    “天魔波旬！”

    “师兄，焰灵的天魔力场，对我等都有这般的影响。”

    “那天魔波旬之力，位列合道，难以想象，莫不是动摇真空？”

    短短十多日，焰灵的修为境界虽没有太大进步，可天魔力场强大太多，连自己若是不动用清静，都会受到相当影响。

    果然焰灵真的破入虚空一体，想来天魔力场会更加强大。

    一念而觉，动人心神？

    绝对可以做到，道家天宗的清静都受到这样的影响，诸子百家其余人不必说，只会更加难以抵挡。

    而波旬！

    天魔波旬，晓梦银眸迸出璀璨之光，空灵语落。

    “真空！”

    “你还不明白什么是真空，何以动摇真空？”

    “待将来你们就知道真空是什么了。”

    “天魔波旬的力量，以你现在境界，所能够了解的，只是最表面的东西，称不上核心纲要。”

    “起码，焰灵的天魔力场如果不修炼到真空之境，是不可能动摇师兄的道心。”

    把玩着焰灵那似乎也是一瞬间迸出万般绚丽光华的一缕长发，闻晓梦之言，周清缓缓笑道。

    真空！

    晓梦她们听自己说了不少真空的道理，可真要让她们碰触真空，却难以明悟那个境界的玄妙。

    真空！

    就是触摸真实？

    真实！

    什么是真实！

    所见的就是真实？

    非如此。

    焰灵的天魔力场虽不足以影响自己之心，可沐浴天魔力场之中，还是相当不错的。

    “收起来吧。”

    数十个呼吸之后，周清语落。

    “嘻嘻。”

    “奴家现在的实力虽不为虚空一体，可……虚空一体，也奈何不了奴家。”

    “也就是晓梦的《御剑术》化作剑域，清静守心，奴家难以奈何，不过……，天魔万化，奴家也有手段应对。”

    先前，面对晓梦的第二重关《御剑术》，自己一直难以抵抗，现在……则不一样了了。

    焰灵自觉就算不能够以杀伐之力对抗御剑术，也足以天魔万化，彼此相持，她也奈何不了自己。

    当然，自己也奈何不了她。

    “真以为《御剑术》第二重关那么容易应对？”

    “那……明日你和晓梦试试。”

    焰灵又开始膨胀了。

    每当修为有所突破的时候，焰灵就喜欢膨胀。

    周清觉得有必要让晓梦压压她。

    “是，师兄！”

    晓梦欣然。

    自从明悟《御剑术》第二重关，自己还从未全力出手，之前对焰灵、芊红她们，都只是第一重关。

    就算是施展第二重关，也是最基本的手段，化作剑域！

    而御剑术真正的手段，乃是在于化作剑域之后的万千复杂阵势，以阵势之力，沟通天地元气，迸出十倍、百倍之力。

    自己也想要看看焰灵准备如何抵挡？

    “这个……？”

    “当真！”

    焰灵姬秀手轻抬，整个偏厅内归于原样，天魔力场不存，闻公子之言，又观晓梦跃跃欲试之意，心中一突。

    难道先前晓梦和自己练手的时候，没有施展全力？

    可现在自己的天魔力场已经很强了。

    按照先前晓梦施展出来的水准，自己绝对可以对抗。

    火焰明眸闪烁，亦是有些期待。

    纵然如公子所言，可……自己的天魔力场强大超越先前数倍乃是真实的。

    “焰灵姐姐，你一回来，就弄这样的阵势。”

    太阴护体，浑身上下散发玄寒之意，直接驱逐焰灵姐姐加持己身的天魔力场，雪儿自旁侧起身。

    美目无奈的看向焰灵姐姐。

    刚才那般举动……也只有焰灵姐姐可以做出来。

    “很强！”

    白芊红散去纵横二气，也是称赞，起码……现在的焰灵姬，一身实力，不逊色自己。

    “在等一会儿，我就要真的撑不住了。”

    弄玉单手擦了擦额头的汗水，自己的实力不算很强，对于焰灵姐姐猛增的实力，实在是扛不住。

    再等数十个呼吸，心神失守，就相当麻烦了。

    “天魔力场！”

    “虽和阴阳家幻心、控心之法相仿，然……更为精妙，更合大道。”

    东君焱妃双手掐动阴阳道印，散去浑身上下至阳至刚的气息，以自己之力，刚才如果焰灵姬朝向自己出手。

    自己连一半的力量都发挥不出来。

    天魔力场！

    她所修自己知道，乃是郡侯玄清子专门为焰灵姬梳理的修炼之法，杂糅诸夏、浮屠、百越诸地的修炼之法。

    诸夏间，能够安稳修行的，也就只有焰灵姬了。

    如今实力大进，距离虚空一体只有一步之遥，玄清子果然非常人。

    “焰灵姐姐，你回来了！”

    云舒带着身后几个侍女，也是行入偏厅内。

    刚才自己灵觉有感，焰灵姐姐的气息回来了，现在……还真的回来了，不由惊喜。

    “你们在府中倒是舒服了，我一个人在西域精绝国待了十多天！”

    “有没有什么好吃的。”

    看着那些侍女端来的东西，焰灵姬眼中一亮，连忙从公子怀中离开，准备满足口腹之欲。

    周清摇摇头，坐于窗前榻上，准备好好阅览东君带来的那些阴阳秘藏。

    ……

    ……

    “陛下这就忍不住颁下崭新官制了？”

    如东君焱妃所言，自从那枚崭新的天子印玺摆放在皇兄案前，整个咸阳宫上下，已然弥漫别样的强大压制之力。

    自己一身实力破入真空，感知更为敏锐，在兴乐宫内，自己一身之力，的确发挥不出超越化神的力量。

    好在，也不需要发挥那般之力。

    自数日前，自己阅览完毕国府呈上来的那份官制文书后，未几，便是朝会落下，直接颁布崭新的官制。

    一应人员，尽皆到位。

    连自己的职位都安排上了。

    “朕素来喜欢如此。”

    “既然已经准备了，那么，早一日颁下，就早一日令大秦安稳，万民安泰。”

    “对于郡侯你的官职，如何？”

    自那日皇弟无异议之后，自己又细细思忖了一下，便是连通国府商榷合适的人选。

    随即便是颁下了。

    都准备好了，就该直接进行。

    时间不等人。

    诸夏不等人。

    始皇帝嬴政放下手中之笔，自帝座后起身，不住笑语，先前定下四十二名郡守，已经有些麻烦了。

    现在一下子又要按照崭新官制定下崭新之人，也是需要权衡甚多，好在，国府那边有人选备下。

    自己也有影密卫那边的信息考量。

    至于皇弟，当然也有安排。

    直接定下江南总督一职！

    总管督辖江南诸郡要务，总揽军政文武，虽然给予很大权力，可嬴政不为担心。

    以江南之地的情况，如果不给予这般大的权力，明岁……待皇弟亲至江南的时候，办起事来，可能会有掣肘。

    先前四郡之事，嬴政就觉得很好，起码四郡现在的样子，已经比起数年前换了样貌。

    按照皇弟留下的四郡一体拓展，十年后，又是一个崭新的样子，嬴政很喜欢这样的规划。

    故而，这两日也在督促国府那边定下属于大秦的三年规划，属于大秦的五年规划。

    如果做不完，直接惩处。

    如果做完了，那么，会有奖赏。

    嬴政觉得相当精妙。

    有时间，有目标，有足够的人力、物力、财力，如果不能够在既定的时间内完成，有些人就不用留下了。

    “江南总督！”

    “秦并天下，划分四十二郡，江南之地，便是有会稽郡、闽中郡、南海郡、庐江郡、长沙郡、苍梧郡、洞庭郡、南海之地。”

    “几近半个诸夏之南。”

    “此等之地，陛下交予自己，玄清只觉得陛下是不想让玄清接下来睡一个安稳觉。”

    “每日睁开眼睛，便是诸郡广袤之地，便是诸郡复杂之人！”

    总管督辖江南之地。

    这一点，虽有预料，可……真颁布下来，还是觉得有些棘手。

    当然，并不算很难。

    治大国若烹小鲜，道理归一，同先前四郡一般无二便可，不外复杂了一些。

    “哈哈哈，你啊。”

    “真以为朕不知道？”

    “待你前往江南，怕是又准备设立政事堂，然后选拔得力之人，你自己又要游山玩水不是？”

    “你身边的那位鬼谷传人，此刻应该已经在整理江南之地的讯息吧。”

    嬴政轻哼道，随即朗朗大笑。

    皇弟的治世理事之才，从不需要怀疑。

    就是有些小小的惫懒。

    设立一个政事堂，再把重任落在白芊红身上，掌管诸郡大致大事，其余一概不理。

    至于皇弟自己，估计肯定游山玩水去很久。

    可……诸事有皇弟坐镇，和没有皇弟坐镇是两个样子。

    “哈哈哈，陛下果然明锐。”

    周清不由一乐。

    陛下连这些都知道了。

    “你为江南总督，朝野虽无太大异议，然终究还是有些异议的。”

    “有些人觉得朕是将江南之地裂土分封于你。”

    “也有人觉得让你总管督辖江南之地文武要事，权柄过重，后续可能为患，当提早收拢权柄。”

    “……，还有一些其它的事情。”

    “可……朕相信郡侯，以郡侯对于江南之地所知，果然整治，需要多长时间，才可以换新颜？”

    让一位郡侯总管督辖整个江南之地。

    江南之地之广袤，真论起来，丝毫不逊色中原之地，当然，富饶上不能相比，那里多山、多林木、多河流。

    土地贫瘠。

    且眼下那些之民多是一些百越部族之人，诸夏之民不多。

    较之已经被大秦先前治理的四郡，难度大上很多很多。

    “江南之地换新颜？”

    “果然明岁开始整治江南之地，以玄清现在的谋划，需要花费五年的时间，以水石之力，铺设驰道于整个江南，贯通江南诸郡。”

    “选定诸郡要地，设立城池，聚居民众，分派土地，探清矿藏。”

    “再有五年，以土地耕种稳固其根本，大力生养拓展其民，通行商贾百业，繁荣诸郡。”

    “若然小小的换新颜，十年可有成效。”

    “若然令江南之地富饶，那就需要一个最根本的事情，江南之地之民起码突破两百万、三百万以上。”

    “眼下江南之地有三十万驻军，再加上近年来迁移过去的，满打满算也就五十万。”

    “加上岭南百越的部落之人，也不过八十万上下。”

    “二十年生聚，可为一代，四十年可为两代。”

    “一切顺利，江南之地欲要繁茂不逊色江北，乃至不逊色中原，也得四五十年以上。”

    周清如是道。

    四五十年，有那个可能性，前提是一切安稳，江南之地四五十年都处于平稳发展的状态。

    如此，周清绝对有那个自信，绝对可以在五十年的时间，令江南之地成为富饶之地。

    五十年的时间，五十年的生养，以江南之地现在的根基，到时候绝对会换新颜。

    “四五十年！”

    “以江南之地现在的民力，四五十年后，可以有两三百万以上民众，驰道纵横，城池众多，商旅通行，百业丰茂！”

    “朕期待那个场面！”

    “二十年！”

    “朕把江南之地交给你二十年！”

    嬴政行至兴乐宫殿内一侧，那里有一幅巨大的屏风，屏风上悬挂着大秦崭新的疆域舆图。

    江南之地清晰可见，大秦四十二郡清晰可见。

    立于舆图前，视线落在江南之地上。

    没有皇弟的存在，自己还不敢有这般的手笔，烽火诸侯，诸夏纷乱，江南之地欲要快速化入诸夏，快速融入诸夏。

    必须在极短的时间内，将诸夏风华化入江南。

    这个人选……除却身具赢秦王族血脉的皇弟以外，没有人适合那个位置，也没有人比皇弟更适合。

    更为核心的，没有谁可以让自己那般信任。

    总管督辖江南之地，总揽军政文武，整个江南之地，兵力三十万以上，多为精锐，民力也达八十万以上。

    若然派遣之人有异心，当何为？

    没有皇弟的话，对于江南之地，嬴政自觉会将江南之地划分为一个个郡县，缓缓拓展，速度慢上很多很多。

    这个职位……除了皇弟之外，没有任何人有资格！

    皇弟说江南之地只需要四五十年，便可彻底的繁荣，自己相信皇弟有这个能力，真的相信！

    可……四五十年太久了。

    二十年足以。

    二十年后，江南之地的根基应该稳固，经由咸阳这里直接统御，可以接过那个担子，更进一步。

    “二十年？”

    “自玄清下山以来到现在，也就二十年！”

    皇兄说的轻巧。

    直接道出二十年？

    也不问自己的意愿？

    二十年？

    自下山以来，到如今大秦一天下，也才过去二十年，再有二十年，自己可不太愿意。

    “哈哈哈，二十年。”

    “是啊，朕到现在还记得你初入咸阳的时候，那时，朕便觉得你亲切。”

    “论起年岁，蒙毅都比你大一些，可观你现在的年岁，若说你才二十上下，都绝对有人相信。”

    嬴政摆摆手。

    必须是二十年。

    二十年的时间，以皇弟之才，绝对可以将江南之地的根基落下，而且，有自己在咸阳这里，一应支持不会出现任何问题。

    二十年后，自己期待。

    念及岁月，自己可比皇弟大多了，自己比皇弟大了十二岁左右，然而，现在皇弟看上去同扶苏相仿。

    修行有成，驻颜有术。

    二十年后，不知道诸夏是何模样，不知道诸夏是何等风华？

    “大秦！”

    “现在才刚刚开始，郡侯，大秦需要你，朕……也需要你。”

    “山东诸国，淮南之地，江南之地，南海之地，北胡之地，辽东之地，河西之地……。”

    “大秦需要面对的还有很多。”

    “郡侯，朕需要你的二十年。”

    嬴政视线仍为凝视在面前这幅精细的诸夏舆图上，自己不想要留下很多麻烦，自己现在已经快四十岁了。

    大秦自孝公以来的历代先王，唯有昭襄王最为长寿，足有七十五岁！

    阴阳家那里能否为自己带来长生不清楚，自己就算有昭襄王的寿数，现在留给自己也不超过四十年。

    四十年！

    自己要留下一个安稳的大秦，留下一个符合自己预期的大秦。

    “一如陛下所言，玄清坐镇江南，一应之事会落下政事堂。”

    “二十年于我，也是弹指一挥间。”

    “比起咸阳城内对于玄清的言论，玄清以为更多的言论，陛下会有兴趣。”

    “难道陛下就没有想法？”

    咸阳城内的议论，自己也有渠道，每日都可知晓。

    皇兄命自己总管督辖江南之地，议论者的确很多，可……不为大碍，起码中枢重臣没有一个反对的。

    那就足够了，反而皇兄自己身上，讨论的不少。

    这一次官制落下，赢秦宗族内，算是自己得以被委以重任，其余宗族之人，并无显耀者。

    被讨论的很多很多。

    而且自己被委以重任，乃是自己为郡侯之身，也不算什么，正常情况下，崭新的官制落下，就算委任一二宗族之人也不算什么。

    偏生皇兄没有那般。

    此外，便是自一次次大朝会以来的敏感之事，如皇后的设立，如太子的设立，都是咸阳上下，乃至于举国上下关注之事。

    较之于皇后，太子之位更为重要。

    先前自己领五位公子编定制式文字，被咸阳上下有心之人解读是一个考验，而是否为考验，自然只有皇兄自己知道。

    “那些语论，朕……自有抉择。”

    “皇后之事，丽儿一直不受，以为自己德行有愧，不足以为皇后，屡屡不接受，朕亦是无法。”

    “至于太子之位，莫不是郡侯有所推荐？”

    影密卫在旁，咸阳上下诸般事，嬴政了然于胸，的确，相较于咸阳上下讨论皇弟的事情。

    讨论自己的更多。

    彼此上下也就两三个话题，都已经好多年了，嬴政也都已经习惯了。

    皇后之位，自己早就给丽儿留着了，可丽儿一直都不接受，至于缘由，丽儿也说过，嬴政其实不在意。

    可丽儿在意，所以，皇后之位为之耽搁。

    而太子之位，自当年自己蕲年宫冠礼亲政以来，咸阳之内，就有讨论，呼声最高的一直是扶苏。

    而扶苏近年来的表现，也的确让自己满意，虽不算惊喜。

    可自己不愿意这么早立下太子。

    膝下诸子还没有成长起来，而且，没有立下太子，庙堂上下，更可以有心有力以为接下来的大秦之事。

    看向皇弟，为之浅浅笑道，莫不是皇弟有所语？

    “太子？”

    “玄清知道陛下所想，然……各有利弊吧。”

    周清摇摇头。

    太子的人选，皇兄都没有定下，自己自然更没有定下，扶苏虽好，却还不十分好。

    暂时立下太子！

    稳固国本。

    缺点就是容易使得庙堂之上，力量削弱不少，不能够安稳全力的投入大秦接下来的拓展。

    不立下太子。

    庙堂群力随意调动，诸子自行竞争，进而，从其中选择最好的一位。

    “太子！”

    “朕将来会有人选的，可还不是现在。”

    “有些人倒是挺急的。”

    嬴政笑语。

    太子的事情，群臣关注，自己身为天子，其实更关心那个问题，果然随意立下，那就是对大秦的不负责任。

    自己必须慎之又慎。

    且……，阴阳家那里还没有给自己回应，待阴阳家那里有所回应也不迟。

    至于咸阳内外那些跳的很欢快的人，大都别有用心，中枢之内，反而没有那般探讨。

    是以，有些人说话，也该注意注意了。

