
    “杨全，我厉家的事情，还轮不到你来管。”

    厉谷长老皱了皱眉头，对于杨全的出现，显然是有些出乎他的预料了。不过，虽然杨全实力算是不错，但是论身份，他还是没有资格去管厉家的事情。

    “你……”

    听到这话，杨全的语气也是一滞。

    “他没资格，那我呢？”

    陡然，一道淡淡的声音在中州城上方响彻而起，众人侧目看去，只见得在半空中又是出现了一道略显苍老的身影。

    见到这道身影时，几个千年世家的家主都是略微低下了高贵的头颅，以示地位尊卑。

    “呵呵，厉谷长老亲自来我千岚郡都，怎么也不提前和老头打个招呼。”

    这个老者，正是当初召集中州八大千年世家家主和丹塔塔主的垂钓老者，他，也是如今千岚郡都的郡候！

    “千岚郡都，郡候……梁宏深！”

    见到来人，厉谷的面色终于是变了变。

    他实在是有些无法理解，区区一个没有任何来历的炼丹师，怎么会引得杨全和梁宏深齐齐出来了。

    要知道，就算是万兽狂潮，郡候梁宏深都是留在千岚郡都坐镇啊。

    见到梁宏深直接落在杨全身旁，一同站在秦逸尘身前，厉谷的脸色也是阴沉了下来，显然，两者是为了这个小子而来的，厉谷缓缓的说道：“梁候，杨全，这个小子是不是丹峰的客卿我不知道，也和我没关系。”

    说道这里，厉谷的话语微微一顿，旋即话锋陡然一寒：“但是，他盗窃我厉家机密配方，此小贼今日我定要擒拿回去！”

    “两位，如果你们执意要阻拦我办事的话，那我也只能像家族求援了……”

    厉谷深吸一口气，要是早知道梁宏深、杨全会插手的话，此行就不会是他一个长老来了。

    面对郡候，竟然还敢说出带有威胁性的话语，恐怕也只有身为暮光之城的巨大巨头之一的厉家长老，才敢如此了。

    “厉谷，我也不和你拐弯抹角，今日在本候面前，谁都不能伤这小子半根寒毛，就算是你厉家，也必须经过丹会的点头，不然的话，哼！”

    梁宏深冷哼一声，并没有因为厉谷的威胁而有半点退意。

    在梁宏深话语落下之时，场中的气氛顿时紧绷了起来，一种压抑的气场，从飞乐商会蔓延而开，整个中州城上空的云流仿若都是静止了下来。

    “看来梁候今日是非插手不可了？”

    厉谷面色阴沉的说道。

    他们厉家长老，无论是到哪个郡都，不是被有礼的接待？何曾有郡候如此对待过他们？

    但是，厉谷心中就算是有怒气，却也不能当场发作。

    如果只有一个杨全，真动起手来，他有七成的把握能战胜后者，不过，在加上梁宏深的话，他却没有把握了。

    在大陆上，超越灵境的强者，为武王。

    厉谷与杨全，只能算是武王中最为垫底的初级武王，而千岚郡都郡候梁宏深，早在几十年前，便已经突破了初级武王的实力。

    对于厉谷的质喝，梁宏深淡然一笑，不可置否。

    经过杨全与他所说，他对这个叫秦逸尘的小子也是赞叹不已。

    若真有杨全说的那般，随手指出白鹤武魂的精髓，还有制造出复合丹这等丹药，那么此子，绝对是他们千岚郡都，乃至整个公国的瑰宝！

    一方是暮光之城厉家长老，另一边是千岚郡都郡候，梁宏深，两者竟然因为区区一个十七岁左右的小子，而有了冲突的迹象，这若不是亲眼所见，绝对没有人会相信。

    而就在场中气氛紧绷到一个极点时，秦逸尘却是无奈的摇了摇头，从杨全两人身后走了出来。

    见到秦逸尘走出，围观众人与三个武王强者的目光都是落在了他的身上，他才是这场纠纷的起点。

    “我说……厉老头，你口口声声说我偷窃你们厉家的机密配方，你又什么证据？”

    秦逸尘走出来后，目光直视着厉谷，开口道。

    “哼，你个小贼，你不是偷窃我厉家的配方，单凭你的出生，又如何能够研发出复合丹！”

    厉谷冷哼一声，脸不红心不跳的说道。

    “难道出生低，就不能研发出配方了吗？”

    秦逸尘嗤笑一声，陡然目光一凝，大喝道：“有几个绝世强者，是出生就高人一等的？”

    秦逸尘的这话夹杂着一丝精神力，化为炸雷一般在飞乐商会前响起。

    这话一出，让得围观的众人身躯都是一颤，一些佣兵眼中更是有着激动的光芒流动，是啊，有几个绝世强者出生便是在大世家之中，哪个成为人人仰慕存在的强者，不是经历过无数生死，才险险成就的？

    就如眼前的郡候梁宏深、杨全，他们都是出生一在千岚郡都的小王国之中！

    “牙尖嘴利！”

    厉谷冷哼一声，配方可不同于绝世强者，要知道，炼丹师本来就是一个最为烧钱的职业，而研制配方，所需要的材料经费，更是一个令人骇然的数目。

    虽然有天赋出众之人能够成为绝世强者，但是没点背景和好的师傅的人，根本就无法成为炼丹大师，更无法研制出复合丹那种惊艳的配方。

    不过，厉谷并没有说出这个，因为这东西，人人都清楚。

    而秦逸尘刚才那番话语，显然是故意激起围观群众心中的热血，以让自己的气势达到一个程度，这对于厉谷来说，根本就不重要。

    “既然你说这复合丹配方是偷窃你们厉家的，那为何你们厉家研制出了这种配方，却没有发布出来，而是让得我在这里逍遥快活了好几月，才有人来呢？”秦逸尘冷声质问道。

    “小贼，我们厉家刚研制出配方，便是被你这小贼盗去，我们为了声誉，所以才没有大肆宣扬，没想到你竟然还敢将配方公布出来，交出配方，饶你不死！”

    在言语方面，厉谷哪是整天被赵日天耳濡目染的秦逸尘对手。几句话语落下，他就只有面红耳赤的咆哮了。
