    对方喊“杀”向前冲的时候，屈楚才倒数到三，她沉着冷静地搭箭上弦，嘴里继续用同样的频率数着“二、一”。

    随着“一”字声落，屈楚的箭已射出，目标是对方一个往前冲的将领。

    超过普通箭矢的距离，一箭从这个将领的身体洞穿、继续往前刺中第二个人。

    这可怖的一箭让中箭之人身边的士兵胆战心惊, 纷纷停下往前冲的脚步，但身后士兵往前冲的冲力迫使他们继续往前冲。

    就是想停也停不下来，否则会被踩踏.

    ……

    随着屈楚这一箭的射出，屈楚手下的将士动了。

    不动则已、一动如雷霆之兵。

    而在这时候，义城的城门打开了，从里面冲出了万千军队。

    这是屈楚事先安排先入驻义城的两万将士, 他们见屈楚有了行动，便按之前商定好的方案出城迎敌。

    宁佑棣的两万私兵岂是屈楚手下五万将士的对手, 不说双方的战斗力, 光是人数，对方就是自已的两倍多。

    宁佑棣的私兵中有人大喊“我投降”，但是随即被自已方的将士所杀。

    大家都杀红了眼，死的人太多了。

    这一场战斗，屈楚并未上阵杀敌，不过她也没有闲着。

    她骑在高高的马上，箭无虚发。

    不过她射出的箭不是随意射的，目标是那些喊着“杀”的对方将士。

    ……

    战争被动停了下来，因为宁佑棣的私兵只剩下不到两千人。

    两千人被几万人包围着，而被一些亲兵护在中间的严庆南就有些招眼了。

    屈楚的视力很好，但也不可能在几千人中认出被人护在中间的是严庆南。不过屈楚知道肯定是宁佑棣团伙中一个重要的人物。

    屈楚对着剩下的两千人道：“你们还要继续打吗？”

    对方没有回答。

    屈楚手指着严庆南，“你们将他交出来，我就饶了你们不死。”

    这个时候，再说既往不咎有些晚了，就算对方投降，屈楚也免不了治他们的罪。

    对方还是没有人行动。

    屈楚叹了口气，做了个手势。

    ……

    当最后只剩下被人护在中间的严庆南以及护着他的十几个人时, 屈楚策马上了前。

    她看着严庆南, 眉头挑了一下，没想到是他！

    屈楚之前虽然猜测严庆南逃去了蜀山，但她并不肯定严庆南会不会随着蜀山上的士兵下山，现在看来，严庆南还是愿意躲在人多之处。

    只是，人多也没用。

    严庆南也在后悔。

    早知道这两万多士兵这么容易就被杀了，还不如先躲到蜀山上、等风头过了以后再想办法下山。

    上了蜀山后，严庆南的消息就没有那么灵通了，而屈楚最近也阻断了荆城与蜀山的信息传递，因此严庆南不知道屈楚一直在等着蜀山里的士兵下山。

    严庆南还以为这两万多士兵能顺利到达荆城、与荆王汇合。

    屈楚看着严庆南：“严庆南，束手就擒吧！”

    到了这个时候，严庆南反倒不怕了。屈楚不会现在杀他。

    他拂了拂衣袖，“既然落到你手上，我无话可说。”

    屈楚确实不会现在杀严庆南，她还要留着严庆南让皇上亲审。

    屈楚也懒得搭理严庆南，根本不问严庆南的话，只叫士兵上前绑了。

    至于剩下的十几个人，屈楚让杀了。

    ……

    **

    屈楚进了义城。

    义城城主还是那副土财主的模样，见到屈楚，连忙上前迎接。

    这一次, 义城城主的心情不再是忐忑不安，而是万分笃定。

    自从屈楚派了两万将士入驻义城后，义城城主的心就落到了实处，他二话不说将义城守城的指挥大权交了出来。

    面对义城城主的笑脸，屈楚只略略点了点头。

    不是屈楚不想和他说话，只是刚结束一场战斗、而这场战斗死了不少人，屈楚没有心情说话。

    屈楚之前一直在北方与狼国人对战，她只会为自已方死去的将士伤心难过，狼国死再多人屈楚都无动于衷。

    可这一次不一样。

    虽然死的是宁佑棣的私兵，但屈楚知道他们都是大虞国的普通百姓。

    他们有父有母、有兄有弟，只是被宁佑棣蛊惑、或者是被宁佑棣发的军饷吸引才从了军。

    因此他们死了屈楚的心里会不舒服。

    但屈楚并不认为她做错了。

    她是军人，一面是自已亲手带出来的军队，一面是宁佑棣的私兵，她可以给对方投降的机会，但真的打起来，她不能心软。

    在战场上对敌人心软就是对自已的残忍。

    而这一切的罪魁祸首是宁佑棣。

    先不说大虞国这个皇位到底应该由谁来坐，但皇子们的争夺不应该牵涉到普通百姓。

    既然宁佑棣当初输了，在屈楚看来，那就应该安心当他的王爷。

    就算宁佑棣还想争，那他可以单独针对皇上，而不是像如今这样牵扯上几万条人命。

    ……

    义城城主见屈楚没搭理他，心里暗自思量：我没做错什么吧？为什么屈将军这样对我？

    义城城主正在暗自揣测的时候，屈楚突然冒出一句话：

    “楚王受了伤，要在义城休养几个月，麻烦城主收拾一处安静舒适的院落给他养伤。”

    屈楚这话说出来后，义城城主瞬间被治愈。

    原来屈将军不是对自已有意见，而是因为楚王受伤才心情不好的。

    要是屈楚知道义城城主心里是这样想的，只会觉得朝廷的这些官员太“官僚”！

    ……

    三天后，宁佑北在何大宝等人的护送下悠悠闲闲来到了义城。

    这次看到宁佑北，义城城主笑得像个弥勒佛一样开心。

    “王爷，我在城主府中单独辟了个院落出来，清静幽雅，你就安心住在那里养伤。”

    没有看到屈楚接自已，宁佑北有些不开心。

    “屈将军呢？”

    义城城主道：“屈将军带领将领们出去察看地形了，说要是你到了先安顿下来。”

    宁佑北只好让何大宝替他收拾。

    何大宝满心的不高兴。

    楚王受了伤，将军派自已护送他来义城，这是将军对自已的信任。可是，不能跟在将军身边让何大宝很不爽。

    他决定无论如何接下来这几个月也不能留在义城了，一定要想办法跟在将军身边。

    ……

