    第三十七章 杀死鳄鱼   

    跳到它的背上！   

    说到底，鳄鱼名字里有鱼字，它在路上的战斗力就比在水里弱。

    

    如果在河里，我肯定扭头就跑。

    

    但是在陆地上，我还是有点机会的。

    

    在水里，鳄鱼很灵活，但是在岸上，它那小短腿就是最大的缺点。

    

    我只要跳到它的背上，它最危险的两个武器，嘴巴和尾巴就对我无效了。

    

    只是，怎么跳到它的背上，这是个问题。

    

    如果贸然行动，说不定还没靠近，就被它一尾巴扫死了。

    

    我正想着，鳄鱼已经等不及了，直接朝着我就冲了过来。

    

    而且速度奇快！   

    我连忙躲避，最终虽然躲过了鳄鱼的巨嘴，但还是被它绊倒。

    

    好在鳄鱼转身慢，我有时间起身。

    

    这要是换成狮子老虎什么的，我这一倒地，估计现在都已经没命了。

    

    起身后，我一转身，就看到鳄鱼又是张着巨嘴朝我冲楽过来。

    

    我心中一狠，这下也不躲了，等它冲过来的时候直接反身一跳，就跳到了鳄鱼的背上。

    

    我大喜，直接趴到了鳄鱼身上，四肢紧紧抱着它，先稳定身形再说。

    

    鳄鱼也觉得这个姿势不妙，狂暴了起来，在地上跑来跑去，并且身体也时刻在剧烈晃动。

    

    我在鳄鱼身上，头都快晕了，抱着它的四肢，也感觉快散架了，止不住的剧痛。

    

    可是我知道，我不能放弃，我忍着剧痛，抱的更紧了。

    

    过了一会儿，鳄鱼似乎也累了，见我一直不下来，干脆就往水里去了。

    

    这下我可急了，这要是让它到水里了，我就彻底凉了啊。

    

    于是我顾不得全身的剧痛，一手继续抱紧鳄鱼，双腿也是紧紧箍着它，另一只手则是抽出刀子，直接朝着鳄鱼颈部插了下去。

    

    就像是插进一块坚硬的树皮，刚开始很困难，我用了很大的力气才突破鳄鱼的皮，随后就是一马平川，直接刀刃全都没了进去。

    

    鳄鱼吃痛，更加疯狂了，也顾不得方向了，直接朝着一棵树就撞了过去。

    

    这下子连累我也倒霉了，鳄鱼撞到了树上，彻底不动弹了，把我也甩到了树上，摔了个七荤八素。

    

    我晕乎乎的坐起身，就感觉几道香风袭来，同时好几只温暖的小手放到了我的身上。

    

    有的给我揉脑袋，有的给我拍土。

    

    并且，好几道好听的声音一直在喊我的名字。

    

    我知道，这是苏郁青她们。

    

    不过，我张了张嘴，想要回应，却是暂时说不出话来。

    

    过来好一会儿，我才感觉我的脑子慢慢清醒，然后竟然听到了哭声。

    

    而且还不止一个。

    

    我抬头一看，哭的人是苏郁青和刘倩。

    

    而兰姐和洛怡雯虽然没哭，也是满脸悲戚。

    

    我纳闷道：“你们哭什么？”

    

    “啊!

    ”苏郁青听到我的声音，连忙抱住我的头，惊喜道：“李浩，你没事了？”

    

    我感觉呼吸有点不顺畅，但是有感觉这个位置很温暖和舒服，透过她胳膊的缝隙，我看到刘倩也止住了哭声，露出喜色。

    

    我说道：“我没事啊！”

    

    刘倩扶着胸口，后怕的说道：“还说没事，刚刚我们叫你都没反应的。”

    

    我回忆起来了，刚才我的状态确实不太对，估计是撞在树上太狠了，脑子有点懵吧。

    

    我摇摇头：“现在没事了，你们不用担心。”

    

    随后，我才注意到，这几个女人，此时竟然连衣服都没穿。

    

    只有兰姐，一看我没事，悄悄离开穿衣服去了。

    

    我吧，虽然有心多看会儿，不过我现在状态也不好，浑身剧痛，脑子还有点晕，便指了指刘倩的胸口：“关心我之前，你们还是关心下自己吧。”

    

    “啊！”

    

    顿时，三个不一样，但却都好听的尖叫声响起。

    

    然后我被温暖的怀抱抛弃，她们三个飞速跑过去穿衣服去了。

    

    我摇摇头，心里有些暖意。

    

    不用说，刚刚我与鳄鱼战斗时，她们太过于紧张，没去穿衣服，等我战斗结束，她们关心与我，就直接冲过来了，根本没有在意自己的形象。

    

    甚至，我状态不好的时候，还有两个女人为我而哭。

    

    我心想，这次救她们，也不算白救。

    

    鳄鱼就在一边躺着，此时已经彻底没了动静，看来是死透了吧。

    

    我靠在树上，又往河里眺望，发现另外两只鳄鱼都已经不见了踪影，估计是看到同伴身死，连忙逃走了。

    

    我松了口气，我还真怕那两个也过来找茬，那我真的只能等死了。

    

    现在的我，状态真的不好。

    

    大约几分钟过后，几个女人都过来了，除了兰姐大大方方，其她的女人都是有些扭捏。

    

    其中洛怡雯最甚。

    

    可能有点身份的包袱？

    

    或者，因为刚刚认识，更显尴尬吧。

    

    反而，在我看来比较传统，可能最害羞的刘倩，现在反而比苏郁青还好点。

    

    我心里奇怪，难道是被我看过一次的原因？

    

    而苏郁青，虽然也是有些脸红，但是她不好表现出来，毕竟她可是我名义上的女朋友。

    

    我可以看的出来，这个女人故作大方，其实害羞极了，看似大大咧咧，其实扭扭捏捏。

    

    还挺有意思的。

    

    我有点虚弱，靠在树上轻声说道：“你们别急，我在这里歇会儿我们再走。”

    

    见我这个状态，女人们也不好意再提之前的事情了。

    

    苏郁青则是有些自责的说道：“都怪我，如果不是我要洗澡，你就不会受伤了。”

    

    刘倩和洛怡雯也说道：“也不能全怪郁青，我们也有责任的。”

    

    反倒是兰姐，坦坦荡荡的，也不说什么。

    

    我摆摆手：“不用自责，谁也想不到会发生这种事，你们都是女人，还是干干净净的好看些。”

    

    苏郁青开玩笑道：“你也不算白受伤，我们刚刚都被你看光了，你满意了吧。”

    

    我苦笑道：“情况那么焦急，我哪有时间看啊，刚刚我头还晕着呢，真没看清。”

    

    当然，这是个善意的谎言。

    

    要是让我说我都看清楚了，还在心里点评了一番，我自己还不好意思呢。

    

    听到我这么说，我能感觉到，女人们都是松了一口气。

    

    估计，如果我不说这话，她们以后也不好面对我吧。

    

    

    

