    

    它是根怕死，但并不代表它不敢拼命。

    内丹是它的命根子，倘若修炼万年的阳炎内丹被人取走，那跟要它的命又有什么区别。

    难道还能再耗费万年甚至更久的时间，重新修炼一枚....

    这一刻，四个肉瘤跟头颅在方绪话音落下那一瞬间同时出现一抹神奇的变化。

    肉瘤变的透明起来，其中的红色液体像是沸水一般，在不断涌动着，似乎随时会破裂开来。

    “嗤嗤嗤嗤。”

    突然，那剩余的四个肉瘤同时破碎，四道金红色的液体骤然射出，

    那液体在空中并非直射，而是朝着方绪头顶面射来，四股液体在空中融为一体，

    眼看就要到达方绪眼前的瞬间，突然停顿了一下。

    所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着方绪砸了下来。

    “呵，既然你要找死，我没有理由不成全你啊！”淡然的声音从方绪口中响起，下一刻，那道斩杀暗金三头蝙蝠王的素色叶子再一次从掌心生出。

    这可是方绪最强的攻击手段，比起他本体上的紫色跟黑色叶子，

    这根素色叶子无论攻击跟锋利程度都远远超过那些。

    寒芒一闪，天空中那道金色圆球跟本体之间的某种联系仿佛被这一击直接切断。

    那颗金红色的小球直接掉了下来，而此刻的方绪却保持着一个奇怪的姿势，右手朝前，身躯出现在十首烈阳蛇的身后。

    周围变得异常安静……

    “嗤嗤，”十首烈阳蛇的身上出现了一条异常的红线，从头颅开始，那条红线不断裂开，

    “哗啦啦....”血水喷涌而出，十首烈阳蛇巨大的身躯缓缓分开两半，瘫倒在窄路上。

    一击毙命，恐怖如斯……

    方绪没有在意胡列娜惊惧蛇震撼的神情，转过身子，从十首烈阳蛇的小腹开始，一路往上寻找。

    踅摸半天，终于，在头颅正中央，下颚上方位置，一颗乳白色的小球出现在方绪的眼前。

    这就是十首烈阳蛇的内丹。

    传说，蛇修炼五百年就成了虺，虺修炼五百年就成了蛟，蛟大成龙.....

    十首烈阳蛇就是蛟龙的一种，某种意义上说，它已经成了龙种，这样的内丹，便是人人想得到的龙珠。

    十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊地威慑力，还有众多妙用。

    得到它，方绪此时的心情已经不能用好来形容，用飞扬二字也绝不为过。

    胡列娜虽然看不到此时方绪脸上地笑容。

    但她用猜地也知道那颗内丹对方绪必定极为重要。

    取下脖子上的勇者之心项链，方绪比了比，十首烈阳蛇的内丹大小跟勇者之心反面的卡槽刚好能配在一起。

    “咔擦，”龙珠镶进勇者之心，滴滴滴，一道信息提示音瞬间响起、

    “滴滴滴，系统提示，勇者之心已激活....”

    便是这个声音响起瞬间，方绪之感觉身体周遭涌起一股清凉的感受，身边所有炎热气息仿佛都得到了净化，一瞬间，炽热的温度变得温和起来。

    有惊无险地连过两关，此刻，两人的心态都变得轻松了许多，

    休息片刻之后，两人继续往前走！

    方绪走在前面，胡列娜跟在他的身后，两人保持着均匀的速度向前行进。

    看着前方那个挺拔的身影，胡列娜心绪万千，

    如果这地狱路真地只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。

    可是，现在的胡列娜突然希望前方的路可以更长一些，这样，她就能跟在方绪的身后，跟着他慢慢走下去。

    温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

    地势似乎是在一直向下的，两人都是第一次走地狱路，只是从旁人只言片语中知道一些杀戮之都中真正地情况，

    看到两旁地势变化，以及不断向下的窄路，方绪脑海中陡然出现一个奇怪的念头。

    或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。

    这样的念头也只是在他脑海中一闪而过。

    此时对于他来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切。

    以后有的是时间判断。

    随着前行，外界的温度变化越来越大，两人承受的灼热也开始逐渐增大。

    因此，方绪不得不加大领域的效用，涌动在领域范围内的凉风不断调整着空气中的温度，对空气进行过滤，

    空气中的灼热相对来说不是最难以忍受的，

    更令他们无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。

    压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

    焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在方绪背后的胡列娜。

    她的修为远不及方绪高明，又没有什么特殊功法克制自身的情绪。

    随着路途越走越远，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。

    周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。

    方绪所承受的压力，也绝不轻松，

    他的修为已经等于半神之境，比起胡列娜自然要好一些，

    可外接的灼热就像勾引他们体内杀戮之气的根源，可偏偏他们又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。

    渐渐的，方绪好像懂了。

    从自己与胡列娜进入这条地狱路之后，两人一直都在被地狱路中的气息所影响。

    杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。

    想到这里，方绪终于明白当初的唐晨为什么会变成杀戮之王。

    在他看来，唐晨的修为就算不及自己，也不会相差太远，

    方绪可以轻松通过这条地狱路，唐晨自然也是可以的。

    所以，走过这条路不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。

    否则，在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。

    一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。

    “看来，我们要加速。”想到这里，方绪向背后的胡列娜打了声招呼。

    此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向方绪用力的点了下头。

    两人不再是步行，方绪背后翅膀张开，一手扶着胡列娜的腰身，背后翅膀煽动，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。

    前进的速度在提升，他们靠近深渊的速度也在增加，

    空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。

    窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，那些液体并不是岩浆，而是散发着惊人热量的血液，

    没错，就是血液.........        

