    第86章 安啦！

    清晨。

    过了一晚上，华夏之音第四期的热度不减反增，依然位居天博热搜榜前三的位置。

    “我差一点就碰到月亮了，就差一点点……可惜，天亮了。”

    “得不到的永远得不到，等不来的永远等不来。”

    “江城你会不会唱歌？你应该是在舞台上唱歌，而不是悄悄地在我的心里唱歌！”

    “考59分比考0分难受，我们难过的从来都不会是一无所有，而是差一点点。”

    “热度真高，是不是买了？”

    这热搜霸占的也太久了吧，江城都怀疑是不是节目组买热搜了。

    不过是不是买热搜都无所谓，反正对他也没啥坏处。

    《华夏之音》果然不愧是华夏综艺节目的天花板之一，经过这几期节目的播放，江城的粉丝数量稳步增长。

    第四期节目播出后，江城天博账号的关注数达到了五百万，并且还在增长中！

    江城看了看自己的账号，上一次发的那条博客还是在上个星期，在江城的个人超话里，有不少粉丝都在问他最近都在忙什么呢。

    粉丝的私信也有很多，更是有不少人向他邀歌，可能是看到“大为”的博客，所以也来碰碰运气吧

    “遗憾常有，尽力而为。”

    江城简单的发了条博客，这算是日常营业吧，一周一条博客差不多了，刷个脸，跟粉丝混个脸熟。

    “宝，你终于出现了［爱你］”

    “失踪人士回归。”

    “阿城你是不是忘了账号密码啊@江城［污］”

    博客刚发，江城一刷新，屏幕就显示有留言。

    @江城一天吃6顿：

    “你终于营业了，你知道吗？昨天下午我被人骂了，她们说我往楼下滴水，把阳台上晾的衣服都打湿了，只有我知道那不是水，是我趴在阳台上想你流的眼泪［哭］”

    “姐妹，上去丢人。”

    “上去丢人，你可真行啊！”

    “好土哈哈哈哈哈~”

    “尴尬的抠出三室一厅。”

    “怎么发微博也不打个招呼？我只是随便刷刷超话，还没做好心理准备，动了动大拇指就这么大个男朋友跳出来，我受得了吗？！下次注意！！！”

    “真不明白这个年轻的男生怎么会走上这样一条道路，道德在哪里？尊严在哪里？地址在哪里？联系方式又在哪里？”

    “……”

    这。。。

    江城哭笑不得，这些都是他的粉丝，真爱粉。

    网上一直都有人说他的粉丝很饭圈，很低龄，江城也不知道咋说。

    一听饭圈这两个字，一般人下意识的就认为这不是什么好词。

    但江城知道，在他被造谣“狮子大张口”，被人谩骂、人肉、全网黑的时候，站在他身边陪他挨骂，不断地去解释，去鼓励他，支持他的那些人，正是这些网友口中口诛笔伐的饭圈粉丝。

    如果不是这些粉丝在背后相信他的话，恐怕他早就退网了吧。

    人都是需要被爱的，真的。

    “胡说，你才一天吃6顿呢［狗头］”

    江城笑了笑，回复了点赞量最高的一条评论。

    饭圈就饭圈吧，也不过是借着粉丝的名义换种方式骂我罢了。

    江城耸耸肩，算是看开了。

    他又不是钞票，能让所有人都喜欢，况且……有人连钞票都不喜欢。

    ……

    时间一晃眼，就到了中午。

    今天是个大晴天，阳光娇艳，伴有缕缕微风。

    小区楼下。

    “这辆小毛驴你是从哪搞来的？”江城目光惊奇的看陈秋水屁股下的名牌电动车。

    电驴子通体呈现白色，陈秋水就坐在上面，带着个白色头盔，看上去很是飒爽。

    怪不得早上说要和他一起去电视台呢，原来是早就准备好了交通工具啊。

    今天，是《华夏之音》第五期录制的时间。

    把头盔前面的面罩滑起，露出她那张俊俏的脸，陈秋水歪了下头，“这你就不用管了，上车！”

    “你车技行嘛？可别把我带沟里去了。”江城怀疑道，话是这么说，他还是乖乖滴坐了上去。

    坐过小电驴的人都知道，不同于摩托车，电驴子的位置就那巴掌大，江城一坐上去不免就要贴在陈秋水的身上。

    很香，很好闻，一靠近江城就闻到了这股香味。

    良心保证，他不是故意的，也不是变态。

    “哼。”陈秋水微微仰头，鼻音哼了声，似乎是对江城不相信她的车技而感到不满，“安啦！”

    边说，边给江城递个头盔。

    头盔还是个粉色的？！

    陈秋水声音娇娇的，哼道：“戴上，不戴头盔被抓到了可是要罚款一百呢！”

    等江城戴好后，陈秋水这才开动。

    兴许是背后载了个人，陈秋水也怕出事，速度不敢开太快。

    开了会儿……

    “抱紧我。”陈秋水突然说道。

    江城正走神呢，没听清陈秋水说的啥，“啊？”

    陈秋水没应话，直接伸手抓住江城的手，把江城的手往自己的细腰上放。

    中海的夏天很热，陈秋水衣服又不厚。

    ……江城脸红了，扶着的手动都不敢动，掌心似乎都有微微出汗。

    幸亏戴了头盔，不然被陈秋水发现了不得被她笑死。

    ……

    中海电视台离住的小区还是有段距离的，况且小毛驴的速度大家都懂，路上要花不少时间。

    人的脸皮都是随着时间慢慢变厚的，比如现在……江城的脸已经不红了，双手轻轻抱着陈秋水纤细又有肉感的腰肢。

    他滑下头盔上的面罩，微风轻轻吹过他的脸颊。

    后来，他在日记里写到：

    “第一次离女孩子这么近，风吹过，她的头发打在我的脸上都显得那么温柔。陈秋水骑车带我的感觉，有一瞬间，我认为天堂或许就是如此……”

    ……

    “一会见！”电视台楼下，陈秋水道。

    两人分别，她去忙她的，江城则是坐着电梯往三楼的方向走。

    在前面几期，这个时间点，江城都算是前几个到的选手，但今天一进演播厅，就见到不少熟面孔在那排练了。

    像高宇敬、白乔等人。

    而且相比于前面几期，选手的人数上好像少了很多，应该都是被淘汰了。

    江城有一点很奇葩，奇葩在于他参加了这么多期节目，他连绝大多数选手的名字都记不清楚。

    因为他是第一个出场的，所以他的表演结束后，后面选手的表演他是几乎不看的。

    这也导致了有哪些人被淘汰，他也不知道。

    不过这都是小事，没有实力，你哪怕是记住了他们每一个人的脸，就能赢吗，就能不淘汰？

    用不着了解对手，因为他站在巨人的肩膀上……

    ……

    (本章完)

