
　　李和问，“是西康路的那个？”

　　李辉点点头说，“是的，是的，101号。哎呀，我们做的太晚了，我听说以前在那个虬江路有那个市场，六折、七折就能收了，现在吧我们都是面值八折九折收的。”

　　刘老四说，“知足吧。就这已经不错了。”

　　李和看着两个人并不是太鼓的包，就问，“你们这也没收多少啊？”

　　刘老四说，“咱们是要带现金回去的，你想想，一万元10元钞票就有一斤多，咱们带多了，火车安检肯定查的啊，人家当做小偷怼起来就麻烦了。”

　　“这倒是真的。”这个李和是有亲身经历的，有一年他不就是带着平松和罗培拎着两百万现金南下深圳嘛，一个人手里拎着两个包，一个包就有40斤重。他想了想继续道，“你们现在不着急吧？先到我那里去，咱们晚上喝一顿。”

　　刘老四为难的说，“营业部快下班了，咱们还是早点去好。要不我这边弄好去找你？”

　　“那也行。”两个人着急的神色，李和看在眼里，也不做为难，笑着道，“就在淮海路上，你们回来打个出租车都知道四海酒店。”

　　“中，中。”两个人拎着包匆匆离去。

　　李和看着两个人的背影直到消失在小巷转弯的尽头，感叹命运和造化这东西果真很神奇。原本相同的起点，却完全不同的生命轨迹。两辈子生命轨迹各有不同，但他们依然是积极向上的人，或微小，或遥不可及，总有自己的目标。

　　现在他们的人生就特别带劲，什么事儿都握在自己手心里。

　　他回到宾馆以后，安排陈大地晚上做几个锅子。

　　陈大地说，“会不会太？”

　　他其实想说的是会不会太寒碜，在这里已经显得不够档次了。

　　“找个小房间，弄个桌子就行，牛肉锅子，羊肉锅子，再弄盆菠菜、白菜和粉条，排场的很。对了，酒拿迎驾。”搞的太正式，反而会让刘老四两个人不自在。

　　陈大地摇摇头说，“迎驾？这个真没有。”

　　李和笑着说，“这个可以有。”

　　陈大地耸耸肩，只得安排服务员出去买酒。

　　过了好一阵，终于都准备好了，一个小桌子放了三个锅，中间那锅是加辣的，凭自个儿凑在旁边的一锅，开始下料。

　　李和怕这两个人找不过来，还特意到饭店门口等着了。不一而会儿，两个人才紧紧地抱着包从出租车上下来，生怕有人抢似得。

　　刘老四见着李和才松了一口气，笑问，“没等吧。”

　　“没，进来吧。”李和带着两个人进了饭店。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人现在出入的地方多了，也不怯场了，大模大样的进了饭店，不过还是被饭店的豪华装修震惊了一把。

　　进了包厢，热腾腾的汤底，火辣辣的红油，让人食指大动，欲罢不能。

　　一开始，大家啥也没聊，都是可劲的吃，可劲的喝，光刘老四一个人就已经消灭掉了五盘羊肉，两盘牛肉丸子，此刻依然在大吃特吃，而李辉也不甘落后，一对吃货就在这里开始比赛吃东西起来。

　　直看得店里的服务员瞠目结舌，这两人实在是太强大了，好在这里不是自助餐，不然他们店里弄不好得破产。

　　李和笑着说，“你们这弄得好像八百年没吃饭似得。”

　　李辉边吃边道，“可不是嘛，从昨晚上火车开始，只在火车上吃了个盒饭，剩下毛也没吃，没时间啊。你说这都一天时间没吃饭了，能不饿吗。”

　　刘老四咕噜咕噜喝了一杯茶后，打了一个响嗝，才说，“这还不算啊，一路都是提心吊胆啊，连个囫囵觉都不敢睡，生怕让人给抢了。”

　　李和道，“你们这也搞的太紧张了吧。慢慢来吧。”

　　刘老四道，“慢不得啊，你是不知道这里面利有多厚啊，差价大啊，睡觉都是浪费了，哪里还能慢。啥地方穷，啥地方就更便宜。我俩准备全国跑跑，越远越好。”

　　李辉问李和道，“你要不跟我们一起做吧，我们包你稳赚不赔。关键你兄弟胆子小了，要不也能跟我们出来。你要是不懂这里门道，我跟你说说，这国库券以前是公家单位搞摊派的，鬼才乐意要啊，不过不要也没辙，就当认命了，打八折80块抛售给银行，按政策，银行还必须得收。有的小银行，收这玩意，收的头疼。我俩去各地银行去收，人家银行乐得都找不到北了，就差把咱当祖宗供着了，你信不信？”

　　李和点点头，笑着说，“我信，当然信。”

　　李辉得意的继续道，“咱到银行收，银行给咱九折，大概也就90块。嘿，咱一倒手，运来浦江就有几十块差价。随便一趟就是几万块，你干不干？”

　　李和笑着说，“你们搞错套路了，你们不应该送给证券公司。”

　　“啥？”刘老四和李辉同时一怔。

　　李和道，“你们应该送到银行的。银行的价格肯定比证券公司高。按照文件政策来说，国库券不得低于面值买卖，浦江执行政策最好，从来没有低于面值。所以你们才能这样异地倒卖。明白没有？”

　　李辉问，“真的？”

　　“当然是真的。”李和给解释了一遍里面的道理。证券公司本身也是二道贩子，证券公司诸如万国、申银、海通等等，大多是因为倒卖国库券而攫取了市场的第一桶金。

　　他估计这两个人只是有样学样，并没有理清这倒卖国库券的门路。

　　李辉一拳头砸在桌子上，大声的道，“我说呢。”

　　“乖乖，读过书就是脑子灵，俺俩就没琢磨过来，咱俩摸索了这大半年了，还没你清楚，真是白活了啊。”刘老四举杯要跟李和再喝，“果然读书是什么都懂的。”

　　李和跟他碰了一杯，笑着说，“报纸上都有的。”

　　刘老四说，“以后我也看报纸。”

　　李辉懊恼的说，“早知道这样，我们下午就该先跟你商量下的。”

　　李和说，“下次也一样。”

　　刘老四问，“那你跟我们一起做吧。”

　　“算了吧。我没那个时间。你们把我家老三和大壮带出来就行。”李和想也没想就拒绝了，他是一条大鲨鱼，进到小渠沟，结果不用想都知道什么样。他渴死不说，别人也会旱死。

　　刘老四说，“他俩不乐意呢，以前就说过。”

　　李和道，“就说我说的，他们会干的。”

　　刘老四说，“好。”

　　“哦，对了。”李和继续道，“以后你们多拎国库券过来，带不回去的现金，你们就可以直接存在这里的本地银行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，371、套路免费阅读。https://xs.23sk.com 