    第223章 替天行道铲除邪恶势力！

    那魔团渐渐地消失在了那名天魔的身后，那天魔透过光幕，看着韩风离开的方向，缓缓握紧拳头。

    “你就祈祷不要落在我的手中，否则定叫你求生不得，求死不能！”

    可就在这一瞬间，那名天魔的脸色陡然大变，一股强烈的危机感突然笼罩住他的全身。

    想也没想，那天魔直接祭出防护罩，可惜还是晚了一步，一截金色的箭尖突然从他胸前透体而出。

    “不！”

    那天魔悲愤的怒吼一声，但是体内的生机还是逐渐开始消散。

    最终，那天魔化为一团魔气，紧接着一颗闪烁着黝黑光泽的珠子，出现在了原本那天魔所在的位置。

    而那支金色的箭矢，在完成任务之后，就突然消失在了场中，仿佛从未出现过一般。

    中域，天圣宗。

    此刻，天圣宗虽然不像其他宗门那么紧张，但是一股凝重的气息却也笼罩在了天圣宗内。

    但是，在韩风的府邸，却是一副轻松的感觉，韩风坐在主位，两侧分别坐着小道、韩天，接着往下就是左天王、秋璇等人了。

    在场的，已经是韩风的全部家底了，也是韩风的心腹。

    “本尊，叫我们过来到底何事？不会就在这里坐着吧？”

    韩天毕竟与韩风同源，所以说话根本就没有丝毫顾忌。

    “天魔入侵，侵我中域土地，所以我韩风，定当替天行道，铲除这外部邪恶势力！”

    听了韩风的话，韩天脸上一黑，说的倒是冠冕堂皇，但是这里都是自己人，就不必搞这些虚的了吧？

    突然，小道身上散发出一道神圣无比的气息，整个人金光环绕，而且身上的气息，也变得凌厉无比。

    “吾，代表此方天道，认命你为此天地间的代言人，汝之意志，便是吾之意志！”

    听了小道的话，众人完全是一脸懵逼，这是什么情况？

    不过，韩风似是早就有准备，一脸肃穆的看着小道。

    “吾，定当全力保护此间众生！”

    小道点了点头，抬手一指，一道金色的光芒突然没入韩风的眉心。

    在众人惊愕的目光中，韩风的眉心处，突然多了一只金色的眼睛。

    “记住你的承诺！”

    小道说完，身上的金光散去，变成了原来的模样。

    “这个……本尊，你在搞什么？”

    韩天一脸懵的看着韩风。

    韩风微微一笑，心念一动，他的额头之上那只金色的眼睛悄然浮现，然后那金色的瞳孔突然看向韩天。

    韩天面色大变，他突然发现，自己身上仿佛压了一座大山一般，就连动根手指头都费力。

    而且他发现，自己身上的灵气此刻也沉寂了下去，无论他怎么呼唤，那灵气都不为所动！

    见韩天已经感受到了之后，韩风心念一动，额头上的金色眼睛缓缓闭上，瞬间韩风的额头恢复了原状，丝毫没有发现那只眼睛的痕迹。

    “怎么样？”

    韩风笑眯眯的看着韩天。

    “我靠，本尊，你这怎么搞的？给我也来一个？”

    韩天激动的跑到韩风身边，这东西，真的好用啊！

    “去！哪能那么轻易就获得的，我是沾了小道的光啊！”

    经过韩风的解释，众人才明白过来，原来刚才，是小道召唤中域的天道，给韩风赋予了天道的意志。

    此刻，只要韩风没有违反天道定下的规则，那么韩风就能代表天道，甚至还能使用天道的一些能力。

    刚才，那一招其实就是天道的专属能力，封印！

    凡是在祂统治范围内的人，都会被祂克制，除非你的实力超脱这方天道。

    也就是说，此刻韩风，除了那些可以破开宇宙屏障飞升的家伙之外，韩风在中域在无敌手！

    不过，这也不是绝对，天道的力量也不能乱用，比如说对付天地间的灵物，天道就是决不允许的。

    因为，这天地间的灵物，乃是与天道是本源，说到底，这些天地灵物，都是那天道的兄弟姐妹。

    用天道的力量，对付天道的兄弟姐妹，那结果，可想而知。

    值得一提的是，天道只保护此间的天地灵物，其余的不管是人族、妖族非但不在天道的保护范围，反而还是天道必除的对象。

    在天道的思维中，除了天地灵物，其余的种族都会不断的索取这方天地的资源，供养自身，他们越强大，对这片世界的消耗就越大！

    所以，天道才会定制下规则，修为超过一定境界，必须离开这片天地，不过想要离开的，却也需要付出一定代价！

    毕竟，是这方天地蕴养了你，你吸收完资源，拍拍屁股就走人，这是天道决不允许的！

    所以，这就有了天劫，若是渡不过去，那就魂飞魄散，一身修为尽散天地之间，补充天地间的灵气。

    为了避免，各族因为没有出路而直接对抗天道，天道自然也会给他们留一线生机，那就是渡劫成功之后，就可以直接离开这片世界。

    当然，渡过雷劫也是有一定好处的，那就是修为更加牢固，肉身经过雷劫的淬炼也会变得愈发强悍。

    所以，那些顶尖强者才不会选择聚集起来对抗天道，反而是老老实实的渡劫飞升。

    “我靠！本尊，你这厉害了，看哪个孙子不顺眼，直接召唤一道劫雷，灭了他丫的！”

    韩天登时兴奋了起来。

    韩风摆了摆手。

    “不行，我这可是天道意志化身，是公平公正的，怎么可以随便出手，不过那妖族老小子，需要我去渡化他们，让他们放下屠刀，回头是岸！”

    看着韩风一脸义正言辞的样子，在场的人心中顿时一阵无语。

    无耻，真的是太无耻了！

    很快，韩风一行人直奔妖域而去，一路上遇见一些不长眼的天魔，还有妖兽，直接被他们随手除去了。

    很快，众人就来到了妖域，此刻，妖域的结界已经彻底破碎，一些大妖，都聚集在了原本属于人类的那座小城之中。

    这一天，韩风带着韩天等人来到了城门口，还未等靠近，就有数十只大妖瞬间落在韩风身边，隐隐将韩风等人，包围在中央。

    这群大妖有男有女，不过其中一个浑身上下散发着妩媚气息的大妖，却是引得韩风多看了几眼。

    “人类，你来作甚！”

    对于韩风，这群大妖可谓是恨之入骨，这家伙仗着身后的势力，之前，在他们妖族可是飞扬跋扈的很！

    这一次，怕不是又仗着身后之人来着耀武扬威了吧？

    (本章完)

