    昨夜，木萧成功在一大群变异怪物的包围中脱困后，悄然隐藏暗处，持续袭杀高级的恶化变异人和兽化变异人，宛如暗夜里索命的夜魔。

    在他肆无忌惮的杀戮之下，导致屠宰场加工场的变异怪物彻底失控暴走，甚至大量高级变异怪物都压不住窜起的极端情绪，怨恨无比地加入庞大的搜索队伍之中，只有广场中心处那一团血肉蚕蛹没有丝毫动静，仿佛死了一般，但还有一部分高级兽化变异人，依然守护着周围。

    这一个夜晚，他杀死的恶化变异人和兽化变异人，大概有二十多只，至于人形血兽、恶化变异兽，强化丧尸等怪物，无从算计杀了多少，但杀了这么多高级变异人，包括吸收了十只左右兽化变异人的血泉，他基因共鸣次数依然没有提升一次，进化陷入了一个提升越来越困难的阶段。

    如果没有十多只兽化变异人的血泉支撑，木萧可能杀戮变异人的数量更少。当他自身血脉基因能量，下降到一半的时候，那些高级变异怪物越来越疯狂，有大破坏推平所有建筑物，挖地三尺也要找他这个暗中袭杀者出来的意思。

    所以，他昨夜触怒得一群变异怪物快要**的一刻，就悄然退走，把那些变异怪物晾了大半夜才反应过来，他这个缺德的家伙已经消失。

    早上木萧养足精神，外围那些变异怪物全部回了屠宰加工场这个大本营，再负面磁场大量能量流失，造成了一群变异怪物很重大影响。然后，又迎来一个夜晚，也是一个骚乱的夜晚。

    漆黑而冷寂的广场上，一群变异怪物正在吸纳空气中弥漫的负面能量，加持自身血脉基因的契合性美女娇妻爱上我。而经过大半时间，变异怪物那股极端情绪，渐渐得到了平复稳定。

    至于，那团血肉蚕蛹如昨夜般，没有任何动静，而烧毁了五楼的屠宰工场，变得死气沉沉，阴森恐怖，不时还有一缕缕灰暗气流转动，好像惨死在火焰中的怪物恶灵，yin魂不散。

    外围区域和中段区域没有一只难缠的变异怪物，负面磁场又大为缩水，只有炮灰一样的丧尸没精打采地游荡，差不多高级变异怪物都广场上，但不是所有高级变异怪物都喜欢聚拢在一起。

    飞行怪物喜欢位于高处，蕴藏在肉球的恶化变异人，喜欢在屠宰工场周边吸食那些尸体，散出来的死亡能量。

    此处，对木萧来简直是一个不设防御的地方，无视一只一只游荡在周围的变异怪物，身影轻快腾起，往一座高楼掠，高高遥望到一只生有翅膀的兽化变异人，顿时一上来就施展威力奇大的意念神力，犹如开山裂石之势，凌厉迅猛，轰落兽化变异人的后脑。

    轰！

    兽化变异人感觉意识海和头部外体，好像双重爆炸般生出一股重击剧痛，顿时还来不及出惨厉嚎叫，瞬间这一股剧痛淹没了意识。

    意念神力不像念源力只有**伤害，还有巨大精神伤害，而木萧没有留一的意思，以最强大、最快捷、最利落的战斗段进攻。因此，兽化变异人在**和精神的双重打击之下，又是被偷袭了头部，当然瞬间失反应和意识，然后被从木萧一剑斩掉了脑袋，挖出一个血泉心脏。

    木萧无声无息了结一只兽化变异怪物，接下来他又用同样段，以意念神力作为主战力，暗中猎杀好几只兽化变异人，而且没有惊动任何怪物。因为恶化变异人有一个肉球保护，又有两个主体，一击只能致死一个，如果一个不死的话，肯定引起动静。

    虽然兽化变异人战斗力比起恶化变异人强，但麻烦程度还是恶化变异人。

    之前木萧不直接使用意念神力，是为了节省血脉基因的能量消耗，因为昨夜负面磁场在没有破坏之前，他无时无刻都在消耗血脉能量，自然不能乱用意念神力，今晚少了负面磁场的负担，当然可以用最强、最简洁的段，全力进行致命袭杀。

    幽深晦涩的暗杀，只是维持了半小时左右，广场上那些兽化变异人察觉到不对劲，有感知能力的变异怪物，也敏锐觉有些同伴的气息消失，空气中多了一股淡淡的新鲜血腥味。

    顿时，一石惊起千层浪，一只接一只变异怪物出了暴戾嘶吼，仿佛对隐藏在黑暗之处的木萧咆哮。一群变异怪物再次陷入疯魔狂躁的情绪，血脉基因的负面能量剧烈沸腾，血红着眼瞳，狂地寻找木萧的踪影。

    身为当事人的木萧，镇定自若，不紧不慢地寻找下一个猎杀目标。

    “既然，暴露了痕迹，那就不用顾忌太多了。”

    木萧冷淡地暗想，不打算只以兽化变异人作为猎杀目标，那些蕴藏在肉球里面的麻烦恶化变异人，也列入为猎杀目标之中。

    ……

    意念神力轰击之下，肉球里面一只恶化变异也无法幸免，一击轰出血肉模糊的大洞。

    木萧全力重击之下，犹如崩裂大地的强劲，完全贯穿肉球厚实脂肪，打进内部恶化变异人的身体，意念霸道冲击到意识海，顿时受了剧烈重创，但有两个主体，分担了各一半伤害，出剧痛嘶叫。

    切换念源力，猛地一个拉扯半死的恶化变异人，一剑从头斩成两半，两个主体一瞬间死亡。

    木萧持续猎杀恶化变异和兽化变异人，那一大群暴走的变异怪物，根本无法阻挡，他持续凶猛的暗夜袭杀浮生莫与流年错。

    意念神力的攻击力确实很大，变相消耗也很快，不过这一夜猎杀恶化变异人和兽化变异人，明显比昨夜更有效率。

    这一天，不平静的夜，木萧又悄然离开。

    直至，第三天夜间，木萧又是一轮暗夜袭杀，成功晋升了一次基因共鸣，但同时把那些变异怪物挑衅得暴跳如雷，后果是他几乎遇上好几波疯狂的围杀，可想而知一群暴走的变异怪物，那种疯狂不要命、不知恐惧，只有一股灭掉敌人的极端念头，展示出来的战斗力是多么的可怕。

    但最后，他还是有惊无险，丝毫不恋战，直接退走。

    ……

    每一个夜里，木萧都来猎杀变异怪物，那些变异怪物也仿佛成了默契一般，一旦到了夜里就开始全面暴走，疑神疑鬼，有什么风吹草动都刮起一股狂暴劲风，冲锋而。

    木萧只须利用一点小道具，例如白昼的时候，在外面找出一些机器人，然后到了夜里布置在不同的地方，引起各种不同的动静，转移一群变异怪物的大部队来袭，寻找机会猎杀目标。

    匆匆两个星期过。

    这段时间，木萧把一群变异怪物完全玩弄在股掌之间，所有变异怪物全面陷入神经失常的疯癫状态，甚至在前一个星期硬生生摧毁掉行政大楼，但依然无法消变异怪物那一股负面情绪的侵噬，就像有无数火焰在体内烤煎，却无法熄灭的燥热痛苦。

    高级变异怪物暴走，外界那些丧尸也被感染了这一种负面情绪，不分日夜地搜索木萧的方位，有上万只丧尸，犹如一股小洪流在街道上涌动，木萧只好把临时住所，安置在较远的外围。

    虽然，整个食品工业园的气氛极其严峻，但木萧在这两星期里面已经提升至九十八次基因共鸣，只差两次就达成基因完满。而恶化变异人和兽化变异人，已经无法提供他有效的进化力源泉。

    或许，只有那一只连续两个星期没有动静的血肉蚕蛹，是木萧最后的一股进化力源泉。

    木萧很清楚那只血肉蚕蛹肯定在一个进化关头，否则自己巢穴被闹得如此七零八落，也不会无动于衷。但木萧没有打算收割一个未成熟的果实，这是为了最后一股进化力源泉，必须呈现出最丰富的能量状态，所以他静候那血肉蚕蛹的进化。

    往下日子，木萧再没有给那些变异怪物找碴，而是在准备一系列段。

    他放任血肉蚕蛹进化，不代表什么都不做，特别广场上还有不少变异怪物，当然这两个星期在他不断杀戮之下，恶化变异人和兽化变异人急剧死了很多，只有守护血肉蚕蛹的那些核心怪物没动。

    食品工业园空置太多建筑物，这都是以前一些公司或生产工场，木萧从中找到了自己想要找到的东西。

    木萧上一世拥有的资深经验之中，有多数是‘杂学’也就是求生和战斗的知识，这些知识对他现在也很有用处。他往那些工场和公司，找到了一些坚硬金属，大部分都是从比较昂贵的机械卸下来的，不过既然这些机械都已经失价值，那倒不如成为他的可用之物。

    这几天时间，他一直在捣鼓制造一些特殊武器。不过，每一个夜里他都会一趟广场，观察那一团血肉蚕蛹的变化，感知它的进化程度，然后悄然离开。

    而自从他停止了暗夜袭杀之后，那些变异怪物从抓狂到暴走的极端情绪，一天比一天地平复下来。

    但如果那些变异怪物知道，木萧正在酝酿致命袭杀的话，不定更加不安。

    因为这次袭杀，是摧毁它们核心支柱。

    精彩推荐：