    陆执的眼中都是温柔，“跟妈妈说什么呢，这么开心。”

    叶不语甜甜的笑着。

    “跟妈妈说，让她帮我们带宝宝。”

    韩淑珍也开心的说，“只要你们给我宝宝，我就开心。”

    陆执摸了摸她的头。

    没多说什么。

    倒是叶不语，捏了捏下巴。

    “可是妈妈也应该有自己的生活啊，不能围着我们和孩子转啊！”

    韩淑珍毕竟是贵妇，今年刚满五十岁，可是她看上去也就是三十岁左右的年轻妇人，皮肤通透性很好，加上她身材娇小，有气质有涵养，说她只是一个年轻妈妈，绝对会有人相信的。

    第一次见到韩淑珍的时候，说她是陆执的姐姐她都信。

    要不是陆执叫她妈妈，叶不语根本就不相信她是一个五十岁的人。

    现在这个社会，年龄是一个很可怕的事情。

    有人年纪轻轻的就特别的老成。

    有人六七十了，状态还超级好。

    韩淑珍就属于后者。

    韩淑珍笑着说：“我现在的生活节奏很慢，想要回归家庭了，而且我一直都很喜欢孩子，能帮你们带孩子，大概就是我最开心的事了。而且，我也不是时时刻刻帮着你们，我也会过自己的生活的。”

    叶不语看着韩淑珍，总觉得，她的妈妈应该也是这个样子。

    其实，她好多次都想去问傅琛，她妈妈究竟是一个什么样的人？

    大家在一起聊了一会儿，然后陆执就带叶不语回去。

    叶不语问他：“出去没一会儿就回来了，没吃饭吧？”

    要去吃饭的地方来回需要一个小时，陆执去了大概也就九十分钟左右，一家人吃饭，不可能半个小时就散了。

    应该是遇到什么问题了。

    陆执脱掉了身上的外套，漫不经心的说：“爷爷把芳芳公主带过去了，不欢而散了。”

    “额……”叶不语倒是没想到这个可能。

    自从和叶不语在一起以后，只要叶不语不是在上课时间，陆执大多数都盯着她，出席任何场景都会带着她，就算不盯着她，也要知道她的行踪。

    像今天这样的家庭聚餐，也是一定要带她的。

    没带她，还跟她解释了，今天就是子女和父亲叙叙旧，陆非和陆含也没有带自己的伴侣。

    等回头再正式点带叶不语去见陆恒。

    其实叶不语是巴不得有一点自己的时间的，所以陆执说不带她，她还有点放鞭炮的感觉。

    不过老爷子把傅芳芳带过去吃饭，这就……

    叶不语眯着眼睛，“傅芳芳没有缠着你？”

    陆执的眼里闪过一丝不耐。

    “我去喝水。”

    这种反应，要是正常人，肯定觉得是在逃避了。

    可是叶不语从陆执的眼神里看出了不耐烦，对芳芳是一点好感都没有，他还从来没有对一个人表现出这样的感觉。

    就是很讨厌。

    估计这个傅芳芳真的是惹到陆执了。

    叶不语看着陆执的背影，有点想笑，其实她一点也不担心陆执劈腿什么的。

    因为真正有修养有素质的人，干不出来这种事。