    萧牧本就傲气无比，加上在家族和军中的地位，自然是看不上林浩的，被林浩如此挑衅，更是不服气了，当下答应了下来。

    “打就打，谁怕谁啊！”

    “萧牧，不要冲动，队长很厉害的。”

    赵辰皱着眉头看向萧牧。

    在灵域内，难道他没看见林浩暴揍龙渊，许洪峰等家族子弟？

    哪怕是其中的幻灵法师许嫣然都让林浩给抓壮丁了吗？

    赵辰虽然也颇为不满林浩的行为，但是不至于没脑子。

    叶雨，林荫两个女孩也纷纷劝阻萧牧，倒是戴着眼镜有些猥琐的陈开露出跃跃欲试的表情。

    “怕什么！你赵辰认怂，我可不会认怂！”

    萧牧冷哼一声，看向林浩：“打可以，但是没有个彩头怎么行！我输了任凭你处置，你要是输了怎么说？”

    林浩有些好笑，就算他现在有些弱，可真输是不可能输的！“我输了这队长让你来当，若是你输了，接下来就给我老实点，让你干嘛就干嘛去！如何？”

    萧牧毫不犹豫的点头：“好！”

    随后林浩看向赵辰几人：“你们呢？

    敢不敢接？”

    赵辰等人不由一愣，特别是赵辰纳闷的看向林浩：“队长你是什么意思？

    难道你是想轮番将我们干翻不成？”

    “轮番？

    不，我的意思是，你们五人等下一块上。”

    林浩是没有了轩辕剑，雷霆本源被抽去了不少，包括那浓郁到极致的生命之力。

    但是并不意味着他现在真的成了花架子。

    陈开一听兴奋的挥舞着拳头：“搞起搞起！一挑五，吼哈哈，我喜欢！”

    温柔长发的叶雨好心的劝阻一二，让林浩不要太轻视他们，还是单独跟萧牧打吧，但是根本劝不住，叶雨也就没再说什么了。

    包括林荫此时都是有些跃跃欲试的感觉。

    在灵域内，林浩作威作福，可是将能欺负的全给欺负了个遍，可他们多少认为这是熊二的功劳。

    熊二本身战斗力很猛，最要命的是能够控制和命令雷兽，因此他们并不认为林浩有多强。

    别看林浩将那龙渊欺负得那么惨，实际上他们五人当中任何一个，都可以暴揍道蕴跌落大宗师中期的龙渊。

    很快，林浩一挑五的消息传出，让无数人都兴奋不已的跑过来凑热闹，包括龙组的成员以及三大队长，甚至不少人连自己的活都不干了，纷纷跑来观看。

    朱雀，苍狼，南虎三人作为裁判。

    雷灵跟林若诗一脸惬意的在旁边吃着零食，完全不带担心的，熊二直接不感兴趣的缩小身形，躺在林若诗怀里呼呼大睡。

    南虎十分诧异，为什么朱雀跟雷灵她们几人，看不出一点担心来呢？

    很快，南虎也就得到了答案！林浩两手空空的走到比武场上，负手而立，淡淡的开口：“准备出手吧。”

    “兄弟们开武魂……啊呸，对不起，走错片场了。”

    陈开无比中二的大吼一声，结果尴尬的发现喊错台词了。

    被其他队员鄙视得不行，好在这个关键时刻也没有任何计较的。

    萧牧跟赵辰打前锋，两人身上绽放出浓郁的灵气，赵辰手里是一把灵力凝聚而成的长刀，萧牧则是一杆黑漆漆的长枪，连灵气的颜色都是黑色的，摄人心神。

    林荫的灵气化形就有些诡异，竟然是一把狙击枪，和赵辰两人隔开距离，时刻注意身边叶雨和陈开的情况。

    叶雨双手在不断挥舞，如花手一样的繁复又充满美感，灵气不断涌动，虽然看不出什么来，显然她在准备杀招。

    就目前为止，林浩大概看出来了，赵辰，萧牧，林荫三人都是幻灵战师，没有召唤宠物的能力，但是却可以灵气凝聚成武器作战。

    至于叶雨，对方并没有召唤宠物，在那不断舞动双手，想来不是幻灵法师，也不是幻灵战师，同时对方灵气涌动结手印的时候，林浩明显感觉到四周有隐晦的气机涌动，那肯定是幻灵阵师没跑了。

    倒是那个戴眼镜的猥琐家伙，林浩还真没分辨出来对方到底是什么类型的幻灵师。

    林浩依旧没有动作，他在等待。

    “陈开！”

    萧牧大吼了一声。

    陈开猥琐的笑起来，优雅的推了推眼镜框：“收到！行动吧小北鼻！”

    随着陈开说话，林浩陡然察觉身后有一股凌厉的气机锁定自己，并且对自己展开了凶猛的攻势！林浩一个侧闪避开了攻击，一道黄色身影嗖的一下从林浩身边划过，大概跟大狼狗大小，锋利的爪子闪烁着寒光，看来刚才对方攻击的，正好是自己的后脑勺！这陈开是幻灵法师，看来这个小队还真是麻雀虽小五脏俱全啊。

    “定！”

    在林浩避开的瞬间，叶雨也行动起来，简单的吐出一个字，林浩周身顿时被一阵玄奥的紫光所笼罩，脚下出现了一个圆圈，直接将林浩禁锢在其中。

    林浩被禁锢的刹那，萧牧一马当先挥舞着长枪欺身而上，枪尖爆发出慑人黑光，旁边一击不中的那黄毛东西再度调整方向，再度朝着林浩袭来，攻击的均是要害位置！“林队长，没想到吧！你中计了！看我枪出如龙，一笑破苍穹，哈哈哈！”

    看到林浩被禁锢，萧牧胜券在握，长枪如龙，如影随形，直奔林浩的心门位置！林浩笑了笑：“你们配合得的确不错，要是换个人，可能也就真的中计了。”

    见到林浩风轻云淡丝毫不着急的样子，萧牧感受到了莫大的侮辱，忍不住嘲讽：“呵呵，我看你等会输了，脸面丢尽还能不能笑得出来！”

    陈开负责偷袭，林浩肯定是会避开的，而叶雨是阵师，早早的在林浩可能避让的位置布下阵法将其困住，而这个时候战师一拥而上，要是换个人的话，估计连还手的机会都没有！可惜，他们遇到的是林浩！嗡！在叶雨布置的紫光阵法基础上，一道圣洁的白光亮起，六芒星阵散发出夺目光芒，瞬间冲破了那叶雨布置的紫光阵法！之前不是有个家伙去金陵偷袭林浩么，正好，从对方哪里将这个阵法给弄了过来。

    有了战师的灵气加持，这个阵法反而更加完美了。

    萧牧的长枪马上要刺入林浩的心门了，而那陈开的召唤宠物的攻击也即将抵达，可谁也没想到，突然出现了这一幕。

    林浩轻松写意的破开叶雨的阵法，闪身爆退，避开了对方的攻击，萧牧跟那陈开的召唤物则是悲催的进入了林浩的阵法之中！刹那间，原本只是圣洁白光的六芒星阵突然冒出了一道道银光雷霆，充斥着整个阵法内！“嗷……我靠，你特么耍诈！”

    刚进入其中，萧牧就给电得惨叫连连，浑身更是颤抖不止，不带这么玩的啊，这是要把他往死了坑啊！惨叫的不只是萧牧一个人，陈开也是浑身抽搐的倒在地上惨叫连连，跟砰了高压电线一样的，抽搐的同时，还有一道道火花从身体里冒出来。

    陈开召唤物被困，电得一抽一抽的，召唤物又跟陈开心神相连，因此陈开也遭了殃。

    赵辰，叶雨，林荫三人都惊呆了。

    “怎么会！”

    “队长不只是幻灵战师！竟然还是个幻灵阵师！”

    林浩撇撇嘴，这有啥，要不是他召唤不出宠物来，没准他还是个全能的！几分钟后，林浩撤掉了六芒星阵，本身一头黄毛的召唤兽，现在成了浑身焦黑，毛都秃了的土狗一样的存在。

    仔细看看林浩才发现，陈开的召唤物居然是个黄鼠狼，难怪这货又猥琐又狡诈，妥妥的老阴比。

    “你偷袭！这不算！”

    萧牧气得牙痒痒：“是男人就正面刚啊！”

    林浩无语的看着萧牧，满是失望，这货到底是怎么进入龙组的？

    赵辰等人无奈的扶额，别过头都没眼看。

    这话说的过脑子了吗？

    刚才他们还不是想着偷袭林浩，而且还是五打一的情况下。

    结果倒好，对方潇洒自如，都没碰到人，他们反而先受伤了。

    “既然你这么说，那就热身结束，开始吧！”

    林浩也不以为意，脚踩剑气冲天而起！林浩伸手在面前画了个圆圈，圆圈闪烁雷霆光芒，一道道剑意锋芒毕露的剑气，不断的从光圈之中疾驰而出。

    “快，动手！”

    赵辰急眼了，要是五打一还输了，那就丢人丢到家了。

    赵辰怒吼着挥舞大刀飞跃而起，凌空劈掉了几把剑气，可是未能前进分毫，直接被一道爆炸的剑气给掀飞了出去。

    那剑气爆炸的瞬间，带着纵横的剑意肆虐，还有附在上面的雷霆力量爆发，瞬间将赵辰麻痹了几秒，接着被后面的剑气再度爆炸，直接将其掀飞出战场。

    高手过招，莫说麻痹几秒，哪怕是一秒钟都足以分生死了！在赵辰被打飞出去的瞬间，萧牧手持长枪再度冲来，陈开的那个宠物也是一跃而起三四米高，猛然一个转身屁股对着林浩。

    林浩愣了一下，嘲讽战术？

    也没多想，挥手又是几道泛着雷霆的剑气直冲那黄皮子。

    黄皮子屁股一撅，随后发出轰的一声巨响。

    林浩都惊呆了：“卧槽……还能这么玩！”

    林浩大骂一声，想也没想，逃命似的往后退。

    

