    虽然真灵界在死者生界中，只是一个十分普通的世界，但天地同样庞大，大概划分有数百境之多。但在数百境之中，人数只有数十万的魔猿族，便已经占了上百境……

    若不是老魔猿仁慈，整个真灵界都是魔猿族的。

    对于圣境的存在来说，老魔猿的确是十分仁慈了，毕竟有哪尊圣境，会容忍自己的界内，生存着其他种族？

    但是在真灵界里，却生存着数千上万种族。

    这在有圣境坐镇的界内，是根本不可能的事情，即使是谢必安坐镇的青冥界亦如此。

    还有巨灵界。

    虽然巨灵界亦生存着一些人族，但巨灵界是属于泰坦族的，是他们在庇护九州人族。

    收容九州人族。

    不是九州人族生存在巨灵界。

    若不是老魔猿仁慈，真灵界何来数千上万种族的存在？

    还有，为何不少有冥王坐镇的种族，却很少杀向没有冥王的种族？

    这是因为魔猿族施加了压力，让冥王不得轻易动手……

    虽然魔猿并没有插手各族之间的战争，但是一定程度阻止了冥王乱出手。

    要不然，真灵界早已经乱套了。

    因为种族与种族之间的战争，有些是无法避免，无法阻止。

    这便是老魔猿，并没有完全阻止种族之间的战争的缘故，只要不是有大批的种族被灭，一般很少会出手。

    毕竟他无法庇护其他种族一世。

    而在此时。

    几乎真灵界的所有境，都能够看到绚丽云彩的存在，缓缓朝万山境的方向飘去。

    当然。

    他们并不知道是飘向何方。

    “这朵云彩，怎么越看越古怪，好像有些不简单啊。”有冥王飞掠上天空大皱着眉头道。

    而在其他境内，同样浮现一道道可怕的身影，几乎都是冥王境的存在。

    他们都对绚丽云彩十分好奇。

    还有不少冥王和冥侯，都朝绚丽云彩追上去了。

    而魔猿族的冥王、冥侯朝绚丽云彩追上时，却被老魔猿喝止。此刻，老魔猿终于想起来，那朵绚丽云彩为何会眼熟了。

    因为他小时候，在无比遥远的极北之地见过……

    或者说。

    当时他只是在极北之地外吧。

    只是在极北之地外，便能够远远看到尽头处的绚丽云彩，绚丽云彩弥漫着诡异的气息。

    瞬息诞生，瞬息毁灭，似有无数世界在生灭般。

    当时他还小，只是小小的冥士境，深深地震撼，让他数千上万年来都无法忘记。

    “大公? 那朵云彩好美丽啊。”

    他当时说。

    “虽然它美丽? 但它不是云彩，而是最可怕的死地。”

    当时大公声音有些颤抖道? 似乎无比畏惧天地尽头的云彩? “你要记住，此乃是冥天的十大绝地之一? 名为断魂绝梦死地，凡是进入者? 皆会死绝? 永生无法再出来……”

    “这就是冥天的十大绝地？”

    当时他十分惊讶道。

    似乎他并没有想到，如此可怕和恐怖的绝地，居然如此的美丽，似乎极尽云彩之美般。

    而在此时。

    老魔猿的躯体猛然有些颤抖起来。

    这朵绚丽的云彩? 竟然是断魂绝梦云彩？它、它不是在极北之地? 怎么跑到这里来了？

    它很小。

    但是，小只是相对于断魂绝梦云彩而言。

    放在真灵界里，它几乎大如一境，笼罩不知多少万里，粉碎着天宇而来。

    “这怎么可能？”

    老魔猿猛摇着头? 心中骇然无比。

    自然他成圣后，便更加知道断魂绝梦死地的可怕? 这可是冥天的十大绝地之一。

    莫要说是圣境，便连帝境进入云彩中? 都有可能有死无生。

    但是，它怎么跑到这里来了？

    似乎只跑来了一小朵。

    此刻? 老魔猿心中极度震撼? 以及惊恐? 难道极北之地发生了可惜的异变？

    它是冲何族而来？

    还是漫无目的飘游？

    若只是漫无目的飘游还好，但最好就是冲魔猿族而来。

    他曾经听大公提过，断魂绝梦云彩的身后，可能隐藏着极度可怕的存在……

    对于圣境都是极度可怕存在。

    那是什么样的存在？

    无人知道。

    “大公，这朵云彩要被人抢走了？”

    这时，有焦急的冥侯境魔猿道，想朝云彩冲去，但又怕大公责怪，急得双爪子猛抓脸……

    “大公，这朵云彩虽然有些古怪，但不会有危险的。”有冥王境的魔猿道，“这很有可能是一件宝贝，再不去，就要被人抢走啦。即使真有什么危险，不是有大公在？这有什么可怕的？你们说是不是啊？”

    “大公，这朵云彩肯定是宝贝。”

    “大公快去抢啊。”

    不少魔猿乱哄哄道。

    此刻老魔猿立即沉下脸，冷眼扫视一眼众魔猿，冷冷道：“此朵云彩，即使是我触都死，汝等想死便去。”

    “什么？！”

    众魔猿满脸的震惊之色。

    “大公，这云彩真那么可怕？连大公触之都死？这、这太可怕了吧？”有魔猿不敢相信道，毕竟大公是圣境中的存在，而且成圣数千年了。

    这可是一尊老圣。

    “大公，这是什么云彩？竟然如此可怕？”

    “有那么可怕吗？它看起来很普通啊，并没有什么诡异之处啊。”

    不少魔猿震惊之后就疑惑起来。

    但是，老魔猿并没有说出它的来历，以免给自己的魔猿族，招来什么灾难。

    “不可妄动，立即退回来。”老魔猿大声喝道，“若是发现有什么不对，汝等就立即退走。”

    不少魔猿面面相觑起来。

    随着时间的过去，绚丽云彩似乎越来越近了。

    而在此时，亦有一些冥侯、冥王，已经追上绚丽云彩，但是看到云彩下，还行走着两人就诧异起来。

    “这朵云彩是有主之物？”

    “看起来，应该是那两人的，这两人看起来不简单啊。”

    “这朵云彩应该是一件宝物，即使不是什么重宝，亦算是不错的宝贝，要不要夺了？”

    此刻追上来的冥侯、冥王在低声商议着。

    但是，就没有人上前抢夺，大家只是说说而已，或者是教唆他人去抢。

    谢必安收敛了身上的圣境气息，冥侯和冥王自然无法感应到。若是老魔猿在此，自然能够一眼看出谢必安是圣境……

    可是，老魔猿被断魂绝梦云彩吓到，根本就不敢上前，以免给自己招灾。

    “你们把云彩交出来。”

    一名冥侯远远大喝道，身上迸发出可怕的杀气。但是，他十分警惕，并没有鲁莽杀上来，只是喊喊而已。

    “不交便杀！”

    “这朵云彩是什么宝物？”

    “你们两个立即把宝物次出来，若是不交，恐怕难逃一劫……”

    不少冥侯、冥王大喊起来，身上都迸发可怕的杀气，但是依旧没有一人杀上来。

    谁都不想第一个出手。

    这时，封青岩和谢必安看到不由一笑，这些冥侯、冥王十分可爱啊。但是，谢必安则有些惊讶起来，此界竟然生存着如此多的种族？府主不是说，此界存在圣境吗？

    圣境是如何容忍他族存在？

    这让他十分惊讶。

    “府主，此界生存着多少种族？”

    谢必安没有理会四周的冥侯和冥王，根本不需要放在心上。

    “应该不少吧。”

    封青岩道。

    “此界，不是有圣境的存在吗？怎么会有如此多种族？奇怪了。”谢必安有些想不明道，“那魔猿族的圣境，如此仁慈？居然容忍其他种族生活在此界？”

    “仁慈？”

    封青岩倒是一愣，颇有些不解。

    毕竟他降生没有多久，对冥天并不太了解。

    “一般来说，凡是有圣境存在的世界，基本上都没有其他种族的存在。”谢必安沉默一下道，“毕竟，有圣境坐镇的种族，完全有能力独霸一界。而界内，资源便只有那么多，种族越多，所得资源便越少，一族独霸岂不是更好？”

    “有道理。”

    封青岩一下子明白过来，同样有些诧异起来，道：“这么说，这个魔猿族的确仁慈。”

    “臣走过的世界不少，但是很少看到这种情况。”

    谢必安摇摇头，有些猜不透魔猿族的心思，便道，“其实在冥天里，太过仁慈，反而是对自己的残忍，并不是一件好事。不管怎么说，只有自己的种族强大了，才有资格在冥天在生存，在冥天里活下去……”

    “这个圣境魔猿，若不是大慈仁者，便是大奸恶徒。”

    片刻后谢必安再道。

    “这大奸恶徒如何说？”

    封青岩问。

    “府主，在冥天里，什么样的生灵都有。”谢必安迟疑一下便道，“有些可怕的生灵，专门会豢养较弱的种族，让种族开枝散叶，最后收割……”

    “放羊？”

    封青岩的眉头微微蹙起来。

    谢必安点点头，道：“便是如此，有些生灵表面看起来乃是大慈仁者，便实质乃是大奸恶徒。所以说，这圣境魔猿，若不是大慈仁都，便是大奸恶徒。不过，在冥天里，大慈仁者还是有的，不一定就是大奸恶徒。”

    封青岩点点头，道：“必安，将他们吓走吧。”

    “不杀？”

    谢必安愣了一下。

    “遇上泰坦族后，我亦想明白一件事了。”封青岩蓦然一笑道，“除了天人族、三眼族等仇族外，并不一定就要打打杀杀，亦可以联合在一起。”

    “我九州人族最后的目标，不是杀死所有得种族……”

    “况且，这冥天里种族万千，多到连数都数不清，生命又何其多？如何能够杀得尽？而且，反而会让我九州人族，陷入不仁不义之中，最终会失道。”

    “失道？”

    谢必安皱起眉头思索。

    “域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。”封青岩微笑道，“得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。”

    “得道者多助，失道者寡助……”

    谢必安轻念着，心神猛然一震，似乎明白过来了，便道：“府主，臣明白了。”

    “明白便好。”

    封青岩点点头。

    而在此时，谢必安扫视一眼四周，便高声道：“吾乃九州人族谢必安，现居于万山境，愿善者多来。”

    说完，他身上猛然迸发圣境气息。

    当圣境气息一出，四周的冥侯、冥王，皆是身体一僵，脸上浮现惊恐之色。

    圣、圣境？！

    那人竟然是圣境？！

    此刻，四周的冥侯、冥王，都惶恐到极点，猛然跪拜下来，祈求圣境能够饶他们一命。

    特别是之前喊话的冥侯、冥王，恐惧得在剧烈颤抖。

    “请圣人饶命。”

    “请圣人饶命。”

    不少冥侯、冥王跪拜下来惊恐道。

    “诸位请起，我九州人族乃是善良之族，并不会无缘无故杀害他人。”谢必安微笑道，“他族善待我九州人族，我九州人族必定善待他族，愿与善良之族相互好友……”

    但是，从冥侯、冥王闻言，却是面面相觑，根本就不敢相信。

    天下间哪有什么善良之族？

    不过，不管他们信不信，谢必安就是如此说，先行亮出自己人族的善意。

    而且此时，他真的没有出手，和封青岩就走了。

    半晌后。

    还在跪拜着的冥侯、冥王才敢起身。

    “那圣人走了？”

    “他真的走了？他们没有杀我们？”

    不少冥侯、冥王都不敢相信，一般来说，以他们这种情况，绝对逃不出一个死字。

    天下间谁敢对圣人不敬？

    但是，他们真的活下来了，并没有死。

    这让他们茫然不解，什么时候，圣境如此好说话了？

    “这是九州人族的圣人？我真灵界中，有九州人族这个种族吗？”有冥王境想了想，似乎并没有听说过九州人族，便有些诧异起来，接着道：“不过，这次怕是有好戏看了，你们说九州人族和魔猿族，会不会打起来？”

    “最好就打起来，两败俱伤！”

    “这难说啊。”

    “什么难说，一界之内有两圣，不打起来才怪。”

    “倒是这个理，恐怕此一战难免了，就是祈求不要波动我族便好。”

    “哼，什么善良之族？如此小儿之言，亦有人会相信？”

    不少冥侯和冥王冷声商议着，根本就不相信谢必安所言，认为谢必安必定有所图。

    不久后，封青岩和谢必安终于回到万山境……

    ……

    ……

