    古皇兵和帝兵的极道之威都有绽放。

    此时所有的注意力自然都放在了南方。

    毕竟相对来说，这等级别的碰撞意义要比祖王对决的意义都还大得多。

    太古诸族如此抱团，如此放下过往恩怨，一同对人族咄咄相逼。

    很大一个原因就是人族的帝兵数目！

    这是任何一家太古族，都无法单独对抗的可怕数目。

    可以说每削弱一件人族的帝兵，都是对太古诸族的战略胜利。

    一直不断用太古之事压制人族，利用祖王不断打击人族的士气和信心，为的是什么？

    还不是因为感受到了人族的难缠，感受到了人族带来的压力！

    真的如同他们所说的那样，不将人族放在眼里。

    那还参加个屁的万族盛会？

    直接平推灭族就是了。

    嗯，关键就是推不动。

    一个个拥有帝兵传世的极道势力横在北斗各地，每一处都是一个钉子，虽然手持帝兵的强者比不过，但真正豁出去血祭全族完全复苏一件帝兵，都能将北斗血洗一遍。

    先在精气神上压垮人族，将他们凝聚起来的心气打散，分而化之，让他们开始自扫门前雪后，再不断找机会找借口一个个拔除，不断软刀子割肉，拉拢一波，打击一波，这才是太古诸族本来的目的。

    真如龙首祖王那样说的，让人族重新依附某个古族？

    谁吃得下……

    极道帝威笼罩整颗北斗古星。

    让所有生灵都瑟瑟发抖。

    哪怕是祖王，面对真正爆发出帝威的方向，也只能低头等待。

    没过多久，那麒麟杖和龙纹金鼎的气息便也都退了下去，不再从遥远的南方传递过来。

    让众人都松了口气。

    “看来摇光圣地还算识时务，并没有选择极道碰撞，否则，就不是现在这场面了。”

    那火麟洞的祖王同样松了口气，不过表面上还是冷笑连连，大有一种算摇光识趣的表情。

    “既然他们退了一步，那只要摇光封山百年，不再出世，将原本所属的统属范围划给我火麟洞，我们倒也能既往不咎，饶恕他们包庇窃贼的罪恶。”

    然而就在他话音刚刚落下之时，天空中便传来了一片祥云。

    一位英姿勃发的俊朗青年踏着祥云在最前面开道，不断洒落仙花。

    后面九头麒麟拉着一座仙光四射的神辇踏空而来。

    摇光的标识迎风飘荡，神辇上的青纱之后，似有数位身姿婀娜的美人与一位躺在龙椅上的人影若隐若现。

    神辇边上，还有着一位看不清相貌的普通老道驾车。

    在漫天异象闪烁之下，这排场当真是大的吓人。

    而有眼尖的人也已经看到了，那最前面不断撒花的人影，正是在北斗俊杰中都有着偌大威名的摇光候补圣子。

    如此看来，那毫无疑问神辇当中的便是一直宅在摇光圈地自萌，足不出户的摇光圣子本人！

    那驾车老者，很显然便是那位传闻为太古族身份的摇光圣人！

    “麒麟，是真正的麒麟！”

    “难以置信……”

    “这……”

    随着神辇的接近，众人也终于确信了那拉车之兽，乃是真正的麒麟神兽。

    和以前寻常圣地宗门用来撑门面的麟兽简直是天壤之别！

    火麟洞的代表们，此时都感觉到脸上火辣辣的疼。

    到场后一直都没有开口的火麟子，更是直接将眼前桌席拍成粉末，脸色铁青的站了起来

    “欺人太甚！”

    旁边他的妹妹火麟儿，也同样是随同哥哥一同站起，直接在火麟洞的几位洞主陪同下，来到了瑶池之外，来到了那位火麟洞祖王身边。

    不单单是他，作为火麟子兄妹的老大哥，天皇子也带着元古以及身后的两位祖王赶了出来。

    已经汇聚成十二位的太古祖王阵容，变得愈发的强大。

    “最前面的那只麒麟……，是麟火祖王？！”

    那位之前不断吹捧麟火祖王，大有一种麟火出手，瞬间就可夺回古皇兵，灭绝摇光圣人的火麟洞祖王不由失声叫到。

    而随后，他也认出了那其他几只拉车的麒麟，正是围堵在摇光之外，蹲点的火麟洞其他强者！

    一位圣人王，两位圣人级别的祖王，外加六位大成王者级别的古王，这就是拉车的九只麒麟身份。

    “你人族竟敢用极道帝兵镇压我太古祖王！难道你们不怕极道碰撞吗！？”

    在场实力最强的藤青祖王，化作一道流光拦在那神辇之前，满脸厉色的呵斥到。

    天地都因为他的愤怒，而出现了斗转星移的莫测异象，一副世界末日的景象。

    之前他哪怕对付手持神女炉的玉王，也都一直是风轻云淡的，此时显然是动了真怒。

    而似乎是回应着他的话，不远处两道极道之威升起，显然是有太古祖王配合着激活了古皇兵。

    天空之中杀意弥漫。

    “可笑，你们安排人堵我摇光山门，趁我们出行来参加万族盛会而偷袭，难不成还不准我们反击了吗？”

    “那下次，我们也去堵你们的老巢如何！”

    瑶池候补圣子，虽然也才刚刚迈入仙三斩道，脸上也是一副有点破坏形象的死鱼眼表情，但面对一位吹口气就能杀死自己的圣人王质问，他却是毫不示弱的回击到。

    与此同时，西皇塔的气息也在帝阵加持下暴涨，遥远的天边，虚空境、恒宇炉、太皇剑、九黎图等帝兵气息也若隐若现，遥相呼应。

    虽然古皇兵也同样增加了几样，但这种毫不示弱准备硬刚的行为，还是让藤青祖王沉默了下去。

    真的让极道帝兵血拼？

    他是真不想见到，虽然持兵之人的实力很重要，可人族也有着帝阵加持，而且数目太多，真的逼急了血祭清场，那双方都是输家。

    哪怕太古诸族仗着祖王、大圣等强者数目的优势胜了，结局也不是想要得到的。

    打掉人族的精气神，而后慢慢压制才是正理。

    眼前堵门不成反被艹的事，他们如何能拿来做抨击的借口？

    随后，藤青祖王也不由狠狠瞪了火麟洞那位之前吹捧麟火祖王的家伙一眼。

    卧槽，你靠谱点可不可以，之前那指点江山的样子说的和真的一样。

    什么只要摇光胆敢祭出麒麟杖，分分钟就能结束战斗。

    有没有搞错啊？

    现在的确是分分钟就结束了，可特莫是你们的麟火祖王被驯服为结局结束的好不好！

    虽然藤青祖王和麟火祖王打过交道，这位拥有圣皇血脉的圣人王级别的祖王，的确是实力超然。

    可牛皮吹破后，就真的是一生污点了。

    “好，算你们说的在理！”

    “但，最终依然还是要靠拳头说话！”

    藤青祖王，直接越过了火麟洞堵摇光门的事，淡化了极道碰撞的可能，直接又拉入了己方所最擅长的节奏。

    “那，就有请摇光圣人赐教！”

    藤青祖王，便是遥遥对着驾车的摇光圣人一指，满脸杀意凛然。

    不过随后他还是补充了一句。

    “这种切磋，你总不能再动用古皇兵了！”

    前面是堵了你们的门，打到家里了，你们动用了也就捏着鼻子认了。

    如果现在还乱来，就算真的是拼到了最不想见的场景，我们也必然要动手！

    否则，不是要不断被你们以此逼迫？

    不过藤青祖王也相信，人族也不会选择这种必然会被灭族的玉石俱焚打法。

    打压你们精气神的计划依然可……

    然而不等到那摇光圣人动手，正在拉车的麟火祖王身上，便是突然爆发出了一阵恐怖的气息，遥遥与藤青祖王相对。

    “你的对手，是我！”

    那圣皇血脉的圣人王级别修为，顿时就让藤青祖王感受到了一股极大的压力，身上的传世圣衣也绽放出了无限神光抵御。

    让他整个人都懵了。

    卧槽！

    你们摇光的帝兵，难道也是之前那种炉子的属性不成？

    有毒吧这是……

    ————

    两更完毕……

