    只是，王凡心里，替那些牺牲的美军，感到悲哀，感到不值。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    竟然整个世界，都没有人愿意出头，为他们伸冤，或者哪怕是说句话……

    当英雄的荣耀，成了叛国者的耻辱，也不过是国家间的一场py交易而已！

    这样的结果，的确有些残酷，有些残忍。

    但整个事情，到此为止，并不算完。

    两日后，一个消息传出，其中一个F-22的驾驶员奥莱斯，因为这事，母亲压力太大，患了抑郁症，妻子服毒，还带走了腹中的孩子……

    当李瑶告诉王凡这个信息，一时间，王凡当真是瞬间凌乱了，彻底慌了。

    虽然这些人是美国政府逼死的，但他依旧有难以推卸的责任。

    毕竟，整个事情，都是他一手策划的，都是他导演的！

    只是，阵营不同，王凡无可奈何！

    就像战争中，不会因为杀了敌人，破坏了一个家庭，就放过对方。

    那种蠢事，没有人会做的！

    因此，王凡策划这一切，不过是阵营不同，各为其主而已。

    只是后来的结果，以及美国政府的作态，着实出乎了王凡的意料，更是造成了这一悲剧！

    面对这一意外的结局，王凡心里很是不安，甚至有些怀疑，自己是不是错了？

    见王凡落寞悲伤的样子，李瑶心有感触，轻轻地抱住王凡，温柔低语：“凡，你只是搭了一台戏，但结局却是美国主导的。对于这事，奥巴马政府会给个交代的。而你做的，恐怕是个华夏人，如果有这样的能力，都会做的。”

    “靖国神社，华夏人愿意炸！美日冲突，华夏也是愿意看到的。为了华夏，为了同胞，你做的没有错。”李瑶再次安慰道。

    王凡略微失神，感受着李瑶的柔软，问道：“是这样吗？”

    …………

    这一事件，也震撼了美国政府。

    白宫，巴赫中将亲自面见奥巴马，表情满是挣扎。

    “总统先生，我这几天根本睡不着，这事越想越不对劲，尤其是奥莱斯家人事件，我心难安。我们的计划，要不要终止？我不想更多的人，因此受到牵连！”

    奥巴马却是微微摇头：“巴赫中将，你之前只是一名单纯的军人，但现在，你也可以算是一名政客！因此，你的心态，必须随之改变，再也不能那样……嗯……幼稚！”

    “幼稚？”巴赫脸色有些难看，没想到奥巴马会这样定义他的做法！

    “不错，就是幼稚！巴赫中将，事情到了这一地步，难不成你以为你还有回旋的余地？你以为你还可以全身而退？”奥巴马冷声质问道，似乎有些恨其不争！

    “如果你放手，那你打算如何？”奥巴马饶有兴致：“是打算公开一切，然后你这个中将，我这个美国总统，全部锒铛入狱，为此事负责呐？还是打算，让你的对手抓住这一把柄，在一个合适的机会，彻底干掉你？”

    巴赫表情满是挣扎，额头上更是冷汗直冒。

    是啊，到了这个时候，他还有什么选择？

    还怎么选择？

    还能如何选择？！

    奥巴马走了过去，拍了拍巴赫中将的肩膀，语重心长道：“巴赫，向前看，相信我，你的未来，绝不仅仅是一个中将而已！”

    巴赫看着一脸真诚的奥巴马，最终点点头，他明白，从这这次事件开始，他已经彻底成为奥巴马的心腹，一等一的心腹，一荣俱荣，一完全完的心腹！

    奥巴马满意地点点头：“放心，别有太大的负担。奥莱斯的其他家属，我会安排人照顾好的。至于其他人，同样如此。”

    巴赫中将再次点点头，然后木然地离开了白宫……

    …………

    两日后，又一消息炸响全球。

    凯迪克乘坐的专机，被击落！

    最终机毁人亡！

    凯迪克是谁？

    那可是中将，是三泽基地的二把手！曾被上任总统亲自接见，并授予英雄勋章！

    结果却被击落了，还是被美**队击落的！

    原因简单，作为这次兵变事件背后的大鳄，三泽基地的二把手，就是凯迪克！

    据美国方面表示，凯迪克和华夏来往频繁，和俄罗斯更是关系密切。

    于是，制造了这一次士兵叛变事件，甚至准备动更大规模的兵变，结果出了意外，中途夭折。

    当消息败露之后，凯迪克连夜坐飞机逃逸，准备中转香港，然后直飞俄罗斯，成为第二个斯诺登，踏上逃亡之路！

    一旦到了香港，华夏即便不会给他提供庇护，也会护他周全，让他成功潜逃俄罗斯。

    到了俄罗斯，那么他就安全了。

    但凯迪克似乎运气不好，中途就被美剧察觉。

    结果，尚未离开日本境地，便被三泽基地的爱国者导弹击落，随着身葬太平洋！

    于是，凯迪克做斯诺登不成，结果做了鬼！

    值得一提的是，在此次事件中，三泽基地的一把手，巴赫中将，起到了至关重要的作用。

    是他率先现凯迪克的异常，并当机立断，直接击落凯迪克！

    这才使得凯迪克没有成功逃逸。

    可以说，巴赫中将立了大功，成了英雄，甚至得到了美国总统的肯定与嘉奖！

    但在之后的英雄采访过程中，巴赫中将不仅没有丝毫的骄傲，相反语气沉重，一上来就是自责：

    “面对你们给我的荣耀，我巴赫受之有愧。”

    “作为三泽基地的总负责人，却接连出现兵变，乃至携带联邦军队核心机密，欲潜逃他国，这种极其恶劣的行为，我巴赫难辞其咎！坦白说，我有失职之处，是我约束手下不严，才出现这样的悲剧，更是差点酿成更大的惨剧。”

    “因此，我愧对联邦政府，愧对美国公民，英雄的荣誉，巴赫承受不起！”

    “今后，巴赫将切实行动，从严治军，坚决杜绝类似事情的生！”

    “同时，我向日本公民道歉，为此次美日冲突道歉！”

    “并且，我保证，今后三泽基地的驻日美军，将会严格约束自己的行为，积极维护美日友谊，绝不会出现越线行为……”

    ……

    毫无疑问，巴赫中将的这一番宣言，彻底火遍美日。

    一个辉煌的英雄，似乎冉冉升起。

    但没有多少人知道的是，这个英雄的背后，是那么的……