    第2章 想再碰碰？

    刚才是巴恩斯的防守犯规，所以此时步行者边线发球。

    王峰身高2米01，主打小前锋和得分后卫的锋卫摇摆人，此时登场顶替的是小前锋哈里森.巴恩斯，所以对位的球员便是步行者的小前锋。

    印第安纳步行者队在2015年的时候有一位联盟顶级的小前锋，保罗.乔治，然而这个时期的保罗.乔治遭遇了职业生涯最严重的伤病，赛季报销，步行者缺少队内最大球星的情况下，本赛季战绩大幅度缩水，仅能排在东部十名左右。

    这绝对算不上一支强队，更别提跟现阶段的勇士相比！

    这个赛季，勇士队确立了新的阵容，并且以死亡五小开始作为主力进阵容后，战绩便一路高歌猛进，目前战绩排在全联盟第一！而且不出意外按照历史进程，当这个赛季结束后，勇士队将以67胜15负的战绩进入季后赛并且最终捧起总冠军奖杯！

    双方实力差距悬殊，可是这场比赛，勇士队却打得颇为艰难。

    当家球星库里轮休，球队中除了汤普森外集体手感失常，再加上步行者替补后卫罗德尼.斯塔基小宇宙爆发，三节比赛砍下25分，12投9中，命中率高达75%，无论是汤普森，伊戈达拉还是巴恩斯都限制不了他的得分！

    此时比赛已经进行到第四节，距离比赛结束还剩8分钟左右，两队的比分是85:94，勇士队落后9分！

    比赛时间足够，9分的落后也不算特别多，以勇士队强悍的进攻火力，只要球员手感恢复，完全有机会扳平并且反超比分！

    步行者中锋罗伊.希伯特底线发球，将球传给球队控球后卫乔治.希尔，后者持球站在顶弧位置运了几下篮球，便直接将球传给手感火热的斯塔基。

    作为得分后卫的斯塔基对位的球员本应该是同为分卫的克莱.汤普森，但库里轮休的情况下，汤普森作为球队的主攻点，自然不会浪费体力去防守对方进攻火力最强的球员，防守斯塔基的重任便担在小前锋的身上！

    之前主防斯塔基的正是首发小前锋巴恩斯，结果在巴恩斯的头上，斯塔基生生三节比赛砍下25分。

    眼下王峰作为替补小前锋登场，自然而然的与斯塔基形成对位。

    持球站在45度角位置，斯塔基看着面前这个比他稍微高大一点的亚洲面孔球员。

    “这家伙是谁？没什么印象啊……”

    作为职业球员，斯塔基虽然只是步行者的替补后卫，但生涯前八个赛季却也没少担任首发位置，巅峰时期场均能砍下16.6分4.8助攻，基本上对联盟30支球队几乎所有球员以及他们的技术特点如数家珍。

    但他对于面前的王峰却着实一点印象都没有。

    “估计这家伙就是一个板凳球员吧……”

    斯塔基心中暗暗想着，丝毫不以为意。

    今天他的状态火热，别说是一个名不见经传的菜鸟，即便是面对巴恩斯，伊戈达拉这些防守悍将，也丝毫没有手软过！

    在联盟征战了九个赛季，斯塔基的状态逐渐下滑，尤其是这个赛季，是自新秀赛季以来数据最低的一个赛季，在球队内的地位也越来越低，如今好不容易有一次手感火热的机会，他必须尽可能的得到更多得分来证明自己！

    此时此刻面前站着一个菜鸟，这种难能可贵的机会怎么可能放过？

    没有丝毫犹豫，斯塔基缓缓运球，突然猛的持球自王峰右侧强行突破！

    作为一名以突破为主要进攻方式的球员，斯塔基的速度和爆发力都极强！第一步相当快！

    先前主防他的巴恩斯年富力强，还能勉强跟上他的脚步，换做老迈的伊戈达拉，仅仅一步便会被他甩在身后！

    然而，让斯塔基没想到的是，他才刚启动，王峰便立刻一个横移，挡在他突破的路线上！

    “好快！”

    斯塔基心中一惊，这个家伙横移速度居然比先前的巴恩斯更快！

    猝不及防下他根本来不及做出反应，直接撞在了王峰身上。

    这时斯塔基才惊愕的发现，王峰的力量也比他想象的大得多！这一撞之下，他感觉就像是撞上了一堵墙一样，身体顿时失去平衡，险些摔倒在地！

    “吱——！”

    哨声立刻响起。

    场边的裁判举手示意王峰阻挡犯规。

    “我靠！”

    王峰有点无语，但更多的却是惊喜。

    “系统提供的数值加成居然效果这么好的吗？”

    继承了另一个自己的记忆和身体后，他对这具身体有着近乎本能的支配能力，所以他很清楚，原本的自己无论是速度，力量还是爆发力都远没有刚才表现出的那么强！若是以前，恐怕对方突破的那一步就直接给他过掉了！

    “要小心点啊，不然稍有不慎就要吃犯规了！”

    赛场边，双手环抱在胸前看着这一幕的科尔却微微一怔。

    “这……？”

    作为主教练，他对球队内每一名队员的情况都了如指掌，其中也包括了王峰，这名来自华国的球员，除了中远距离投篮稍微有一点可取之处外，其他方面根本就是一塌糊涂！

    进攻不行，防守更不行，身体单薄缺乏对抗能力，在高强度防守下甚至连接球都困难！

    可刚才，面对身体素质比他优秀很多的对手，王峰在身体对抗上面居然占据了上风，这多少让科尔有些意外。

    “可能是意外吧，他刚好预判到了对手的方向，碰巧对手立足未稳所以在对抗中落入下风。”

    心中这样想着，科尔并没有太过在意。

    步行者继续边线发球，篮球辗转再次回到斯塔基的手上。

    刚才虽然裁判吹了阻挡犯规，但王峰却是切切实实的跟上了斯塔基的突破，这让这位在NBA征战多年的老将有些面子上挂不住。

    “这个家伙，怕是一共都没打过几场比赛的死菜鸟！若是我连他都过不掉，以后还怎么在联盟混？”

    斯塔基顶弧持球，眼神紧盯着王峰，侵略性十足！任谁看了都知道他想要做什么。

    看着斯塔基的目光，王峰反而乐了。

    “这家伙，想要跟我再碰碰？”

    那可真是太好了！王峰正愁没有办法展示自己呢！

    (本章完)

