    只要想到这一点，他心头就有些寒，在他们师尊的眼里，难道那火耀石比他们几人还要重要吗？难道，他就不怕他们回不去？

    想到这一趟他来这里并没让家里的父亲知道，若真的死在这里面，只怕家中父母也会接受不了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ在他们六人之中，也只有小师妹跟她父亲提过火山林一事，其他的人家族里根本不知道。

    正找着卓君越和凤九的混元子听到这话时，皱着眉头看了他一眼，目光一扫，落在他的手臂上，开口便骂着：“既然什么都不知道，怎么就敢进这火山林了？你们师尊让你们去送死，你们还真的就来了，真是一个个都没脑子的。”

    被混元子这么骂着，不仅是樊一修还是柴家的众人都垂低着头不敢开口，他们确实是考虑不周，尤其是柴二爷，此时心中不免有些后悔，早知道，就不带他们来这里历练了，若是到时家族里的人都死在这里，只怕就算是他活着回去也难辞其咎。

    说到底，他还是有些过于自信了，以为自己是仙者修为的强者就可以带着族人进火山林历练，却不想一次次的遇险。

    此时，柴家随队的医者在帮受伤的柴家子弟检查后，却是摇了摇头，对柴二爷说：“二爷，现在看着都没有什么事，就是一些皮外伤，我已经让他们处理下伤口后上些药了，就是不知……”

    就是不知，接下来会不会有什么其他的症状？尤其是见那混元子并不多说时，他心里也没底，可是，眼下检查却什么也检查不出来。

    “仙君，还请告诉我们，被食人蚁咬到会如何？也好让我们提早做个准备。”柴二爷说着，心中已经有不好的预感，若被咬到只是皮外伤，那这混元仙君不可能脸色会这么难看。

    “师叔祖。”樊一修也唤着，心头有些不安的看着他。

    周围的众人，无论是被食人蚁咬伤的还是没受伤的，一个个的目光都落在混元子的身上。

    看见众人的目光全朝他看来，混元子哼了一声，没好气的道：“都看着我做什么？老头我又不会医术！你们以为这食人蚁为什么会被列为火山五毒？那自然是因为它的毒！”

    “可是，在下并没在被咬的众人身上检查到中毒的痕迹啊！”柴家的医者疑惑的说着。他确实是没检查到毒，怎么可能会是因为食人蚁的毒？

    “没检查到不代表没有，你们以为这是普通的毒吗？普通的毒用些解毒丹也就成了，可这是食人蚁的毒，那就是火毒！眼下伤口还没恶化火毒还没攻心你们自然什么也感觉不出来，不过，快了，中了食人蚁的毒，也就一柱香左右就见效，到时火毒攻心，神仙也救不了。”

    听到这话，那些被食人蚁咬到的人脸色惨白，眼中浮现着绝望：“完了……这回完了……我们死定了……”

    “仙君，您一定会有办法的对吧？你一定能想到方法的对吧？”