    　　唐振宇哈哈大笑：“陈旭，你现在再牛啊！怎么不嚣张了？知道我们唐家为什么这么多年能屹立在余杭么？就因为我们背后有鲁先生！哼！竟然不知死活的得罪我们唐家！”

    　　鲁妙子则负手走到陈旭面前：“年轻人，鲁某惜才给你机会，你却不知道珍惜！现在后悔么？”

    　　唐兴张张嘴想帮陈旭说话，但转瞬想起之前唐振宇的话，他不过是唐家人眼里的条狗，此刻鲁妙子已经回到唐家，他的话谁会听？

    　　唐振宇说：“鲁先生，废掉他的修为，我押他回唐家谢罪！”

    　　鲁妙子淡淡一笑：“别着急！”

    　　撂下话后，鲁妙子再看陈旭：“年轻人，玄武*的奇才不多，鲁某再给你一次机会，想清楚，只要你点头，按鲁某说的做，我不仅保你无事，还将毕生所学传授给你！”

    　　听到这话，唐振宇一惊，心想若是鲁妙子放过陈旭，将来陈旭再找唐家麻烦怎么办？

    　　就在唐振宇想说话的时候，鲁妙子一挥手：“我敢收他为徒，自会保你们唐家无事！”

    　　唐振宇张张嘴想说什么，但很快想到，他如今能在陈旭面前嚣张，全靠鲁妙子赶回余杭，否则他们只有别陈旭按在地上摩擦的命！就将嘴边的话吞了回去。

    　　这时，唐兴说话了：“陈先生，你天纵奇才，答应鲁先生，不仅能保命，而且还能学到本事！”

    　　陈旭微笑侧脸问唐兴：“为什么帮我？”

    　　“没什么，只是上次你没要我的命，我做我自己认为因该做的事！”唐兴苦笑道。

    　　鲁妙子淡笑提醒陈旭：“这是你最后的机会！

    　　哈哈哈！陈旭忽然狂笑，忽然眼内精芒连闪：“鲁妙子，你太自以为是，做我陈旭的师傅？你不敢的！”

    　　先前，唐振宇听鲁妙子要放过陈旭还满心忐忑，这会儿听到陈旭竟然不知死活的拒绝鲁妙子收徒，顿时眉飞色舞起来。

    　　“鲁先生，这混蛋不知死活，竟敢藐视您，您愿意收徒是他几辈子修来的福分呢！废了他！”唐振宇落井下石道。

    　　唐兴则一惊说道：“陈先生，你好好想想！”

    　　鲁妙子笑道：“年轻人，我也觉得你应该仔细想清楚！”

    　　陈旭嗤笑：“区区八门金锁想困住我？无知！”

    　　撂下这话，陈旭眼内精芒一闪，瞬间双臂用力，爆响传来！

    　　之后瞬间，刚刚困住陈旭身体的金色光线，瞬间被绷断！化作漫天飞洒的都是金色的光点！

    　　“这……这怎么可能？”鲁妙子惊呆了。

    　　他没想到竟有人能破掉他的八门金锁！

    　　这已是九天诀仅次于九九归一的最强手段了！

    　　竟然纯粹用力量将八门金锁崩开？这怎么可能？

    　　鲁妙子惊呆的同时，陈旭嗤笑看向唐振宇：“是不是让你很失望？”

    　　唐振宇被陈旭用淡漠目光扫过后，瞬间经不住一抖！

    　　脑海飞闪过不妙念头后，唐振宇转身就往门外逃！

    　　陈旭淡淡的说：“此时才知道逃？迟了！”

    　　撂下这话，陈旭单指冲天，瞬间从他指尖中闪烁出无数的光线。瞬间光线纠缠勾画！一瞬间就勾勒出了一副画卷般的纹路！

    　　这幕下，鲁妙子惊呆了，陈旭勾画阵纹的手段竟然比他还高明。

    　　唐兴则看得如痴如醉！陈先生竟然比鲁妙子更强！更强！

    　　之后鲁妙子认出陈旭的手段，惊呼：“九九归一……这不可能！”

    　　砰！而此时逃到门口的唐振宇还没跨出门槛，瞬间就如同撞在了一道无形的墙壁上般，直接就弹了回来，脑门上撞出了一个乌青的肿包！

    　　陈旭勾画的九九归一已经将大门封住！

    　　没有他的点头，谁都走不了，包括鲁妙子。

    　　旁人惊呆的同时，陈旭挥手再画阵纹，祭出了八门金锁，瞬间将地上的唐振宇如同捆死狗般的捆住！

    　　鲁妙子惊得眼珠差点瞪出。

    　　陈旭的八门金锁，布阵到成阵，比他快十倍都不止！

    　　这代表什么？这代表陈旭的布阵手段比他强悍不知道多少！

    　　布阵手段如此！玄门其他手段因该更是如此！

    　　瞬间，鲁妙子的脑海中冒出一个可怕念头！

    　　难道面前这年轻人是双料大宗师！

    　　这可是百年没出现过的奇才！

    　　陈旭负手缓缓走到鲁妙子面前，凝视鲁妙子：“你有什么想法？”

    　　“我……我的确没资格做你师傅！”鲁妙子呆愣半晌后，泄气道。

    　　陈旭淡淡一笑：“不，你不仅仅是没资格，就算我愿意，你也不敢，因为你不能以下犯上！隐王你知道么？”

    　　鲁妙子听到这话，惊得眼珠瞪圆，比刚刚他看到陈旭能施展九九归一时还震惊！

    　　陈旭轻轻将袖子撸起，上面竟有一块跟鲁妙子手臂上类似的纹身。

    　　只是陈旭手臂上的这道利剑缠绕了腾龙！

    　　看到这印记，鲁妙子浑身僵直，不能置信。

    　　半晌后，他才反应过来，惊呆的看着陈旭：“您是……至尊……隐王跪拜！”

    　　说完，鲁妙子扑通一声跪在了地上。

    　　“你还想收我为徒么？”陈旭淡淡笑问。

    　　“不敢，鲁妙子不敢！还望先生原谅鲁妙子的不敬之罪！”鲁妙子诚惶诚恐道。

    　　这下，一旁两人都惊疯了。

    　　唐兴用力的掐了把自己，疼得钻心，他才确定自己不是做梦，是真的！

    　　唐振宇则直接傻眼了！

    　　鲁妙子何等人？那是能跟朴算子平起平坐的存在？竟给陈旭跪下了？一副属下的姿态？自己刚刚还让鲁妙子废掉他修为？让他给唐家跪着道歉？

    　　完了……

    　　唐振宇满心惊恐！知道自己要倒大霉了！瑟瑟发抖！

    　　陈旭则淡淡扫眼鲁妙子道：“不知者不罪！这些年蛰伏也辛苦你了！到时我会论功行赏的！”

    　　“为至尊做这些是我的本分，我是隐王，只要至尊在起势时带上鲁妙子就行！”鲁妙子跪拜道。

    　　陈旭淡淡一笑，他也没想到，鲁妙子竟然是隐王！

    　　隐王是什么？

    　　隐王是隐兵中最强悍的存在！

    　　之前的楼星河是隐王，鲁妙子同样是！

    　　隐王的强大，外人根本不可知晓，但陈旭却知道！

    　　教父从世界各地网络了各种巨头成为隐兵！而他们有一个共同的称呼，那就是隐王，隐兵之王！

    　　“起来吧！”陈旭淡淡道。

    　　鲁妙子赶紧起身，看了眼被陈旭困住的唐振宇：“他怎么处理？”

    　　“让他消失！”陈旭淡淡道。

    　　“不……陈旭你不能，我可是唐家……”

    　　啪！唐振宇话没说完，鲁妙子狠狠一耳光抽在了唐振宇的脸上。

