
        三年后。

    周六。

    早上九点。

    港岛警务处网站。

    一篇名为《高级助理处长任命涵》的标红通告，突然置顶在网站首页的公告栏头条。

    正在浏览案情公告的一位新闻记者，骤然看见这条标红通告，突然想到什么，马上移动滑鼠，轻轻点击这条连结。

    网页迅速一切，跳转到连结内页。

    一张白底，制服，英俊潇洒的证件照在网页上，佔满整个大屏幕。

    “李sir正式升任高级助理处长！”

    新闻记者心里一惊，认真浏览完全部资讯后终于确定，三年前李sir的“特设主官”，真的已经转为正式职位。目前以高级助理处长的级别，继续担任港岛警队“刑事及保安处”主官。

    要知道，在三年前的年末，保安局通过特殊会议，港岛警队以“择优”，“合适”为理由特设职位。授予当时年仅三十五岁的李少泽总警司，“刑事及保安处特设主官”职位，当年可谓轰动港岛一时。

    不过，这种轰动不是反对，而是一片叫好声。

    再加上电视台新闻主笔的各种观点，一度成为当时的热点新闻。

    毕竟，李sir的年龄摆在那里，又是实力强硬的无限期特设职位。

    明显就是以总警司的级别，代行高级助理处长的权利，想不成为热点都困难。

    现在三年过去，李少泽总警司已经于特设职位的第二年，升级为助理处长。又在今年，也就是第三年，成为正式的高级助理处长，“刑事及保安处”主官……

    作为媒体又能追一波热点了！

    新闻记者连忙掏出纸笔，开始攥写中午的新闻简稿。

    ……

    中午。

    山顶别墅。

    同叔靠在沙发上看着新闻笑道：“阿泽，早上发的通告，中午就播新闻了。”

    “现在满世界都在聊你的事啊。“

    李少泽蹲在旁边高举逗猫棒，正逗弄女儿新养的一只波斯猫。现在听见岳父的声音，旋即回过头笑道：“说就说呗，嘴长在他们身上，难道新闻还敢播我其他东西啊？”

    “哈哈，你说的对。”

    “想说就让他们说，越多的越多我越涨脸。”同叔开怀大笑，心情显然十分不错。

    没办法，涨脸的事情嘛，肯定开心。

    老人家现在就爱面子。

    反倒是旁边的李平心、李平安两个人，一个在陪李sir撸猫，一个在别墅门口打电话。好像都没把老爹升职的事情太放在心上。

    毕竟，李家的家产摆在那儿，老爹升不升职都不会影响到他们的幸福人生。

    至于实警队的任命决策，其实在昨天傍晚的时候就已经出来了。警队内部的人都已经收到邮件，只有外界消息才会晚一天。

    这不，今天中午的家庭聚餐，今晚傍晚跟伙计们的大餐，都是早已订下的事情。

    “唉。”

    李少泽把目光从同叔那收回，心里悄悄歎出口气。

    这三年同叔身体慢慢弱下去了。

    平时没什么事情，连高尔夫都不会去打。

    只剩下打牌、散步、晒太阳三个爱好，

    看得出来同叔真是老了。

    李少泽跟芽子住在山顶的时间也越来越多，基本只有周末的时候回浅水湾过过二人世界。剩下的时间跟女儿、儿子都一起住在山上。

    幸好山顶的别墅够大，不缺地方住，也不缺佣人。没有跟老人家塞在一个屋子里的难受，住起来还算是舒心。

    至于李sir呢……依旧显得非常年轻，而且身上越来越有气质。

    平时穿着运动服到海滨走廊跑步，别人都以为他是二十七八岁的小伙子，经常还会遭遇港女尾随。导致李sir只能太平山，龙虎山，中环、九龙，各个地方切换着跑。

    只有穿上西装，出门故意不刮鬍子的时候，李sir才会把他的气势彻底放开，展露出港岛最顶端人物的威严。

    现在他已经是警队七人核心决策层之一，距离“一哥”的位置，只剩下两步之遥。

    李平安跟李平心就没必要多提了，一个是标准的继承者，一个则是让人羡慕的公主。

    他们气质都随各自的妈咪，只有颜值这一块，继承了李sir的优秀。

    两个人都是又高又靓，满身富贵气，学业也很不错。

    而去现在已经看得出来，李平安对当差这件事情，表现出了浓浓的兴趣。李平心则在在“小妈”的教导下，除了花钱，也喜欢上了赚钱，管钱的感觉。

    李sir把这一切看在眼里，并没有什么感觉什么不妥。反而觉得假设有一天，李平安开口要考警校，那么将来商业的事情，很可能就落到李平心的肩上了。

    虽然集团都有完善的运行机制，但是仍旧需要一个人话事。要是将来李平心有魄力，让女儿话事又有何不可？

    十分钟后，芽子端着一份煲汤走出厨房：“平安，平心，快点过来喝汤。”

    “知道了，妈咪。”李平心从地毯上站起身。李平心则是站在阳台，小声的朝电话对面讲道：“秀容，我先去吃饭了，晚上再聊。”

    “好的。”

    秀容身在美国，这个时候正好是深夜。两人说完话后，李平心边把电话挂断，转身从观景台走向厨房。

    李少泽也把猫咪鬆开，站起身朝向同叔招呼道：“爹地，我们先吃饭吧。”

    “好好好。”黄世同扶着手杖一身，一步步走到长形桌的主位坐下。

    “爹地小心点。”

    芽子这时也已经拉开椅子，坐在老公的身旁，儿子、女儿则坐在他们对面。

    旋即，厨房的佣人开始上菜。

    李少泽瞥过儿子一眼，心里知道最近李平安这小子有点躁动不安。经常大白天都在打电话，摆明是跟人有情况。

    电话那头的妹子应该是韩领事，不对，现在是韩大使先生家的千金。

    因为，最近每个假期李平心都会调动公司的飞机往纽约跑，所以从种种迹象都能分析出结果……

    唉。

    秀容是个好孩子，还是她的弟子。

    这么多年不仅没有荒废武艺，反而把《标手》、《寻桥》都给学全了。已经是咏春的正式传人，手上功夫也已达到LV2的水平，不算软弱。

    年轻人的热恋期。

    真让人羡慕啊。

    ……

    中午。

    李少泽只在家里小酌两杯，吃到差不多了，便回到楼上房间休息。

    今天晚上才是重头戏。

    下午五点左右，李sir起床后，洗簌，整理完毕，便让司机开车带他前往半岛酒店。

    等他走进包厢后，陈家驹、刘保强、王素贤、赵建国，乃至情报科梁画蕊，o记的石伟豪，以及ccb的何皓文都已经全部到场。

    大致可以分成三拨人，一拨是西区的老伙计，一拨是刑警部底下的兄弟，另一拨则是整个“刑事及保安处”各个二级部门的大佬。

    罗沛权、陈晋、雷辉、诺仔、刘建明等人也赫然在列。只不过，两位副处长、以及另外三位高级助理处长没有到场。

    李sir会另外宴请他们几位，今天只是对下属的私宴。

    这时包厢内，三拨马很分明的坐在三张圆桌上谈天说地。

    大家看见包厢门被服务员推开，“阿头”走进包厢，纷纷起身，开口喊道：“李sir，李sir！”

    “呵呵。”

    “大家坐。”

    李少泽目光扫过包厢里品字型的阵营，双手虚压一下，迈着步子，走向中间那张的主桌。

    旋即，服务员把包厢大门关好，前去厨房通知上菜。

    李sir拉开主桌主位坐下，心里已经做好准备大干一场了。

    这么多人……

    嘶。

    不知道他能灌倒几个？

    伙计们的目光也时不时瞄向李sir的位置，准备抓住机会搞突袭。

    ......

    再看看今天的座位，其实光从座位里就能看出一些名堂。

    陈家驹跟所有二级部门主官坐在主桌，三年来一路顺风顺水，已经从警司升为高级警司，依旧担任“保安部”的负责人。

    宋子杰则跟赵建国、王素贤还有几名刑事部督察坐在一起，目前已经从分区警署被调进总署，正在担任“o记”跟着“石伟豪“做事，是“o记”的一位总督察。

    赵建国则在三年内两级跳，从高级督察升职成警司。以勤勉的工作能力，直接被李sir抬起来高升，现在负责接管刑事部的工作。

    毕竟，李sir的办公室已经从刑事部搬出来，正式进入高级助理处长，原本周sir的办公室里。

    刑事部那边就需要一个人帮忙看着，由赵建国来最合适不过。

    另外阿贤也从高级督察，升职为总督察。一路跟着李sir水涨船高，坐办公室的升起来丝毫不逊色于行动部门。

    哼哼。

    毕竟别人也是要“行动”的嘛。

    晋仔现在则正式成为西区o记的大佬，也是西区一线部门里面，资历最深，威望最重的一名干将。其他、雷辉、诺仔、还有一些小人物不用多提，全部按照预定的轨迹在下面做事，没人敢给李sir丢脸。

    放眼望去，小小的一个包厢里，却汇聚着警队最强大的一股力量。

    从高层到基层，从督察到高级助理处长。

    就算是曾向荣都拿不出这么强的凝聚力！

    要知道，他的命令可是经过会议，重重下达，根本无法向李sir一样，一句话便能由上至下，从总暑贯穿到一线。
  