    杜若宁合上书，抬起头却发现江潋正一脸忿忿地瞪着她。

    “怎么了？”她好奇问道。

    江潋其实并不是在瞪她，而是在瞪那本书。

    她可真用心啊，每到一个地方，都要给薛初融摘一片树叶，这么有意义的礼物，怎么没想着给他也弄一份？

    是觉得他没薛初融有学问，领会不了这种风花雪月的意境吗？

    前一刻刚砍下一颗人头，下一刻便爬树为蓝颜摘树叶。

    挥刀斩仇敌，柔情酬知己，是够有意境的。

    知己好啊，无关钱财，无关地位，一片树叶便能寄衷肠。

    呵！

    杜若宁见他不说话，越发好奇，随即看到他垂在身侧的手里捏了一张信笺，便问：“谁的信，京城来的吗？”

    江潋闷闷地把信拍在桌子上。

    杜若宁拿起来，看了两行笑道：“是阿爹呀，他怎么知道我在你船上？”

    “他什么不知道，他还要打断我的腿呢！”江潋气哼哼道。

    “为什么？”杜若宁问，再往下看，就看到了末尾的那行字，不禁哈哈笑起来。

    “我说你怎么板着张脸，像谁欠了你钱似的，原来就为了这么一句话，国公爷是说你欺负我的话他就打断你的腿，那你不欺负我不就行了。”

    “我本来也没欺负你。”江潋道。

    杜若宁杏眼横波，狡黠一笑：“怎么没有，你都欺负我好几回了。”

    江潋一愣：“什么时候，怎么欺负的，我怎么不知道？”

    “过来，我告诉你。”杜若宁冲他勾手指。

    江潋迟疑片刻，向她俯身过去。

    杜若宁突然抱着他的脖子在他唇上轻啄了一下：“这就叫欺负。”

    女孩子柔软的唇瓣如蜻蜓点水般浅尝辄止，可怜的督公大人前一刻还在忿忿不平，下一刻便瞪着眼睛呆若木鸡。

    这样就叫欺负吗？

    如果这样是欺负，他想欺负她一辈子。

    他舔了舔嘴唇，终于还是没忍住，大手扣着女孩子的后脑勺狠狠将人欺负了一回。

    看着女孩子被欺负之后娇艳欲滴的樱唇，督公大人心里总算平衡了些。

    他想好了，以后每当杜若宁为薛初融摘一片树叶，他就要欺负她一回，反正他不能吃亏。

    这样想着，他又把另一片树叶的债也一并讨了回来。

    两片树叶，要欺负两回。

    ……

    清州与临州同在运河沿线，临州知府被冤魂索命的事很快便传到了清州。

    与此同时，清州知府岳章也收到了嘉和帝让宋悯特意写给他的信，叮嘱他最近无事不要外出，管束好家人与仆人，加强府衙内外的防范。

    岳章原是明昭太子李润的幕僚，被李承启收买后，利用东宫幕僚的身份，向李承启传递情报，宫变当晚，也是他以有急事为由，叫开了东宫的门。

    岳章生性胆小，又做贼心虚，得知临州知府的惨状后，不用嘉和帝去信嘱咐，自个就吓得不敢出门，命人将府衙前后门全部关闭，无论下面官员有事回禀，还是民众有冤情要诉，统统不予处理，后堂的吃穿用度每日由管家一人出去采买，其他人等一律不准出府。

    不仅如此，他还让人把整个府衙都挂满了灯笼，每个房间都点着几十支蜡烛，并派专人看守，整夜不许熄灭。

    只因他听人说鬼魂怕火光，不敢往明亮的地方去。

    如此过了三四天，什么事也没发生，被圈在府里的人都有点受不了。

    总这样关门闭户也不是长久之计，岳章正发愁是接着防守还是恢复正常，下人来报说，大公子从外面带了个女孩子回来。

    大公子是岳章唯一的儿子岳广，年方二十，是个花花公子，仗着他爹的势，在清州横行无忌，独霸一方，家里妻妾成群还不满足，整天在外面沾花惹草，从青楼楚馆到城镇乡村，不知道有多少姑娘媳妇被他糟蹋过，人送外号岳半城——半城都是他的岳父家。

    这样一个人，一连在家里关上三四天，自然是受不了的，眼瞅着这几日屁事没发生，便按捺不住，瞒着他爹偷偷翻墙跑出去逛夜市。

    好巧不巧的，就在夜市上遇到了一个美人儿，岳广凭着一张抹了蜂蜜似的嘴，把美人儿哄得神魂颠倒，直接就跟他回了家。

    岳章的夫人死得早，对这个儿子颇为娇惯，打也舍不得，管又管不住，索性睁一只眼闭一只眼，只要他不闹出人命，便由着他去。

    皇上对他们这些功臣向来宽容，只要不造反，不贪墨太多，但凡能过得去，出了事也很少认真问责。

    “去告诉那个小兔崽子，眼下不是他胡来的时候，赶紧将人打发出去，别给老子添乱。”

    下人领命而去，到大公子房里，将老爷的话传达给他。

    岳广什么都还没干，岂会舍得就此罢手，不耐烦地回应：“知道了，等会儿就送走。”

    房门半遮半掩，下人不经意瞥见床沿上坐着的姑娘，半边身子都酥了，这么漂亮的姑娘，别说凡人，就是画上的神仙也没见过几个能美过她。

    “看什么看，滚！”

    岳广骂退了下人，关上门回到床前，搓着手刚叫了一声小娘子，一道寒光闪过，脖子便被割开，鲜血潺潺地流出来，他瞪大眼睛不可思议地看着面前笑眼弯弯的姑娘，捂着脖子栽倒在地。

    “我原不想杀无辜之人的，但你实在太不无辜了。”女孩子从他身上跨过去，打开房门走了出去。

    不知过了多久，巡夜的家丁看到岳广房里火光腾腾而起，忙敲响锣鼓，召集人手前去救火。

    然而已经晚了，似乎就在眨眼之间，后堂的所有房间以及满院的灯笼都烧了起来，火势冲天而起，顷刻将府衙后堂包围。

    “快跑！不要救了，逃命要紧！”有冷清的声音大声喊。

    慌乱的人们隐约觉得这个声音很陌生，却都不约而同地听从了他的话，争先恐后地向府衙外面跑去，一些跑不快的还会被人拉上一把，送到安全地带，至于拉他们的是谁，慌乱之中没有一个人留意。

    一场火烧了几个时辰，奇怪的是，如此干燥的天气，除了后堂，别处连个火星都没有，前衙安然无恙，附近民房也没被波及。

    等到火势终于止住，人们从灰烬中扒出了岳章和岳广父子二人烧焦的尸体，其余人等均无伤亡。

    岳章被烧成焦炭的右手紧握成拳，人们将他的手掰开，发现手心里有一张纸，纸上是岳章自己亲笔写下的四个大字：长宁公主。

    又是长宁公主！

    人们震惊之余，竟都觉得这场大快人心的邪火当真是长宁公主所为，如果不是冤魂报仇，为什么单单烧了后堂的房子，单单烧死了岳章父子？

    长宁公主果然是公正的。

    她不会放过一个坏人，也不会误伤一个好人。

    而此时，正有一队人马沿着城外的小路向南疾速前进。

    第二天天黑之后，队伍终于追上了东厂的大船，大船前天便已从清州路过，此时距离清州已经几百里之遥。

    消息传回京城，皇帝的震惊自不必说，接到暗报的宋悯再次陷入沉思。

    清州府衙起火的前一天，东厂的船就曾路过清州，并且没有在清州码头停靠。

    宋悯盯着信，轻笑一声喃喃自语：“瞧，阿宁就是这么聪明，总是能制造出自己不在场的铁证。”

    大船上，杜若宁正在把一片心形的树叶往书页里夹。

    “你知道这是什么树的叶子吗？”她抬头看向沉默不语站在身旁的江潋。

    “没知道。”江潋面无表情地回了一句，却突然捧起她的脸亲了上去。

    一片树叶欺负一回，他说到做到！

    【作者有话说】

    今天家里有远客到来，只能更一章，不好意思

