    第二天，李悦带着罗峰，洪以及雷神，前往帝国官署，让三人加入黑龙山帝国的国籍，成为黑龙山帝国公民。

    随后罗峰带着巴巴塔离开虬龙星。

    去找个偏僻的星球租赁仓库，存放购买的大量金属。

    期间罗峰还购买了不少最基础的修炼宝物, 名为‘紫光露’。

    李悦没去在意，耸耸肩表示默许。

    毕竟这玩意，比之前地球上被称之为草木之灵还要便宜，草木之灵一克还得要八九块的黑龙币，能买这玩意一公斤了。

    但一分价钱一分货，草木之灵虽然被巴巴塔视为杂草, 但对于学徒级的武者，效果还是相当不错的, 而紫光露只能对学徒以下的普通人产生不错的效果。

    在宇宙中，正常都是被富贵家庭拿来当常用的饮料。

    不过罗峰本来也没考虑过供给学徒级武者，他的目的是让地球上的高级学员可以通过这个，进化成学徒一阶。

    让地球整体变强。

    李悦虽然感觉没必要，吞噬星空这个世界本身就是伟力集于一身的时代，个体才是主流，一个种族就是有一万个界主，面对一名尊者，一样也是白瞎。

    但既然罗峰想干，那就随他去吧。

    反正也花不了几个钱。

    一公斤才几块钱的黑龙币，几十万吨也就一二十亿黑龙币，换算成乾巫币，才一两百万......

    至于巴巴塔，则是完全不理解罗峰的想法，但罗峰心意已决, 它也只能选择接受，从诸多商家中挑选了一家折扣力度最高的, 购买了十万吨的紫光露。

    一共花了八亿黑龙币。

    按照每十五毫升紫光露可以让一名高级学员成功成为武者，十万吨, 足以让一百亿名高级学员成为武者。

    地球一共才七十亿人口。

    ......

    “那颗被命名为‘地球’的生命星球，已经被人购买了？”

    黑龙山帝国疆土上，名为‘卡罗帝国’的初等宇宙国度中，诺岚山家族，一名身材高大的男子脸色阴沉，幽幽的看着下面族人。

    “没错。”

    诺岚山家族现任族长，御柯·诺岚山脸色阴沉，手中出现有关于地球在帝国领地上的资料信息。

    领主，李悦！

    购买时间，两年前！

    “混蛋！”

    御柯·诺岚山怒骂一声，想到地球的信息，气的直咬牙。

    那可是一名不朽神灵曾经掌控过的星球，其中必然有着无数宝藏，随意获取到一样，都足以让诺岚山家族获益无穷！

    本来都以为是吃进嘴的肥肉，结果硬生生的被这个名为李悦的给虎口夺食。

    这怎能让他不咬牙切齿？

    “这个李悦是什么人？”

    “哪个家族的？”

    身材高大的男子询问道。

    “禀老族长，根据布罗死前发回的资料，这个李悦, 应该是地球本土人士，实力不详, 但三年前，他的实力是学徒九阶。”

    下方一名族人恭敬回应。

    “星球土著？”

    被称为老族长的高大男子微微一怔，脸上浮现出不可置信。

    一颗土著星球中的‘土著’，居然摇身一变成了星球领主？

    他哪来的这么多钱？

    要知道购买像地球那种适宜普通人生存的生命星球，就算是发现者可以使用的优惠价格，也得三万亿黑龙币。

    这个数字，就是对于诺岚山家族，也不是一笔小数字！

    他一个‘土著’，从哪能获取到这么一笔巨款？

    只有一个可能，那就是将地球上的宝物，卖了换成钱......

    一想到这，高大男人就一阵心疼。

    “那现在应该怎么办？”

    御柯·诺岚山面色发狠：“杀了那个李悦！”

    “放弃！”

    高大男子脸上浮现狰狞。

    “放弃？”

    御柯·诺岚山一怔，错愕的看向老族长，正欲开口，老族长怒斥声响起：“不放弃又能怎样？”

    “我们只知道，地球曾经被一名伟大的不朽神灵掌控过，对于其中的信息，完全不了解，现在地球已经有了领主，为了一个未知的回报，把整个家族都压上赌桌，你就是这样经营家族的？”

    “你难道不知道，一旦被判定为‘星盗’，家族将会收到黑龙山帝国的通缉，遭到帝国大军的讨伐？”

    “好的老族长。”

    御柯·诺岚山沉默片刻，缓缓点头。

    对于地球，他们确实不了解，只是通过信息，判定出来地球曾经被一名不朽神灵掌控过，再加上李悦居然可以将地球买下，这也几乎坐实了地球不简单。

    但，这终究是他们的想法。

    为了这个，赌上整个诺岚山家族，确实太过于冒险。

    一旦被认定为‘星盗’，面对黑龙山帝国，他们一个小小的诺岚山家族将毫无反抗之力。

    “愚蠢！”

    就在御柯·诺岚山准备下令放弃的时候，一声冷哼突然响起。

    随后一名身材消瘦无比，双眸犹如毒蝎的男子缓缓推开大门走进，身上穿的的深绿色作战服上，一柄奇异斧头的勋章隐隐发光。

    “始祖！”

    包括老族长在内的所有诺岚山家族成员垂下脑袋，恭声齐道。

    “你们两个上来。”

    男子径直走过老族长，声音缓缓传来。

    “是！”

    老族长和御柯·诺岚山对视一眼，连忙跟上。

    进入密室，男子随手一挥，密室的大门随即关上，脸上这才显露出怒意：

    “你们刚刚的决定，要放弃图谋那颗名为‘地球’的生命星球？”

    “是，我们不能为了一个未知的回报，就将诺岚山家族压上赌桌！”

    老族长点头，坚持自己的观点。

    “放屁！”

    男子怒斥一声，满脸的恨铁不成钢：“家族？”

    “家族算得了什么！”

    “当年我白手起家创立家族，是靠的什么？靠的是实力！”

    “拳即是权！”

    “我现在已经是宇宙级九阶，只差临门一脚，就能成为域主！”

    “如果可以获取到足够的财富，我就能请来界主，甚至于不朽神灵来指导我跨过那道门槛！”

    “一旦成为域主，诺岚山家族，还怕不能更加辉煌？”

    “黑龙山帝国固然强大，但也不是无敌的存在，宇宙广袤无边，带着家族精英，离开黑龙山帝国的疆土，只要实力还在，到哪不能拉起一个家族？”

