    第236章送不走

    我第一次见到朱漆的红棺材，而且还是小型棺材，这么小的棺材躺不下一个正常人吧？

    矿老板的女儿是个高中生，这口棺材也装不下啊。

    绑棺材的绳子上插着两根扁担，四个大男人正在扛棺材，矿老板的老婆正在指挥：“趁现在阳气足，快点送出门啊！我喊一二三，你们一起扛起来啊！”

    她咋咋呼呼、手舞足蹈的喊口令，结果四个大男人刚扛起来，嘭嘭嘭三声响，绑棺材的绳子断了！

    棺材“咣！”的一声砸在地上，闪了那四个男人一跤！

    那四个男人叫嚷着爬起来：“不抬了不抬了，你家这丧事太邪门了！肯定是闹鬼！不干了，给多少钱都不干了！”

    几个人一溜烟的冲了出来，我们闪在一旁让开，听见那四个男人骂道：“这也不知道是做了什么亏心事！送了几次都送不走！他女儿肯定是被虐待死的！这两口子心黑得很啊！亲女儿都给逼死了！”

    我瞥了一眼身旁的矿老板，他欲哭无泪的低头叹气。

    “两位，我真的没有虐待我女儿啊，在我们这样的小县城，好事不出门坏事传千里，因为她肚子大了，我们不让她出门而已，但是真的没有虐待她啊……”

    “这、也就是平时骂骂她不知好歹！这么小年纪就跟人乱搞，结果耽误了自己学业！这……爹妈骂孩子几句，还成虐待了？我女儿也是心眼小得不行，自己就自尽了……”

    “从头到尾我都不知道是谁搞大她肚子的！她守口如瓶，怎么逼问她都不说！我们也是无奈了，除了骂骂她，还真不知道怎么办，这么大个肚子也不能打她啊……”

    矿老板蹲在地上一个劲的摇头叹气，眼睛熬得布满血丝。

    他老婆受不了，在院子里指着棺材乱骂：“你这白眼狼啊！养你这么多年，你搞大了肚子也不跟我们说！把爹妈当什么了？！现在给你做了法事！你还不肯走！你是想要害死我们全家是不是！你这不要脸的小白眼狼！骂你几句你就上吊！老娘当年生你的时候差点死了你知道吗！小畜生啊呜呜呜呜，这么不珍惜生命！”

    我哥看着他老婆边哭边骂，还捶打棺材，默默地撇了撇嘴。

    人都死了，再心疼埋怨又有什么用？活着的时候不知道注意口业，死了还捶着棺材骂，用这种责骂来体现自己的关爱？

    这两口子应该也很心痛吧，毕竟亲生亲养了这么多年。

    “两位……你们看看这事……我们这里的风俗是要抬上山的，小地方偷偷葬没关系，只要坟头简朴些就行……可是我女儿不肯走，这棺材绳子断了好几次了！这该怎么办才好啊？再停下去都要烂臭了……”

    矿老板急得把自己脑袋都要抓破了。

    我哥捏着五帝钱轻轻的叩了叩棺材，问道：“姑娘啊，人死了就该魂归冥府了，你还有什么留念托个梦给家人也行啊，这样大白天的显灵，你家日子没法过了。”

    我还以为我哥要劝善呢，结果他接着说道：“你想想啊，你家要是被你闹得家破人亡、你老爸的生意倒了，以后逢年过节谁给你烧纸钱、烧衣服、烧手机IPAD和高考冲刺啊？在阴间没钱又没物品，很难过的，听哥一句好好走吧，我让你爸妈给你烧几个纸人帅哥去伺候你……”

    矿老板听得目瞪口呆，估计是有生以来头一回见到这么不靠谱的法师吧！

    我偷偷扯了扯我哥的衣角：“你好歹念个渡幽、或者金桥什么的吧！别人看你这样根本不相信你啊！”

    我哥嗤笑一声，声音挺大的：“爱信不信，不信就等着家破人亡吧。”

    矿老板的老婆听到这句话，一屁股坐在地上嚎啕大哭、怨天埋地的絮絮叨叨起来。

    这样没多少文化的暴发户老婆，骨子里还是那种封建保守的意识，而且动不动就是破口大骂，想想也知道这大女儿在家里被骂成什么样。

    不管僧道俗，都很在意“口业”这回事。

    佛家道家的三皈五戒中，都有一条戒律是“不妄语”。

    有些话出口就是业障，按照这两口子的表现，估计之前怎么骂女儿都不解恨，所以出口很多诅咒的业障。

    他们还有一个二女儿上初中、还有个小儿子上小学，此时二女儿跑过来扶着妈妈去休息。

    他二女儿偷偷看了我们一眼，一副欲言又止的样子。

    我哥冲我挑挑眉道：“小乔，你来布个法坛，哥要去发挥个人魅力找小丫头套话了。”

    我无语的看着那口朱漆棺材，问道：“布什么法坛啊？等晚上直接问问她，看还有什么心愿帮她了结、然后送走就行了吧？我们送魂拘魂都不用法坛的啊。”

    “笨，法坛是布给活人看的？让他们知道咱在干活！不然你强拘也可以，你愿意？”我哥悄声问道，

    当然不愿意，我现在可是努力在积德。

    于是我装装样子，让矿老板搬来一个小桌子放在棺材前面，开始布置法坛。

    越是乡下越相信法坛这样的东西，其实并不是所有的科仪都需要开坛做法，像沈家将法坛做成一粒空心三角的符咒，方便又快捷。

    不过各地民俗不同，这口棺材……

    “你们这里是什么风俗啊？怎么用朱漆的小棺材来入殓？”我纳闷的问道。

    矿老板脸上表情不好，他支支吾吾的说道：“我们这里老辈人说，朱漆棺材能辟邪……防止尸变……而且要用墨斗捆住里面的人，免得跳出来危害乡邻……”

    我脸色一僵，这是什么民俗啊？听起来好瘆人。

    “小姑娘……呃，不不，大师，你看我女儿这种情况，到底是不是要闹鬼报复啊？”

    “……我觉得她只是不愿走，大概有心愿没了结，如果要闹鬼报复的话，你还能好好的站在这儿说话？”我对他摆摆手。

    落霞余晖，夜幕降临。

    我在车上昏昏沉沉的眯了一会儿，直到一双微凉的手把我弄醒。

    “跑这种地方来……你也不嫌累。”江起云低声说道。

    他每天都跑来我身边，不也一样不嫌累？

    “事情还没弄完？”他问道。

    我揉了揉眼：“没，要等子时呢，需要叫魂——”

