    （第三百章被禁，过两天才能解封。）

    说罢苏漠附身，准备来个以其人之道还治其人之身。

    想到自己先前被萧栾‘欺负’成那般；那该死的胜负欲顿时便被激了起来。

    她定要将萧栾变得和自己先前一样。

    然而就在苏漠要得偿所愿之际，原本应该任她宰割的男人；却突然偏过了脑袋，躲开了她的靠近。

    苏漠一击扑空，忍不住一顿。

    她眉头轻皱很是不解，萧栾此举何意。

    苏漠正百思不得其解，忽而一股强劲的力量便攀上了她的腰肢；苏漠被那股力量一带，整个人不受控制的下跌，最后趴在了萧栾身上。

    萧栾怀抱佳人，顺势将自己的脑袋埋进了苏漠的颈间。

    感受到耳畔传来的粗重呼吸，苏漠的耳廓不禁有些痒。

    与此同时，方才褪下去的热度又重新攀上了她的脸颊。

    大事不好了，感觉自己今夜好像逃不了了。

    可明明是他拒绝在先的。

    眼下却威胁着她，使她不敢妄动。

    这让苏漠不禁撇了撇嘴。

    忽然她的颈间一痛，苏漠下意识的轻吟一声。

    嗔怪道：“萧栾，你是属狗的么？”

    如此用力的咬她脖子，也不知出血了没。

    回应她的则是萧栾的一声轻笑。

    笑过之后，萧栾忽然松开了箍着苏漠腰肢的双臂。

    “今夜的胡闹到此为止吧。”

    苏漠得了自由，没有丝毫的停留，坐直了身躯，离萧栾的威胁远了些。

    但是她敏锐的察觉到，随着自己挪动的动作，萧栾的身子逐渐变得僵硬起来。

    苏漠忍不住眉梢一挑，心中有了想法。

    只见她十分乖顺的应着：“那便到此为止。”

    说罢却又刻意的将自己的双手撑在萧栾的胸前，整个人借着双手的力量准备从床上下去。

    结果还没来的及站起，又被拦腰抱了回来。

    苏漠的面上不禁染上了一层薄怒，眼底却是得逞的笑意。

    她回首看了萧栾一眼。

    “不是说好到此为止，不胡闹了么？眼下却不放我走是何道理？”

    心中则在想着：这厮果真不经逗。

    面对苏漠的薄怒眼神，萧栾丝毫不惧。

    他埋首在苏漠的肩颈处又咬了一口。

    “是不胡闹了，但为夫可从未说过夫人你能就此离去。”

    苏漠偏头蹭了蹭萧栾刚咬过的地方，又是一声轻啧：这人怕真是属狗的，竟然又咬人。

    “那你还想作甚？”

    “睡觉。”

    说罢萧栾伸手拉过被子，盖在苏漠身上；自己则轻磕上双眸，一副困极的模样。

    苏漠被迫圈在萧栾的怀里压在他身上，想动不敢动不动自己又难受。

    就这么僵持了半刻钟，苏漠的耳畔传来了萧栾均匀的呼吸声。

    她稍稍动了动自己有些僵硬的脖颈，见萧栾没有醒来的迹象。

    便将目光移到了揽着自己腰身的那只手上，她缓缓地伸手过去准备将其拿开，结果还没来及的搭上，头顶便传来了萧栾氤氲的声音。

    “夫人乖一些，莫要乱动。”

    苏漠微微一顿，随即反应过来：“你装睡！”

    “倾慕已久的佳人在怀，不乱已是极限；夫人，莫真把为夫当成了那柳下惠。”

    “既如此你不如直接放我离去，何必如此自讨苦吃。”

    “独守空房与自讨苦吃之间，还是后者更合为夫心意；再者在夫人看来的苦之于为夫未必是真苦。”

    他喜欢抱着苏漠时的那种安心感觉，从很久以前就喜欢。

    苏漠听罢，不禁轻啧了一声。

    “未必是苦么？”

    苏漠低头垂眸便瞧见了那还威胁着自己的东西。

    你若是真不觉得难受，就别如此赤裸裸的威胁着别人。

    看到这里，苏漠觉得如此下去也不是个办法，这问题总得解决。

    忽然苏漠眼前一黑，萧栾得闲的另一手，覆上了她的双眸。

    “别看。”

    虽然今夜他们二人之间的一切都水到渠成。

    但是在萧栾看来，天时和地利一样都不符合。

    不该这样，也不该在这里，不该在这间陈旧的客栈房间里。

    因此他才一直隐忍到现在。

    本来那股冲动，因为先前的沉默已经逐渐沉了下来。

    结果他这位可爱的夫人，似乎不准备就如此轻松的放过他，竟如此直白的盯着。

    要不是从小练就了一身忍劲，他真会理智尽散；让她知晓如此盯着一个男人，是会付出沉重代价的。

    视线被挡，苏漠也彻底清醒了过来。

    回想起先前自己脑海中冒出荒诞念头，忍不住有些懊恼。

    自己在想什么呢？如此的没脸没皮。

    这时外面传来了更夫的打更声，不知不觉间竟已到了丑时。

    苏漠忍不住打了个呵欠。

    瓮声瓮气道：“你让我下去，我不走。”

    “我知，但我想就这样抱着你。”

    眼见着沟通失败，苏漠抬头看了一眼萧栾。

    最终苏漠没再多说什么，任由萧栾去了。

    只是次日一觉醒来，苏漠便后悔了。

    全身上下没有一处是舒服的。

    瞧着萧栾还没醒，苏漠便轻手轻脚的拿开了他放在自己腰上的手。

    然后慢慢下了床穿鞋。

    萧栾睁开眼时，正好看到苏漠蹑手蹑脚去开门的模样，忍不住笑了笑，却并未惊动她。

    苏漠这边，蹑手蹑脚的来到房门前，打开房门之前她先回首看了一眼床上的萧栾，瞧着人还没醒。

    这才缓缓打开了房门，她先是伸出脑袋四下瞧了瞧，确定无人之后才站直了身体，装作没事儿人一般从房间里走了出去。

    出去之后她又四周看了看，确定依旧没人后，这才伸手关上了萧栾房间的门。

    做好这一切，苏漠一转身便与刚睡醒来寻她的程诺撞了个正着。

    苏漠下意识的一个“咯噔”，心头莫名有些虚，虽然她也不知道自己在虚个什么劲儿。

    程诺一觉睡醒，瞧着身侧无人心中本还有些奇怪，结果一出房间就看到苏漠从萧栾房间里伸出脑袋，探头探脑的模样。

    程诺瞬间了然，难怪自己找不着人。

    竟是去夜会情郎了。

    苏漠瞧见程诺唇角挂着的坏笑，下意识的想解释一二。

    结果程诺却偏过脑袋，盯着她的脖子一个劲儿瞧。

