    至尊殡仪馆，是普通人死不起的地方，据说他们的宣传语是，能给死人带来至尊的享受。

    也不知道死人怎么享受。

    现在这个殡仪馆被王家包下来了，里外都是王家的人。

    叶南辰骑着电动车过来，门口一排王家的保镖，鲁官南站在前面，冷笑道：“想不到你真敢来。”

    “我妹妹呢。”

    “跟我来吧。”鲁官南双手背着身后，转身进去。

    叶南辰跟在身后，走进殡仪馆，先是一个足球场那么大的大厅，再往里面，就是王敏的灵堂。

    灵堂两边一百多名身穿黑色西装的保镖，中间停放一具水晶棺，王霸和王桂就在棺材两边。

    叶绵绵则在王桂身边，被两个保镖控制着跪在水晶棺旁边。

    “哥！”叶绵绵失声叫道。

    “绵绵！”叶南辰疾步上前。

    鲁官南伸手阻挡，叶南辰翻起一掌，震退了鲁官南。

    两边保镖迅速冲了上来，与此同时，王桂掏出一把手枪，抵在叶绵绵头顶。

    “叶南辰，你再动一下，我就杀了你妹妹！”

    叶绵绵纤弱的身子微微颤抖，她只是一个普通的女孩儿，遇到这种情况，她肯定会害怕。

    现在有些后悔，鲁官南开车来接她的时候，谎称是叶南辰的朋友，她当时应该有点戒备心的，可她没有，直接就坐上他的车。

    结果就被拉到殡仪馆来了。

    “哥，你别管我，快走！”

    叶绵绵看到王家人多势众，把叶南辰都给围住了，一颗心不由提到了嗓子眼。

    要论实力，叶南辰能在王家众人之中进退自如，大摔碑手鲁官南是他们之中武力值最高的人，但在橘泉斋也被叶南辰打败了。

    可是现在叶绵绵在他们手里，鲁官南不需要打败他，还有那些保镖也不需要打败他，只要拖住他一秒钟，王桂就能扣动扳机，将叶绵绵一枪爆头。

    叶南辰的速度根本来不及去救叶绵绵。

    “你们想怎样？”

    “杀人偿命，我要你死！”水晶棺的棺盖没有盖上，王霸扶着棺沿，恨恨的说。

    叶南辰一脸平静：“只要我死，就能放了我妹妹？”

    “小敏的死，跟你妹妹无关，我只要你的命！”

    “好，你开枪吧。”叶南辰缓缓的走向王桂。

    鲁官南知道叶南辰修为很高，怕他靠近王桂，会耍什么花样，伸手一拦：“站在这里就可以了，十几米的距离，还怕桂少爷射不中你？”

    “不要，哥，你走啊，别管我啊！”叶绵绵冲着叶南辰大叫，泪水从她白皙的脸庞滑落。

    王桂冷笑一声：“倒是兄妹情深，我跟我妹妹感情也像你们这么好，如今我妹妹死了，你就必死！”

    “阿桂，别跟他废话了，杀了他，祭奠你妹妹在天之灵。”王霸面色阴沉的说。

    王桂把手枪从叶绵绵头顶移开，缓缓的举了起来，对准叶南辰。

    鲁官南脸上挂着得意的笑容：“叶南辰，上次黄怒海、媚三娘他们死在你橘泉斋，想不到你这么快就要下去见他们了，哈哈，你武力再强，也怕手枪，有什么用？”

    “小敏，哥哥马上就要为你报仇了。”王桂手枪对着叶南辰，手指扣着扳机，渐渐收缩。

    突然。

    砰的一声，同时又伴随着一声啊。

    王桂手腕一疼，插着一枚锋针，手枪落地，而子弹已经出膛，射中了叶南辰身后一个保镖的大腿。

    鲁官南大吃一惊，迅速伸手来抓叶南辰的肩膀。

    叶南辰此刻已经凝聚炁体，鲁官南在没碰到叶南辰之前，就先接触到他身体表面的炁，叶南辰立即就能感知出来，本能的肩膀一沉，躲开了鲁官南一抓。

    同时迅速出手，一掌推了出去。

    鲁官南奋力一接，还是被叶南辰震退了出去，撞开了身后几个保镖。

    “拿下他！”鲁官南大声呼喊。

    一百多名保镖一拥而上，叶南辰炁沉足底，借着炁流的反弹，一跃而起，身形从人群之中蹿了出来。

    脚下点着一个保镖的脑袋，落在叶绵绵身边。

    按着叶绵绵的两个保镖迅速出击，叶南辰双拳一起打出，两个保镖被强大的力量撞击，身子倒飞了出去。

    水晶棺砰的一声就被撞翻在地，王敏的遗体从棺材里滚了出来。

    “小敏，小敏！”王霸过去扶着王敏，失声大叫。

    王桂大怒：“杀了他们，出了事王家替你们兜着！”

    保镖蜂拥而来，叶南辰一手扶着叶绵绵，一手出拳，一拳就把一个保镖打飞出去。

    这些保镖都是受过专业训练，实力远比一般的保安要强，黑压压的一百多人围攻，叶南辰带着叶绵绵，一时半会儿，也冲杀不出去。

    “先走绵绵！”叶南辰把叶绵绵推出去。

    转身一脚踢在身后扑来的一个保镖身上，一脚就把人给踢飞了十几米远。

    接着腾空踢开了一个准备阻拦叶绵绵的保镖。

    叶绵绵知道自己现在是叶南辰的累赘，如果她不能离开，必然会连累她哥也不能离开，所以拼命的往外跑去。

    跑到大厅，看到外面也有王家的人把守。

    她不敢往正门走，躲进洗手间里，颤巍巍的拿出手机，打了红药的电话：“红姐，我哥被王家的人围攻，现在怎么办啊？”

    “绵绵，你先别慌，到底怎么回事啊？”红药此刻人在叶家，根本不知道殡仪馆这边发生的事。

    听了叶绵绵语无伦次的述说，红药大概明白事情的经过，忙道：“绵绵，你现在安全吗？”

    “我躲在洗手间里。”

    “好，你先报警，我也想想办法。”

    挂了电话，红药立即就给吕凤仙打了电话，吕凤仙是农家魁隗正使，几乎相当于是农家的二号人物。

    接通了吕凤仙的电话，红药说明了现在叶南辰的险境。

    “你们现在在龙城，远水救不了近火，想救也救不了啊。”

    “我想请野老给王霸打电话，或许农家的面子王霸会给。”

    吕凤仙定了定神，说道：“你们先别乱，我这就给野老打电话。”

    诸子百家之一的农家，无论财力和人力，都比王家要强，但王霸刚刚经历丧女之痛，早已没了理智，如果非要跟农家干到底，那么只会两败俱伤。

