    半路上，沈落三人也遇到了部分偃甲和青丘狐族人的攻击，不过都被无名长老和沈落轻松解决了。

    很快，三人就来到了擎天之械下方。

    尽管已经不是第一次近距离观看擎天之械了，沈落却依旧感到震撼，这尊巨人只是静静伫立在这里，就给了他宛如太乙修士亲临般的压迫感。

    无名长老取出自己的长老令牌，对着擎天之械一挥，令牌上的偃纹也随之一圈圈的亮起。

    而后，沈落就看到一层流光从巨人脚地下飞快升起，如一道光圈环绕着巨人直冲入了高空，深深没入云层。

    “禁制已经打开，我们走。”无名长老低喝一声。

    三人同时飞身跃起，向着高空直冲而去。。

    很快，沈落就来到了擎天之械托起的手臂上方，一眼看到了被巨人托举在掌心中的天机上城。

    与下城此刻混乱不堪的模样不同，上城里一片宁静祥和，没有丝毫厮杀交战的迹象。

    “这是怎么回事，他们没有进攻上城？”沈落意外道。

    “上城的禁制除了初代城主有过布置外，二代城主和小夫子也都有另外布置，一旦天机城遇袭就会自动触发。车青天他们即便有办法打开初代城主留下的禁制，一时半会儿也绝对打不开另外两层禁制，自然也就攻不进上城。”无名长老解释道。

    “不在上城？那控制擎天之械的机关在何处？”聂彩珠问道。

    “应该就在那里了吧？”沈落仰头看向那尊巨人的硕大头颅，缓缓说道。

    巨人的面容犹如刀削斧劈一般棱角分明，脸上没有任何神情刻画，看起来冷漠得像是一尊俯瞰人间的无情神灵。

    就在三人正要靠近时，头顶上方忽然亮起一道土黄光晕，一根粗壮无比的黄色巨柱凭空浮现在虚空中，朝着他们砸落而下。

    那黄色巨柱上铭刻有一道道繁复偃纹，一看就知道不是凡品。

    沈落率先迎了上去，抬起一臂，运转黄庭经功法，朝着巨柱托举而去。

    他的手掌接触到巨柱的瞬间，就感到一股犹如山岳倾轧般的巨力袭来，一时竟有些支撑不住，他强吸一口气，又抬起一臂，改为双臂托举。

    沈落用上了双手虽撑住黄色巨柱，身形却也被压得不由自主地向下坠去，几乎快要落到擎天之械手臂上时，才堪堪稳住了身形。

    可就在这时，上方巨人的耳朵上，传来一阵“嘿嘿”笑声，一个人影从天而降，身形如陨石一般砸向了那土黄巨柱。

    “轰隆”一声响。

    那人影重重落在了黄色巨柱上，脚下当即亮起一圈偃纹图案。

    紧接着，一层层土黄光晕从其脚下迸发，不断沿着土黄巨柱朝着沈落下压而去。

    沈落只觉上方压下的力道瞬间暴涨了三倍，便再无法保持身形悬空，被压得重重落在了擎天之械的巨臂上。

    他双手托天，双腿弯曲，身形前后一震，才好不容易将那股力道卸去。

    就在他准备发力反击的时候，上方忽然传来一阵剧烈的天地元气波动，伴随着响起一声闷哼。

    沈落当即觉得身上压力一松，振臂一托，就将那巨柱扔飞了出去。

    土黄巨柱飞出去十数丈，在半空中逐渐缩小，直至恢复到了寻常房柱粗细的样子，被一个突额头，塌鼻梁的魁梧大汉接过去，单手抱在腰间。

    沈落依稀记得这家伙好像叫什么“赤蛮儿”，看起来一副不太聪明的样子，在那几人中最没有存在感，却不想其实力竟然半点不弱。

    “沈道友，你没事吧？”无名长老击退赤蛮儿后，开口询问道。

    “我没事。”沈落飞身跃起，来到无名长老身侧。

    他这时看到，无名长老的右手上带了一个淡金色泽的古怪手套，上面有银色的偃纹纹路，显然也是一件偃甲。

    “看来我预料有误。咱们联手，速战速决。”无名长老沉声说道。

    “好。”

    沈落话音一落，抬手朝着赤蛮儿挥去，袖间一道道火光飞射而出，七柄纯阳飞剑同时飞舞而出，成雁阵模样冲向赤蛮儿。

    随着沈落一掐法诀，七柄飞剑上同时燃烧起熊熊火焰，一只巨大金乌模样的火焰巨鸟浮现而出，张口发出一声剑鸣般的清啸。

    金乌火鸟振翼直冲而至，赤蛮儿丝毫不惧，双手一抱土黄巨柱，腰身扭转一圈，抡着巨柱朝着火鸟横砸而去。

    黄色巨柱上偃纹亮起，柱身未至之时，竟然亮起一片黄色光晕，攻击范围瞬间扩大数倍，如一面巨盾一般撞向金乌火鸟。

    然而，就在两者即将发生碰撞的瞬间，沈落双指向上一挑，继而向下一落。

    七柄飞剑所化的金乌火鸟当即上冲而起，避开黄色光晕攻击的瞬间，又朝着下方俯冲而至，巨大的火焰尖喙正是为首的一柄长剑的剑锋，直刺赤蛮儿胁肋。

    眼见这一击即将击中他时，候山瘦小的身影突然从旁闪至，掌心托着一只青铜葫芦，葫口亮起青色漩涡，朝着火鸟迎了上去。

    沈落见状，心中警钟大响，连忙一招飞剑，试图将其唤回。

    然而，那葫口的青色漩涡已经几乎笼罩住了七柄飞剑，剑身上的火焰明显地发生偏移，朝着葫口漩涡涌了过去。

    七柄飞剑一时竟然无法召回，大有被那葫芦吞噬的迹象。

    “靛沧海……”就在这时，一声轻喝从旁传来。

    一股至寒之气凝成的箭矢精准地射中了那枚青铜葫芦，使得葫身一个偏转，连带着青色漩涡也发生了震荡。

    沈落顺势一挥手掌，七柄飞剑同时巨震，表面火焰四散炸开。

    飞剑这才脱困，倒飞回了沈落袖中。

    崩散的火焰并未给候山和赤蛮儿造成多少伤害，倒是聂彩珠这一手靛沧海神通凝成的箭矢，令他的青铜葫芦上凝结出了一层冰霜，半天没有融化。

    候山心中有些懊恼，他这纳剑葫是仿造剑仙养剑葫制成的宝物，专门精于收取他人法宝，特别是飞剑之类。

    只可惜此宝功效有限，必须出其不意才能有所作为，眼下沈落有了防备，自然是已经没机会了。

    他随手将葫芦收起，直接跳上了赤蛮儿手中巨柱，佝偻着身子看向沈落三人。

