    对于其他人的想法，宇智波云并不关心。

    只需要自己变得强大了就好了，身边的那些人没问题那自己也就开心了。

    很快，宇智波云开启了学习之路。

    不知道自己是没有学习的天赋还是秋道取风教导的不对，他总是不得要领。

    能感觉到倍化之术和须佐能乎的原理是一样的，但他却始终把握不到诀窍。

    须佐能乎是靠着瞳力释放，将阴属性查克拉外放，在身体的外侧形成一个巨大的查克拉铠甲。

    倍化之术是用阴属性查克拉改造自己的身体，让身体变得巨大。

    两者的力量和防御力都是差不多的。

    只是瞳力释放出来的阴属性查克拉更好操控，普通手臂一般。

    但是倍化之术却需要精准的把控查克拉的释放。

    越学习，宇智波云越觉得自己是个渣渣。

    看到变得烦躁的宇智波云，秋道取风有些无语：“云大人，你以前学习忍术都很快吗？”

    宇智波云一愣。

    好像有什么不对…………

    自己以前学习，基本上都是靠着写轮眼拷贝，或者使用那些全力释放查克拉的技能。

    也就当初学习螺旋丸下了一番功夫。

    他挠了挠头笑到：“确实有些急躁了，以前学习的忍术不是莽就是拷贝，现在年龄大了反倒是耐心没那么足了。”

    自己的心态确实出了点小问题。

    长期以来，自己的力量来的实在是太容易了，一下子遇到了难一点的忍术反而心态有点小崩。

    想到这儿，他沉下了心，开始研究秋道取风教的要领。

    心沉寂了下来，学习的速度确实变快了。

    仅仅是一年，宇智波云就掌握了部分倍化之术。

    根据秋道取风的说法，他已经可以出师了。

    想要倍化哪个地方就按照部分倍化之术的要领来，全部倍化的原理也是一模一样的。

    所以，宇智波云都是自己练习。

    然后他发现一个让他有点懵逼的事情。

    当他一股脑的放出阴属性查克拉，只要限制好释放的形态，就会出现很奇怪的一幕。

    一只巨大的手臂的外层套着一条巨大的护甲手臂。

    这直接让他傻眼了。

    自己这算是套娃吗？

    须佐铠甲居然是根据施术者的身体比例来决定基础大小的。

    自己的倍化之术能够将手臂加强到五米左右，须佐的手臂就有十五米左右。

    单独释放也是可以，但这样也非常的方便。

    只是这样需要的查克拉量也就更加的庞大。

    他当然不在乎，但若是让一个普通忍者来用，估计过不了多久就会被抽干玩儿完。

    他更在乎的是今后自己开倍化之术再开高达………哦不，应该说是开须佐的话，自己的须佐的体型恐怕能和千手大佛比一比。

    想到这儿，他咧嘴一笑，赶紧一个飞雷神来到了昏暗的洞穴里面。

    只是，这一次，斑却不知道在哪儿去了。

    随手抓住一只白绝一问才知道斑居然去了神无毗桥。

    他这才警觉，三战的时间居然都到了一半了，桔梗山战役已经打响，怪不得没有见到水门和卡卡西他们。

    大蛇丸应该也被派了过去。

    难怪木叶大族的秋道一族居然只有几十号人。

    三代居然带着团藏和一些暗部就走了过来。

    如果是桔梗山战役打响就很正常了。

    他认识的这些家伙，估计是去战场上弄功劳去了，对于宇智波云来说，他们去战场上也就相当于镀金。

    不过，这一次恐怕有些危险。

    很快，他就找到了斑。

    此刻的斑正现在山顶上默默地注视着下方。

    来到斑的身边，宇智波云发现他正在看水门小队的战斗。

    水门已经被岩忍支开，只剩下了卡卡西三人。

    而卡卡西他们的对手是魔蛭、大石、火光三个龙套。

    尽管卡卡西已经是一个中忍了，但是，面对三个上忍根本就没办法。

    只能眼睁睁的看着原野琳被掳走。

    三人好像也惧怕水门随时回来一样，赶紧离开了这个地方。

    但是在宇智波云的眼中，大石明明是被控制了的。

    一股不详的查克拉将其包裹的严严实实的。

    显然，这就是黑绝的手段。

    他的眼睛微眯，查克拉微微运转。

    大石的眼前的石头上出现一行字。

    看着这行字，黑绝不着痕迹的看了一眼远处的山峰。

    对于宇智波云的手段，他也有些还怕了。

    至少有着十公里的距离。

    操控的沙子范围已经这么大了吗？

    这种精细的操作，根本就不是以前的宇智波云能做到的。

    “大石，你在看什么？”

    黑绝一惊，赶紧摇了摇头：“没什么。”

    再看那块石头的时候，那一行字却已经消失不见了。

    深深地看了一眼远方的山头，他的拳头捏了捏又松了下去。

    “只要你不知道我的计划，你和我的目的总归是一样的，让斑的力量变得强大，我肯定是有机会的。”

    就算他这样安慰着自己，但他依然难受。

    他感觉自己好像一个傀儡一样。

    就像是斑在他面前一样，被操纵的毫无感觉。

    但他不知道宇智波云为什么会给他这样一个命令，让他摸不着头脑。

    斑也发现了黑绝的动作，他看了一眼宇智波云：“你刚刚做了什么？”

    宇智波云耸了耸肩：“没什么，做个实验而已，我倒是祈祷不要成功的好。”

    斑有些差异，但还是没说什么。

    他知道，这个弟弟正等着他问呢，然后肯定也不会得到回答，或者是给自己留个悬念让自己抓狂。

    这种事儿，宇智波云做了可不止一次两次。

    宇智波云后来那么喜欢让自己发飙又无可奈何的原因估计就是自己在小的时候因为宇智波云嘴贱老是让自己抓狂然后暴打他的报复吧。

    看到斑没反应，宇智波云顿时就觉得有些无聊了。

    自己这一招好像不管用了啊。

    “你不想知道是什么事儿？”

    “不用，反正一会儿就知道了。”

    “万一要很久才会出现结果呢？”

    “那我就慢慢等着，总有一天能够知道。”

    “你问了不就现在就能知道了？”

    “问了你也不会说。”

    “试试呗，万一我说了呢？”

    “算了，老了，好奇心没那么重了。”

    宇智波云：“…………………”

