    “吹牛。”

    武则天闻言，不禁上下打量了李简一眼，却见他粗布麻衣的样子，便忍不住笑道：“我还见过皇后呢！”

    李简笑笑，他现在并不想透露身份，不然的话，身份一亮，就能够把武则天吓坏。

    让她知道，现在站在她面前的，便是她想要嫁的人。

    说话间，李简就跟武则天来到了一栋宅院前。

    很快，武则天就道：“谢谢你，我已经到了。”

    “到了？”

    李简看着宅院那个大写的“武府”两个字，暗暗铭刻在心，回去之后，便打算让人调查一下武则天大伯的身份。

    “嗯，那我先进去了？”

    武则天小心翼翼的道：“本来按理说应该邀请你进去休息一下，但我大伯不喜欢我带陌生人回去……”

    “无妨。”

    李简摆摆手，主动转身走了。

    留下武则天一脸奇异的看着李简的背影。

    不得不说，这还真是她见过的最奇怪的男人了。

    身上仿佛始终笼罩着一层神秘无比的色彩，不能理解。

    站了好半天，她才转身进入了武府。

    走在回皇宫的路上，李简脑海中回想着与武则天第二次接触的经历，想着想着，脸上就不禁露出了会心的笑容。

    不得不说，武则天确实堪称奇女子。

    所思所想，远超这个时代的女性。

    甚至，可以比肩后世的那些女子。

    使得李简对武则天愈发感兴趣起来。

    若有机会的话，倒希望能够在跟武则天接触一下，如此一来，也就可以更细致的了解她。

    等到回到皇宫后，李简找来了皇宫之中专门负责挑选宫女的总管太监。

    这总管太监，平时很少得到李简的召见，因此，现在突如其来被李简喊来，也使得他心惊胆颤。

    不等李简说话，就噗通一声跪在李简面前，大声的道：“帝王，奴婢有罪！”

    “你……何罪之有？”

    李简满脸黑线。

    总管太监支支吾吾了半天，也说不上自己到底哪里有罪，只能无力的道：“若奴婢没有犯错，帝王为何找我？”

    李简哭笑不得：“我打算吩咐你一些事情。”

    “原来如此。”

    总管太监终于可以松口气，刚刚李简突然召见，真把他给吓坏了。

    李简吩咐道：“你总管皇宫之中的太监宫女筛选的工作，所以，在接下来的时间里，本帝希望你能够多多关注一下一个叫做武则天的少女。”

    “武则天？”

    总管太监仔细回忆了一下，接着道：“在新近进入皇宫的宫女名单中，好像没有叫做武则天的人啊。”

    “现在没有，应该可能会有。”

    李简淡淡道：“本帝的意思是，一旦发现有一个叫做武则天的女人想要入宫，那不管出于何种原因，都必须第一时间来告诉给本帝，知道了吗？”

    “明白了……”

    总管太监念叨着这个名字，一脸诧异道：“这武则天究竟有何不同，竟然能让帝王如此挂念？”

    “嗯？”

    李简眉头微皱，淡淡的扫了他一眼。

    “奴婢错了！不该问那么多！”

    总管太监后知后觉的反应过来，不禁一身冷汗。

    “下去吧，这件事若办的好了，重重有赏。”

    李简挥挥手。

    总管太监大喜，连忙千恩万谢的走了。

    按照李简的原意，原本打算拒绝武则天入宫，这样的话，就能够阻止许多事情，但，不知道为什么，他总感觉这样做有些不妥，毕竟这样一来，对武则天实在太不公平。

    为了阻止武则天成为一代女帝，给自己惹来麻烦，就要强行操纵武则天的人生，这样做，和李世民的暴君行径有什么区别？

    同时，也会让李简的良心受到严重谴责。

    当然，最重要的一点，也是因为，李简并不想强行干预改变历史。

    他不知道这样做，到底会给自己带来何等的危害。

    所以，他选择顺势而为，不阻止，不干涉，但会化身为一个第三者，用上帝视角来观察武则天的成长历程。

    如果这样都不行的话，那他也不知道该怎么办了。

    接下来，李简自然找人去调查武则天的大伯。

    很快，就知道了，武则天的大伯，确为一个普通的商人，属于那种在长安一抓一大把的存在，这段时间以来，一直在操作让武则天入宫的事情，不过，到目前为止，还没有成功。

    “看来，武则天并未欺骗我，她说的一切，都是真的。”

    对于武则天，李简愈发欣赏起来。

    如果没有提前知晓她的未来的话，那么武则天，当真为一个可交之人。

    但现在为了龙国的未来，肯定不能与武则天相交过密，不然还不知道武则天以后会成长到何等地步呢！

    不过，当李简正在听着手下汇报这些的时候，突然，白龙匆匆而来，由于太过焦急，甚至都没有等到传召，就直接闯到李简面前。

    “帝王！”

    他跪在地上，汗流浃背。

    看着他这般模样，李简不禁打发走了手下，随即一脸诧异的看着他：“发生什么事情了，何至于这么着急？”

    白龙半天说不出话来，一脸羞愧。

    李简第一次见到白龙这般模样，此刻，心中不禁有所明悟，当下不满的道：“有话就说有屁就放，有本帝在，天塌不下来。”

    “是！”

    李简的话，或许给白龙带来了一定的信心，他当下颤颤巍巍的道：“帝王，我监管不力，竟让贼人抢夺了金矿。”

    “什么？”

    虽然知道可能发生了大事，但得知金矿那边出事，李简的脸色仍然剧变：“损失情况如何？”

    “所有的金矿，一概被抢，眼下镇守在金矿附近的士兵，全部被灭口，所以，我们一时半会根本得不到金矿的任何情报。”

    说完，白龙悔恨万分：“帝王，这次金矿丢失，跟我有直接关系，毕竟我才是金矿的负责人，白龙愿意承担所有的责任！”

    “此事不怪你。”

    李简阴沉着脸：“能够天降奇兵突然抢走所有的金矿，这并非简单地事情，贼人肯定已经谋划许久。”

