    

    陈飞的车队又行驶的一段距离后，视线中就出现了重卡和校车的影子。

    “大哥！你看！是那辆校车！

    哎？怎么那两辆卡车也在啊？”

    何关涛说完一脸的疑惑的看向身旁的陈飞。

    陈飞不用接近也知道那边现在发生了什么，在梧桐路的战斗中四监狱的那伙幸存犯人损失的是最惨重的，所以他们现在这明显是要抢劫其他的幸存者来弥补他们自己的损失。

    陈飞对李云飞这个人的印象不错，从他能够为了自己的队伍只身涉险，就证明他是一个合格的好队长。

    然而陈飞对校车里的其他幸存者却是一点都不感冒，他很厌恶抛下同伴的自私行首，但看在李云飞帮助他击杀一只变异丧尸的情面上，他怎么也要做点什么不能视而不见。

    况且本身他和四监狱的那群幸存者也闹的不怎么不愉快，也就不需要再顾忌的太多。

    “全速前进！”

    “所有人注意！提前做好战斗准备！”

    陈飞放下对讲机，坐在后座的林宝眉头紧皱语气之中有些担忧的问道：

    “小哥，双方都有枪，起了冲突怕是会避免不了死伤的，当然我和小平我们自然不会怕死，但....”

    林宝的话说到这便停下没有在继续，虽然他的脸长得凶恶，但却是重情重义的人，这种情义不单单的是兄弟情义，还包括对自己的女人和孩子的感情，如果用四个字来形容也算得上是铁汉柔情。

    陈飞清楚林宝心中的担忧，他淡淡一笑毫不在意的解释道：

    “宝哥，你不用担心！根本打不起来的。

    虽然在人数上可能我们要处于下风，可是我们的装备一点不比他们差，如果真的打起来不管输赢双方所付出的代价那都是巨大的，现在才刚刚从中南市中逃出来，没有人会想要在这个时候拼个两败俱伤的。”

    听到陈飞的分析林宝微微点头，若是换做是他他也不愿意和敌人拼命，毕竟能和家人好好的活着谁还会一心求死。

    以陈飞所得到的空投物资箱，所拥有的枪支武器是足够将他小队的所有人给武装到牙齿。

    首先他和穆美晴，南宫瑾，王圆圆他们四个人就每个人都拥有一把03自动步枪同时还有手枪，而给何关涛周发，吴刚他们三个的虽然只是空枪，但只要戴在身上就能够起到很好的震慑的作用。

    除了他们还有林宝和赵小平，这二人也得到了一个空投物资箱的装备，每个人都有自动步枪，所以加起来他们这边就有6把自动步枪，已经算是非常豪华的武器配置阵容，所以只要遇到的敌人不是缺心眼的那种，基本上是打不起来的。

    蛇哥看着三辆来势汹汹的皮卡车缓缓的放下手臂，作为一队的队长他是知道阿虎昨天中午在修理厂折了很多兄弟的事情，虽然当时没有看到开枪的人，却是有兄弟看到对方驾驶的是改装的皮卡车，而且也是由三辆车组成的车队。

    如果在末世之前即使遇到一个由三辆车组成的车队，也会觉得这可能只是一个巧合，可在末世中那样的巧合是根本不可能发生的事情，对方既然敢对他们下手那就不是什么好打发的角色。

    这三辆车在校车后面停下，随着车门的打开，十个人从三辆车上陆续下来，其中还包括刚刚恢复意识的李云飞，虽然意识清醒了但他的脸色却是苍白的和一张白纸一样，身上依旧没有任何的力气，只能由周发搀扶着他行走。

    李云飞知道了自己队员的处境即使身体疲惫毫无力气却还是要挣扎着下车，对于校车没有在收费站等他的事情，他却根本没有放在心上。

    李云飞努力的想要看清场中的形势，然后他看到的是以陈老师和中年男子为首的十几个人，将谢老师，吴老师和两名女生向着对面那些人推去，他甚至还依稀的听到了陈老师他们所说的话。

    以李云飞的头脑基本上也能将现在的情况推测个大概，这让他感到有些心灰意冷，他想要拼死保护的结果都是这样的人......

    贪生怕死他可以理解，平时他也没有太过计较这些，然而这些人现在却是为了自己毫不留情的出卖着其他人，这已经不单单是自私。

    李云飞也终于意识到他在人员管理上的疏忽实在是太大了，无法掌控好自己的队员，也就无法让队伍适应末世生存的规则，队伍里的人不论有多少也不过就是一盘散沙，是经不住风吹雨打的。

    因为是背对着李云飞，以至于陈老师他们根本没有再在第一时间发现李云飞，尖酸刻薄的话全部映入了李云飞的耳朵。

    想到之前的王磊，李云飞现在才明白，没有威严，不能让队员敬畏，队伍永远都是没有凝聚力的。

    可以说造成现在的这种情况，他李云飞有着决断上的错误。

    看到李云飞的瞬间，谢雨涵和吴春雪忍不住惊呼出声，眼泪在眼眶中打转，一方面是因为李云飞安全而开心，另一方面是看到李云飞现在虚弱的样子而心痛。

    蛇哥皱眉举起手中的枪对着走过来的陈飞一行人，然而陈飞的脸上却是毫无惧色，一手拿着自动步枪一手拿着手枪。

    在陈飞身后的众人同样举起了手中的枪和蛇哥他们对峙着。

    “把这四个女人还给我们！”陈飞盯着蛇哥声音低沉的说道。

    “嘶.....是她们！！！”

    赵家倒吸了一口凉气，自从陈飞他们走过来后，他的视线就没有离开过穆美晴和南宫瑾，他已经被二人的美貌震惊的说不出话来。

    “两个极品！两个极品啊！难道今天这是犯桃花的日子吗！”

    浑身激动颤抖的赵家，他的自言自语让阿东也想起了一些不愉快的事情，脑海中那张痛恨的脸和面带微笑的陈飞完全的吻合。

    “小子！是你们！！！”

    阿东咬牙切齿的举起的了自己的手枪。

    陈飞看都没有看阿东一眼，而是盯着蛇哥口中又重复了一遍：

    “放开她们！”

    蛇哥冷笑一声，针锋相对的反问道：

    “我要是不放呢？”

    陈飞知道这场对弈他不能怂，一旦他怂了气势弱于对方他们就会陷入被动。

    在深吸了一口气后陈飞的身体突动了，他就如同是一头发现猎物的猎豹一般冲向距离他最近的两名男子。

    众人只觉得眼前一花，还来不及做任何的反应，这两名男子就感觉到脖子有一阵彻骨的凉意，随即就是气管喉管被割裂后难以呼吸的痛苦。

    二人的脖子上有着两条深可见骨的伤口，鼓鼓的鲜血从伤口中冒了出来，瞬间就染红了两名的男子的衣服最后在二人倒地后染红了地面。

    这一幕看呆了所有人，大家都在惊讶于陈飞的速度，随即就是心中的愤怒！竟然有人是当着他们的面杀人！这是根本就不把他们放在眼里的行为。

    “你找死！”

    蛇哥怒喝一声，举起枪对着陈飞。

    而陈飞是同样迅速的举起枪对着蛇哥。

    “玛德！弄死他！”

    “毙了他！为死掉的兄弟报仇！”

    蛇哥周围的一众四监狱的犯人一个个神情激动呵骂道。

    “我看谁敢！”

    林宝怒目圆睁，如同一头发怒的狮子，他和赵小平快步走了上来，双手各拿着一把枪指着阿东和浩南。

    穆美晴和南宫瑾她们同样走到了陈飞的身边，用手中的枪对着对面凶神恶煞的众人，脸上丝毫没有畏惧之色。

    气氛在一瞬间变的剑拔弩张，只要有一人安奈不住开了枪双方都要死伤惨重减员一大半！

    陈飞一声冷笑，戏谑的看着脸色阴沉的蛇哥讥讽道：

    “让你们说话算数的人出来吧，你做不了主的！”

    蛇哥那一双如同毒蛇一般的眼睛是越发的冰冷，咬牙切齿一字一顿的说道：

    “小子！你有种！就是不知道你的命够不够硬！”

    陈飞不以为意的耸了耸肩，一副滚刀肉的模样回答道：

    “我有种的秘密你都知道？果然是人怕出名猪怕壮啊！”

    二人正针锋相对时，那路边汉纳达的车门打开，两个人从车上下来后，向着这边走来.......        

