    当天晚上，特战大队的战士们就已经完成了任务分配，出发了。

    第二天一早，驻地里面的部队就已经集合完毕，一些不明所以的百姓甚至还在围观，指指点点，不知道八路军要去干什么。

    对于驻扎在当地的特殊纵队，这些百姓还是非常有好感的。

    这是来到晋东南地区的第一仗，当然要打的好一些，要说兴奋，战士们则是最为兴奋。

    一个多月没打仗，他们都有一些不习惯，何况现在吃喝前所未有的丰富，他们也都恢复了之前的常态化训练，恢复到了巅峰状态的战斗力。

    不用多说，一个营+一大帮子新兵，差不多也就八百多人，外加迫击炮连，这拿下小曹庄据点简直就是易如反掌的事情。

    因为作战任务，张伟认为没有什么难度，所以战前动员也就免了，只是说了一句。

    “同志们，这是我们特殊纵队来到晋东南地区的第一仗，我们一定得打的漂亮！”

    “是！”

    对于这样的战斗，张伟其实没有多少的兴趣，但为了检验这批新兵的战斗力，还是带着警卫排跟着去观摩。

    他们不参加战斗，此次战斗的指挥交给了特一团一营长谢飞驰，这小子打仗不仅仅勇猛，而且指挥风格非常细腻。

    对于进攻颇有心得，张大彪也有培养其的意思。

    部队很快就来到了小曹庄据点周围，然后停了下来，大白天的，日伪军自然也发现了外面集结的八路军部队。

    照例，自然是需要喊话一番的。

    “里面的伪军听着，我们八路军129师特殊纵队的，放下武器投降，我们八路军优待俘虏！”

    然后又用了用日语喊了一遍，当然，就没有这么专业，只是要求他们投降。

    “团长，怎么样，咱们现在团里面还是有两个懂鬼子话的！”

    “不错，最起码还会说两句。”张伟道：“看来这帮日伪军不会投降了，准备进攻吧！”

    张大彪嘿嘿一笑：“我和柱子说好了，让他给我可劲的打，打完我请他喝酒，搞到炮弹什么的，我分他八成。”

    “八成？你自己的迫击炮连不搞了？这么阔气？”

    张大彪挠了挠头：“没炮了，柱子都想从我这挖人了。”

    “这小子，还真是够可以的，都想从你这边搞了。不行的话，你们两个合编一下，搞个炮兵营出来。”

    张大彪哈哈一笑：“那行吧，我回去就安排。”

    二人谈话间，轰隆一声炮响，二人急忙卧在地。

    “娘的，这帮狗日的鬼子还敢先开炮！和尚，去命令柱子，给我狠狠的打！”

    “是！”

    据点内，鬼子中尉冷笑着看着趴在地上的八路军战士们，不屑道：“这么一帮土八路，居然敢进攻我们的据点。”

    “太君，他们刚才说，他们好像是特殊纵队的，是那只张伟的部队？”

    “那又如何？我们现在不仅拥有着重武器，还有这诸多的碉堡，工事，他们只要不愚蠢，便不可能攻下我们据点。”

    伪军一脸无语的看着眼前的这个鬼子中尉，不知道他的自信从何而来。

    没心情跟这个鬼子瞎扯，鬼子中尉还在这里排兵布阵，人精的伪军早就开始选择合适的防炮位置。

    因为他们消息还算灵通，知道特殊纵队有炮兵的存在。

    果不其然，随着第一颗迫击炮弹划破天空砸入到了据点之中，紧接着，长达十分钟的炮击，接连不停。

    刚刚还猖狂的日军中尉便在爆炸之中殒命，小曹庄据点内的火炮也在顶着炮火还击，然而效率并不高。

    王承柱手下这二十几门迫击炮足够鬼子喝上一壶的了。

    张伟在望远镜内也能够看的清清楚楚，看似坚固的防线不到十分钟就被炮击的七零八落，很多的日军当场边被炸死。

    “哈哈，这帮该死的鬼子，还真猖狂，这不是找死么！”

    鬼子中队长被身亡之后，另一个鬼子少尉当即接替了指挥，与此同时，谢飞驰便下令新兵营和一营的战士发起进攻。

    当然，小曹庄据点一共只有三个方向可以进攻，主攻两个方向，剩下的一个留给他们跑。

    让然，一营也留了一个连在他们逃跑的方向。

    日伪军没有傻子，都知道这是一个陷阱，他们只有坚守待援，或许还有可能活下来。

    可现阶段这个炮火准备，他们心里还真没底。

    一般和晋东南地区的八路军作战，他们也不是没打过小曹庄据点。

    虽然失败过，也大多是因为攻坚能力不行，所以无奈放弃了，可现在这八路军的火力情况，可一点也没有火力不强的情况呀。

    “大哥，这咋整啊，这可是张伟的部队。”

    “是啊，照这么打下去，八路已经开始进攻了，咱们咋整？”

    领头的伪军心一横：“怕什么？你们别忘了，你们之前干过的那些事，就算投降了，八路能善待咱们？搞不好一辈子都要当苦力！”

    “你们想想，是他娘的继续这样过的束缚，还是要给八路军当一辈子的苦力赎罪？”

    鬼子少尉看这些伪军出工不出力，愤怒的吼道：“你们，快快滴，不然死啦死啦地！”

    “是是是，太君！你们几个别看了。快点上！”

    这些伪军们也不想打仗，这都打上门来了，鬼子们也只给他们二十发子弹，生怕他们浪费了。

    二十发子弹够干什么的？就算想反水，这帮伪军也没有多少的办法。

    第九混成旅团旅团长法貴大成也是刚上任的旅团长，之前的那个旅团长因为作战有功，平调到了华北方面军司令部。

    法貴大成收到小曹庄据点的电报，当即上报给了华北方面军司令部。

    因为他知道，在那个地区活动的只有张伟的特殊纵队，他们知道，但也不敢派兵围剿。

    因为吃的亏实在是太多了，总不可能因为张伟道了晋东南地区，就派兵围剿。

    对于这些鬼子而言，保持现有的平衡，积蓄实力之后，才能够进一步行动。

    特殊纵队可不是其他的八路军，装备好，作战素养高，特别是步炮协同，步兵战术，做的都非常棒。

    要是按照以前的作战思路继续围剿下去，肯定是不行的，而且他们现在也没有这么多的实力去发动大规模的作战。

    而大队级，联队级的部队，只有一个第九混成旅团，还要兼顾和晋绥军对峙。

    冈村宁次犹豫了半天，还是下令道：“命令第九混成旅团第五步兵大队，支援曹庄据点！”

    “哈依！”

    法貴大成早就做好了准备，收到了命令之后，鬼子迅速登车，向着小曹庄据点的方向前进。

    -------------------------------------

    战斗扔在继续，缺少了铁拳的帮助，战士们想要炸开城门还真不容易。

    九二步兵炮有一个最大的好处就是，可以平射。

    张大彪看了半天，皱着眉头道：“看样子进攻遇到了一点小麻烦。”

    张伟摇了摇头：“没什么麻烦的，日伪军已经伤亡过半，火力已经稀疏到了一定程度。”

    “确实，可以趁机一次性直接拿下炸开据点大门，拿下据点。”

    张伟笑了笑，他有了鹰眼技能之后，自然不用借助望远镜也能够看清楚战斗的大致情况。

    战士们已经在有序的组织撤退，看样子是准备修整一下再继续进攻。

    又或者准备再次请求火力支援。

    据点里面的鬼子死了个七七八八，伪军还剩下一半。

    见八路军退去，这些鬼子忍不住的惊呼起来。

    伪军们则是在从鬼子和其他人的尸体上面翻找起子弹补充起来。

    “团长，再打一轮？”王承柱派的通讯员来到了张伟的身旁询问。

    张伟点了点头：“再打了一轮齐射就够了，这帮日伪军已经坚持不住了！”

    “是！”

    随着部队基本撤下，迫击炮再一次对曹庄据点展开了炮击。

    “轰隆隆！”

    “bomm！”

    炮击结束之后，谢飞驰并没有第一时间下令进攻。

    张大彪忍不住道：“这小子，多好的机会啊，他们在等什么呢？”

    张伟笑了笑“大彪啊，有时候不要老想着全部干死，咱们现在缺少劳动力，而且日军的支援远在天边，现在有的是劝降机会，认为军事伤亡大半，可要是接着抵抗，难免会造成进一步伤亡。”

    接着现场教学道：“你看，那边没有咱们的人进攻，日伪军也不跑，他们知道这是一个陷阱，日伪军不是说什么傻人，他们知道应该怎么做。”

    事情果然和张伟所说的一样，谢飞驰当即派人举着大喇叭躲在了山后劝降“伪军弟兄们，咱们八路军优待俘虏，我们营长，保证你们的生命安全！”

    “@!#!@#!@#，一大堆的日语，日语还是那么简单的几句，投降！”

    据点里面的日军就剩下了二十来个，伪军也只剩下了三十来个左右。

    鬼子少尉满脸纠结，看向了身后的这些大多带伤的日本士兵。

    还真没有一个傻子，他们也清楚，今天他们是多半要死在这里了。

    所有人都看向了这个鬼子少尉，鬼子少尉上前走到每一个人的身旁。

    帮助他们整理凌乱的衣装，同时面露沉重的拍了拍他们的肩膀。

    “诸君，近日，为天皇陛下尽忠，大日本帝国板载，天皇陛下板载！”

    “哈依！”

    凶性依旧的鬼子，从已经破损不堪的据点大门之中冲了出来，哇呀乱叫的冲向了严阵以待的新兵阵地。

    这一次，一直被日伪军压着打的新兵们果断开枪，不过冲出了二十米不到，就被他们击毙。

    这让他们找到了一直以来需要的自信，射击训练看来还是有点用的。

    只不过战斗之中，影响因素过多，要是防御战，他们是完全合格的。

    “别开枪，别开枪！八路爷爷，我们投降了！”

    一个伪军摇着白旗，站在据点围墙上面吼道：“别开枪啊，真投降了！”

    谢飞驰挥了挥手，两个尖兵班飞快的冲了进去，过了差不多五六分钟，其中一个班长站在了围墙上，冲着队伍们招了招手。

    “上！”

    伴随着谢飞驰的一声令下，阵地上瞬间冲出了上百位八路军战士，不过都是特一团一营的老兵了，也是为了安全起见，免得遇到突发情况，新兵们没法处置。

    随着确认安全之后，谢飞驰再度下令：“运输营，快上！”

    依旧是谢飞驰的一声令下，在五百米之外，一个个头上缠着白围巾，挑着扁担的精壮汉子，差不多有好几百人，从山谷里面冲了出来，他们不仅仅抢运物资，甚至阵地上的轻伤员也都是他们负责处理。

    他们有的挑着扁担，有的抬着担架，动作飞快，张伟笑着看了看眼前的这一幕：“还不错，新兵训练还可以。”

    张大彪嘿嘿一笑：“团长，我这一营长咋样？有没有点水平？”

    张伟笑了笑，显然对谢飞驰的表现还算满意，不过也接着开口道：“看到他们借助山体掩护，交替进攻的那个进攻方式了吗？”

    “他们有更好的解决办法，只不过日军在炮火袭击之中，不剩下了多少的掷弹筒射手，否则刚才那一会，就能让咱们损失不少。”

    “还有，谢营长的编组情况不是特别好，他这种作战风格和你很像，喜欢搞精锐的突击队进攻，攻坚的时候使用也要讲究分寸，否则只会平白无故的增加牺牲。”

    “你跟我提他的意思是？”

    张大彪挠了挠头：“之前的一营长在转战的时候牺牲了，他是副营长，我寻思给转成正的。”

    “这事好说，给老李打个电报汇报一下，我这边是同意了，这小子脑子挺活的，多练练就好了，以后也能成为第二个沈泉！”

    张大彪有些不服“什么？团长，就不能成为第二个张大彪吗？非要成他沈泉？”

    张伟笑着锤了他胸口：“你没这么多的心眼，这小子，比沈泉还阴呢！”

    “哈哈哈哈！”

    两人相视一眼笑了起来。

    “团长，有老乡找！说是伪军的事情。”

    一个通讯兵跑到了和尚的面前耳语了两句，和尚点了点头，对着张伟道。

