
　　原本皇甫逐日还想开快点看能不能透过车窗瞅见这两皮卡的车主是谁，然而前面的皮卡刚一过收费站就风驰电掣的跑远了，他一看那速度就知道自己追不上了。

　　此时正是四月的早晨，远处朝阳的赤红色光芒犹如潮汐般喷薄，所谓美好时光不过如此。

　　车里，任禾开着车，杨夕还带着自己的吉他，她笑道：“听歌吗？”

　　“听，”任禾乐呵呵的说道：“易燃易爆炸你还没给我唱过呢，听听你是咋诠释的。”

　　之前他还一直担心杨夕的年龄没法诠释好这首歌来着，所以他给杨夕唱过一遍陈粒的唱法，想着给对方做一下参考。至于最后到底能不能诠释好，任禾也无所谓，反正歌那么多再挑一首就好了。

　　这首歌既然杨夕喜欢，也不用卖，留着以后她能够诠释的时候再拿出来就好了。

　　反正恋爱中的男人，那是真的拿对方当自己家闺女宠的，就算杨夕突然说自己早上5点钟想吃油条他也愿意去买。不过好在的是，杨夕从来没有提过这样的要求，自己能解决的事情绝对不会去麻烦任禾。

　　这让任禾很惊喜，生活中许多女孩都喜欢用一种要求对方为自己的付出来证明自己的存在感，晚上问吃不吃饭的时候死活不吃，结果大半夜凌晨3点饿了要求对方出去给自己买饭，男人正上班呢她却要求对方给自己送饭。

　　任禾觉得，两个人在一起，起码是两个可以生活能够自理的人吧，这是前置条件。

　　不是说男人不能为女人做这些，这些都是很琐碎的小事，关键就在于对方的观念。

　　现在太多的男性越来越喜欢单身了，实在是谈女朋友太特么麻烦了！

　　而杨夕是那种就连开饮料瓶盖都默默自己来的人，干脆利落果断至极……

　　任禾问她为啥不给他来开呢，杨夕诧异说道，我自己能开啊。搞得任禾被噎了半天不知道该说啥好。

　　对于任禾来说，能遇见她本来就是一种幸运，而不是说他能为对方写歌，他就该牛逼，杨夕就该巴结着他。那不是爱情，这样想的人可能对爱情有误会吧。

　　而此时后面的许诺听着他俩的话有点懵逼：“唱啥歌？啥东西易燃易爆炸，在车上吗？车上不要放那么危险的东西啊！”

　　“好好听歌别废话，”任禾翻了个白眼。

　　只听杨夕拨动琴弦，说实话她弹琴的时候还有点紧张，因为任禾的吉他弹的太好了，在他面前自己的吉他水平总有种拿不出手的感觉……

　　然而当她进入状态的时候就顾不上那么许多了。

　　“盼我疯魔还盼我孑孓不独活”

　　“想我冷艳还想我轻佻又下贱”

　　“要我阳光还要我风情不摇晃”

　　“戏我哭笑无主还戏我心如枯木“

　　当这歌声唱出来的时候，任禾身上起了一身的鸡皮疙瘩，那是被震撼的！当杨夕第一句歌词唱出口的时候，易燃易爆炸里那种撕裂的感觉就出来了，撕裂观念，撕裂过去与未来，撕裂心肺。

　　任禾这个听过原唱的人都要忍不住叫好了！是真的好！

　　等一曲歌结束，许诺惊呆了：“这是谁的歌，很好听啊！”

　　“杨夕的歌啊，你不记得她说想唱歌了吗，我给她写的，”任禾乐呵呵的说道，许诺压根都不知道他和杨夕已经去京都后海厮杀过一场了，而两个月之后，他就将带着杨夕重新杀回去，把那些所谓的民谣大拿、流行大拿，给杀个人仰马翻五进五出！

　　那时候才是最辉煌的时候，他会彻底站到一边看着杨夕从此成为全世界里最耀眼的那颗星辰！

　　而他的玩命之路，也才刚刚开始！

　　许诺这时候还懵逼着呢，他说道：“你还真的会写歌啊？我去，你们记不记得寒假的时候那两个唱歌出名的初中生，我觉得你们简直跟他们有一拼啊！”

　　任禾和杨夕两个人相视一笑也不做过多的解释，这件事情到现在为止还是他们俩共同的秘密，连许诺都不知道，要是让许诺知道自己口中说的两个已经声名大噪的初中生就是面前的任禾和杨夕时，估计人生观都要被颠覆了。

　　他们是中午抵达老君山的，老君山上除了土豪们的隐秘别墅之外，没有什么豪华的酒店，所以三个人干脆就挑了家干干净净的农家乐宾馆住下了。上山的时候任禾专门把皮卡给停到了山脚下，然后坐的观光车上来，这样他骑行下去还能再开车上来，不然就太麻烦了。

　　就因为多放了一辆自行车，司机师傅直接多收了任禾三个座位的钱，收钱的时候还调侃道：“咱洛城出了个车神以后玩自行车的就多了啊，小伙子身体看着挺结实，经常锻炼吧。”

　　任禾倒是意外了一下，没想到这才几天，山里的司机师傅都听说这事了，不过他也不担心暴露什么，毕竟这里也没什么拍照的设备和监控，就算他骑完这一趟让对方知道了，那也不过是见过他长相罢了，并不会曝光他的长相。

　　骑自行车下山还可以接受，如果是骑行上山的话能把人给累死……

　　开房的时候老板问道：“要几间啊？”

　　“两间，”任禾说道。

　　等老板把房卡给他们，许诺兀自拿着一张房卡就上楼了：“我先去放一下东西啊，你们等我会儿。”

　　“你给我回来！”任禾黑着脸：“咱俩住一间房……”

　　“这么神奇吗？”许诺惊讶道。

　　任禾始终觉得自己和杨夕关系虽然已经很亲近了，但是那一步相对于他们的年龄来说还是有点太早了。

　　三个人放好行李打算先出去逛逛，然后半夜才是他们真正的登山时间，等到他们登到山顶时正好可以看到日出。M.23sk.com

　　而任禾决定今晚登山前就把速降的任务给做了，做完正好可以登山，而且他的超强视觉可不是只局限于距离，也包括夜视的能力，所以就算是没有路灯的盘山公路对于他来讲也毫无任何压力。

　　他也没瞒着杨夕和许诺自己此行的真实目的就是要来玩速降，不过这俩人基本上已经麻木了，反正是公路骑行，这玩意总感觉比以前任禾玩的那些东西要简单的多，所以也没有说什么，只交代他注意安全。

　　然而任禾没有说的是，他是要保持时速一百公里的骑行速度！

　　这是什么概念，就连汽车也不敢在盘山公路上保持100的时速，不是专业赛车手的话都是在找死，更何况他一个骑自行车的？

　　想想今天晚上自己将在这盘山公路上风驰电掣的骑着一辆自行车，任禾就有点激动！

　　当他们闲逛的时候忽然发现一处僻静的小路里，一栋别墅前面车来车往的好不热闹，听经过的人讲，里面貌似是某家老爷子要过70大寿。

　　任禾耸耸肩，这种事都是稀松平常司空见惯了，他自己还打算提前在海南买栋别墅呢，不图气温咋样，就图个空气清新。过几年雾霾严重的程度想想都让人害怕，得提前做手准备啊。

　　他们仨转身离去，而此时皇甫逐日的车正缓缓开了上来驶进那条小路里，一边开一边还嘀咕道：“那皮卡咋停山下了？我还想着到了山上瞅瞅车主长啥样呢。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，127、你给我回来，咱俩住一间！免费阅读。https://xs.23sk.com 