    “去把你们常叔还有军叔叫来，三个人也好有个见证。”村长是本家，姓文，往上数几代，都是一个老祖宗的。

    “不用了吧庭叔。”文浩只觉得麻烦，要知道，常叔和军叔两家都离的很远，这一来一回的，他都不知道要跑多久。

    文浩这些天是真累着了。

    文洪那会不懂弟弟的想法。“我去叫常叔，你让永富去叫军叔。”弟弟不想动他还能怎么办？自己上阵呗。

    村长瞪了一眼懒货文浩：“你啊，都是当爹的人了，怎么还是这么吊儿郎当。”干点什么事都不乐意。

    “庭叔我这不是累嘛。”文浩也不觉得丢人，反到和长辈子撒起娇来。

    “庭叔，要不你背我去山脚？”真是人不要脸天下无敌啊。

    这种话怕也只有他说的出来。

    “滚。”村长暴怒。

    歇息一会后，村长就带着东西和文浩去山脚。

    这一片人烟稀少，平时大多都是村里娃在这里放牛，很少有人过来走动。

    可因为文家两兄弟开荒，最近来的人到是多了起来。

    路都踩宽不少。

    平展的小路让这里焕发新机，“地你们开出来，以后打算种点什么？”村长看着翻整过后的地问道。

    “还没想好。”大嫂想种菜，但他开这地不是真用来种菜卖的，就算要种，他也想种些特别的东西。

    比如现在很金贵的西瓜，那东西夏天用来解暑最好不过，就是贵。

    可他们这里也没人种过，也不知道能不能种活。

    当然，如果能种活的话那就再好不过，可要是种不活，他也不打算真靠这地挣钱，所以也没差。

    他可以不在意，但大哥大嫂不可能不在意，所以他才说没想好。

    “没想好你们就开这么多？”村长像看傻子一样看着文浩。

    “国家的政策你不会不知道吧？”这时，村长有些担忧起来。

    都是自已本家的孩子，他可不想正学哥的孩子到头来打白工。

    “那是知道的。”文浩又不傻，做事前他当然把所有相关事宜了解清楚，要不然他也不会选在进村的大路边开荒。

    虽说大家更喜欢村中心的地，可他觉得，这里的地更香，等老许带人来时，这里可就是第一时间被盯上的地。

    要不是没钱，他都打算把这山买下来。

    “知道你还不做准备。”村长真是气笑了。

    “这事不急，不急。”文浩可不敢把自己的想法告诉他，要是被揍了怎么办？

    长辈打了就打了，他还没地告状。

    “不急你个头，你个死小子，就会气人，要是你爹还活着，看他不抽死你。”越听越气，村长忍不住开口骂起来。

    文浩无言，要他爹还活着，他哪有现在的自在的日子过啊。

    那还不得被他爹管的死死。

    好在老头子得病去了，不然，他现在早就断胳膊断腿了。

    当然，这想法只能在心里想想，他要是敢说出来，指不定就被家里的那些长辈给打断腿去。

    文浩憨憨一笑，算是回应村长的怒骂。

    村长也不想管他，越管越气。

    当年正学哥还活着的时候，没少被这孩子气的跳脚。

    等了十来分钟后，文洪领着两人走过来。

    后头还跟着不少村里的人，当然，季茶花等人也过来了。

    珊珊和南霜走在一起，南星和自家堂哥在一起，都跟着季茶花身后。

    平时四个孩子没少过来帮忙，可惜都被三个大人给赶了回去。

    成果还是第一次见到呢。

    “哇好多地啊，以后有的活干了。”惊讶过后就是痛苦。

    珊珊虽说得家里人疼爱，可平日里帮忙干一些农活在所难免，可现在，多了那么多活，她以后有的事干了。

    看着珊珊变脸，南霜很不厚道乐了。

    “放心吧，大伯娘一定不会让你下地干活的。”以她对大伯娘的了解，她是不会磋磨女儿的。

    “你想多了，我娘虽说心疼我，可农忙的时候还是得下地干活。”珊珊从一开始的高兴到现在的悲伤，转变不过在一分钟之内、

    “没事，到时候我帮你一起干。”南霜知道她爸的打算，她接下来在村里待的时间后很长。

    “再帮我还得干啊。”

    两姐妹在这里畅享着接下来的苦日子。

    而南星和文永富已经开始帮着丈量起自家的荒地。

    村里人本就眼红，现在看到开始丈量，一个个全都跟在后边，就怕多量了一分一厘。

    村长也知道他们的想法，所以量的时候也半点不让，钉是钉，铆是铆。

    放下尺子的时候，还会问上一句大家，说正不正。

    听到大家说正后，这才让人记下。

    村长公正是村里出了名的。

    但因为他和文家的关系，这不有些人心里起了疑。

    村长才不怕他们看，就怕他们不看。

    丈量完，文浩和文洪请了村长等人去家里吃饭。

    正好让他们打个证明，明天好去县里把文书办下来。

    文正庭和张常胜张常军三人当然不会跟他们客气。

    村长先不说，张常胜和张常军二人可是对文家两兄弟开的荒地眼红的很。

    虽说没到急眼的地步，可心里多少有些不痛快。

    好在文家叫了饭，他们俩心里这才舒服一丝丝。

    见事情定下来，地真的给人后，村里不少人心思都动了起来。

    对此，文浩当然不会去说什么，开荒是你自己的本事，有本事把所有的山都开出来。

    反正，这辛苦钱他只挣这么多，剩下的就给村里挣吧。

    第二天，文浩早早起身出发去县城，本来是他一个人去的，可季茶花和文洪也跟了一起去。

    季茶花本来几天前就跟村里人打听起菜种来，也不知道是不会人都有嫉妒心里，反正她没筹齐十亩多地的菜种，要想种菜，还得去买菜种。

    正好要去县城，她只好跟上一起。

    路上，季茶花一直在抱怨自己平日里的那些好友。

    “不就是几亩荒地嘛，用得着这样？”她很是气不过。

    文洪嘴是个笨的，不知道怎么来安慰她，“以后少来往就是。”

    “哼，以前可没少占我便宜，现在到好，一遇到事一个个就躲开，真当我便宜这么好占。”季茶花不光嘴狠，心也狠，那些人她看清了，以后别想在她手上讨到好。

