    圣约瑟夫高中。

    球馆中，比赛还在继续。

    秦昊坐在替补席上，优哉游哉的喝着佳得乐，第四节还剩下三分钟，圣约瑟夫高中领先了8分，且一直占据着上风，坎特伯雷高中基本上是没机会翻盘了。

    弗兰克也放松下来，在秦昊身边坐下，道：“今天这比赛应该能拿下了，不过就目前的情况来看，接下来的联盟赛怕是都不太好打。”

    今天之前，弗兰克其实也发现了一些问题，比如圣约瑟夫高中球员个人实力只能算是中等偏上，真正能拿得出手的，其实就只有克罗格一个。

    其他人差不多只能算是中游水准。

    而一些替补球员，比如查理、彼得、摩尔、迈尔斯，更是连中游水准都有些牵强。

    这样的阵容，别说是放眼整个印第安纳州，就算是放在圣约瑟夫高中所在的南本德联盟，也顶多算是中等水准。

    去年圣约瑟夫高中的战绩也佐证了这一点，在南本德联盟十二支球队当中，圣约瑟夫高中位列第8。

    这个赛季有了秦昊加盟，圣约瑟夫高中的实力自然是大增，可是其他球员相比起去年来，似乎没多少进步。

    这又是一个问题。

    秦昊是很强，但篮球是五个人的运动。

    “弗兰克。”私下里秦昊和弗兰克比较随便，并不需要称呼教练，秦昊安慰道：“不用太担心，这才十月，联赛会一直持续到明年三月，我们还有时间。”说着，秦昊看向球场上的队友，“哈罗德、凯利、迈尔斯、特里......他们也还有时间去进步和成长，不是吗？”

    “秦。”弗兰克苦笑道：“联赛的确要持续到明年三月，但那也得我们能够闯过联盟赛，打进州联赛才行。若是不能打进州联赛，十二月结束我们这个赛季就等于已经结束了。”

    按照联赛赛程安排，十月下旬到十二月为联盟赛，之后会迎来一个假期，大概半个月到一个月，中间都不会有比赛。

    随后进入一月下旬，或是一月底，联赛继续进行。

    不过这个时候就是州联赛阶段了。

    对于不能打进州联赛的球队来说，十二月结束赛季就结束了。

    “弗兰克，放心吧，我们一定能打进州联赛的。”秦昊眸子发光，迸射出自信的神采，“我来这里可不是为了就在联盟赛过过瘾。”

    弗兰克挤出一抹笑容，他对秦昊还是很有信心的，若不是有秦昊在，他都不觉得圣约瑟夫高中能有机会去冲击州联赛。

    不过即便是有秦昊在，也并不容易。

    南本德联盟十二支球队，其中不乏一些强队，而圣约瑟夫高中若要打进州联赛，就必须先夺得南本德联盟冠军。

    “接下来，得好好操练一下了。”弗兰克的目光在球员们身上扫过，一个个球员都感觉背心一凉。

    其实在接受圣约瑟夫高中的聘请时弗兰克就有了心理准备，若是圣约瑟夫高中实力很强，也不会答应他带着秦昊加盟的条件了。

    正是因为圣约瑟夫高中实力不够强，球队问题也多，很需要弗兰克这样一名优秀的教练，所以才会格外好说话，答应他的要求。

    不过在弗兰克看来，是圣约瑟夫高中占了大便宜。

    ......

    一转眼，全场比赛结束。

    比分87：81，圣约瑟夫高中以6分的优势击败坎特伯雷高中，拿下这场热身赛的胜利。

    今天秦昊拿到了全场最高的22分，全场都只投三分球，11中7的三分球命中率有些惊人。

    此外，圣约瑟夫高中这边克罗格凭借第三节后半段，以及第四节的表现，拿到了17分，为球队得分第二的球员。

    当然，效率和秦昊比就差远了。

    至于坎特伯雷高中，得分最多的人竟然是道尔顿，拿到了15分，6篮板，2助攻，其他人则是零散的得分，都不是很多。

    赛后双方球员拥抱，坎特伯雷高中的球员只能是强颜欢笑，去年那场热身赛他们以6分输给了圣约瑟夫高中，今年又是这般。

    连输的分数都一样。

    这难道是有着某种魔咒不成？

    “嘿，你打的很棒。”

    “加油。”

    秦昊和坎特伯雷高中的球员拥抱，嘴里说着漂亮的场面话，不过坎特伯雷高中的球员表情都有些僵硬。

    今天若不是因为秦昊命中了7个三分球，他们也不会输，可以说他们就是输给了秦昊的三分球。

    不过转而一想，坎特伯雷高中的球员又有些庆幸——好在我们和圣约瑟夫高中不在一个联盟。

    这么一想，他们倒是有些期待起来，不知道南本德联盟那些球队遇到秦昊会是什么表情，肯定比我们更惨吧。

    果然，人还是要学会安慰自己。

    ......

    这场比赛之后秦昊在圣约瑟夫高中彻底出名了，“Three-pointKing”的称号人人皆知。

    好在这只是一场热身赛，前来观战的人大多是圣约瑟夫高中学生，以及本地人，而输了球的坎特伯雷高中抱着输球不宣扬，以及憋着坏想要看其他球队栽跟头的心思，对这场比赛也是三缄其口。

    所以秦昊这个“Three-pointKing”目前只在圣约瑟夫高中流传，即便是传到了其他地方，也没什么人相信。

    这让弗兰克心里时稍感安慰，但还是拉住秦昊，对秦昊叮嘱：“秦，咱们还是要低调，不能再这么高调了。”

    “那下一场比赛我怎么打？”秦昊问道。

    “不打。”弗兰克回答的也干脆，“反正我也正打算好好锻炼一下其他球员，一年过去了，竟然没什么长进。可见这不是什么天赋问题，而是他们没有努力，趁着热身赛，好好锻炼一下他们。”

    秦昊恍然，点头答应。

    一年过去，哪怕天赋再差，处在十几岁的年龄阶段，一年下来也总该有所进步才对，可是圣约瑟夫高中的球员几乎没有。

    这就不是天赋问题，而是努力不够。

    说起来也是，美国这边和国内在这一点上差不多，训练其实并不繁重，主要靠自己努力。

    “未来这半个月，迈尔斯他们要倒霉了。”秦昊可以想象，接下来迈尔斯他们多半会接受地狱式的训练。

    别说，还挺期待！

