    “在查呢。”

    封九辞在电话里说，“我把姜曦的过往查了一遍，没发现她认识姜姜啊。哥，你再给我点时间，我再让人仔细查查。”

    “换个方式。”

    “呃？”

    “去查江城大学的姜笙。”

    封九辞也不问原因，“好，我马上让人去查。”

    “尽快。”

    “领命。”

    封司夜有种预感。

    很快就要真相大白了。

    ……

    “妈咪？”

    进了屋，姜黎才发现去了隔壁的糖糖已经回来了，两个小家伙正在客厅里看电视，听到动静，见姜黎带了个人回来，两人都有些怔愣。

    姜笙听到孩子的喊声也有些呆，“姐……”

    姜黎招手让两个小家伙过来，正要给几人做介绍，阳阳已经眼尖地把姜笙给认出来了，“啊，我知道了，你是小姨。小姨你好啊，我是阳阳，这是我妹妹糖糖。小姨你长得好漂亮，比照片上还好看呢。”

    “你见过我照片？”

    “是啊。”小家伙嘴巴很甜，“妈咪有一张全家福可宝贝了，里面就有小姨呢。”

    姜笙蹲下来。

    仔细看了眼两个小家伙，发现他们两个跟姐姐是有些神似的，毋庸置疑，这两个孩子一定是姐姐的孩子。

    姜笙拉着两个小家伙的手，越看越觉得亲切，她有些窘迫，“小姨今天来得匆忙，都没有给你们带礼物。”

    “谁说没有的。”

    两个小家伙对视一眼，甜甜一笑，异口同声地说，“小姨就是最好的礼物啦。”

    “……”

    嘴真甜！

    姜笙立马就喜欢上两个小家伙了。

    跟两个小家伙在客厅玩了一会儿，姜笙就坐不住了，她心里有事。姜黎知道她这会儿有满肚子的疑问，她让两个小家伙继续看电视，让姜笙跟她一起进了房间。

    “姐……”

    “想问什么就问吧。”

    姜笙看着她的脸，还是有些不习惯，“你的脸……”

    “毁容又重整了。”

    “……”

    姜笙就知道肯定不是什么好答案，她鼻子酸酸的，“四年前到底是怎么回事？姜曦说你，说你跟人乱搞，被莫家抓住把柄退婚，受不了这个刺激所以跳江了。我跟爸妈都不信，你怎么可能跟人乱来。就算被退婚，你也不可能自杀，你不会丢下我跟爸妈不管的。但姜曦他们一口咬定你就是自杀。”

    “我跟爸妈没办法就报了警，警察调查之后，说没有证据能证明你是被人谋害，最后也就不了了之了，姐，到底是怎么回事？”

    姜黎也没瞒她，把当年的事情一五一十地告诉姜笙。

    得知真相，姜笙眼珠子都红了，恨不得冲出去再给姜曦来一刀，她又是愤怒又是心疼，浑身都在发抖，“他们怎么能这样对你，当年要不是他们亲自到我们家哭诉，说找你找了好多年，态度诚恳地请求爸妈让他们把你认回去，爸妈也不会同意。他们找你竟然只为了让你跟人家联姻……你是他们的亲生女儿啊。”

    “还有姜曦，她怎么能这么坏，人家不是说双胞胎有心灵感应，双胞胎比一般的姐妹感情更亲近吗。她怎么能这么害你，设计毁了你的清白就算了，还找人毁你的脸，杀害你……那个莫少谦也不是什么好东西！坏人，他们全都是坏人。”

    姜笙抱着姜黎哭得不能自已。

    她都不敢想象，当年的姐姐是怎么九死一生才活过来的。

    “姐，你这些年一个人在国外带着两个孩子，过得该有多苦啊……阳阳和糖糖就是四年前……”

    “嗯！”

    “……”

    姜笙心针扎一样密密匝匝地疼。

    她和爸妈都以为姐姐回了姜家会过上好日子，所以虽然舍不得，但他们一直都尊重姐姐的选择。哪知道她回去竟然遭了这么大的罪。

    早知道这样，还不如跟他们一起在老家生活，虽然日子清贫些，但好歹一家人平平安安开开心心。

    姜笙突然想起什么，她猛地坐直了身体，“你今天是不是去找姜曦了，她知道你没死了是不是？”

    “嗯。”

    “那她……”

    “别怕。”姜黎拍拍她的肩膀，“从回国那天起，我就做好心理准备了。”

    “嗯。”

    见她情绪冷静下来，姜黎才问起了正事，“你怎么会突然跑去剧组找姜曦？”

    “前些天有人到学校找我，说是知道关于你的事情，一开始我没相信，直到对方说你的死有蹊跷，还让我去找姜曦，说她知道当年的内情。我没忍住，就去找了姜曦，姜曦……她告诉我，当年你之所以被退婚都是她和莫少谦一手设计的。她还告诉我，说爸爸的腿是他们找人制造车祸撞断的……他们这样做，就是为了逼着你跟他们回家。”

    “……”

    姜黎握紧拳头。

    怪不得爸爸出车祸的时间这么凑巧。

    他们真是机关算尽啊。

    确实。

    如果不是爸爸的腿需要治疗，而姜志远他们又提出只要她愿意回家，就给爸爸拿钱治腿，她是无论如何都不会跟他们回姜家的。

    姜笙继续说，“这几年，爸爸因为受伤丧失了劳动能力，只能在家做做手工替妈妈减轻负担。妈妈白天要跟着村里造房子的施工队给别人做小工，下班回来还要忙地里的农活，以前爸爸身体好的时候妈妈哪吃过这种苦，这几年她明显比前些年苍老了。”

    “我知道真相哪还忍得住，都是姜曦他们，把我们一家人的生活全毁了。爸妈被他们害得这么惨，他们却开了公司做了明星，活得风风光光。我恨死他们了，所以我想办法弄到了探班的资格，我要让姜曦付出代价。”

    姜笙不是傻瓜，她把所有的事情串联起来，已经想通了，“姐……我是不是上姜曦的当了，她故意放消息给我，故意激怒我，其实就是为了试探你的身份，对不对？”

    “……”

    姜黎诧异地看着她。

    姜笙瘪瘪嘴，终于有了姜黎记忆中的稚嫩模样，“我长大了，有些事情能看得懂了……姐，我是不是给你惹麻烦了？”

    “没有！”

    “那姜曦……”

    “你安心上你的学，后面的事情别管了，姐姐会解决的。”

