    

    苏沛之所以对第九军敬重，也是因为其军魂所在，拥有男儿撼天地的血性。

    “据边关来报，苏氏王朝大肆调动兵马，派出小股斥候打探我军边防情况，如果我猜的不错，苏氏王朝想必又要对帝国展开攻势。”路上，苏沛道出这几日发生的所有。

    苏氏王朝好战侵略性极强，与其他四国历来有磨擦，各国元境强者相互制衡，才使得五国平衡。如今玄熙程风之死，无疑又再次打破平衡，战争迟早来临。

    “可是五国刚签订条约，共同应对即将南下的冰原蛮子，他苏氏莫非不顾其余三国，强硬与帝国开战不成？”岳魁问道，苏氏此举无疑视其他三国为无物，一旦开战必会留下空挡，届时冰原蛮军南下，五国军力大为下降。

    “当年，程老重伤垂死，三大王朝联手与帝国开战，堍州沦陷血流千里，若不是玄门在背后施压，帝国早亡矣。”苏沛苦涩开口，所谓五国条约不过是为了堵住世人口，三大王朝背后势力不敢大张旗鼓，只因玄门实在太过棘手，一旦交锋只有玉石俱焚的下场。

    其他宗门意欲打破五国平衡，煽动国与国之间的战争，玄门态度强硬，倘若玄熙帝国覆灭，玄门将倾尽全力向那几大宗门出手，一直中立的天剑宗突然表明立场，将同玄门维护五国之衡，碍于天剑宗玄门的强盛，山海阁无归门这些势力只能妥协，大战就此结束。

    “宗门表面上称不会插手疆土之争，实则暗地里掌控着生杀大权，恐怕那些皇室在他们眼中也不过是棋子。”

    “大势如此，宗门底蕴深厚，他们的力量足以覆灭任何一个国度。十二宗唯有出绝对的统治者，才会打破这场僵局。”

    “绝对统治者？”岳魁头次听到这般称谓，十二宗传承至今，各自的宗门绝学堪称天下一流，谁人习得必将青云直上，所谓绝对统治，又该强到何等地步！

    “三元归一，又或者是久久未现世的尊主，只有到达这等境界，其他宗门才会心服口服。”苏沛负着双手，眼中满是向往之色，他也曾幻想过自己成为当世无敌的尊主，俯视整个天下，无一敌手。只可惜他资质有限，修炼至今还未踏足元境，遑论尊主。

    一切都是年少美梦罢了…

    至于王侯，是他想都不敢想的存在。苏沛很清楚青域有一位王侯坐镇，如今的天下，那位必是巅峰第一人！

    “都是些题外话，你且过来，我给你看样东西。”苏沛摆摆手道。

    “好！”岳魁点头，跟着苏沛进入议事殿。

    大殿里有着一张三丈长两丈宽的灰色幕布，边角纹路很是奇特，岳魁定睛一看，发现竟然是阵纹。

    “此物名为拟战仪，产自飞羽财团，能够拟化城池山脉大军铁骑，是为假想战。”苏沛说着，从怀里掏出一块符石，菱形符石元力充沛，像是经过高手元力蕴养，奇光烁烁很是不凡。

    “假想战？”岳魁来了兴趣，兴致勃勃地盯着那块幕布。

    苏沛笑了笑，将符石安置在幕布中央，元力顿时溢满整座大殿。渐渐的，幕布之上浮现出一座宏伟城池，如苍茫巨兽盘踞大地，欲吞下苍天。

    “这是……”岳魁觉得眼熟，忽然惊道：“这是堍州！”

    “不错，正是堍州。”苏沛点头，继声道：“你再看下去。”

    嗡嗡～

    幕布发出微弱轰鸣，随着一阵白光闪耀，一块浩大无边的大陆横亘于中，茫茫无际的雾海，耸入星空的阿果儿峰，以及那片浩瀚青域和笔直如剑的剑落峡谷，角落里还有一隅黑气漫漫的不可知地带，毫无疑问那是鬼陵园。

    岳魁瞠目结舌，颤声道：“这是大陆版图，好生辽阔…玄熙帝国疆土占比十分之一不到。”

    “天下何其浩瀚，北域皆属冰原，蛮子世代繁衍已是冰原霸主。西边青域独占一方，无人敢轻易踏足。东地阿果儿峰矗立世界之巅，人迹罕至连兽类都少得可怜。唯有南境，才是人们赖以生存的家园，这里气候适宜各种农作物繁茂生长，冰原蛮子可是眼红的紧，觊觎五国疆土早已不是一两日。”

    苏沛谈及蛮子，满腔怒火喷薄而出，帝国多少将士惨死蛮子手下，多少无辜百姓惨遭屠戮。蛮子军力强悍，五国不以数量压制，根本无法取胜。可眼下，苏氏王朝意欲发难，苏沛不由鬼火心中起。

    “我连日设战，以五国联军北上，面对那道天堑，终究无法逾越。”苏沛唉声叹气，他连番拟化大军北上抗蛮，却发现在绵绵雪山寸步难行。

    五国军士到达冰原边境，战斗力会大打折扣，他们适应了南方温暖舒适的环境，突然面临严寒考验，许多将士都将无法生存。连生存成了问题，又何来战斗力而言。苏沛万分苦恼，大军北上不可，蛮子南下却不受任何影响，对方完全占据地利，天时可遇不可求，五国唯有把握人和才有一战之力。

    “统领是不是担心过早了，眼下应当解决苏氏之危。”岳魁出声劝告，他觉得苏沛有些杞人忧天，冰原蛮子南下尚且未知。

    “非也，苏氏小儿无需太过在意。只要其余两大王朝不插手，帝国又岂会惧他！区区王朝，当真以为能与帝国抗衡，不自量力。”苏沛嗤之以鼻，他身为禁军统领，这是该有的傲气。

    并不是小觑，而是不屑！

    苏沛昔年在十五军时，率领大军大败苏氏，杀得对方丢盔卸甲溃不成军。

    十五军双虎将，冼御铭苏沛两人的名号如雷贯耳，苏氏大军避之不及。打心底里，苏沛毫不畏惧苏氏王朝，玄熙帝国军力本就在其之上，何惧之有？

    “真正的大敌只有冰原蛮子，你尚且年少不懂蛮军何其强大，他们不畏生死勇武好战，生性极为残暴，凡是蛮军所过之处无一活口，不论军士平民男女老少，通通宰杀！”苏沛虎目满是悲愤，他曾见识过如此泯灭人性的场景，对蛮子痛恨至深。        

