
　　安定宣刚要离开，又被老祖叫住了。

　　“定宣，炼制续元丹的灵药准备得如何了？”

　　安定宣摇了摇头，说道：“还差一些。”

　　“抓紧吧。”

　　“老祖……”

　　安定宣欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“唐凡让我准备五份灵药，我初步算了一下，凑齐这五份灵药，将花掉我安家一多半的积蓄……”

　　安家老祖微微颦眉，他知道这些灵药都很贵，但也超出了他的预计。

　　他琢磨了一会儿，说道：“准备三份即可。”

　　安定宣松了一口气，疑惑道：“唐凡，真的能将此丹炼制出来吗？”

　　安家老祖说道：“他能治好史飞宇，又把叶贤搞成疯子，可见他的丹道造诣极高，说不准真的可以。”

　　安定宣又问道：“他杀了我安家长老，我们要不要有所回应？”

　　“等天明后，你联系他，怎么说不用我教你吧？”

　　“我懂了。”

　　安定宣转身退了出去。

　　……

　　深夜，唐凡又完成了一次淬体，终于因体力不济倒在了地上。

　　他拿出灵石，服下丹药，支撑着坐了起来。

　　唐凡修行了一会儿太灵易气经后，枯竭的灵力得到了补充，恢复了修为。

　　“丹药不多了，符箓也快没了，灵石虽还有，但这么下去，也挺不了多久……”

　　唐凡翻打开乾坤袋看了看，一脸苦涩。

　　修行，真的太耗费资源了。

　　特别是这磐山经，它对灵石的消耗十分恐怖，若非唐凡之前积累了不少灵石，根本就无法继续修炼下去。

　　“等这边的事情安稳下来，是时候回老家了。”

　　唐凡想到了财神山下的灵石，心里稍微安稳下来。

　　“应该先炼制一批丹药，去仙市卖掉换些资源，废料渣还能炼成毒丹……”

　　唐凡正在琢磨着，突然扭头看向了外面。

　　紫瞳一闪，他看到了别墅外围的情况。

　　陈行宇安排在外围的警卫已经被干掉了，有一伙人穿着夜行衣，正鬼鬼祟祟地渗透进来。

　　“不可能是安家，他们反应没这么快。也不是叶家，难道是唐家或者陈阳？对了，还有武殿……”

　　唐凡树敌太多，一时间想到了很多可能性。

　　不管你是谁，敢惹我就是死！

　　唐凡没有马上出去，而是钻进了莫妍的房间，此时的她正在酣睡。

　　“小妍，是我。”

　　唐凡趴到床边低声说道。

　　“你怎么来了？”

　　莫妍有些迷迷糊糊地问道，不禁想歪了。

　　“外面有敌人，我去会会他们。你呆在里面不要动，别墅外有阵法，他们进不来。”

　　“哦，那你小心点。”

　　莫妍张开滚热的臂膀，紧紧抱了一下唐凡，又在他的脸上亲了一下。

　　就这么一下，唐凡差点缴械。他不敢再呆下去了，转身退了出去。

　　别墅外有阵法防护，内有黑子和来钱，唐凡倒不怎么担心莫妍的安危。

　　他悄悄来到外面，纵身飞向了别墅后方。

　　在那里，已经有两个人摸了进来。

　　他们的脚刚踩到墙头，就看到前方飞来一阵黑风，把他们吓了一跳。

　　“什么东西！”

　　两人差点忘了他们是来偷袭的，惊得叫了一声。

　　唐凡的速度太快了，就像一阵风，在他们看到自己的一瞬间，已经站到了面前。

　　左边那个人反应快一些，抬头一瞧唐凡，握刀就刺了过来。

　　“找死！”

　　“砰！”

　　唐凡一掌拍在了他的脑门上，脑骨碎裂，脑浆流了一地。

　　右边那个人一看不好，举枪就要射击。

　　“省省吧！”

　　“啪”的一声，唐凡砍断了他的手腕，一把捏住了他的衣领。

　　“告诉我你的主子，我不杀你……”

　　“啊……别杀我，我说！”

　　此人连忙求饶，可当唐凡的手稍微松了点力气后，他神色一变，张口吐出了一道黑芒。

　　一支尖锐的短针突然刺向唐凡的心脏，他竟然把暗器藏进了嘴巴里。

　　这支短针漆黑无比，散发着恶臭，显然沾染了剧毒。

　　“蠢货！”

　　唐凡早有防备，在紫瞳神目的帮助下，他可以清晰地看清毒针的飞行路线。

　　毒针的速度在唐凡眼中奇慢无比，他只是稍微偏了下头，就躲过了毒针。随后，他手掌用力，掐断了对方的脖子，顺势一拧，就把他的头给拧了下来。

　　此人连叫声都没来得及发出，就已经去地府报道了。

　　唐凡没空处理尸体，又飞向了另外一栋别墅，这里是白静怡的住处。

　　这里聚集了五个人，正准备攻进去。

　　这五个家伙正在相互摆着手势，正要采取行动的时候，唐凡已经站到了他们的面前。

　　“啊……你是谁！”

　　其中一个黑衣人发出一声尖叫，举剑就刺。

　　“连我是谁都不知道，还敢过来送死！”

　　唐凡一拳打在了他的胸口，直接将他打飞了。

　　“咔嚓”一声，此人胸骨断裂，内脏被震碎，大口喷着鲜血，瞬间就没了知觉。

　　“他是唐凡，快……一起上，杀了他！”

　　其余人相互交流了一下，挥舞着手中的弯刀扑向唐凡。

　　为首的两人都是武师境高手，他们身上散发着浓浓的煞气，想来此生杀人不少。

　　弯刀一挥，夜色下出现了两道银光一上一下，完全将唐凡封死了。

　　“我让你们看看，什么才是刀法！”

　　唐凡掏出寒铁冰刃，对着两人扔了过去。

　　寒铁冰刃散发出阴冷的杀气，卷着风暴，呼啸声中已经飞到了两人近前。

　　还不等他们看清怎么回事，便觉得全身血肉横飞，发出了凄厉的惨叫。

　　在寒铁冰刃的搅动下，两人的身体化为了血雾，连渣都没剩下。

　　“不好，此人太强，快撤！”

　　剩下的两个人吓得魂飞魄散，唐凡的实力超出了他们的想象。

　　他们无心再战，转身就跑。

　　可是就在他们身后，唐凡扔出了两把飞剑。

　　呼啸声中，两人还没来得及回头去看，后脖颈一凉，他们的头颅已经飞到了空中。

　　污血射出，惨不忍睹。

　　外面的动静太大，白静怡冲出来的瞬间，正看到唐凡斩杀了两人。

　　她抬头看向那两人的头颅，问道：“他们什么人？”

　　“先杀了再说，这些人交给我了，你进去吧。”

　　“还有？”

　　“我想，正主就快现身了！”

　　唐凡留下一句话，再次奔向莫妍的别墅，他看到已经有三个人跳进了院中。

　　其中一个人刚要破门而入，不料触动了阵法，全身如同被电击，惨叫声中颤抖个不停，被被电成了一块黑炭。

　　“不好，这里有防护阵法，快撤！”

　　另外两人一看，转身就想离开。

　　唐凡刚想抛出斩天飞剑，紫瞳一闪，他看到远处的黑暗中，那里还藏着一伙人。

　　这几个人修为不俗，明显比唐凡刚才杀的那些人强悍。

　　虽然他们的脸上罩着黑纱，但是唐凡一眼认出了为首那人。

　　陈阳，没想到你来得这么快！

　　派来一些炮灰，躲在暗处想刺探我的实力么？

　　哼，你想得美！

　　唐凡想明白了陈阳的意图，放弃了施展斩天飞剑的打算，大吼一声：“敢和我唐凡作对，我弄死你们！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第340章 血腥之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 