    天都市。

    剑卡师协会。

    就在陆鸣等人讨论拯救方案的时候，小白敲敲门走了进来，端上了一份丰盛到不行的晚餐。

    陆鸣瞅了一眼。

    哦豁。

    红烧河蟹、清蒸河蟹、爆炒河蟹、生煎河蟹、宫保蟹丁、油焖河蟹等几十种不同做法的河蟹盛宴。

    “这是……”

    陆鸣好奇。

    “这两天到了河蟹的季节呢。”

    小白很认真的说道，“哪里都是河蟹泛滥，菜市场都快被河蟹淹没了……便宜的很呢，买一斤木瓜送十斤河蟹。”

    “哦哦~”

    陆鸣惊叹。

    又到了每年河蟹泛滥的季节了么……

    啧。

    也是。

    这种东西也是要繁衍要吃饭的啊……

    不过。

    他很快回过神来，这么多河蟹的话……

    “小白，你买那么多木瓜干啥？”

    陆鸣惊奇。

    “没什么呢。”

    小白小脸红扑扑的离开。

    陆鸣：“……”

    许久。

    大家注意力又回到大锤身上。

    “小白大人不去吗？”

    绿绿有些遗憾。

    它觉得，如果小白大人亲自出手的话，或许胜算更大。

    “不可能！”

    陆鸣冷笑。

    他绝对不会让小白冒险的。

    这次去的是一个未知国度，万兽国度，鬼知道那里有什么！

    虽然理论上他们会做好万全的计划，但是根据陆鸣的经验，一般计划都赶不上变化……一旦出事，他们都有办法逃走或者离开，小白怎么办？！

    所以。

    无论如何。

    他不会让小白跟着去的。

    “是。”

    绿绿表示明白。

    许久。

    大家准备妥当。

    既然缝隙的维护交给时间老人，那么他们……

    “冲吧。”

    “能冲？”

    “能，这缝隙尺寸刚刚好，可冲。”

    “……”

    “还是冲了好。”

    众人决断。

    “好。”

    陆鸣同意。

    于是。

    再一次用日月星卡牌将两头巨龙填满，无穷尽的光辉一道道的射入两头巨龙的体内，光华绽放。

    此刻。

    两头巨龙浑身蓝光涌动。

    那是星辰的光辉。

    那是月光的铺洒。

    那是日照的痕迹。

    “我……”

    “好强！”

    绿龙感受体内的力量。

    如果它当初就这么强大，也不会被嫌弃了吧？

    “我……”

    “我也是。”

    黑龙感慨万千。

    如果它当初就这么强大，小敏可能也不会出事儿了。

    再然后……

    大家对这世界缝隙冲了进去。

    噗！

    绿龙第一个挤了进去。

    它能够清晰的感觉到世界缝隙对它体型和实力的压迫，若非那怪物已经通过，它根本不可能过来。

    噗！

    黑龙第二个挤了进去。

    有了绿龙的前车之鉴，它通过的话就好很多了。

    噗！

    陆鸣最后一个。

    嗯……

    很轻松。

    他甚至没感觉到世界缝隙的存在。

    毕竟……

    对吧？

    轰！

    踏入世界缝隙，眼前一片光影迷幻，转瞬间就踏入一个崭新的世界，就是那种降临异世的玄妙感。

    噗！

    绿龙艰难的挤出来。

    黑龙也艰难的挤出来。

    陆鸣……

    还没动就滑出来了。

    轰！

    三道身影落地。

    刷！

    刷！

    一道道强大的意念将他们锁定。

    陆鸣等人回过头一看，惊讶的发现，他们竟然出现在一座山头，而周围充满了各种各样的怪物！

    “####”

    “****”

    一堆鸟语响起。

    “……”

    陆鸣叹口气，“小小剑？”

    “明白。”

    小小剑在线翻译立刻启动。

    刷！

    语言瞬间解析完成。

    “何方妖孽！”

    “你们是谁，竟敢来我们这里撒野！”

    “巨龙？”

    “云弈国度打过来了？”

    “他们是蓝色的，跟那个该死的锤子一样！”

    “人类？！”

    “殿下小心！”

    怪物们惊恐。

    于是。

    陆鸣还没出手，就看到他们不断后退。

    两头巨龙已经做好了进来厮杀的准备，看到他们这模样，也是困惑。

    这守卫……

    不合格啊。

    这要在他们云弈国度，有人敢偷渡的话，上来就是一招神龙马尾，紧接着又是一招龙鞭入体。

    这里……

    这些家伙怂什么？

    还有。

    殿下……

    这称呼……

    “你是谁？”

    陆鸣指了指怪物中的一位。

    那里。

    一个跟人类相似度极高，头上长角的年轻怪，正惊恐的看着他，周围围了一大堆怪物在保护他。

    “我……”

    “我是万寿国的王子。”

    年轻怪弱弱的说道。

    “王子？”

    陆鸣狐疑的看了他一眼。

    又看了看他身边那些骨瘦如柴的怪物喽啰，你这场面，连精英怪都算不上吧？怎么就是王子了？

    “是真的。”

    年轻怪弱弱的说道，“我真是王子。”

    “……”

    陆鸣依旧怀疑。

    “我真是王子，亲生的，只是我们国家王子就是有点多。”

    王子叹气。

    “哦？”

    陆鸣眉毛一挑，“很多？”

    “是的。”

    王子叹口气，“为了繁衍出最佳后裔，为了繁衍出最强混合血脉，父王迎娶了无数后妃……”

    “有猫儿娘，有鼠儿娘……”

    “有小母猪，有小母狗……”

    “各种类型，各种血脉的都有。”

    “有些后妃只能生一个，有些能生一窝，有些能生一村，有些能生一镇，有些能生一城……”

    “而我……”

    “就是这一代第七千二百三十一位王子！”

    王子骄傲的说道。

    陆鸣：“……”

    七、七千二百三十一？？？

    甘梨娘！

    这是真的能生啊……

    他忽然觉得，如果这位国王也上网的话，或许能和召唤师做一个朋友。

    嗯……

    说不定还是铁杆。

    不过。

    从这里，他也看出了万寿国国王的培育方针，除了最强混合血脉的那位王子，剩下全是陪衬……

    同样的洗宝宝。

    只有最终洗出来的那位是继承人。

    剩下的嘛……

    工具素材。

    这样，也解释了这位王子身边亲兵如此简陋的原因了……

    啧。

    能说什么？

    “你们这所谓的人人平等的混血国度，跟其他国度也没区别啊。”

    陆鸣撇撇嘴。

    万兽国度所谓人人平等，怎么可能？

    “有区别的。”

    王子小声bb，“其他国度，如果没有天赋，不能修炼，那不光自己凉了，未来后代也全凉了……”

    “我们不一样。”

    “我们拥有混血制度！”

    “只要你足够努力，只要你足够混血，只要你足够奋斗，你后代的血脉也会越来越多，天赋越来越好。”

    “那句话叫什么来着？”

    “对。”

    “上升渠道。”

    “我们这里，平民也可以拥有惊人的天赋。”

    王子自豪的说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    所以这一代还是没希望，只能指望下一代。

    云弈国度的纯种血脉论，直接告诉你结果，而万兽国度嘛，永远给你一个缥缈虚无的希望……

    万一下一代更强呢？

    万一下一代变异呢？

    呸。

    看到那个嘲讽你的头像框框吗？

    那玩意叫月见黑……

    不过。

    陆鸣来这里也不是跟王子论政的。

    满足了基本好奇心以后，他就目光扫视周围，发下这里的怪物真没几个，也没杀人看守者。

    他总觉得怪怪的，莫非有阴谋？

    “这里没人守护？”

    陆鸣好奇。

    “之前有的。”

    王子挠挠头，“因为那个伶着大锤的家伙，守卫都去追杀它了……”

    陆鸣：“……”

    “这里原本没问题的。”

    王子弱弱的说道，“大将军说了，它已经停止给缝隙灌输能量，用不了多久，世界缝隙就会修复的。”

    王子很委屈。

    真的。

    说好的世界缝隙会修复呢？

    结果呢？

    来了这么两个大宝贝……

    那两条闪着蓝色光辉的巨龙差点吓死他。

    “哦……”

    陆鸣明白了。

    啧。

    原来如此。

    那怪物觉得世界缝隙肯定会修复，所以就没管，未曾想，时间老人竟然出手把缝隙的时间维持住了。

    因此……

    陆鸣已经明白了。

    当然。

    还有个问题。

    “你来干啥？”

    陆鸣瞅了王子一样。

    “我……”

    王子犹犹豫豫半天，还是说了，“我寻思着缝隙的关闭还需要时间，就想趁他没关闭的时候溜出去……”

    “哦？”

    陆鸣惊叹，“你想去人类国度？”

    “是。”

    王子弱弱的说道，“听说那里是世界中心……没有血脉，人人平等，无论什么种族都可以平等相处……”

    “……”

    陆鸣欣慰。

    看来张扬他们的宣传计划已经有一定效果了。

    嘿。

    你看。

    人类世界果然已经成了世界中心了！

    此刻。

    我们的王子殿下，就像是一个从乡下走出去的孩子，向往着城市的生活……

    哦。

    尤其是他看到陆鸣的时候。

    你看，人类和两头巨龙和平共处，这不是说，那地方真的是这样吗？

    “你不是王子么？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “呃……”

    王子有些尴尬，“我……我跟他们不一样。”

    “为何？”

    “我基因突变了……”

    “？？？”

    “不知道为啥，我基因突变的只剩下一个血脉了……体内的几千种血脉都融合成了一种……”

    王子失落。

    他本该是最有前途的王子。

    因为他母亲和父亲的组合，理论上就是最完美的搭档。

    理论上，他有99.99%的概率，继承他父亲和母亲的优点，成为有史以来最强的万寿国继承人。

    然而……

    基因突变了。

    其中某个血脉突变，吞噬了所有。

    最终。

    只留下一条。

    他，成了所有王子中最废柴的那个。

    “所以我想离开。”

    王子说道。

    “明白了。”

    陆鸣微微点头，“这样，等我们离开的时候，会带你走。”

    “真的？”

    王子眼前一亮。

    “当然。”

    陆鸣淡定的说道，“他们两位也是这样被我带走的，等你到了剑卡师协会，我们自然会成为朋友。”

    剑卡师协会！

    王子心神一震。

    前些日子他上网的时候听过这个协会……

    据说。

    这是人类世界最大的协会，那里有很多善良的人，很多不同种族的人，还有一个帅气的会长！

    等等。

    帅气的话……

    他抬起头，顿时心神一震。

    陆鸣！

    这人竟然就是那位传说中的存在！

    “是。”

    王子顿时臣服。

    “嗯。”

    陆鸣欣慰。

    你看，这年头，颜值高还是有好处的，比如——

    刷脸。

    明白了他们的身份，也就不用打了。

    陆鸣看向远方，因为在这小山头上，能清晰的看到远处的景色，那是一片都城，坐落着一个巨大无比的宫殿。

    这熟悉的造型……

    这熟悉的画风……

    哎。

    陆鸣叹口气，合着你们八大国度就一个设计师对不对？

    他能说什么？

    你说你做个游戏，成本有限，大家代码copy一下复制一下什么，弄出来一大堆一样的建筑……

    咳。

    咱这又不是玩游戏，没必要省那个模型资源钱吧？！

    懒啊……

    “那就是你们皇宫？”

    陆鸣问道。

    “是。”

    王子弱弱的说道。

    “行吧。”

    陆鸣现在知道为什么大锤打到皇宫了，你这距离……

    大锤一个冲锋就到了吧？

    当然。

    他最后听到的消息是——大锤打到了后宫。

    “那啥。”

    “你们后宫在哪儿？”

    陆鸣问道。

    ？？？

    王子的脸登时就绿了。

    后……

    后宫？！

    那位锤子哥去后宫也就罢了，这位也要去？！你们异世界的人类，为什么对我们后宫这么感兴趣？

    他很想带路。

    可是……

    “陆鸣前辈。”

    王子弱弱的说道，“我娘还在那里呢……您、您能不能放过我娘？”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你这话什么意思？！

    “我母亲年纪已经很大了，其实三王妃最好看了。”

    王子说道，“十六王妃也不错，她拥有黑猫血统，一双猫耳很是好看，跟人类的区别也就是猫耳和尾巴，您应该会喜欢的。啊……三十二王妃也不错，她是一条可爱的犬娘，很温顺的。”

    “如果您喜欢，我可以给您带路。”

    王子说道。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这位是不是误会什么了？！

    猫娘？

    小母狗？

    口胡！

    他是那种对这种奇形怪状的二次元萌物感兴趣的人吗？！

    “有照片吗？”

    “有有有。”

    “哇，真可爱。”

    “是啊是啊，要去吗？”

    “当然……不去啊！”

    陆鸣回过神。

    甘梨娘。

    老子是去救人的！

    不是来看猫娘、犬娘呢！

    “算了。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    王子脸有些绿。

    难道……

    难道这位真喜欢年纪大的？

    “我母亲真不行。”

    王子小声bb，“如果您真喜欢年纪大的，我给您推荐第十三王妃，她拥有稀薄的杜马血脉，今年一千零二十四岁了……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    谁?喜欢年纪大的！

    再说。

    你这是年纪大的问题吗？！

    秋前辈年纪大也不过是长几岁而已，你推荐这个……

    好嘛。

    横跨十个世纪了都……

    “朋友。”

    陆鸣叹口气，“我是去救人的，救人，懂伐？”

    “啊？”

    王子恍恍惚惚，“救人？”

    “对。”

    陆鸣叹口气，“就那个大锤，你告诉我他在哪里就行。”

    “哦。”

    王子明白了。

    “您说那个大锤啊。”

    “他身上蓝色的光芒消失以后，就被抓了，不过因为他年纪不大，又实力强大，父皇怀疑他也有稀有血脉。”

    “所以……”

    “他今晚要和父皇成婚！”

    父皇？

    陆鸣：？？？

    等等。

    是不是哪里不太对？

    ……

