    回想起上次那个奇葩的人工智能，

    王猛便觉的后背发寒

    也多亏他有物理删除的手段，

    要是换做蓝星的一些拆除手段，

    他总担心弄不干净。

    “罢了！不想那些了！”

    王猛嘀咕了一声，

    开始操作建造枪，

    很快随着图纸的选定，

    新的三进制计算机也被打印了出来，

    之后的调试已经是轻车熟路，

    没用多久，他便将三进制计算机的环境搭建完成，

    再往后的便人工智能程序装载，这个他更是熟悉。

    片刻后，

    一个可以交互的三进制计算机，

    出现在了这个舱室内：

    “你好！”王猛如往常一样在交互界面中输入了一个常用的问候，

    而对面的回答也很正常：

    “你好！”

    见此，王猛微微的点了点头，起码开头是正常的，

    之后他又问了一些寻常的问题，

    如名字、籍贯、出身日期、性别、年龄等……

    三进制人工智能的回答看起来也没有任何异常，

    在摆弄了一阵后，人工智能的表现还算正常。

    但王猛可一点也不敢掉以轻心，

    在这三个月里，他已经试验过数个人工智能，

    除了最初的几个，一开始便出现了严重的逻辑问题外

    后面新改进的人工智能，一开始运行起来都没有任何问题，

    然而随着运行时间的增加，

    之后的人工智能，渐渐的出现一些不正常的情况。

    想到以前遇到的问题，

    王猛默默的拿出了平板，

    在上面翻看起来，

    只见上面密密麻麻的都是文字，

    竟是他这三个月实验人工智能的日志，

    随着他到达最后一页，

    在最后一行上写着对上一个人工智能的观察结果，

    初始设定情绪：守护，喜爱。

    最终情绪判断：未知。

    表现状态：极端偏执，充满毁灭思想，意图与飞船同归于尽，

    观察结果：高度危险！

    处理方式：物理擦除！

    王猛看到个结果，心中默默的叹息了一声

    上一个人工智能，已经打破了以往的正常运行时间记录，

    达到了十一天之久，

    他本以为上一个人工智能可以成为一个正常运行的模板，

    但万万没想到，在第十二天，

    仅仅是一天，人工智能没有任何预兆，情绪便发生了剧烈的变化。

    他也不得不痛下杀手，将那个人工智能给处理掉。

    为何会出现这种情况，

    王猛百思不得其解，

    甚至地面至今也没有找到根本原因，

    只能猜测，可能是某种算法上的滑坡效应。

    ……

    “罢了！还是先记录一下新的人工智能！”

    想到这里，王猛划到了下一页。

    随着，右手的敲动，在这新的空白页上出现了新内容：

    第21号人工智能，

    初始情绪：冷漠、同情。

    看到这两个情绪，

    王猛摇了摇头，

    他并不看好这两个设定，能稳定运行。

    总感觉，这两个情绪发生的变化，可能还没有上一个正常，

    “也不知道，地面为何选择这两个情绪？”

    “嗯！接下来记录的是开始运行的时间……”

    ……

    十天过去了。

    人工智能依旧在正常的运行，而且运行的极其的稳定，

    这倒是出乎王猛的意料，

    此时站在三进制计算机舱室的他，

    翻看着这十天的日志记录，

    他的心中，又重新燃起了一种叫做期望的东西。

    “看来这次的人工智能，稳定性要高于上次！”

    他来到三进制计算机前，

    日常的打了一声招呼，

    便按照地面提供的图灵测试方案，

    开始竟然的实验项目，

    然而就在这时，他身上的信号提醒装置震动了一下，

    让他不得不停止实验，

    “是地面的联系信息吗？”

    王猛赶忙打开信号接收装置，却发现这信息既不是来自地面，也不是来自火星，

    而是来自飞船自身的提醒信息。

    “探测系统，检测到前方六万公里处有大量不明物体！”

    “大量不明物体！”

    “难道是陨石！”

    “可小行星带，不是很稀疏吗？”

    看到这样的消息，他哪里还有心思去实验人工智能，

    赶忙停止实验，匆匆离开三进制计算机舱室，

    只留下三进制人工智能在那里独自运转。

    此时的王猛搭乘电动滑索，向着飞船前端的光学观测平台赶去，

    很快，王猛便到达了光学观测平台中，

    遥控着巨大的光学天文望远镜，

    对准了探测系统刚才发现，大量不明物体的地方，

    随着计算机，操控着天文望远镜不断的对焦，

    很快前方的一片区域的情况便展现在了他的面前，

    “这是……”

    看着照片里的内容，

    王猛心中一些恍然，

    还真让他猜对了，前面的一大片区域内还真的出现了大量的陨石。

    光从照片上看，其密集程度，

    甚至和一些科幻电影里的展示陨石带有些相似，

    但与电影里不同的是，

    前方的陨石带中，

    有一个极大的陨石，最为引人注意，周围的那些小陨石与之相比如碎石一样，

    似乎周围的陨石都是从上面撞下来的一样。

    “等等！撞下来！”

    这想法一出现，王猛便想到了什么，

    在十天前寻找合适降落收集卫星的时候，

    曾寻到一些很近的小行星，

    至今他都能依稀记得，那个小行星的名字……花神星。

    这个小行星正好在他飞船经过的轨道附近，

    按理说应该是最适合派遣收集卫星的小行星，

    但遗憾的是，

    更据拿沙的观测和计算，

    这颗名叫花神星的小行星，

    在8000千万年至5000万的某个时间，与某个小行星发生过碰撞

    使得周围洒落了一大量的行星碎片，

    形成了名叫花神星族的陨石带，

    这密集的陨石带，也导致她周围的空间环境极为复杂，

    派卫星前往那片区域是一件很危险的事情，

    因此，不得已的情况下，王猛只能将目光看的更远。

    而他此时的飞船，正要从花神星族陨石带附近经过，

    虽然不是从正中经过花神，

    但仅仅从边上蹭过，王猛也不敢大意，

    他离开光学观测平台，

    开始检测飞船上的武器系统，小心的应对这个即将擦肩而过的带中带！

