
川崎弘其实在接到关明鹏的情报时，就已经考虑到了，军统会不会同时对刘同宇动手？

然而，第三监狱的犯人暴动，宪兵队实在是人手不足。

毕竟，刘同宇的危险看不到，而第三监狱的犯人，是真的跑掉了。

等他收到消息，刘同宇死在家里时，脸都气黑了。

川崎弘虽然要布置抓捕逃犯，但他不得不去趟刘同宇家。

刘同宇胸口中了两枪，还是拿枕头垫在枪口，以至于前院的保镖，竟然没有听到枪声。

看刘同宇的表情，死的时候并没有惊恐失色，反而很安详。

这个案子，发生在市区，死者还是原来的警察局长，整个海沽都轰动了。

路承周也在第一时间，知道了这个消息。

当时路承周在宪兵分队，案发后，野崎带着他也赶到了刘同宇家。

能亲眼看到刘同宇的死状，路承周还是很高兴的。

当然，他脸上不能表露出来，他的心情必然很沉重。

“这个案子必须破！”路承周坚定地说。

“放心，他们跑不掉。”川崎弘冷冷地说。

暗杀刘同宇肯定是军统干的，甚至，他可以断定，是陈白鹿干的。

关明鹏负责严树勋，陈白鹿负责刘同宇，一点都没错。

军统借着第三监狱犯人越狱，突然展开行动，时机选得很巧妙了。

虽然刘同宇死了，但川崎弘还是很佩服，军统能抓住这个难得的机会。

随后，路承周跟着川崎弘去了宪兵队，在那里召开了案情分析会。

除了宪兵队的人参加外，警察局也派人过来了。

接任刘同宇的新警察局长周庭鎏，本是宪兵队推荐给潘家才的，但此次发生了这么大的案子，川崎弘对他也很生气。

在会议室，当着所有人的面，“啪”的一声，给了周庭鎏一记响亮的耳光。

周庭鎏身材比川崎弘要高，但此刻，他低着头，一声都不敢吭。

“事先疏于防范，军统的暗杀名单，早就出来了，可你都干了什么？”川崎弘怒吼着说。

事实上，他更想给自己一个耳光。

“卑职失职。”周庭鎏一点也不敢生气，连忙说。

“警察局务必尽快破案，否则你们这些人，都不要再干了。”川崎弘指着参加会议的警察局等人，怒吼着说。

路承周一直看着陈永义，对方与他对视一眼，露出一抹苦笑。

警察局正在四处追捕逃犯，现在刘同宇死了，只能全力侦破此案。

如果为了侦破刘同宇的案子，导致第三监狱的案犯跑掉，到时候责任又怎么算呢？

“有把握破案吗？”路承周与陈永义在会后，走到了一起。

宪兵队的会议，没有什么实质意义。

川崎弘要求，警察局抽出精干力量，全力侦破此案。

在破案的时候，务必要将第三监狱的逃案，一个不漏的全部抓回来。

“这是军统干的，有什么把握可言？”陈永义叹了口气。

“说不定，军统的人，已经躲进租界了。”路承周叹息着说。

这个案子，宪兵分队也是有责任的。

因为，军统海沽站就在英租界，让军统跑到市区行动，宪兵分队责无旁贷。

“我敢肯定，他们已经进入租界。到时候，可能还要你配合才行。”陈永义缓缓地说。

“没有问题，只要你来，我肯定全力配合。”路承周微笑着说。

“真没想到，你与川崎弘这么有渊源。”陈永义意味深长地说。

他一直觉得，路承周只是英租界的巡捕，当初在二十四号路当巡长，是因为克莱森琪是他的老师。

没想到，路承周早就与川崎弘合作，抗战前人家就是川崎弘的得意门生了。

“我们是殊途同归，现在不又在一起了么？”路承周微笑着说。

“你可要好自为之。”陈永义缓缓地说。

回到英租界的时候，虽然很晚了，但路承周还是给田南晨送了一份最新情报。

日军华北方面军根据日本大本营关于确保华北占领地区安定的命令，制定了《军占据地区治安肃正纲要》。

日军把华北划分为“治安区”（即敌占区）“准治安区”（即敌我争夺的游击区）、“非治安区”（即解放区），分别采取不同的政策和措施。

对“治安区”以“清乡”为主，加强保甲制度，严密施行身份证办法和户口调查，实行连坐法，扩大自卫团、警备队，加强特务活动，以禁绝抗日活动。

同时，进行各种欺骗宣传，宣扬“王道乐土”，以强化奴化统治。

对“准治安区”以“蚕食”为主，恐怖政策与怀柔政策兼施，制造无人区，广修封锁沟、封锁墙和碉堡，以推广其占领面，封锁抗日根据地。

对“非治安区”则以“扫荡”为主，实行杀光、烧光、抢光的三光政策。

此次冀东暴动，让日军深刻体会到，广大的农村和山区，是他们无法触及的区域。

冀东大暴动以来，共有二十个县，十几万抗联武装参加起义。

像蓟县、宝坻、宁河广大人民和武装队伍，积极参加抗战。

八路军四纵和冀东抗日联军，到目前为止，先后占领了平谷、蓟县、宝坻、丰田、乐亭和迁安六座县城，摧毁了遍布冀东农村的敌伪政权，组建了包括蓟县、蓟平密联合县在内的十一个抗日政权。

可以说，冀东暴动，取得了巨大的胜利。

只是，任何战争都要付出代价，前线战士英勇战斗，但是缺医少药。

武器弹药可以从敌人那里夺，可药品、药材，就算从敌人缴获，数量也不会很大。

敌人也很狡猾的，比如说弹药，他们每次带的不会多，只够一场战斗的。

就算抗联能缴获，战利品也不会多。

回到家的时候，路承周发现客厅竟然有灯，他很是意外，现在快十二点了，怎么还有人没睡呢？

“马叔，你怎么来了？”路承周走进客厅，看到马厚谷时，很是诧异地说。

“我已经跟东家谈妥了，三十五根金条成交，明天交钱，他后天就想离开海沽。”马厚谷搓了搓手，笑着说。

“三十五根金条？没问题，明天我给你准备好。”路承周知道，马厚谷为何会半夜等着自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42726922"  chaptername="第四百四十二章  很安详">加入书签</a>
</div>
