    第404章李淳风觐见

    蚀日，代表不详。

    更何况，在李淳风的推算之中，这一次蚀日，极有可能与赵尘有关，是上苍降下的一个征兆。

    各种想法在李淳风脑海之中闪过，他最后咬了咬牙：“不祥之兆，必有妖孽，此事必须告诉陛下！”

    他知道赵尘现在的身份和地位，作为大唐驸马，作为目前陛下最为宠信的人，甚至可以说是目前最为权倾朝野之人，赵尘的身份地位在整个大唐，都独一无二。

    甚至很多人在背后说赵尘是代天子，意思是除了李世民之外，这个朝堂，基本上是赵尘说了算。

    由此可见，赵尘的地位有多高，那些跟随李世民开国的将军文臣，地位都没有赵尘高。

    再加上之前，有很多次臣子向陛下弹劾赵尘，已经不知道有多少次，可是无论哪一次，陛下都是坚决站在驸马这边，驸马的地位非但没有动摇过，反而愈加稳固。

    李淳风清楚自己这一次的弹劾，很有可能凶多吉少，但他必须弹劾，必须为大唐出一份力！

    想到此处，李淳风眼中有了坚定之色，直接就是神色匆匆地朝皇宫过去。

    而此刻，随着蚀日现象发生，许多人也都是仰头看着，发出惊异之色。

    李淳风快步进入皇宫，此刻的李世民，却也是正在和一帮大臣，还有李承乾这位皇子，正在举办经筵，但此刻的经筵，也差不多是停了下来，臣子已经停止讲授，而是抬头看着天空。

    李世民也是看了看天空，微微皱了皱眉，刚才还是好端端的，为何现在就变成了这样？

    这种天气让他有些不喜，有些阴沉，有些压抑，太阳之上，好像有一层黑色开始吞噬。

    也就是这个时候，李淳风前来觐见了。

    “哦？李淳风来了？来得正好，让他进来，这天象是怎么回事？”

    李淳风是太史局的人，太史局也就是日后的钦天监，监测天象，有任何问题提前预警，这也算是钦天监的内容。

    李淳风一到，便是直接行礼。

    “参见陛下。”

    “李淳风，这天象，是如何回事？”

    “回陛下，臣，正是为此天象而来。”

    李淳风沉声低头说道：“蚀日，乃是不祥，太阳生万物，而此刻太阳却被黑墨所侵蚀，可视为天狗食日，此举象征威胁我大唐江山的妖孽，国之将亡，必有妖孽，上苍这是在预警。”

    其余臣子在旁边听着这话，房玄龄笑道：“不知李大人所说妖孽，是谁？”

    李淳风深吸一口气，看向李世民：“陛下，臣所说妖孽，乃是当今驸马！”

    哗！

    此话一出，所有人都是一片哗然，李世民愣了一下，李承乾也愣了一下，在场的所有群臣都是一阵惊愕，甚至连一些世家臣子，也是微微一愣。

    李世民目光一沉，脸色一冷：“李淳风！有些话是不能乱讲！”

    房玄龄更是沉声说道：“天象无常，若这蚀日现象，代表国有妖孽，那你为何又一口一咬定这妖孽乃是赵先生？”

    程咬金更是哼地一声站起来：“姓李的，你今天要是不给老夫解释清楚，老夫今天把你的脑袋拧下来当球踢！”

    一些世家臣子虽然不知道为何李淳风会来觐见说如此话，但他们是绝对不会放过打击赵尘的机会，当即也是直接反驳：“卢国公，别人还未讲完，你们怎么就知道这妖孽不是驸马？”

    “不错，驸马还不是妖孽？呵呵，往上追溯八百年，周朝的姜子牙，汉朝的张子房，哪一个有他如此妖孽？文学科举发明，无一不通，无一不晓，此人早就过于妖孽。”

    “对，瞧瞧驸马做的事，任何事他都好像是未卜先知，此人实在太过骇然！”

    那些世家臣子也是反驳起来。

    程咬金怒目圆睁：“若是没有赵先生，贞观九年的洪水，就要让我大唐元气大伤！”

    “不错，如果没有赵先生，贞观十年的瘟疫，我们又如何应对？赵先生乃我大唐之幸！”

    房玄龄两人当即反驳，在这经筵上，唇枪舌剑起来。

    “卢国公，房相，你们与驸马走得近，关系极好，自然要为他辩驳，可是你们想想，正是因为他轻描淡写，好像就能给大唐带来深刻的变化，这还不是妖孽，是什么？”

    “好了，都给朕停下！”

    李世民话语一出，现场双方都是安静下来，而李世民重新看向李淳风。

    “李淳风，朕知道赵先生的能力，的确是超出常人，的确是绝世天才，但朕并不将其视为妖孽，而是，谪仙人。”

    “陛下，”李淳风沉声说道，“当年王莽，表现也如驸马一般完美。”

    程咬金大怒：“你在说赵先生是王莽么？”

    他上前，准备直接动手，好在被一旁的其余臣子拦下来。

    李世民的眼中有着冷意：“李淳风，朕不喜欢听这些话。”

    “臣知道，但如果不是出现此种不祥之兆，臣也不会来告诉陛下。”

    李淳风的眼中好像又出现了恐惧：“陛下，前几日晚上，臣登门驸马府邸，与驸马交谈过，在此期间，臣，给驸马相了面，发现了，发现了恐怖的事情。”

    李世民眉头一皱，他知道李淳风是个沉稳的性格，与袁天罡一样，两人其实都算是道门中人，一般情况下不会插手朝政。

    在场其余臣子也是看着李淳风，毫无疑问，李淳风在给驸马的相面里，相出了一些不得了的东西。

    “相出了什么？”

    旁边有臣子忍不住问道。

    “什么都没相出来。”

    “什么都没相出来？”

    周围臣子一愣，而李淳风继续解释：“任何人的面相，都能表现出一定的命理，可那天晚上，我给驸马相面，他的命理云遮雾绕，无论我怎么看，都是看不清，再看，就仿若一张白纸，好像这个人，没有命理一样。”

    程咬金嗤笑起来：“又是神神叨叨的东西，这随你怎么说都行。”

    李淳风摇头：“卢国公，我是不会胡说的，除此之外，我采用铜钱给驸马相面，无论我扔几次铜钱，那些铜钱，全都是，竖着的。”

    竖着的？

    程咬金一阵错愕。

    

