    正文完结   

    64   

    不好。

    

    等于……不要停。

    

    闻衡原本就是强行压的火, 这下被彻底燃烧了。

    

    一瞬间血液集中，恨不得把她生生吞了。

    可闻衡真下手的时候, 还是轻了又轻。

    以至于到最后, 顾声的确没有那么疼了。

    

    闻衡深深地看着她表情的每一寸变化，“好了吗？”

    

    顾声正飘着，听见他哑到一定程度的声音, 晕眩着问：“嗯？”

    

    “不疼了？”

    闻衡的指尖落在她汗湿的脸颊。

    

    顾声细哼了两声。

    

    总体来看这个过程还可以, 还……挺好的。

    

    闻衡笑了一下，把软成一滩的人捞起来, 搂进怀里, 变成坐着的姿势。

    

    “那可以开始了。”

    他说。

    

    顾声原本闭着眼睛, 这时候惊讶地睁开：“闻衡——”   

    什、什么？

    

    才刚刚开始吗？

    ！   

    整夜, 闻衡用实际行动告诉她。

    

    是的, 才刚刚开始。

    

    ……   

    闻衡肌理分明的脊背全是一道道被挠出来的红痕。

    

    如同勋章一般。

    

    他神情却是非常餍足的, 眉梢间的冷感都尽数融化了。

    从青葱少年时到如今，彻底占有怀里这个人，闻衡感受到了得偿所愿的愉悦感。

    

    在渐渐亮起来的天光中, 他亲了亲顾声昏昏欲睡的脸, 问：“宝贝, 婚礼想在哪儿？”

    

    顾声觉得他烦死了, 但闻衡还一直问。

    

    最后顾声睁开还湿润的眼睛, 看到了半遮半掩的窗户上结了霜花。

    

    “好冷啊……”顾声感叹了一句。

    

    男人滚烫的体温就在身旁，闻衡把她抱紧了些, “冷？”

    

    顾声打了个哈欠, 惫懒地在他怀里翻了个身。

    

    “……去暖和的地方结婚吧。”

    

    直接逃过这个冬天。

    

    闻衡笑起来, “好啊。”

    

    无论哪里，只要她愿意。

    

    闻衡都可以。

    

    —   

    对于婚礼, 顾声和闻衡虽然都要忙工作，但都在认真做计划。

    

    全网也都在等。

    

    毕竟回首闻声这一路，顶峰BE，到盛大求婚，再到高调官宣，一直在全民的见证之下。

    

    如今两位顶流势均力敌，婚礼想必会办成一场世纪盛典！   

    因为顾声说想去暖和的地方，于是闻衡定下了在海岛办婚礼。

    

    的确够浪漫，够热情，不过顾声摸了摸下巴——就是成本会提高好几倍。

    毕竟还要包下所有宾客的机酒，这下都成了国际航班。

    

    不过人生就这一次大婚，顾声觉得贵也就贵了。

    她现在可也是顶流，工作又拼，资产累积了不少，何况还有闻衡——她觉得还是很有底气的。

    

    场地最后选择在位于马尔代夫马列北环礁的Hevafun，浪漫奢华的海岛，被礁湖和白沙滩环绕的碧海蓝天，岛上还有五星级酒店和三角形玻璃教堂。

    

    婚礼是一件琐碎的事，场地敲定，团队策划布置，规划仪式，确定请柬名单，伴手礼……还要选择婚纱，晚宴礼服，挑好婚鞋，还有选择摄影团队，控制流程……   

    闻衡的电影筹备进入了剧本修改阶段，顾声也接到了第一个高奢代言，以及其他各种商务，各自工作都很忙。

    

    但工作之余的时间，几乎全在商量婚礼的细节。

    

    顾声本身是个洒脱的人，很多细节反复商榷她会失去耐心，忍不住和闻衡吵一吵。

    闻衡在这件事上却好像有用不完的耐心一样，顾声单方面和他吵架闻衡还觉得很有意思。

    

    他这个德行，让顾声有种自己欺负人的感觉，每次也就吵不起来了。

    

    难道睡了就会不一样？

    

    “还是已婚男人脾气会变好吗……”顾声嘀嘀咕咕。

    

    “不是，”闻衡笑着，“是因为娶你，所以很有耐心。”

    

    非常，有耐心。

    

    ……   

    除了他们，两家的长辈对婚礼同样十分看重。

    

    在顾松这个卷王的拉动下，两家开始了内卷。

    

    顾松事业做得风生水起，每次去闻氏集团谈工作见到闻岳松，就会代表父母表示他们将会对闻衡顾声的婚礼出力多少。

    

    顾松：“我们家会包下所有宾客的机酒。”

    

    闻岳松：“我们家愿意给所有人升舱升级。”

    

    ——打个平手。

    

    下次再见面。

    

    顾松说：“我已经预约了巴黎皇家手工定制设计师，亲自给顾声制作婚纱，造价八位数。”

    

    闻岳松不甘示弱：“我收藏的钧瓷青花缠枝赏莲瓶就是给顾声的过门礼物，价值八位数不止。”

    

    ——于是顾松回去又给顾声加了套古董珠宝。

    

    顾声：？

    你们不要再打了！不要再打了！   

    离婚礼日期越来越近，请柬也已经开始发放，顾松又来闻氏。

    

    这次一见面，闻岳松不等他开口，直接道：“这岛我买了，送顾声！”

    

    顾松：“……牛！”

    

    他顿时觉得，闻岳松这亲家公，行。

    

    闻岳松补充：“只要早点让我见到孙子孙女就行。”

    

    顾松咳咳两声：“那这得看他们自己的意思。”

    

    虽然他爸他妈也想抱外孙，但毕竟他妹现在事业巅峰，生育肯定会影响的。

    

    但闻岳松太急了。

    

    他一个儿子一个女儿，儿子不着急要，女儿老公是草包，更不想要孩子。

    

    那什么时候闻家才能有后啊！   

    新一季度两家的大项目合作良好，顾家已经成了闻家合格的合作伙伴。

    而这也意味着，李牧泽在闻家彻底没有立足之地。

    

    闻宛手里刚拿到闻衡顾声婚礼的请柬，把自己的日程空出来参加婚礼。

    

    不知道是不是受到闻衡婚姻的触动，闻宛对自己的婚姻也有了点想法——   

    想结束的想法。

    

    以前对她而言，丈夫完全可有可无，对闻家有用就行。

    现在李牧泽既没顾家人有用，看着还怪膈应人的，干脆踹了吧。

    

    闻宛也是行动派，思考后就有了决定，很快李牧泽就收到了离婚协议书。

    

    对方直接来闻氏找她。

    

    李牧泽在公司走廊拉住闻宛：“阿宛，我这么多年对你这么好，你怎么能这么对我？

    ！”

    

    闻宛是职场女强人，被他纠缠只觉得丢人，冷脸道：“别丢人现眼了。”

    

    “我丢人？”

    李牧泽故意在公司里大声道，“你这么多年也生不出孩子，自己不觉得丢人吗？”

    

    “李牧泽，”闻宛蹙着眉，“你外边那些脏事，以为我不知道？

    我只是懒得搭理你，不代表你就不恶心。”

    

    李牧泽没想到闻宛竟然知道，竟然对自己的丈夫漠视到这种程度？

    

    男性尊严被刺痛，事情又无法挽回，李牧泽大骂道：“要不是你不让碰，我他妈会出去找人？

    ！你一个老女人天天舔着张棺材脸给谁看？

    你们闻家人都——”   

    “砰！”

    

    李牧泽飞了出去。

    

    顾松刚好去上了个厕所，出来听了两句李牧泽的发言，直接上来就是一脚。

    

    他本身就人高马大，最近又为了卷过闻衡的身材，在家天天举铁练腿，力量增强了很多。

    像李牧泽这种酒囊饭袋，他一脚下去直接飞出去五米，躺地上就动不了了。

    

    闻宛看着李牧泽呈抛物线飞了出去，先是一愣，然后就认真欣赏了起来。

    

    感觉她的婚姻也应该像打包好的垃圾一样，被抛出去。

    

    然后一身轻松去参加闻衡顾声的婚礼。

    

    顾松踹完，想起俩人还没离婚，于是转头问闻宛：“不用赔钱吧？”

    

    “不用赔，”闻宛露出笑容，“我给你钱，再补几脚。”

    

    两人的视线一碰，顾松这才注意到闻宛作为闻衡亲姐眉眼其实也很优越，笑起来的时候很好看。

    

    他咳了一声，“好。”

    

    顾松边朝李牧泽走过去边说，“我免费帮你补三脚。”

    

    —   

    当日顾声得知哥哥在闻氏集团暴打李牧泽，十分震惊。

    

    确定他哥没有哪儿受伤，顾声才放下心。

    晚上回家看到闻衡，还把这事跟他说了。

    

    闻衡挑眉。

    

    大舅子，还挺直接。

    

    “李牧泽这个人确实蛮恶心的，”顾声说，“他配不上阿宛姐，总算有人收拾他了。”

    

    闻衡微一眨眼，“总算……吗。”

    

    他想李牧泽之前被他转移痛感之后，去了那么多次男科，恐怕也有隐疾常伴一生了。

    

    不过现在离婚也好，闻衡并不希望他出现在自己和顾声的婚礼上。

    

    婚期一点点接近，所有流程细节都已经安排好，只要两个大忙人都要安排好国内的所有工作，就可以安心逃离冬天、飞去小岛结婚。

    

    多么浪漫啊。

    

    常岩作为他俩的经纪人，手下两位顶流要结婚，就是近期最重要的日程！他作为闻声妈妈粉，比他们俩还激动。

    

    他把出发去海岛前要敲定好的工作都发给了闻衡和顾声。

    

    顾声在接到闻衡的电影剧本的时候，有点意外，又不是很意外。

    

    坦白来说以她两个世界打磨出的演技，在视圈已经登顶，拍更多剧集不过是锦上添花。

    曾经在那个世界顾声就没来得及向电影行业发展，现在，大荧幕第一次向她招手了。

    

    闻衡笑：“有兴趣吗？”

    

    他话说得谦虚，但其中的偏心实在太过。

    

    顾声知道闻衡自导自演的本子放出去是要被疯抢的，但她享有了绝对的优先级。

    

    “哼哼，”顾声抿抿唇，“我也是要好好阅读好好审视的，不能因为你是我老公就盲目接下。”

    

    话说得很臭屁，她就是有恃无恐地被偏爱罢了。

    

    闻衡十分乐意。

    

    他笑着捏捏她脸颊，“嗯，好好审视我。”

    

    常岩过两天又拿着合同来，“还有《幸福四定律》的返场没问题吧？

    目前导演的意思是等到你们度完蜜月之后。”

    

    导演那狗贼，为了蹭到闻声大婚的热度，不惜为了闻衡和顾声调整整个录制档期。

    

    顾声想了想他给的片酬，道：“其实不度蜜月也行——”   

    “不行，”闻衡打断她，捂住了顾声的嘴，抬眼看向常岩，“可以接，在蜜月之后。”

    

    常岩心领神会：“行行行。”

    

    想到要返场《幸福四定律》，顾声其实觉得挺有意思的。

    

    上一次他们参加的仿佛不是恋综，而是《闻衡受难记》，全顾着解决痛感了。

    这次再去，总算能学学人家，好歹撒点狗粮意思意思。

    

    闻衡想起来一件事，唇角慢慢勾起来。

    

    顾声发现了，戳着闻衡的脸：“你笑什么！”

    

    闻衡笑而不语。

    

    ——他只是突然想起，等系统彻底结束，顾声的奖励也会消失。

    

    比如，再次去惊悚场景，顾声可能……需要躲在他怀里，被他保护。

    

    闻衡已经开始期待了。

    

    ……   

    闻衡顾声婚期已定，圈内人开始陆续收到闻衡顾声婚礼的请柬。

    

    影帝资历久，认识的大咖众多。

    从国内外名导，到影视圈著名编剧、制片人、投资人，各大杂志主编，时尚集团总裁……出于礼节，这些人都收到了闻衡的请柬。

    

    而除此之外，闻衡的朋友不多，反倒是顾声的朋友更多些，能发出的请柬也更多。

    

    网上已经得到了闻声包海岛大办婚礼的消息，期待着这场演艺圈盛事，一时间，能收到闻衡和顾声的婚礼请柬也变成了一件值得炫耀的事。

    

    于山北率先按捺不住自己激动的心。

    

    他在微博上发了条自己在家的自拍，桌上不经意地露出了半张白底烫金请柬。

    果不其然，被网友眼尖地发现了——   

    【闻声婚礼请柬吗！北子有出息！】   

    【啊啊啊啊vlog拍起来好吗！算我求你！】   

    于山北刷着评论，回复了一下：【哎呀，既然你们都发现了，那我也就不装了。

    我第一时间收到了声姐发来的请柬，哎呀，真是，我姐就是想着我，没办法~】   

    【哈哈哈好贱】   

    【哈哈哈妈妈我好想打他】   

    【@路依依 可以来打他一顿吗？

    】   

    路依依很快出现了，带图评论自己举着请柬的照片，回复：【可以的，会在现场打的。

    】   

    谁还没收到请柬了！真是的！   

    整个微博气氛欢乐，全网都更加期待闻声大婚了。

    

    杜彦知、傅山等人都收到了邀请，他们俩作为最了解“茶艺”的人，想去，又怕被现场茶到，十分纠结。

    

    另一边，靳月瑶也收到了顾声的请柬，看到那精致的设计外页就不想打开。

    

    看不到就不会酸到！   

    她扔到一边就想关机，结果像是得到了某种预感似的，恰好宋晴栀的微信在这时候弹了出来——   

    [哎呀月瑶姐姐，你也收到请柬了吧~听说闻神包了一座海岛办婚礼，请了无数大咖大佬，顾声真是爱情.事业双丰收，让人羡慕呀！]   

    靳月瑶：……   

    为什么她还没瞎？

    为什么她还读得懂文字？

    

    他们两个，谁都不会去现场找虐。

    

    但还是用顾声的幸福，完成了互相伤害√   

    ……   

    在婚期前一日，嘉宾们从各地启程。

    

    闻衡和顾声也做好准备，离开冬日的A市，飞往印度洋上的Hevafun。

    

    落地之后，空气中满是阳光海浪的味道，顾声顿时脱了外套。

    

    心情也跟着上扬。

    

    整座岛被岛礁环抱，碧蓝的海水和细白的沙滩相连，热带植物茂密翠绿，处处都是和冬日不一样的旺盛生命力。

    

    婚庆团队已经全权打理好，岛上已经做好了大大小小的布置，其中大部分都是闻衡亲自提出的意见。

    

    宾客们只要入岛，随处都能看到闻衡顾声的名字，还有他们的照片。

    

    来的人越多，传回网上的照片也越多。

    

    闻声CP粉们自然是最兴奋的！   

    他们是全网最幸福的CP粉，不仅要见证自己的CP结婚，而且婚后还能看到闻声返场录恋综啊啊啊啊！   

    此时看到绝美结婚场地，就已经提前进入过年状态。

    

    【好美好浪漫呜呜呜，不愧是闻哥，那个能下花海的男人】   

    【明天声姐穿婚纱会是什么样啊啊啊啊啊】   

    【我已经开始激动了！终于要到这一天了！】   

    【一人血书求北子发vlog，求求了！】   

    于山北落地之后直接从机场坐快艇登岛，给他爽飞了。

    

    他拉着想打人的路依依上了岛，四处感受，不断发出没见过世面的声音。

    

    最后在教堂外边看到一副立着的闻声双人照，上边写了一句话——   

    「如果爱情真的有定律，我希望是你。

    」   

    这就像是当年《幸福四定律》收官时问的问题——爱情与幸福是否真的有定律？

    

    当年闻哥和声姐没有回答，却在此时此地，给出了答案。

    

    于山北直接“汪——”地一声哭了出来。

    

    “闻哥声姐就是最牛的呜呜呜呜。”

    

    路依依也在旁边哭哭：“我的CP永远是最甜的。”

    

    于山北一双泪眼，煽情地对路依依说：“我们山路夫妇也是真的是不是！”

    

    路依依一边呜呜一边冷静地说：“当然不是，只有闻声是真的。”

    

    于山北：“……”   

    醒了。

    

    绝美爱情都是别人的！   

    他抓着路依依的肩膀晃了晃：“路依依你清醒一点！咱们要是假的就没法参加《四定律》返场了！”

    

    路依依：“！”

    

    那不行！她还想和声姐一起玩呢！   

    于是山路夫妇开始如胶似漆。

    

    等杜彦知和傅山来了之后看到他们，纷纷觉得——“北子有什么大病？”

    

    于山北抱紧自己：“没关系的，就算你们这么说我，我也还是会爱11，好好对11！”

    

    杜彦知amp;傅山：……为什么在你身上出现了绿茶的气息！   

    请不要学习某个男人！好吗！   

    ……   

    Hevafun因为闻声的婚礼而热闹起来，当晚岛上的五星酒店明星云集。

    

    俨然成了圈内聚首的盛会   

    然而两位主角一概不收礼物，此时也并未现身。

    

    他们就在顶层的套房，在宽大的落地窗前看海上的月亮。

    

    房间里就有红酒，闻衡开了，给顾声倒了一杯底。

    

    “就这些？”

    顾声不满地晃了晃。

    

    闻衡靠在沙发背上，把她抱起来，“不许多喝。”

    

    明天婚礼，顾声当然也不能宿醉，趴在闻衡怀里把那一杯底的红酒喝掉。

    

    ……然后又被闻衡喝掉了。

    

    葡萄酒香在口齿间传递，伴着有浪声的海岛夜色，让人有点迷醉。

    

    顾声从鼻腔里哼出两声，学着他，也在闻衡唇上咬了一口。

    

    “学坏了啊。”

    闻衡低笑。

    

    顾声在被他捞回来惩罚之前缩了缩脖子，坦白：“闻衡，我紧张。”

    

    他们的婚礼隆重盛大，娱乐圈有头有脸的人来了半个圈，还有他们两家的亲人朋友，还有全网那么多粉丝，明天都要看着他们礼成。

    

    而她有一种预感，他们都知道的预感。

    

    最后一次痛感，应该就会在那时候随机而来。

    

    “紧张什么，”闻衡抱着他从窗边走回床上，低低道：“我们在一起的。”

    

    顾声的睫毛轻扇，然后哼笑一声。

    

    “对哦。”

    

    夜色渐浓，新人入梦，等待着明天的吉时和典礼。

    

    然而闻衡在梦中，听见从1开始计数。

    

    每一个次数，代表一次他经历过的疼痛。

    

    心如刀割，要“心心相印”。

    

    咬舌自尽，顾声对他“人工呼吸”。

    

    在回家路上高位截瘫，在山顶帐篷里彻骨之寒，在农家别院如坐针毡。

    

    还有心如刀割，肝肠寸断……   

    还有那几秒的分娩痛感。

    

    到后来——   

    穷途末路……别离之苦……   

    重蹈覆辙。

    

    然后十几次跨越世界的共感。

    

    久别重逢。

    

    到后来干柴烈火。

    

    98次，千奇百怪，被闻衡在梦中回忆了一遍，额角都渗出了汗。

    

    “闻衡，闻衡！”

    

    他清醒过来，天已经大亮。

    

    他睁开眼，对上顾声焦急的眼神。

    

    “你做噩梦了吗？”

    顾声环住他。

    

    闻衡摇了摇头，眼底映着她，却渐渐浮起一点笑意。

    

    梦中那些惨痛的“剧情”，在回忆之后就彻底模糊，像是世界线在远去。

    用身体记得这一切来之不易，是为了让他们更懂得抱紧怀里的人。

    

    闻衡抱紧她，“没事。”

    

    顾声用脑袋蹭了蹭他的脖颈，“我怕你又痛。”

    

    她真的会心疼。

    

    闻衡亲了亲她的额角，揉着背安抚她，“不怕。”

    

    以后都不会再痛了。

    

    他们要好好完成这场盛大的婚礼。

    

    闻衡似乎已经隐约知道，最后一次痛感是什么了。

    

    ……   

    玻璃教堂。

    

    三角形的顶，据说，那寓意“坚固的爱情”。

    

    顾声想，还好他们的确足够坚固。

    

    抵得住这一路而来的苦。

    

    海风吹过，卷起如蓬松云朵般的大拖尾裙摆，上半身是流转的枝蔓，在薄纱上一针一线纯手工刺绣而出，坠落钉珠，如云上繁星。

    

    这婚纱相当重工，经历了漫长的匠人手工缝制，最后漂洋过海，落在了最适合她的人身上。

    

    顾声穿着这件婚纱，如同一场浪漫的梦境。

    没有任何人能够抵抗，走入这美梦中。

    

    闻衡同样穿得隆重繁复，此时却久久地看着她。

    

    “好看吗？”

    顾声抿起唇，笑容浅浅。

    

    闻衡的喉结滚了滚。

    

    以前听人说，在看到深爱的人穿上婚纱的时候，男人会有落泪的冲动。

    闻衡原来不懂，在这一刻却无师自通。

    

    因为那一刻是他们所有往事的答卷。

    

    “好看。”

    

    顾声就是他一生的答案。

    

    “两位新人，看镜头——”   

    全网都知道，闻声今天大婚。

    

    粉丝们翘首盼望，终于等来了婚纱照——   

    透过玻璃幕墙，远望碧海蓝天白沙滩，能听到遥远海岛的风声。

    

    他们站在阳光穿透的玻璃穹顶下，婚纱的裙摆落在西裤旁边，缠绕在一起。

    

    仰头，相视一笑。

    

    全网观众们还在等视频，此刻看到这张照片，忽然就生出千万种感动。

    

    【不知道为什么就掉了眼泪，大概是因为闻声一路真的不容易】   

    【谢谢有你们，让我一路见证爱情】   

    ……   

    【请闻衡和顾声，一生幸福】   

    【请闻衡和顾声，一生幸福】   

    ……   

    典礼已到吉时。

    

    古典钢琴的声音悠扬响起，顾声带着钉珠头纱，出现在教堂雕花繁复的木门外。

    

    教堂两侧是木椅，坐满了盛装出席的人们。

    中间是一条长长的红毯，延伸至尽头玻璃穹顶下的圣台。

    

    闪光灯的光芒，家人的欣慰，旁人的艳羡，全都落在顾声的身上。

    

    她穿过所有人的目光，拖曳着华贵的裙摆，一步步走到玻璃穹顶之下，走到闻衡面前。

    

    闻衡一直看着她，一眨不眨地看着她，然后伸出手。

    

    顾声把自己交到他的掌心。

    

    在最好的时刻，他们交换了戒指，彼此拥吻，接受所有人的祝福。

    

    顾声的心跳加快。

    

    有一种预感，她觉得就快能听到——   

    「滴。

    」   

    教堂内有琴声，有人声，而只有他们两个人听得见世界之外的声音，它在做出最后的提示——   

    「爱的99次痛：贪爱本身。

    」   

    「止痛时长：永恒。

    」   

    闻衡和顾声双双一顿。

    

    然后他们抬眸，望着对方，忽然笑了。

    

    原来最后一次痛感，一直都藏在题眼。

    

    ——五蕴皆空，不过贪爱二字最苦。

    

    爱生出欲念，生出不舍，让人尝遍心碎，懂得苦痛，永远无法挣脱。

    

    可是——   

    “两位新人有什么要对彼此说的吗？”

    

    闻衡看着顾声，和她一起听见系统解除绑定的声音。

    

    如此沉重，如此轻松，是世界线的落幕，也是他们自由人生的开始。

    

    “顾声，”他眼底带着只有他们懂的笑意，用只有他们能听见的音量，说：“……爱你是一场修行。”

    

    顾声鼻酸地笑起来，“是啊。”

    

    在我一无所知的时候，让你等过那么久，疼过那么多。

    

    可闻衡眼底只有笑意，一点点变得滚烫。

    

    阳光灿烂，海风温柔，所有人的目光聚集在他们身上。

    

    世界曾让他们别离，如今他们被世界所期待。

    

    顾声的眼泪已经悄悄掉落，闻衡低头轻吻她，告诉全世界——   

    “但我爱你，以永恒为名。”

    

    世间那么多别离的苦难，相爱的疼痛。

    

    都没关系。

    因为——   

    我会等你。

    

    我会疼你。

    

    以永恒为名。

    

    （正文完）   

    

    

