    靠着江流儿非常厉害的拍马屁功夫，他很快就知道了事情的来龙去脉。

    原来是牛魔王不知从哪里听说了孙悟空很有可能是观世音菩萨安排给唐僧的第一个徒弟。

    所以干脆提前到此出来蹲守埋伏，想要等唐僧来的时候抓他一个正着，将他一往打尽！

    而自己的出现完全出乎牛魔王的意料，所以他再次提醒：“你这小妖最好速速离去！”

    “这件事情危险，万分不是你小妖能够掺和进去的，不然到时白白丢掉性命，不要怪我没有提前提醒你！”

    牛魔王这话说的非常直白，摆明了再告诉江流儿这件事里面的水很深，他要是识相的话就赶紧滚蛋。

    不然他不知好歹，也想留下来掺和一脚打唐僧肉主意，那丢了性命，不要怪他没有提醒！

    江流儿特别懂事，立刻表态说他只是无意路过此地，好奇过来转一下。

    他现在就走，并且还向牛魔王表示今天的事情，他一个字都不会向外吐露，更不会将这事告知他胡姐姐。

    这一点让牛魔王尽管放心。

    牛魔王没有什么不放心的，他更不担心江流儿会将这件事情告知胡三娘。

    先不说江流儿现在根本就联系不上胡三娘，就算江流儿想要告密，也得看他有没有那个本事！

    更加重要的是根据牛魔王得到的消息，唐僧应该就在这几天内达到五指山，从时间上来算，唐僧已经注定是他的猎物，其他人就算是想要抢，那也得看自己有没有那个时间可以赶过来！

    不过，他倒是因为江流儿的态度，高看了江流儿一眼。

    “好的好的，那小的这就离开，不打扰您了。”

    江流儿微微一笑，立刻作势要脚底开跑走人。

    “慢着，“牛魔王白眼一翻：”你这小子跑那么快干嘛，难道我老牛还会吃了你不成，真是胡闹。”

    江流儿无辜回望，牛魔王说：“你这小妖要是没处可去，可摊开我火焰山，你救过俺家夫人一次，算我老牛钱你一个人情，只要你愿意俺老牛那里自然你小子一席之地！”

    啊，他什么时候救过牛魔王的夫人，自己怎么没有印象？

    不对，怕下山的时候好像是服过一个孕妇，难道那个就是传说中的牛魔王夫人？

    【滴——，结交牛魔王任务支线任务完成，任务奖励十本经书。】

    江流儿江流儿大喜往外，这惊喜来的太突然，闹得她下意识开口喊了一声——

    “谢谢爸爸！”

    现场瞬间像死一样的安静。

    牛魔王吓得直接后退了好几步，非常凝重的看着他。

    那一刻，江流儿回忆起曾经在宿舍宿友间互相叫爸爸，结果被校长撞见的场景。

    江流儿：“……”

    牛魔王：“……”

    后来的后来牛魔王和朋友这么评价江流儿：“那小子机灵倒是机灵，就是脑子有点大病。而且是那种被人抛弃过，很可怜的病。”

    要不然一个好好的小妖，为什么会遇见人就大喊爸爸呢？

    嗯，那是之后牛魔王像江流儿打听到了爸爸这个意思，真正含义时的第一个想法。

    那一刻现场实在太过社会性死亡，江流儿连忙脚底开溜，从另一个方向偷偷溜上了五指山上。

    大概是尴尬，又或者是不太想面对曾经的兄弟，所以牛魔王并没有在山上孙悟空傍边把守。

    等待唐僧，而是选择了在山脚下的一条必经之路上等待。

    这大大方便了江流儿。也就是说只要他现在不主动返回去告诉牛魔王他就是唐僧的话，

    那牛魔王就不会有半分怀疑，往这边上来找他的麻烦。

    在这段时间内，它有很长的时间可以观察他的第一个徒弟，传说中的孙悟空！

    想要找到孙悟空非常简单，只要在山上，观察一下，什么地方是大山压下的正中心方位就是！

    孙悟空和他想象中的形象差不多，一个毛猴子的模样，但比普通的毛猴子看起来机灵很多，也脏很多，整个身子被压在五行山下，只露出了一个毛茸茸的脑袋出来。

    但可能是因为时间太久，那颗脑袋上也变得全是灰尘和污垢，孙悟空原本的毛发是什么颜色江流儿不知道。

    但他知道从现在的角度看孙悟空。那根本就是一个脏到变成黑色的脑袋。

    稍微有一点洁癖的江流儿走过去，在孙悟空的面前坐下陷入沉思。

    孙悟空见有人过来本来还很高兴，但发现江流儿是个刚刚成气候的小虎后，立马变了脸，神色煞气横生和嫌弃：“呸呸呸，哪里来的小妖！赶紧滚，弄脏了劳资的地盘，等老子出来定让不得好死！”

    堂堂一代美猴王被天庭镇压在五指山下，折在妖界并非秘密。

    这些年来，很多妖怪都在听见这个消息之后，特意千里迢迢跑过来，只为要看美猴王孙悟空的热闹。

    这种情况已经发生过非常多次，孙悟空都快习以为常了，现在见到江流儿过来，他自然以为也这种情况。

    不由厌恶起来！

    江流儿没有在意这个，他现在主要在意的是在原著中，孙悟空出来之后身上除了几片叶子以外，什么都没有。

    那么问题就来了，那么多年过去既然孙悟空的脑袋都脏成这个样子了，他的身子又会长成什么样？

    原著中的唐僧给孙悟空做了一件衣服，但问题是他自己不会做阿！

    所以他非常深沉的问：“悟空，你自己会变换之处吗？就是那种一个术法，将自己变得干干净净的那种术法！”

    孙悟空：“？？？”

    他看江流儿的目光，仿佛是他觉得江流儿也有什么大病一样。

    孙悟空身上的封印江流儿自然是要解开的。

    解开封印之后的动静非常大，封印一揭开，瞬间地动山摇，孙悟空强行将整个五指山给炸了之后破山而出！

    不仅仅如此，他破山而出之后还特意转身去将那些巨大的石头砸成粉末。

    像是想要通过这种方式去发泄是什么！

    江流儿本来想去阻止，但刚刚上前一步就看清楚了孙悟空眼中的情绪，那是煞气横生和深深的嘲讽。

    那种嘲讽不像是在嘲讽别人，倒像是在嘲讽自己。

