    

    晚上十点。

    今天是他们一家在姑苏的最后一天，明天他们就得回厦市了。

    一回到房间便看到沐晴坐在床上发现，一副闷闷不乐的样。

    见此康御问道：“怎么了，是今天的安排不满意？还是说累着了？”

    “不是，是想到了一些事。”沐晴摇摇头道。

    “那是怎么了？”康御好奇的问道。

    康御回想了一下在姑苏这段时间里也没发生什么事啊！这次他吸收了上次李琛的教训，就连请导演摄影师都选的是男的。难不成是因为下午去山塘街有两个美女找他要微信沐晴吃醋了吗？不会吧，他不是当场就拒绝了吗？

    想想也没有其他事了，沐晴是因为什么而闷闷不乐？

    “阿御我们好好的谈一谈吧！”沐晴抬起头看着康御认真的道。

    想起前几天在飞机上康妈妈语重心长对她说的话，她决定跟康御摊牌了，有些事不能再这么继续拖着了。

    “那晴晴你想谈些什么了？”康御问道。

    但当他看到沐晴那认真的样子时，他有了一种不安的感觉，他得要防着点，于是康御下意识的向门口靠了靠准备随时溜。

    “你先给我进来坐下！”看康御站在门边那随时准备闪的样沐晴道。

    看沐晴这幅模样，康御不由的联想到之前他老妈跟他说的话，又想到最近沐晴在一些事上变得很主动了，好像一直在明里暗里暗示着他什么。

    当然沐晴在暗示什么康御心里当然清楚了，还不是想要孩子了，而他明里暗里的装傻充愣可没少让沐晴骂他不解风情。

    心里已经了然的康御想想道：“晴晴我手机忘在客厅没拿上来。”

    看康御说着便想走的样，沐晴哪会不知道康御这是想找借口溜了，这种借口这段时间康御可用了不少次，不知道事不过三吗？这是当她傻吗？

    沐晴淡定的从口袋里拿出了康御的手机道：“我已经帮你拿上来了。”

    说着便戏谑的看着康御，摆出一副你还有什么理由借口的架势来。

    康御看到沐晴那戏谑的眼神，便知道今天晚上是躲不了了。

    “应该没有其他落下的吧？”看康御那有些焉了的样，沐晴问道。

    “没了。”康御也就只能老老实实的承认道。

    “那就过来坐下，我们好好谈一谈。”沐晴拍拍身旁道。

    “晴晴你想谈些什么？”康御坐下后装傻充愣道。

    “我要和你谈什么，你心里没点数吗？还在那给我装。”沐晴毫不客气的戳破道。

    “晴晴那个问题我们之前不是已经谈过了吗？”知道装傻不成的康御只能选择直面了道。

    “是，你说过，你说还要等，可是阿御我们一定要那样按部就班的来吗？”沐晴直言道。

    她等不了康御那样按部就班的来了，按康御那个性格，再让康御这样按部就班下去，她得要等到什么时候？她必须得要主动出击了。

    “晴晴就两个月，就再等两个月就行吗？”康御讪笑的哄道。

    “可是阿御我一天都等不了了！”沐晴认真的道。

    下午两个美女向康御要微信的事给她提了一个醒，她必须得想办法牢牢抓紧康御了，连她在场的时候都有女人对康御有了企图，更别说她不在康御身边的时候了。她信任康御对婚姻的忠诚，但她不信任外面那些心怀鬼胎的女人。

    反正不管康御今晚怎么说，她都已经下定决心和康御摊牌了，有些事不能再拖下去了，该做的事得要做了，软的不行就来硬的，今天必须要让康御乖乖就范。

    “嗯～！”康御突然有了一种不安的感觉，而且随着沐晴越来越接近他，那种不安的感觉就越强烈。

    这时康御突然意识到了什么，沐晴该不会是想对他来硬的吧？

    “晴晴你别这么心急好吗！那样不好。”康御坚持道。

    “有什么不好的？阿御我们可是法定夫妻，不管做什么都是合理合法的，难不成是说你有什么问题吗？”说着沐晴打量起康御。

    “我当然没有问题了。”康御硬气的道。

    是可忍孰不可忍，这种事关男人尊严的事，他当然不能认怂了，在这种问题上他认怂了，那他还是一个男人吗？任何一个男人被人质疑自己那方面不行都不会认怂的，这是男人的底线。

    “那你还在等什么？”沐晴妩媚一笑道。

    不得不说这样的沐晴确实是太诱人了，这根本就是一个妖精，康御感觉自己已经要持不住了。

    “晴晴，我觉得我们是不是太急了？我想我们还是不要那么着急，慢慢来会更好些。”虽然很动心，也不能认怂，但康御觉得还是得要克制一下比较好，不然他的计划就被全部打乱了。

    见康御还在那哔哔，沐晴不满的道：“闭嘴！”

    沐晴接下来的举动让康御见识到了，靠！他一个大男人竟然被逆推了！这下子康御算是见识了沐晴的强势了，只不过他没有想到竟然是那方面的强势。

    他是知道沐晴在要孩子这件事上很心急，但他没有想到沐晴竟然已经心急成这样了，文的不行就直接给他来武的，怎么这么不讲武德，也不知道是谁教的。

    还真是应了那句话女人主动起来还真的没有男人什么事。

    这时康御也反应过来了，沐晴一个女人都这么主动了，他这一个大男人又有什么好矫情的，再矫情下去他自己都瞧不起自己了，至于说计划现在谁还顾得上，先扔一边吧！

    ……。

    “你是牛吗？那么莽！不知道我是第一次要悠着点吗？”躲在被子里不敢露头的沐晴不满的道。

    “这不是没啥经验吗？”康御不好意思的道。

    话说回来在这方面他的确经验不足，这件事说出去估计会让人笑掉大牙的。

    不过回想起来沐晴这么说，这不是在倒打一耙的吗？也不知道刚才是谁更主动。

    康御站起身向卫生间走去，刚刚弄得一身汗他得要再去冲一下凉，顺便让自己冷静一下，有些问题他需要重新思考了。

    他为什么一直拖着想按部就班的来，不就是担心进展太快了会给玩脱了吗？快节奏的感情进展让他感觉那很不靠谱，毕竟从他和沐晴登记结婚到现在满打满算都还没有两个月，他比较喜欢那种水到渠成的发展，那样更能让他心安。

    只是他没有想到沐晴竟然会那么心急，这倒是出乎了他的意料。

    不过想想这样不可挺好的吗？如果什么都按计划来那生活中少了多少的乐趣，沐晴都把自己给了他，对他完全坦诚相见了，他还有什么顾虑？        

