    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    大年三十，准备去父母家吃年夜饭，等到临出门前，陈朔才想起对联还没有贴，往年他也不贴这东西。

    一个人住，过年又在父母家过，等回来的时候年都过完了，贴着给谁看，但今年不一样。

    “古代贴的都是桃符，用来祈福避祸，春联也差不多，只不过主要是图个喜庆。”

    一边扯胶带，一边把对联贴在门上，陈朔念念叨叨，最后再使劲的拍上几下，退后两步看自己的杰作。

    春满乾坤福满门。

    人增岁月喵增寿。

    横批：人喵共旺。

    “怎么样？”陈朔扭头问，对自己亲自写的这幅对联相当满意，就是许久没写过毛笔字，有些生疏。

    “我觉得你没拿我当人。”

    白小柒左瞧右瞧，总觉得这狗男人是在冒犯自己。

    “这里的喵不是猫的意思，是你的小名，你的小名不是阿喵吗？”

    “那你的小名是什么？”

    “我没有小名。”

    陈朔把胶带拿进屋子，出来之后又用力拍了几下，生怕春联掉下来。

    “我帮你起了个小名，你觉得阿狗怎么样？”

    见他动作，白小柒想了想提议，末了又补充道：“我觉得这个特别好。”

    “......”

    陈朔扭头看了她片刻，问：“你为什么要给我起这么个鬼名字？”

    “我觉得很适合你，你不觉得吗？”白小柒又看看那个人喵共旺，越看越觉得碍眼，这个人真狗。

    “我不觉得，这名字显得我很狗似的，再不济你叫我阿旺都行。”

    “阿旺？狗叫的声音？”

    “对，汪汪汪..”

    “你学的真像，我就说阿狗很适合你。”白小柒拍手称赞。

    “.....”

    陈朔不说话了，进屋把两人的围巾拿出来，往她脖子上一围，“走，咱们出门。”

    今年的除夕来的要晚一些，都快到了二月中旬除夕才姗姗来迟。

    阴沉了大半个月的天气也终于放晴，虽是下午，但阳光照在人身上暖洋洋的。

    春天要到了。

    回到家里时，吴玉兰正在包饺子，陈建文正坐在沙发上看电视，爷俩一样，对于做饭都是纯纯的废物。

    “妈，你带着她一块包饺子，我出去一趟，待会儿回来。”

    “你出去干什么？”

    “有事。”

    见陈朔刚回来就要出门，干什么也不说，吴玉兰愣了愣，又扭头看向白小柒问：“那小子要出门干什么？”

    “他说是有事。”

    “哦，你也不知道。”吴玉兰低头搅馅，又忍不住问：“这小子平时有事还不跟你说？”

    “有的说，有的不说。”

    白小柒很诚实的回答，她挽起袖子擀饺子皮，饺子这个东西她冬至的时候学着包过一回。

    这回算是第二次，依然有些生疏，擀出来的饺子皮有的薄有的厚。

    “你们在家里平时都吃什么？”

    吴玉兰一看她这架势就知道纯纯的新手，心里琢磨这俩人肯定是天天吃外卖。

    “上午睡起来喝粥，中午不一定吃，晚上基本上都是米饭，有时候晚上也会去外面吃。”

    “不订外卖？”

    “有时候也会订。”

    “......”

    吴玉兰不再追问，她本来还想着要是这姑娘不会做饭，就把自己的厨艺倾囊相授。

    这搭伙过日子，总得有一个会做饭的，不能光吃外卖，这东西不健康，朋友圈里天天都发，说外卖可脏了，那卫生环境也差的很。

    但现在一看，这姑娘竟然会做饭，只是很可能不太会做饺子。

    想想也是，饺子是过年过节吃的，这丫头还是个孤儿....

    没再想下去，吴玉兰问道：“那小子平时不欺负你吧？”

    “.....”

    这话让白小柒没法接，她也不知道那家伙平时对自己算不算欺负。

    如果算的话，那自己天天都被他欺负。

    但这话又不好意思说。

    静了片刻，她摇头道：“没有，他不欺负我。”

    “不欺负就行，他要是敢欺负你，你就跟阿姨说，阿姨帮你收拾他。”

    “嗯，好。”

    吴玉兰也瞧着气氛不太对，止住话头，转而问道：“阿姨刚听你说，你们中午不一定吃？”

    “嗯。”

    白小柒点头，想了想又解释道：“我们晚上睡得晚，早上起得也晚，所以有时候早饭和午饭一起吃。”

    “哦。”

    吴玉兰哦一声，不敢再多说什么，感觉问出了什么了不得的东西。

    低头把馅搅好，拿起面皮正准备包，犹豫片刻，她还是很委婉的嘱咐道：“一天三顿饭，少了一顿都不行，不能早饭和午饭并着吃，你们晚上要睡早点，不能总这样，晚睡熬夜特别伤身体。”

    闻言，白小柒不由想起上次的头槌事件，再结合这番话，顿觉恍然，原来是因为晚睡熬夜。

    “阿姨你把这话和他也说说，他身体现在就挺差的。”

    “......”

    吴玉兰这下是真的不敢再说话了，又往外面看了一眼，琢磨着是不是要让陈建文去说，这话自己可不好说。

    ......

    等陈朔回来的时候，已经夜色渐浓，外面响起了鞭炮声，只有声响，却没有硝磺味。

    这两年城市居安管理想的越发周到，担心烟花爆竹引起火灾，让人民受到损失。

    但伟大的劳动人民工人阶级却无法理解他们的良苦用心，竟然在市面上推出了一种跟鞭炮一模一样的假炮。

    百姓们也不知好歹，居然纷纷购买，助长不良之风，把这些假炮买回家过过瘾，听个响。

    还振振有词，过年放炮的习俗是老祖宗们传下来的，传了几千年，总不能让几千年的传统在我们这一代断掉，这是对不起祖宗。

    年夜饭准备的菜基本上都端上了桌，凉碟熏肉，小炒炖菜，鸡鸭鱼肉，该有的都有。

    家家户户的都亮起了灯，围在桌前准备吃年夜饭。

    瞧见陈朔出去大半天才回来，这一回来就钻进卫生间洗手准备吃饭，吴玉兰忍不住道：“忙的时候不见你人，菜上桌了你回来了，一点忙没帮上，你就光等着吃？”

    “那我爸不是也没帮忙吗？”

    “我帮忙端菜来着。”

    “我一会儿洗碗。”见此，陈朔只能应下饭后洗碗的差事。

    .......

    一切就绪，四个人落座，家里多了个人，好像也没什么不一样的，电视机开着，春晚也没人去看，屋里暖烘烘的，外面不时响起鞭炮声，满桌子的丰盛菜肴。

    如果硬要说不一样的地方，陈朔看看白小柒，又看看自己爹妈，不知是不是错觉，他总觉得吴玉兰看自己的眼神不太对。

