    短暂的停留后，第二场擂台赛相继开始，兴欣这边出战的是唐柔和她的寒烟柔，莫凡的惜败，给予了无极很大的士气，唐柔此时上场，面临的将是一位状态极佳的敌人，而不是像之前那样，战战兢兢。

    无极这一周的备战里，将主要研究点投入了唐柔、宁子琛、乔一帆、以及张佳乐四人。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    要想赢得一场战斗，那必须先了解自己的敌人，经过系统的分析后，无极总结了大量情报。

    可以说，寒烟柔的战斗风格，已经被他们大致摸得清清楚楚了，执着、勇猛、攻击性异常强大，似乎有一颗倔强的求胜心，是绝对的攻击形选手。

    虽然还只是个新人，但拥有不输给职业选手的操作，可以说，假以时日，唐柔必将成为一方顶尖选手，但是，就目前而言，她还差的远呢！

    从很多细节上来看，她并没有充分理解战斗法师这个职业，很多技巧性的东西，随缘掌控，至今还没有完全融会贯通，一直以来的章法，主要还是凭借自身高超的手速硬吃对手。

    总结一下，就是典型的没经验，事实上，这也是大部分兴欣选手的弊端。

    看见出战列表是寒烟柔时，何安眼中闪过一丝异色，怎么和她打，何安心中已然有数。

    欲要使其灭亡，必先使其疯狂，大概意思就是，对付唐柔，其实只需要磨掉她的耐心，从而让她手速失控。

    手速失控，同时也意味着心态炸裂，两种内部因素的诱导下，唐柔估计很快就会败下阵来。

    “老宁，这一把，你怎么看？”叶修好奇地问道。

    “唔……”宁子琛沉思了片刻，摇摇头说道：“我觉得吧，如果我是何安，肯定会选择拖延，但怎么个拖法，这个……我还不太清楚。”想了想，他又补充了一句：“主要还是看何安怎么出招，然后寄托糖宝能见招拆招吧。”

    说到这，宁子琛顿了顿，他见叶修笑的古怪，随即没好气的说道：“别光我说啊，你有什么看法，也说说看，别卖关子了。”

    说罢，只见叶修无奈地笑了笑，努了努嘴，道：“呵呵，无极的应对方案，无外乎就是拖延和强杀这两种办法，凭借魔剑士的职业特性，亦或者地图方面的经验，以此限制小唐的操作，总的来说，你的推断应该不会出错，小唐如今的短板很明显，经验太少，与何安这种职业老手相比，双方差距有些大，估摸着，他应该会示敌以弱，然后循环渐进，不断地给小唐传递【差一点就能杀他】的虚假消息。”

    听闻此言，纵使没下限的宁子琛，亦是惊的下意识睁大了眼。

    这招，真阴险啊！

    不过不得不说，无极战队毕竟也是职业出身，远见和战略真不是普通战队所能比拟的。

    “差一点！就差一点，我就能逮住他了！”

    场上，看着狼狈不堪的魔剑士，唐柔眼中闪过一丝莫名的情绪，双手不自觉地加快了速度。

    明明刚刚就能追上了啊！

    事情发展成这样，唐柔也知道自己中计了，她原以为只是何安的状态不好，可每一次她快追到魔剑士时，何安总能反手消耗她一波，然后继续逃之夭夭，要不是这种诡异的气氛持续了五六次，唐柔至今还被蒙在鼓里。

    王牌选手的心态差？

    说的简单！

    作为王牌选手，无论是技术，还是心态素质，那绝对是战队顶尖水准，怎么会轻易说炸就炸呢？

    别看无极现在几乎没有希望了，可换位思考，哪怕尚有一线生机，唐柔也绝不会放弃，更何况其他人呢？

    要知道，作为职业选手，他们对待荣耀的态度，以及热爱，绝对比唐柔只高不低，而且征战赛场这么久，绝对不可能是一群乌合之众！

    何安的突然转变，是有深意的，原因很简单，因为他打算以最小的代价，夺得这场胜利，然后专注备战，对付接下来的荣耀“BOSS”！

    至少，在她这关，绝对不能耗血耗得太多，毕竟，接下来的君莫笑，那可是让整个圈子里所有人，谈之色变的存在啊！两者的实力悬殊，差距实在太大了。

    在这种情况下，何安的唯一胜算，就是让唐柔陷入失控的边缘，一方面大大降低了威胁，而另外一个方面，多半就正如叶修所说。

    强杀！

    毕竟，寒烟柔此时的血量仅剩百分之六十，与之相对地，魔剑士人去也此时还剩下百分之八十七。

    对于这个结果，唐柔很是郁闷，从她意识到这点后，哪怕明知道是中计了，她也办法，只能一错再错。

    这样的狼狈，想来对于唐柔而言，已经是很久没遇到过了，在这段说长不长，说短不短的荣耀生涯里，也只有王杰希，才能使她产生这种深深地无力感。

    除此之外就是叶修、张佳乐、宁子琛三人，魏琛倒还好，虽然屡战屡败，但她明显可以感觉到，光明正大的比试中，她的风头，隐隐约约可以慢慢压过魏琛一头。

    当然，这是和“光明正大”的魏琛比试，而不是那个阴险狡诈的老魏。

    “经验丰富还真是致命啊！”唐柔苦笑一声，何安的控场能力，让她倍感无力。

    如果不耍手段，她也不至于现在这么吃力，但是，电子竞技就是这么的尔虞我诈，说好听点，这就叫做战术，就拿宁子琛来说，他会上这种当吗？

    当然不会，失败的原因，还得从自己身上找，从一开始她就没有抱太多谨慎，以至于落入对手的节奏中。

    可坏就坏在，唐柔还没办法撤退，这种鱼钩一旦咬住，就很难再脱身了，毕竟，如果此时抽身，那么之前的一切，不都白费了吗？

    客观来说，何安恰恰就是抓住了这一点，让一个阴谋就算被识破了，也会变成阳谋。

    你真不打算赌一下？

    万一你要是抓住了呢？我大部分技能可都在冷却期啊！只需要一步，一步之后我就是案板鱼肉，任人宰割的对象。

    你难道确定不心动吗？

