    呼呼~~~

    一层浓郁的黑暗弥漫到了这机场来，一道木无表情的人影，从黑暗深处走出。

    总部队长——卫景！

    曹亚和杨间认出了来者，却没理会，继续按着叶真打，又一次干掉了叶真一条命。

    “停手吧。”卫景抬手，黑暗蔓延，浸染了城市，分隔开金光、红光与白光。

    “我带来了总部的补偿，你们会满意的。”卫景语气没有一点波动，制止了这场战斗。

    也是叶真分担了太多压力，否则，卫景同样是挡不住曹亚和杨间联手的。

    曹亚感兴趣，道：

    “哦，说说看。”

    卫景回答：

    “各种鬼烛，任选三根，还有你们以前想要的灵异物品。”

    鬼烛有两种，一种驱逐厉鬼，一种吸引厉鬼。

    而曹亚以前想要某件灵异物品，其实是为了搞研究，他具备一般性的对厉鬼的压制之力，相比起总部来，可以更有恃无恐的去搞研究。

    所以，他心动了。

    另一边，杨间似乎也心动了。

    两人对视一眼，默契地停手。

    唰~~

    金光收敛，红光消失。

    见曹亚和杨间率先展露了善意，叶真也见好就收，他明白，这次总部派出卫景调停，是不希望他们三个顶尖驭鬼者继续打下去，然后把他给打死了，导致大海市乱起来。

    但如果他仗着这一点，硬是要继续攻击曹亚与杨间，不依不饶，那卫景绝对会毫不迟疑地动手。

    对叶真动手！

    卫景最后回收力量，事情平息，他的任务完成一部分。

    见到这一幕，无论是灵异论坛的成员，还是时刻通过卫星关注着的总部，都松了口气。

    没出人命就好。

    毕竟是顶尖驭鬼者，且坐镇一城，总部肯定不愿意看到那个出事。

    至于那些普通人，总部焦头烂额，这样一场战斗，看到的人不计其数，想压下都压不下了。

    虽然知道这是早晚的事，伴随着厉鬼复苏的频繁，数量的增多，总有一天，灵异与厉鬼，会被大众知晓。

    可他们没预料到，这一天来的这么快。

    整个网络上，炒得沸沸扬扬，灵异事件的爆发，总会有幸存者，只不过以前总部能压下关于灵异的信息，现在却办不到了。

    各种或真或假的消息，吸引了无数网民的眼球。

    “吵吧，吵吧。”

    总部，副部长曹延华头大得很，破罐子破摔：

    “我去安排人，召开一场新闻发布会，公布这些事情。”

    曹洋笑道：

    “不怕闹出大乱子？”

    曹延华没好气道：

    “再乱能有厉鬼威胁大？”

    且不提总部的反应和网民的躁动。

    大海市，机场。

    卫景木然问道：

    “曹亚、杨间，你们到大海市来，是为了鬼邮局？”

    从孙瑞和李阳的报告中，知道了鬼邮局的存在。

    曹亚颔首道：

    “不错，鬼邮局位于大汉市……”

    说了下鬼邮局的情况，以及他们为什么到这大海市来。

    叶真听了，拍着胸膛，信誓旦旦：

    “有我叶某人在，管它什么福寿园、无福园，统统都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    三个顶尖驭鬼者……算上我，得是四个……

    曹亚眸光动了动：

    “孙瑞、李阳，你们到了福寿园，就别进去了，我和杨间，还有卫景、叶真，一块去解决那个福寿园，有什么厉鬼就全部处理了。”

    孙瑞、李阳愣了一下，明白四个顶尖驭鬼者出动，他们确实是拖后腿的。

    “那就走吧。”杨间冷漠道。

    于是，一行人离开了机场，去往福寿园。

    至于善后事宜，叶真就交给自己的小弟了。

    打架帮不上忙，善后总能干吧？

    福寿园是一处墓园，在大海市也算是历史悠久了，最早可以追溯到民国时期，后来几次翻新、修建，最后才有了现在的样子。

    不过大海市这地方寸土寸金，这墓园位置不算偏僻，想在这里安葬一个人，价值不菲，少说也是几十万，甚至于上百万起步。

    到了福寿园后，孙瑞、李阳，还有灵异论坛的人，都守在外面，并清空整个墓地，周围数条街道戒严，不允许任何无关人等出入。

    王善、万兴、钱蓉也给清理了出来。

    他们察觉到了先前的战斗，那动静波及全城，只要不瞎，都能看到。

    此刻，望着曹亚他们的眼神，满是畏惧。

    因为三人是鬼邮局信使，所以被特别允许靠近，由孙瑞、李阳带着。

    至于那些想安葬逝去者的人，就只能另择他日了。

    虽说那些人都有钱有势，可在驭鬼者面前，哪能翻起什么浪花？

    先前那波及全城的战斗，仍历历在目，哪个不害怕？

    曹亚、杨间、叶真、卫景，就他们四个人进入福寿园，其他所有人都呆在外面，且不能太过于靠近。

    找到了福寿园78号，却是一座空坟，立了墓碑，还没安葬。

    “看这年月日，才死的，还没埋下去。”

    曹亚分析道：

    “所以，假如是别的信使来送信，也许这送信……”

    从衣兜里掏出了那封红色的信件，眼神微动：

    “会导致那死者复苏，成为厉鬼？”

    杨间面色一冷：

    “果然是不怀好意。”

    他有心打掉那鬼邮局，关押所有信使。

    曹亚沉吟道：

    “嗯，再看看。”

    他感知福寿园，如果没记错的话，原著里杨间他们送信过来，这78号埋葬的死者，埋下去之后，很快就消失，然后福寿园爆发灵异事件，鬼域席卷，隔绝内外。

    那一场福寿园闹鬼事件，杨间、叶真、卫景，最后都参与了其中。

    这次，多出了一个他，少了其他那些普通人和普通的驭鬼者。

    隐约有一些感应，却不明显。

    福寿园的特殊鬼域，也好像位于另一片灵异空间，并且比鬼邮局藏得更深。

    这一点，从杨间、叶真、卫景他们甚至没有模糊感应，就能窥见端倪。

    这三个家伙，都是顶尖驭鬼者，都具备鬼域。

    不是说福寿园就比鬼邮局厉害，这些诡异之地，很难去对比。

    只能说，福寿园鬼域特殊，没出现之前，那片灵异空间就跟不存在一样，几乎完全脱离了这个现实世界。

    “叶真，让你的人去查一查，这个墓主人，到底是谁？”

    曹亚面露沉思，说道：

    “既然鬼邮局指定送信到福寿园78号，那这即将安葬的死者，必然存在了特殊之处。”

