    齐鹜飞总算明白了竹花宁死不愿背叛宗门的原因，说道：“现在图拉翁已死，你不用担心什么了，把你知道的告诉我吧。”

    竹花说：“我从小就在门外修行，所有的事情都是图拉翁让我做的，对宗门的了解也是他告诉我的。而且我知道他对我并不完全信任，说的话有真有假，为的就是防备我万一背叛了他，他总有蛛丝马迹能查出来是我泄的秘。”

    “白天在獬豸洞里，你为何宁死不说？你若死了，你的家人不也一样拿不到解药吗？”

    “图拉翁答应过我，如果我出了事，他会给我家人永久性解药，还会给他们一笔财富。”

    “你相信他？”

    竹花沉默了片刻，说：“我不确定，但只要他活着，我就不敢拿我家人性命去赌。”

    齐鹜飞点点头表示理解。

    竹花说：“我所知的事情不多，连密云宗的总坛在哪里都不知道。外室弟子只有到了三品上的时候，才有机会去宗门拜见长老，得传地仙法门。

    我唯一知道的是密云宗每一代核心都是八人，授以昆吾八剑，如今传到第三代。二代则都退居长老之位。至于一代还有没有人，我就不清楚了。

    另外，纳兰城除了我，还有一位密云宗弟子。”

    “也是图拉翁的徒弟吗？。

    竹花摇头道：“不是的，他隐藏的很深，我从没见过他。但据我所知，他的地位很高，图拉翁每次来纳兰城，都要找他商量事情，他们二人至少也是同辈的。”

    “有没有他的身份线索？”

    “没有。图拉翁从不会告诉我他的行踪，所以我不知道他具体接触了哪些人。”

    “密云宗有没有什么特殊的联络暗号什么的？”

    “也没有。”竹花说，“即使有也只有图拉翁知道。他相当于密云宗在官面上的代表，其它弟子则要么在宗门修行，要么隐匿在别处，像他这样公开身份的极少。”

    齐鹜飞明白了，图拉翁是他们宗门的总联络官，负责宗门和官方之间的交流对接，也负责和各地的隐藏弟子联络。

    他突然想起图拉翁的邮箱，当时时间紧迫，没有细看他邮箱里的普通邮件。

    这时，他看见从图拉翁身上掉出来的散落满地的东西，其中就有一个笔记本电脑包，正卡在石缝里，很幸运的没有掉进潭底的积水里。

    齐鹜飞便把电脑包捡起来，打开看了眼，正是图拉翁用的那台电脑。

    他就把电脑放进了自己的背包里。

    竹花又跟他讲了一些，过去在纳兰城的所作所为，帮助图拉翁做了哪些坏事等等。

    但这些倒是和齐鹜飞并无多大关联。

    她也说了一些关于麻将会的人和事，但齐鹜飞最想知道的财神的身份却毫无线索。

    最后，齐鹜飞见她一时也说不出更多消息，而夜已经快深了，便说：

    “我答应你的事，一定会做到，等我回了虹谷县，就送你上黄泉路。但是，你刚才生撕了图拉翁的残魂，虽然此人作恶多端，但他是你的师父。而且噬人魂魄，本就有伤阴德，你去了地府，想要顺利投胎转世，恐怕不容易。”

    竹花说：“我自知此生罪孽深重，甘愿入地狱永为饿鬼。只求上仙能救救我家人，他们都是在世的普通人，本本分分，从不作恶。”

    齐鹜飞说：“但我没有解药，怎么救他们呢？”

    竹花说：“我藏了一些放在我住的地方，够三年之用。请上仙在方便之时，将这些药于今年八月十五之前，送去给我家人，在下感激不尽，无以为报，愿在地狱夜夜为上仙祈福。若幸而有来生，甘为恩公做牛做马，服侍左右。”

    齐鹜飞说：“三年的药，也只够救你家人三年性命啊。”

    竹花说：“图拉翁身上应该也有一些。”

    齐鹜飞才又重新把目光放到图拉翁掉落在地上的东西上。

    照理说图拉翁的东西应该都放在储物法宝内，但他倒地的时候，东西哗啦啦掉了一地，想必是承影剑劈下来时候，正好劈到了储物法宝。

    他在地上检查了一下，果然发现图拉翁那条腰带的带扣就是储物法宝，已经被承影剑劈成了两半。

    这个腰带扣虽然设计非常好，但齐鹜飞也不觉得有什么可惜，因为图拉翁的储物法宝一定是连接着密云宗自己的空间服务器，就算完好无损的被他拿走，他也用不了。

    让齐鹜飞觉得可惜的，是腰带上挂着的另一块似铜非铜、似金非金的椭圆形金属片。

    这块金属片也被劈成了两半，但它的位置并不在承影剑劈下来的位置上，照理不会被劈开，所以齐鹜飞断定，这就是先觉元气盾。

    这是他最想得到的宝物，从刚才的效果来看，它完全挡住了一道闪电和一次紫竹剑气的攻击。

    可惜现在已经裂成两半，效果是肯定没有了，就是不知道能不能修复。

    齐鹜飞把它丢进背包里，然后捡起了惊鲵。

    这大概是今晚一战所得的最重要的宝物了。

    图拉翁神魂俱灭后，惊鲵剑和图拉的魂魄之间失去了联系，惊鲵的灵气也不再显现，躺在那里死气沉沉，但依旧能一眼看出此剑绝非凡品。

    这种剑和承影剑完全不同。

    承影剑依靠剑诀，而惊鲵需要先将自己的灵魂抽出一丝赋予宝剑之上，使其与剑气相合，养出剑灵，再每日吐纳剑气，使剑灵与自己的魂魄沟通，真正做到人剑合一。

    惊鲵吞入腹中也不会伤到自己，而御剑之时，就好像在驾驭自己身体的一部分一样。

    除了惊鲵，地上还有一把宝剑，就是图拉翁从獬豸洞中捡走的竹花使用的剑。

    齐鹜飞捡起来问竹花：“此剑有什么来历吗？”

    竹花说：“这是从四方鬼市上买来的，并无特殊来历。”

    齐鹜飞点点头，把剑收了起来。

    随后他又捡起了一个看上去十分精致的黄木盒子。

    打开一看，里面放着5枚果子，其中有一枚枣子和辛环送给他的那枚火枣一模一样。

    另有一个雪白的梨，大概就是交梨了。

    除了火枣交梨以外，还有三个赤红如血的圆形小果子，长得有点像李子，不知道是什么东西。

    因为刚才一场大战，潭底塌陷，五十五根紫竹石柱全部断裂，到处都是碎石，一片狼藉，图拉翁掉落出来的东西大部分都从石缝里滚了进去，有些直接没入了潭底的积水之中，除了两把剑、笔记本电脑之外，就这个盒子比较大，被石缝卡住没掉下去。

    齐鹜飞暗道庆幸，刚才那一剑没把盒子劈碎。

    把盒子收起来以后，齐鹜飞开启了见龙在田，见到石缝间点点光芒，从中去判断哪些是有价值的东西。

    他发现最亮的一点光芒竟然是从图拉翁身上发出来的。

    齐鹜飞走过去，在图拉翁的脖子上，找到了一块云纹状玉佩。玉佩上有篆文刻着“秋官”二字。