    “球球，别废话了，只要打败她们，咱们得积分应该就可以追上那个第一了”

    一旁身穿一身尼姑袍，冰清玉洁的妙玉，果断开口道。.

    原本妙玉跟球球两人合力，击败了很多参赛选手，更是杀戮了大量的怪兽。.

    两人的积分其实距离杨成并没有差距多远。.

    但是，在不久之前，杨成击杀了紫晶炎虎。.

    由于是合力击杀，杨成跟白洛伊的积分，瞬间超越了妙玉与球球一大截，瞬间变成为了第一第二。.

    “好吧，我妙玉老婆发话了，你们竟然没有同意，那就送你们去死好了。”

    球球的面色忽然凶狠了起来，不等蓝月两人回话，直接小手一挥喊道。.

    “上，杀光她们。”

    “嗷。。”

    铁皮僵尸，在得到命令后，直接大吼了一声。.

    “嗷嗷嗷。。”

    瞬间，上百只被转化的僵尸怪兽，全部发疯了一般，朝着蓝月蓝雪两人冲去。.

    妙玉的宠物胖头陀，铁棍武僧则在后方压阵。.

    球球的铁皮僵尸，还有断头鬼同样如此。.

    这也是两人合作已久，产生的默契。.

    先让僵尸大军上前疯狂消耗一波。.

    随后直接全力出手，根本不需要消耗多少宠物的体力，就可以轻松结束战斗，取得胜利。。

    蓝月与蓝雪同时面色大变，不过两人也不是吃素的。。

    在没遇到妙玉跟球球之前。。

    这两位美女也是神挡杀神，佛挡杀佛。。

    蓝月的三只白银级珍品的宠物就不说了。。

    蓝雪在上次被杨成击败后。。

    回去努力合成了一波，将自己的青铜级宠物换成了白银级高品的雪爆熊，再加上白银级珍品的雪妖，白银级高品，雪狐。。

    蓝月蓝雪这对姐妹组合，在整个全国高校联赛里，都是属于最上层的战力。。

    数百只怪兽僵尸一起冲锋的场面十分壮观。。

    即便是电视机前，那些观看直播的围观群众，都不自觉的为这对双胞胎，捏了一把汗。

    “妹妹，跟她们拼了。”

    蓝月咬了咬嘴唇，事已至此只能拼一把了。。

    便见蓝月直接打开宠物空间，释放出了全部宠物。。

    除了原来的白银级珍品宠物独角星兽，哥布林大祭司，岩石巨人。”

    蓝月又放出了一只青铜级皇品的苦茶树，以及两只青铜级皇品的风狼。。

    蓝雪闻言，同样也直接打开了宠物空间。。

    两只青铜级皇品的冰企鹅。。

    蓝月与蓝雪身前足足站了十一只十分强大的宠物。。

    普通的高中生，哪怕有一只，都可以上一所好的大学了。。

    看到如此华丽的阵容，围观的观众们也稍微的放下心来。。

    妙玉跟球球一路面对的对手，可没有这么华丽阵容的。。

    最多也就有个一只两只白银级宠物，就算勉强抵挡住了僵尸大军的冲击。。

    在妙玉跟球球的主力宠物出手后，也是没有任何反击之力。。

    想反，蓝月与蓝雪的宠物就要强大太多。。

    这不免让观众们升起了强烈的好奇心。。

    这两队美女，究竟那队可以获胜。。

    李智云家中。

    启动了备用电视的李智云跟杨成的众多同学们，也在关注这场比赛。。

    “这对双胞胎姐妹很强啊，上次来咱们学校比赛，也没看出来啊。”

    一个同学吐槽说道。

    “你也不看看，她们当时对手是谁，在咱们杨哥面前，那还有她们的风头。”

    一个已经拜李智云为大哥的小老弟奉承的说道。

    “就是就是，咱们杨哥，那可是有数只黄金级宠物的存在，放眼从古至今，有谁能够在高中，达到如此实力。。。”

    另一位李智云新收的小弟奉承的说道。

    “我看那个妙玉小尼姑好漂亮啊，不知道我可不可以追到手。”

    “你好像是个傻子，那四个妹纸，那个不好看，娶那个我都愿意。”

    “让开。。我尿黄。。呲醒这两个家伙。”

    “卧槽，你真尿啊，大地鼠，给我撞他。”

    “怕你啊，冲天猫，给我咬他。”

    李智云看着客厅中的菜鸡互啄，鄙视的翻了翻白眼。

    。。。

    对于四大美女战斗的议论，可以说，仅仅比杨成击杀了紫晶炎虎差上一点。

    毕竟，爱美之心，人皆有之。

    丛林秘境。

    战场之上。

    球球的僵尸大军，无往不利的人海战术，在面对蓝月与蓝雪这对双胞胎姐妹后，彻底失去了作用。

    十一只宠物组成了一道密集的防护墙。

    根本没有给怪兽僵尸们任何冲上来近战的机会。

    连边都没法靠近，那恐怖的尸毒，自然也就没了作用。

    蓝雪的冰系宠物，直接小范围的改变了周围的温度。

    深寒刺骨，地面上更是形成了大量的冰晶，本就动作比较呆滞的僵尸。

    在那光滑的冰面上，根本难以行走。纷纷摔倒在地，相互踩踏。

    随后便是各种远程技能轰杀。

    蓝月的宠物，可都是远程战斗的宠物。

    独角星兽与哥布林大祭司，法系伤害爆表，简直就是这种低阶僵尸的克星。

    每一个技能落下，便会有大量的僵尸惨遭轰杀。。

    为了防止这些死去的僵尸尸毒绵延，对自己一方不利，蓝月更是让岩石巨人现场挖坑。

    一个巨大的深坑很快形成。

    岩石巨人则化为了掘墓人，管杀还管埋。

    其他的宠物，也纷纷使用各自的远程技能。

    几百只僵尸很快便被击杀了大半。

    球球一脸铁青，她可是费了好大力气，好不容易才组建的僵尸大军。

    就这么被蓝月蓝雪击杀了大半，哪里能不心痛。

    要知道，原本球球还打算，用这些僵尸，去猎杀一只黄金级的怪兽呢。。

    “早就跟你说过，你这种小伎俩上不了台面，你还偏偏不信，这回知道了吧。”

    妙玉一脸笑意的看着球球说道。。

    “妙玉老婆，你就别气我了，肯定是我那个地方没有研究明白，僵尸人海战术，是不会这么弱的，等这次我回去好好研究研究。”

    球球被妙玉说的满面通红，圆圆的萝莉脸都气鼓了起来。

    “这么下去是不行的，咱俩动手吧。”

    妙玉见僵尸伤亡有些惨重，也是不在看戏。

    直接放出自己的全部宠物。

