    陆康平，王道然为首的诸神自然没有反驳，如今即将胜利，他们自然要冲锋在前。更何况他们要对三皇之一的秦叶，对于这个神秘的青年，他们很想要真正的见识一番。

    “诸神，是时候出手了！”

    黄龙道人对着身边的五位玄神开口说着，原本六位玄神和他一同从人皇岛出发，但棋神中域回去解决瘟疫的事情。因此还剩下五位玄神。

    五位玄神听了黄龙道人的话后，全部走下了芦棚。他们团结在秦叶身旁，常浩更是早早的和秦叶站在一起。七对十二，看来来数量上十分劣势。但秦叶等人也是无所畏惧，常浩抬手将也是召唤出了最为强大的紫君以及其余的神级傀儡，在数量上不至于过于劣势！

    “诸神听令，守护皇后，上前者杀！”

    短短十二个字，代表着秦叶的态度。赵梦露一定要守护住，不论付出多大的代价。如今已经到了真正的众神大战，玄神的牺牲已经在所难免。诸神看着前方，他们眼中涌现出了担忧。

    玄神也是怕死的，这世间不怕死的人太少了。但对于立场，他们也别无选择。

    “晋王，你立即回城。指挥所有人有序返回城池！”

    秦叶又大吼了一声，这一声将晋王惊醒。他的头脑逐渐的清晰起来，身上的瘟疫对他影响更小。

    “是，人皇！”

    清醒的晋王随后快速回到了城池之中，他开始认真的指挥所有人返回城池。只要全部进入到城池中，就可以彻底脱离了瘟疫的区域，到时候瘟疫便会不攻自破。

    “上！”

    空中，诸神大战。王座大帝领衔在前，十二位玄神保驾护航。这头秦叶也是不甘示弱，双方的众神大打出手。这次的诸神没有任何弱者，单体的实力大都相当。只是对方玄神的数量更多，时间长久下去秦叶这一边必败。

    但秦叶背后还有黄龙道人，必要的时候他会参与到其中。而且秦叶刚刚突破四星，从树老那里又学来了一门神技。现在正是他大展身手的时候。

    “一树一世界！”

    秦叶站在空中，而后以他自身为周围出现了一株神树。神树在天地间快速地延伸，释放着绿色的生机。此刻，秦叶还是把放手放在第一位，利用神树守护着赵梦露。任何的一切都没有赵梦露重要，哪怕是这个亲手被他铸造起来的王朝，与二小姐相比都算不得什么。秦叶爱江山，但更爱美人！

    嚣张的王座大帝直接朝着秦叶身边冲了过来。仰仗着天地之间的规则，此刻秦叶不能对他出手。而且身边还有四星，五星玄神守护左右。这更加让王座大帝心中更有底气。这也是今日他敢和秦叶叫板的原因。

    “秦叶，今日你的神朝彻底完了。马上你和你的妻子也将陨落。以这样的方式落幕是不是很意外？不过你放心，本皇绝对不会心慈手软，给你任何的机会。”

    王座大帝接近秦叶的时候，他口中狂傲地说着。

    “王座大帝，凭你也自称本皇？真是笑死人。此刻你的修为救了你，若是你拥有玄神的修为，朕已经把你抹杀了。不要以为身边有些玄神就是无敌的，凭你身边的那两位，还不被本神放在眼里！”

    秦叶的目光中涌现出了藐视，他看着两位玄神大摇大摆的进入到自己神树的范围之中后。负在背后的手微微动了动，令神木的根系疯狂生长。

    “是吗？听说秦叶为人十分狂傲，今日也算是真正的见识到了。秦叶，你以为凭你的这点手段是我们的对手吗？”

    两大玄神看着秦叶，他们嘴角不约而同的流出了笑容。秦叶和他们对抗，完全就是自寻死路。两人可以说不费吹灰之力，就能够轻松的抹杀掉秦叶。

    “是吗？本皇是这样认为的！”

    秦叶的一只手高高抬起，其手势恰好就是神斧开天第二式！那紫色的巨大神斧赫然出现在了空中，而后随着秦叶的身影一同朝着两位玄神快速劈落。

    尽管他短时间蓄力，并没有发挥出神斧开天第二式的真正强大，但这样已经够了。至少可以让两位玄神的全部注意力都被吸引过去。

    而疯狂生长的根系已经悄无声息的对着两位玄神刺了过去，其速度快到令人发指的程度。树老虽然是一个忠厚的长者，但这并不意味着他手段不够毒辣。

    无论是控魂诀还是狂乱汲取，都是杀人诛心的强烈手段。两位玄神在防御神斧开天的空挡，身体便被根系缠绕上来。强大的根系仿佛无孔不入一般，直接刺穿了他们身上的防御，深深的扎入到了血肉之中。

    继而开始疯狂的汲取两人的血液与修为，纵然是成为玄神。在这疯狂的汲取下也是承受不住，同为四星实力的玄神几个呼吸将就跪了下去，身体难以保持平衡。

    他疯狂地是撕扯着身上根系，但根系的数量已经达到了惊人的程度。在四星玄神的身上，这会已经是数千个根系入体。他的身体早已是千疮百孔！

    “道兄救我！”

    四星玄神开口呼救，他冲着不远处的五星玄神说了一句。生死关头，求救他人帮忙并不丢人。而五星玄神此刻也是自身难保，他根本没有任何时间来解救身旁的四星玄神。

    “砰砰砰砰……”

    不过五星玄神在反应的程度上远远要比四星玄神快的很多，他发现情况不妙当机立断掏出数十张爆炸符。这些爆炸符在他身边快速的爆炸，连同它的血肉一同炸开了花。站在他周围的根系全部被爆炸符驱散，五星玄神这才离开这片恐怖的神树范围之内。

    而那位四星玄神，则是被完全的吸干，他一身的修为通过根系传入到秦叶的身体之中。这一战秦叶的实力非但没有任何的削弱，反倒是更为强大。

    “四星玄神，实力不过如此。可以让我修为有一定程度的增长。不过增长的速度还是很慢，怕是要有一百个四星玄神才能够让我突破五星……”

    秦叶吸收了四星玄神的修为后，眼中显得意犹未尽，单单是一位四星玄神对他而言差的太多了。若是指望着吸收他们突破五星，那时间未免太久了。

    自信满满的王座大帝见到突如其来的变化，他的眼中流露出了浓浓的恐惧。此刻他再也不敢接近赵梦露，而是朝着城中疯狂逃脱，剩余的诸神也不被他看在眼里！

    “黄龙道人，劳烦您老出手，多留下几个！”

    秦叶对黄龙道人开口说道，这一会他尝到了甜头。想要将战果进一步的扩大！

    “人皇此去一趟，得到了一番莫大的机缘。成为四星后实力仍旧能够快速的增长，其未来或许真的如我之前料想那般！”

    黄龙道人的视线从来都没有从秦叶身上移开过。现在又目睹了秦叶大显神威，对于这位人皇更加充满信心。

    “遮天龙抓手！”

    而后，黄龙道人为了配合秦叶，他竟然在芦棚之中直接施展神通。空中一只巨大的龙爪突然出现，龙爪拥有百丈长，那一根指甲都犹如擎天玉柱。它看中了一位五星实力的玄神，而后快速的朝着玄神抓去。

    五星玄神几乎没有任何反抗就被龙爪抓住，随后被送到了秦叶的身边。看着猎物上门，秦叶喜不自胜。那疯狂生长的根系又一次的对五星玄神动手。这一次有黄龙道人的保驾护航，比之前更为效率。这位五星玄神连爆炸符都没有拿出来，便被秦叶慢慢的吸收。

    吸收五星玄神的时间很长，竟然过去了五百个呼吸。然而等秦叶完全吸收后，他发现实力又增长了十分之一。一个五星玄神，刚好可以抵得上十个四星玄神。

    诸神看到这一幕，无不骇然。就连陆康平，王道然两人也涌现出了退意。他们并不是震撼秦叶的实力，而是芦棚之中那个恐怖的人。

    “实力远在我们之上！”

    两人对视过后，目光中传出了同样的意思。通过他们验证，那个隐居在芦棚内的人远远比他强大的多。

    “诸神，去吧。不要在助纣为虐了，夏柳人皇的历史早已度过。现在是秦叶人皇的时代。希望你们能够顾全大局，否则自断生路！”

    黄龙道人的声音悠悠传来，从始至终他一直没有露面。但是简单的这一句话，将剩余的十位玄神全部都劝了回去。原本难舍难分的众神之战就这样快速的落幕。

    回到城中的王座大帝不断叩拜，如今他想着能够再度将瘟神请出来，让瘟神力挽狂澜。然而这次瘟神却并没有露面，之前他对王座大帝说的十分清楚，短时间内无法再度返回。

    “出事了吗？看来上天都不支持王座大帝，只能让他自生自灭！本神也无力回天，不过秦叶也不要得意，这一笔账我们早晚都要清算。等到躲过这段时间后，本神亲自取你小命！”

    远处的瘟神推演一算，很快就知晓了发生的一切。他惊骇秦叶找到破解瘟疫方法的时候，更意识到了王座大帝气数已尽。但此刻他无暇顾及王座大帝，如今他要躲避风波。

