    “可恶的人类！”

    阿龙看着自顾自地向门外走去的瑞登，心中的怒火也再次燃起。他紧紧地盯着身体还有些踉跄的男人，就像一头饥饿的狮子看着露出后颈的羚羊一般，一个大胆的念头顿时闪过他的脑海。

    但很快，面前男人的实力和泰格的态度让阿龙放下这一想法，身体也不自觉地跟着面前的男人走出酒馆，来到了酒馆的后巷。

    “你究竟想和我说什么，人类？”

    阿龙的语气是毫不掩饰的恶劣。他已经下定了主意，无论男人说了什么，他都要用自己最恶毒的语言挖苦一番。一想到这，他的心里甚至还有了些变态的快感。

    “你在想什么呢，垃圾。”

    “嗖！”

    “嘭！”

    随着男人的转身，一股滔天的气势立刻压住阿龙的身体，让他毫无抵抗地跪倒在地。阿龙的牙齿紧紧咬在一起，想要凭借自己的意志抬起头，让男人看看自己不屈的表情。

    然而，可惜的是。他引以为傲的强壮鱼人肌肉此时却在发出懦弱的颤抖，奴颜婢膝地“臣服”于面前这个恶心的人类。

    “我！绝不屈服与人类！”

    阿龙的内心在疯狂地呐喊着，整个人也因为这一声呐喊而激动起来，甚至还有些隐隐的“自豪”。

    “不要想太多，你能保持清醒的唯一原因，就是我需要你醒着。”

    然而，冰冷的声音犹如一道炸雷，直接将着可怜的“自豪”彻底炸为粉末！这炸毁了阿龙的心理防线。一种名为“恐惧”的情绪开始慢慢在心底发散开来。

    “费舍尔·泰格，还有甚平，他们都是鱼人族中出类拔萃之辈，即使在整片大海上都算是强者。不过……也就仅此而已罢了。想要拥有自傲的权力，他们还差不少呢。”

    一阵蓝光闪烁过阿龙的眼前，随即他的脑袋也不受控制地抬高，带着恼怒、茫然还有惊恐的表情，看着面前面色冰冷的瑞登。

    “不过你又算是什么东西？一个蝼蚁一样的渣滓！你若是活在自己的想象里，不去扰乱别人那还罢了，偏偏你这个垃圾还很不安分！罗布在船上可没少受到你的‘恩惠’啊，我可是忍你很久了！”

    “咔茨咔茨！”

    瑞登扬起右手，几道细密的闪电便缠绕在食指上，就像拉满弓弦的弓箭。

    “你……不……能……”

    阿龙的双眼已经被恐惧所占满，他竭尽全力从牙齿缝中挤出几个字来，却没曾想到，瑞登脸上却闪过一阵戏谑的笑容。

    “泰格和甚平都是掌握见闻色的高手，明明看见我把与罗布发生矛盾的你带了出来，但是他们却没有阻拦，甚至在我使用霸气之后也没有靠近，你不妨猜猜，这到底是为了什么？”

    “大……哥……救……”

    阿龙没有被瑞登的话完全“洗脑”，但心里也出现了滋生的绝望。

    但其实瑞登也并不知道泰格和甚平是否在附近。重伤未愈实在没有余力覆盖大范围的见闻色，因此他也是在赌。

    泰格确实是喝醉了，那么就算附近真的有人，也只能是甚平。而以甚平以“侠”为名的性格判断，他或许会出来阻止瑞登杀死阿龙，但应该不会做出偷听这种事。

    而看着已经心神俱裂的阿龙，瑞登也是缓缓放下手指，同时也放开了对于阿龙的压制。

    “这……这是？”

    重获自由的阿龙一时竟没有反应过来，他诧异地看着自己重又充盈力量的双手，居然不知道自己应该释放哪种情绪。

    “泰格是我的朋友，无论是人格还是实力都无可挑剔。然而，对于现在的情况来说，有很多事情他无法做到，需要有人能够帮他一把。阿龙，我给你一个活命的机会，一个帮助泰格，帮助鱼人岛的机会！”

    “……”

    阿龙没有做声，只是默默从地上爬起，看向瑞登的眼神闪烁不定，但是却没有逃跑亦或是战斗这种“多余”的动作，只是站在那里听着瑞登所说的话。

    瑞登对阿龙的动作有些满意，随即往前走了一步，更加靠近阿龙。而充满蛊惑的声音也随之飘进阿龙的耳中……

    “鱼人岛将会发生一次大的革命！无数鱼人梦想中的设施会因此而建成！贫穷的孩子将拥有面包和书本！积弊已久的国家会摆脱海贼的掠夺！一切的一切都会变得天翻地覆，让人无法想象！”

    “这！如何做到？”

    “当然不是一朝一夕就可以完成的，这需要数不甚数的规划，大笔大笔的资金，鱼人岛居民自身的努力，以及必要且重要的外界帮助。这其中大部分的事情都是龙宫城和泰格他们做的事，他们也确实能够做好。而你，也要做一件重要的事，他们都做不好，只有你能做好的事！”

    阿龙的胸膛四下起伏，瑞登所说的话让他激动也让他振奋。阿龙对于强者是无比的向往，而瑞登又是他平生所见最让他感到震撼、恐惧的人物。他完全没有质疑瑞登的话，而是全身心地进行着思考。

    “需要我做什么？又有什么是王宫和大大哥他们做不好的？”

    “杀人。”

    瑞登平静的话语让阿龙瞬间呆滞，许久之后才缓过劲来，双目圆睁，诧异而又震惊地看着瑞登，只不过嗜血和向往也同时表现出来。

    “无论是泰格，还是龙宫城的乙姬王妃。据我所知，他们都不热衷杀戮……或者说，他们根本不愿杀戮。这是一种高尚的品质，但是却是成功的‘绊脚石’！要知道，没有任何一次革命不是鲜血构建而成的！”

    “呵哈哈哈！有趣，有趣！”

    阿龙的热血开始沸腾起来，长期以来被泰格他们压抑的杀戮欲望此刻暴露无遗。而瑞登则是依旧冰冷地看着阿龙，就像是看着一把恶心但又好用的屠刀。

    “别开心得太早，杀的不仅是人类，还有人鱼。”

    “什么？”

    被恐惧所压抑的杀气再一次从阿龙的身体内爆发出来，他看着近在咫尺的瑞登，双拳立刻紧紧地握住。

    而瑞登则是毫不在意阿龙的态度，反倒是朝着他露出笑容，只不过在阿龙的眼中，这笑容宛如恶魔。

    “人类和鱼人终将平等！所以，岂有只杀人类，不杀鱼人的道理？所有罪大恶极的犯事者，公然扰乱和平者，杀！不过，鉴于人类过多，人类海贼也数不甚数这一方面，给你个‘优惠’把。”

    瑞登脸上的笑容更加灿烂，两只扬起的手在阿龙面前比划着，就像骗取灵魂的恶魔，在开出一个让人明知是陷阱，却又无法避免的诱惑。

    “一个鱼人——换十个人类！” 				

