    “没、没有亲近……”

    宁希脸颊上升起丝丝嫣红，“我和叶凡就是在…补习，嗯，补习！”

    庄力眼中闪过笑意，没再说什么，专心开起车来。

    他，就是一个吃瓜群众。

    有瓜就吃，没瓜就…等着！

    仅此而已。

    回到家中，宁希一进客厅，就看到坐在沙发上的父母。

    “小希，二联成绩下来了吧？”

    “下来了。”

    宁希将书包放在沙发上，倚靠母亲肩膀上，神色之中尽显开心，故作神秘道：“妈，你要不要猜猜女儿这次的成绩？”

    “咳咳——”

    就在这时，宁向天咳嗽了声，不满道：“小希，能不能照顾一下爸爸的感受？你好歹也问问我啊！”

    “怎么，你听不见？”

    蓝溪揶揄了句。

    宁向天灿灿一笑。

    在外面，他是无比风光的夏国首富。

    在家里，他就是地位最低的那一个！

    这辈子，他被眼前的母女吃得死死的！

    宁希嘻嘻一笑，起身坐到中间的位置，一手抱着一人的胳膊，撒娇般地晃了晃，“爸，你要不要猜一猜？”

    “好。”

    宁向天向蓝溪投去一个炫耀的眼神，猜测道：“进了前一百名没有？”

    “对女儿有点信心好不好？”

    “前五十？”

    “不对不对，继续猜，格局要大。”

    “前十？！”

    “接近了，继续继续。”

    “……”

    聊到这里，宁向天心中已经有了大概的结果，不禁看向了妻子。

    此时，蓝溪脸上也挂满惊讶之色，显然，对于女儿二联的成绩非常惊讶。

    虽然女儿在一联考试中，取得了全国第三的好成绩。

    但一联是一联，二联是二联，在竞争如此之大的考试中，谁也不敢保证什么。

    其实，女儿这次只要能考进全国前一百名，两人就已经很满意了，可看现在的情况，女儿好像再次考进了全国前十。

    这个结果，让两人在惊讶的同时，心中无比欣喜。

    蓝溪点了点女儿的额头，道：“你这丫头，越来越会吊人胃口了，快说，成绩到底怎么样。”

    宁希咯咯笑个不停，先是看了一眼母亲，然后又看了一眼父亲，俏脸上写满了开心。

    “我的二联考试总成绩是746分，排名全国第二。”

    静。

    安静。

    宁向天和蓝溪谁都没有说话，在默默消化着这个消息。

    全国第二？

    简简单单的四个字，却包含了太多太多。

    女儿在一联考试取得全国第三的成绩时，两人都有点不敢相信，最终只得归功于叶凡的补习，以及女儿的超常发挥。

    至于二联成绩，他们都没有抱太大的期望。

    毕竟，起点太高了！

    不曾想，女儿不但没有退步，反而更进一步！

    嘶——

    惊喜，意外，难以置信！！！

    宁向天的手指在腿上轻轻敲击，相比蓝溪，他消化的很快，脸上的惊讶一闪而过，心中联想到了很多。

    “小希，叶凡这次考的怎么样？”

    “一般吧，只能说正常发挥。”

    宁希双眸转动，笑容透露出一抹狡黠。

    “一般？”

    蓝溪颇为意外。

    宁向天缓声询问：“具体的排名多少？”

    “第一啊。”

    “……”

    “……”

    得。

    两人算是明白了，女儿这是在故意逗自己呢。

    在上千万人的考试中，获得全国第一。

    这个叫一般？

    察觉到父母神情的变化，宁希连忙举起手，“我可没有骗你们，叶凡的发挥确实比较一般，他这次只考了749分，丢了一分。”

    “在平时的考试中，叶凡基本上都是满分，很少见他丢分，所以我才说他发挥的一般。”

    “……”

    “……”

    不解释还好，一解释两人更加无语。

    满分750，叶凡考了749分……

    哪一般了？！

    “小希，你是不是对‘一般’这个词有什么误解？”

    “有吗？”

    宁希歪着脑袋，眸露疑惑。

    宁向天眼皮子微微跳动，自言自语道：“这小子吃了药吗？这么猛……”

    全国第一。

    而且还是连续两次。

    一次还可以说是运气，但两次绝对是实力的体现！

    在妻女的欢笑声中，宁向天想了很多很多，最终无奈地叹了口气，出声道：“老婆，明天中午记得把我珍藏的那瓶海蓝琼浆拿出来，想喝两口了。”

    “好。”

    蓝溪自然察觉到丈夫的变化，眼底充满了笑意。

    夜幕降临之时，万物寂静。

    直到清晨的太阳升起，大地上才逐渐充满了声音。

    淡金色的阳光透过窗户，洒在卧室中，床上，以及床上的人。

    叶凡睁开眼，并未直接起床，安静地享受着早上的安静和美好。

    躺了几分钟，他突然想起昨天晚上看书到凌晨两点多，忘记看功德商店中刷新的物品，于是连忙调出属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（562/10000）

    【智力】：四级（43/10000）

    【体力】：四级（74/10000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：5687

    【技能】：灵思泉涌

    看了一眼经验值，叶凡满意地点了点头，从属性面板进去了功德商点。

    三件物品映入眼中。

    [幸运卡]

    [霉运卡]

    [精神专注]

    两件物品，一个技能。

    反正都买不起，叶凡也只是随便看看，他的注意力在霉运卡上，这玩意儿还是第一次刷新出来。

    幸运卡增加人的幸运值，霉运卡应该是让人倒霉。

    可是，这玩意儿也太鸡肋了吧？

    叶凡的目光看向物品下方的介绍。

    霉运卡：可以任选一名身边二十米范围内的人为原主，在使用霉运卡以后，此人的气运在两个小时之内会降到最低点，霉运不断。

    当看着介绍以后，叶凡这才恍然大悟的点了点头。

    原来这个霉运卡可以给别人使用，这样就没问题了。

    只不过，在看到和幸运卡一样的售价时，他不禁无奈地摇了摇头。

    穷啊！

    起床，洗澡，洗脸刷牙。

    收拾完以后，叶凡看了看时间，才早上七点多，出门往小区附近的书店而去，路上随便买了点早餐。

    将灵思泉涌今天的时限用完以后，已经八点四十几分。

    在路边叫了辆出租，叶凡往海皇小区赶去。

    未来老丈人特意邀请他，只是简单的吃个饭？

    不对！

    事情肯定不会这么简单……

    【作者有话说】

    和尚哭了，截止到零点，需要加更十章。

    草率了！

    感谢‘信’的冲榜火箭，现金打赏加更一章，共十一章。

    目前计算到4200票，从4200票开始，600票加一更。

    目前正在熬夜补更，明天早上就能看到，一天补不完，那就两天，可能会迟到，但不会缺席。

