
　　擂台之上的南宫素素受紧握着刺鞭，笑道：“姐姐，恐怕今日素素不能如你的愿了。”

　　“这蒹葭想杀我，我反杀她又有何错？这是她跟我定下的生死契约，自然我们两个都要遵守！如果姐姐因此要杀我的话，我无话可说。”

　　南宫素素说完，娇美的脸上恰当的露出一抹伤心之色，眼神似失落又似失望。

　　那楚楚可怜又倔犟的模样，的确能让人心生怜惜。

　　众人见此，纷纷用谴责的眼神看着楚锦锦。

　　因为这南宫素素说得没错呀！

　　本来就是她们两个签订了生死契约，这擂台之上就应该由她们两个解决！

　　何况，那清容宫的蒹葭还咬牙切齿地说要杀了南宫素素。

　　擂台之上，见血最为好看，众人心里想。

　　舆论的风向转变，这次是对她有利了，南宫素素小幅度地勾了勾唇，转眼即逝。

　　楚锦锦好姐姐，看你如何应付？

　　清容宫其他人也没有出声，仿佛已经默认了，毕竟在古界，擂台之上的生死契约是不可违背的！

　　如果两者其中之一不愿放弃的话，战斗就要持续下去，直到一人死去。

　　清容宫宫主苏筱梦缓缓走至叶清妩的身旁，低声道了句：“锦锦，算了吧，各安天命，你不要因为蒹葭而跟整个南宫门对上！南宫门的势力远在我们清容宫之上……”

　　有的人凑得近，听到了苏筱梦的一番话，不由得地哈哈大笑了起来，肆无忌惮的嘲笑。

　　“清容宫宫主都害怕了，南宫小姐你快杀了她吧！”

　　“她这副苟延残喘的模样，真令人恶心！”

　　“南宫小姐，没人能够阻止你，快杀了那贱人让我们兴奋兴奋。”

　　“对！”

　　“……”

　　叶清妩的眸色越发的冷漠，白色面纱之下的红唇勾起讥讽的笑容。

　　古界的人，比两界还要无情，还要心狠手辣。

　　视人命如草芥！

　　连清容宫都要放弃这蒹葭了！

　　不知为何，她的内心升起了一股悲凉的气息，难以平复。

　　虽然她跟这蒹葭没有太多的交流与接触，但是她能从蒹葭身上找到小烟儿曾经的一点影子。

　　叶清妩抬眸盯着那摇摇欲坠的沾染血迹的白衣女子，她似乎有些精神错乱，宛如被人控制了一般。

　　其实从方才起，她一眼就看出了蒹葭已经被南宫素素的精神力控制了！

　　若不然，蒹葭怎会说出糊涂的话来。

　　或许，这本来就是南宫素素所设计的一个陷阱！

　　救或……不救？！

　　叶清妩的内心陷入挣扎之中，她救得了一人，救得了其他人吗？

　　眼看着南宫素素挥着刺鞭向低下头颅精神错乱的蒹葭挥去，她心下一动，眼神微凝，心里默念着：“绞杀！”

　　就在那一刹那之间，南宫素素感受到来自周围无形的杀气而形成的攻击！

　　她连忙后退几步，紧皱着眉头，惊疑不定！

　　她挥起刺鞭试图打乱着这可怖的杀气，可是杀气无形，分不清从何方向来……

　　“这是怎么回事？”众人纷纷惊疑道。

　　“发生了什么？南宫小姐为何停下了攻击，而且看她那副样子，似乎在防御着什么！”

　　“你疯了吧，这擂台之上除了这两人，哪里还有人？”

　　“那她这是在做什么？”

　　擂台之上的南宫素素不停地向空气中挥着刺鞭，满脸警惕地环顾四周。

　　“啊”

　　南宫素素的身体向前猛地弓起，她凄厉地痛呼了一声！惨绝人寰！

　　众人更加惊疑不定，纷纷睁大双眼，试图想找出什么异动。

　　可是

　　没有！

　　明明她身上没有任何伤痕，却惨烈的叫了起来。

　　在南宫素素接连惨叫了好几声后，有人怀疑起她是不是在耍自己？

　　“南宫素素，你说句话，这是怎么了？”23sk.Com

　　“你该不会在耍着我们玩吧？你是不是根本就不想杀那蒹葭？”

　　“对啊，你给我们放句话也好啊，你现在鬼哭狼嚎，像什么样子！”

　　“明明身上丝毫没有伤痕，却叫成这样，你当我们白痴啊！”

　　擂台之下的众人纷纷表示不满，嚷嚷着让南宫素素表个示。

　　可是，现在的南宫素素自顾不暇，有苦难言啊！

　　她也想说话，可是一旦她有这个想法，那些无形的力量就会抽她的嘴巴。

　　抽得她一句话都说不出来，更可怕的是，她被打，却没有一点伤痕痕迹，说出来也不会有人信！

　　到底是谁在害她？

　　思绪至此，她想起了一个人，那就是楚锦锦！

　　方才就是楚锦锦用一颗白色的东西砸中她的手背。

　　她战斗防御之余，用眼角的余光瞥向了叶清妩。

　　只见那她立在人群的中央，却无人靠近她，连那清容宫宫主都像是避开她三分一样。

　　她眉眼间冷然，那双清澈的眸子像是看穿了她心底的龌鹾一样，让南宫素素恼羞成怒。

　　就是她做的！

　　“楚……啊”南宫素素目光愤怒地盯着她，想说什么之时，她的嘴巴又被抽了一次。

　　众人不明所以，看着她在擂台上耍着刺鞭，逐渐地，她的攻击越发的紊乱，越发急于求成，有种猴子在乱舞的感觉。

　　没了南宫素素控制的蒹葭，精神慢慢平复了下来。

　　蒹葭想起前因后果，不由得脸色苍白，心神越发的慌乱。

　　她怎会与那南宫素素签订擂台的生死契约？怎么会？

　　而且，她差点被南宫素素打死了。

　　她的目光猛地放在叶清妩身上。

　　叶清妩似乎察觉到她的目光，然后侧了侧头看向蒹葭，她礼貌性地对蒹葭点了点头。

　　就这么一个简单的动作，让蒹葭的心里莫名安定了一些。

　　蒹葭感激地对叶清妩点头。

　　大部分人都在看着南宫素素的独自乱舞，只有少数人注意到了叶清妩与蒹葭之间的互动，例如

　　宇文昊！

　　宇文昊一直盯着叶清妩，心里对她产生了些许怀疑。

　　与此同时，还有书生派的几人都对她产生了好奇。

　　毕竟，擂台生死契约之下形成的天地规则，不可破！

　　而她却用了一颗白色不知名的东西穿过天地规则，然后精确地击中了南宫素素的手背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十五章 绞杀免费阅读。https://xs.23sk.com 