
杨巧玉送了好东西回来，的确是值得让大家羡慕的一件事。

但是马氏做的也太过了！竟然在村子里面敲锣打鼓，这不是摆明了，招人嫉恨吗？

再加上之前的时候，马氏行事作风就很招人嫌，现在，村子里面更是没人待见马氏了。

因为要过年了，杨宜文也从书院回来了。

杨宜文的书读的并不好，在书院里面就是纯粹混日子的那种，之前的时候杨宜文就喜欢装大，现在有了杨巧玉这样一个有钱的妹妹，更是变本加厉。

在村子里面，也是自信满满的勾搭着村子里面的姑娘。

当然……除了一些眼皮子浅的，还真没有什么人会看上杨宜文。

认真说起来，这杨宜文长的虽然不英俊，但比起常年下地做事的年轻人来说，也的确算的上白净了。

按理说，在村子里面也是那种会招年轻姑娘喜欢的人。

但问题是……谁会想有马氏这样一个婆婆？

光是想一想，就没人想和杨宜文有什么牵扯了。

马氏炫耀的时候，杨宜文也得意洋洋的站在自家门口，享受着众人投来的各种目光。

陈杏儿拎着东西从这路过的时候，杨宜文就笑着和陈杏儿搭话：“杏儿，你这是从哪里回来呀？”

陈杏儿微微一愣，眼神之中有几分茫然，杨宜文怎么忽然间和她说话了？

杨宜文已经继续道：“我家要好饭了，炖的猪肉，不如来我家吃吧！”

陈杏儿客客气气的：“不了。”

若是穷人家出来的姑娘，或许还会动心，但陈杏儿家境好，虽然说不能顿顿吃肉，但隔三差五家中总要改善伙食。

也不会因为陈杏儿是女娃子，就苛待她。

所以，她还真就不会被忽悠去！

陈杏儿走了，就让杨宜文有一些悻悻然，但是这村子里面，是陈家的天下，杨宜文还真没胆子做出什么出格的事情。

所以，他就把目光放到了另外一个姑娘身上。

在众人的期盼之中，在一阵清脆的鞭炮声之中，就到了除夕这一天。

此时家家户户已经把旧符换新桃。

杨夏月家的外面，也贴了红底的对联，是杨夏月自己写的，她跟着陆云淮练了一段时间字，也不是完全没有进步。

那字体虽然不太好看，但却带着一种活泼俏皮的感觉。

一家人也换上了新衣服。

杨夏月在家人的强烈要求之下，穿了一身绯色的衣服，明艳的好像是天边的晚霞，笑起来的时候，说不上哪里好看，但却无一处不好看。

杨春兰穿的素净一些，是一身淡蓝色绣雪绒花的衣服，看起来娴静大方。

便是沈氏，也换了一身淡紫色的新衣。

此时她正躲着杨春兰的手：“春兰，这就不用了，我都一大把年纪了，还涂什么脂粉？”

杨夏月笑道：“娘，这些脂粉都是我自己做的，你试试看。”

这是杨夏月自己调配的，当然，不只是拿来自家人用用那么简单。

这胭脂水粉都是暴利行业，杨夏月也认识了一些大户人家的夫人千金之类的，作为一个女医者，这无奈之中，也多少带着一些好处。

就比如，她可以把自制的胭脂水粉推销出去。

沈氏没办法，最终画了黛眉，上了唇色，整个人看起来年轻了许多。

尤其是最近这段时间，沈氏在杨夏月这养着，吃的好睡得好，也没有糟心事儿，她还胖了很多，脸上的一些细纹，都慢慢消淡了下去。

这一日，路上很是热闹，大家都愿意出来走走看看，陈里长花钱请了舞狮队的人过来，正在大杏树下的空地处热闹呢。

路上的众人，都梳妆打扮过了，也有不少换了新衣的。

尤其是一些男孩子们，在这重男轻女的朝代，他们经常被厚爱，被优待……年节的时候，这种优待就显得更为明显了。

在家境富裕的人家，也许还没有这种差异，越是资源匮乏的人家，这种差异才越是明显。

所以，在路上经常能看到穿着新衣的男丁，以及一些衣服已经洗的泛白的小姑娘。

杨家的这一行人出来的时候……除了严渊之外，清一色的女子。

方远和萱娘也回来了，但两个人并没有出来。

云溪村的众人，眼睛都要看掉了！

“那不是沈氏和她的四个女儿吗？”

“这真的是沈氏吗？瞧着不像啊！好像变了一个人一样！”

“沈氏这是跟着自己的四个女儿享福了，早知道闺女也能这样有本事，我还拼死拼活的生儿子干啥啊！”有人感慨了起来。

此言一出，不少人的心中都有了小九九。

这回头是不是也应该对自家的女儿好点？不能太偏心眼？

杨四妮看着不远处一群正在堆雪人的孩子，露出了神往之色。

现在的杨四妮，已经不像是之前那么孤僻了，愿意和人交流了。

杨夏月看到这一幕，就转身回家抓了两把糖块，递给了杨四妮和严渊，然后道：“你们两个把糖分给这些小朋友，然后就一起玩吧！”

杨四妮的眼睛亮晶晶的，就领着严渊过去了。

孩子们的世界都很单纯，一块糖就拉近了杨四妮和这些孩子的距离。

没多大一会儿，几个孩子就玩到了一起。

杨夏月看着杨四妮玩的高兴，也就没有着急喊杨四妮回来，就和刘婆子两个人一边嗑瓜子一边闲聊着。

杨家老宅的人也在这。

杨夏月一眼看过去，当然也看到了自己那个便宜爹杨顺安。

他的旁边站了一个年轻貌美的姑娘，瞧着应该就是杨巧玉送回来，打算给杨顺安当下一任媳妇的。

不过当杨夏月看到这姑娘和杨宜文两个人，正时不时的眉来眼去，她就忍不住的啧了一下。

这大概要有好戏看了。

杨巧玉把这人送回来，肯定是不待见这个人，要是知道，这个丫鬟摇身一变没当成自己的婶子，反而变成了自己的亲嫂子。

不知道杨巧玉会有什么感想。

杨顺安根本没注意到身旁人在和谁勾搭，此时他眼睛正愣愣的看着沈氏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030468"  chaptername="年节">加入书签</a>
</div>
