
　　“林风！”

　　胖子看到这一幕，顿时脸色煞白，冷汗，一个劲地流出！

　　即便是他这种好吃懒做，不学无术的宗门纨绔，也知道大阵在传送之时，最忌讳打扰，更别说突然遭此一击，怕是不死，也卷到了一个莫名的空间之中……

　　麻烦了！

　　彻底麻烦了！

　　胖子跌坐在地，瞪着眼珠子，不知道是不是心中极度恐惧的原因，伤口又开始撕裂一般疼痛。

　　“呵呵呵，这个讨人厌的家伙，终于死了，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

　　鬼佬佬先是低笑，然后是大笑，接着是狂笑！

　　来到这宗门，最大的变数，便是这个姓林的小辈！

　　不，他已经不算是小辈了，而是他的劲敌！

　　不单实力短时间内提升到如此骇人的地步，更是有他昔日的首领——魔皇韩无极在身！

　　而现在，这个姓林的死了，韩无极，自然也随着他的覆灭，烟消云散！

　　“畅快，畅快啊！”

　　鬼佬佬仰天大笑。

　　接着，陡然转身。

　　目光凶狠如鹰，带着一丝狰狞，死死地盯着胖子。

　　胖子打了个寒颤，挤出一丝勉强的笑容道：“前，前辈，你看着我干什么？其实，我和那林风并不是一伙儿的，严格来说，他还算是我的敌人。”

　　“敌人？”

　　鬼佬佬冷笑一声，道：“既然是敌人，你为什么会告诉他传送阵所在？”

　　“我——”

　　胖子一时哑然。

　　“行了，我不管你和他是敌人还是朋友，你今日都得死。”

　　鬼佬佬阴森道。

　　“为什么？”

　　胖子颤抖道。

　　“因为你是张云祥的孙子。”

　　鬼佬佬冷声道：“这个老家伙，他自己下棋也就罢了，居然还把我算计在内，若非本姥姥激灵，趁这些家伙打斗时偷偷溜走……现在，本姥姥已经是个死人了！”

　　胖子一头雾水，显然听不懂鬼佬佬的话。

　　地下比武场之后的阴谋，参与，全程他都不清楚。

　　不过，这时候再傻也看得出来，这自称鬼佬佬的家伙明显是爷爷的敌人。

　　既是爷爷的敌人，她可能会放过自己吗？

　　想到这，胖子心里愈发恐惧，一咬牙，忍着疼痛站起身，拔腿就跑。

　　鬼佬佬笑吟吟地在后面慢悠悠跟随，并不急着去追。

　　林风死了，张云祥死了，就连那个最神秘莫测的玄武白蟒也死了。

　　这一下，玄天宗还有谁能制她？

　　莫说玄天宗，小半个修行界，日后都是唯她独尊！

　　想到这，鬼佬佬心中更是愈发得意，笑容也更加阴毒。

　　“扑通——”

　　胖子在跑了一段距离后，终于体力不支加伤势过重，摔倒在了地上。

　　他转过身，惊恐之极地看着缓缓逼近的鬼佬佬，哭丧着道：“前辈，你就不能饶我一命吗？”

　　鬼佬佬笑道：“一个蝼蚁，杀不杀对我来说根本无所谓，但是，张云祥的孙子一定得死！”

　　“去尼玛的，你可真是心狠手辣！”

　　兴许是知道自己必死无疑，胖子终于不再求饶，而是指着鬼佬佬破口大骂起来，“老子不怕你，不就是一死吗，来啊，杀了我啊，十八年后，胖爷还是一条好汉，干你娘！”

　　“骂，继续骂，待会我用断肠撕心之术的时候，你可别求饶就好。”

　　鬼佬佬也不生气，脸上笑容依旧。

　　胖子一愣：“什么断肠撕心之术？”

　　鬼佬佬微笑：“那是一种让全身器官如万蚁撕咬，千刀万剐的感觉，就连大部分炼体者都抵抗不住这种痛苦，我倒要看看你这细皮嫩肉的家伙，能不能一声不吭。”

　　胖子脸色变了。

　　他知道，自己肯定是撑不下去的。

　　死亡虽可怕，但也只是那么一会儿。

　　但无尽的折磨，却绝不是他能承受的。

　　“爷爷！”

　　胖子突然瞪大眼睛，指着鬼佬佬身后。

　　鬼佬佬冷笑：“你以为我会信吗？”

　　“张云祥，早就元婴自爆，和那条蛇一起同归于尽了，这种伎俩你即便能皮娜过我，你也逃不出这里！”

　　“放你妈的屁！”

　　胖子骂道：“我爷爷活得好好的，你凭什么说老人家死了？”

　　鬼佬佬正要笑着开口。

　　身后，忽然悠悠响起一道苍老的声音：

　　“是啊，我明明活得好好的，你为什么说我死了？”

　　听到这个声音，鬼佬佬整个人身子一颤，如遭雷劈！

　　“不可能吧……”

　　她瞪直了眼睛，脖子极其僵硬地，扭了过来。

　　当她看到身后那人时，一张脸，瞬间变得面无人色！

　　张云祥！

　　身后之人，居然是张云祥！

　　扑通！

　　这一次，轮到鬼佬佬腿软了。

　　她瞪大了眼睛，难以置信地看这熟悉的身影，颤声道：“不！这不可能，张云祥，你不是已经——”

　　“已经自爆而亡了？”

　　张云祥笑吟吟道：“严格来说，我已经死了，但是，我又复活了。”

　　复活？

　　鬼佬佬一头雾水，完全听不懂张云祥再说什么。

　　一般而言，修为越高，元婴自爆的威力也就越大，基本上是绝不可能活下来的。

　　张云祥堂堂化神后期，若非白泽阻拦，自爆一次的威力可以毁掉整个玄天宗。

　　他自己，自然也必死无疑！

　　可是现在……这个人是谁？

　　莫非，他是张云祥的鬼魂？

　　想到这，鬼佬佬眼珠子一转，眉心露出一抹阴险之色，随即手掌一番，一道气劲朝着张云祥狠狠打去！

　　嗖——

　　张云祥扭动了一下子脖子，躲开那道气劲，淡淡道：“怎么，你都这幅模样了，居然还敢对我出手？”

　　鬼佬佬没有回答，整个人坐地而起，强大的黑暗能量，带着一抹凶煞之气，扑面而至！

　　她总感觉事情太过反常！

　　元婴自爆的张云祥，怎么可能“死而复生”？

　　所以，她决定试一试！

　　看看这个张云祥，是真是假！

　　“呼——”

　　四周的虚空，随着鬼佬佬的扑击，变得剧烈晃动起来，沿途之下的花草，全部枯萎，凋谢！

　　胖子打了个寒颤，有些担忧地看向爷爷。

　　反观张云祥，则是气定神闲。

　　但见那股强大的暗黑力量轰然了欧霞，如脱缰的野马一般崩腾而来，张云祥冷哼一声，终于是动了！

　　不退反进！

　　手印变动！

　　一股浓郁的灰褐色的能量，陡然自张云祥身体铺天盖地的暴涌而出，旋即在天空交织！

　　下一秒，炼丹阁附近这片山脉，轰然炸开，光芒闪烁，涟漪扩散不断——

　　半晌。

　　尘埃落地。

　　张云祥居高临下地看着一个趴在地上，披头散发，满身鲜血的老人，戏谑道：

　　“还要打吗？”

　　趴在地上的鬼佬佬，浑身肌肉如撕裂一般痛苦，两边肩膀，分别多了一个血洞，鲜血源源不断地从里面流出……

　　她死死地盯着张云祥，眼中既有怨毒，更多的还是恐惧……ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才那一番交手，她没有任何悬念的败了。

　　一来是因为之前战斗伤势还未恢复，二来……对方也确实比她强过不少。

　　“该死心了。”

　　张云祥淡淡道。

　　体内的能量，骤然如火山爆发一般，源源不断地冒出，一直冲天而起，将大半个玄天宗，尽数覆盖！

　　天地，都仿佛为之一颤！

　　“这……”

　　鬼佬佬傻眼了。

　　身体，不可抑制地颤抖起来。

　　这是化神后期的威能啊！

　　他，并非什么鬼魂，而是货真价实的张云祥啊！

　　一旁的胖子，同样被这股威能惊得直冒冷汗，嘴里重重地咽了口唾沫，心道这真的是自己的爷爷吗？

　　作为三大长老之首，爷爷张云祥的实力当然没话说。

　　但是，怎么会强到这般地步？

　　哪怕是他这个连筑基期都没到的废物，都有一种凡人仰望天神的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第961章 仰望天神免费阅读。https://xs.23sk.com 