
　　叶瑞早已想好了，他既然亲自找来了漕郡，就是做了决定。否则她虽然切断了岭山的一切供给，但只要他挺过半年，另谋供需出路，也是能摆脱她的钳制，再不必与她拴在一起。虽然艰难些，也不是不可行，毕竟，这些年，他也做出些防护措施，如今她不管了，他也能放开手脚。

　　但他不想那么辛苦，想想还是算了。两个月不睡觉，就已疲惫死个人，半年不睡觉，他还活不活了？索性，他也不是那么想要三分之一的天下。

　　凌画见叶瑞神色不像作假，对他笑容真了几分，挪了挪凳子，往他面前凑了些，对他说，“来，表哥，既然如此，咱们商量一件大事儿。”

　　“确定我不会与碧云山联手，表妹不是应该先恢复岭山的供给吗？”叶瑞看着她态度忽然转变，像一只算计的小狐狸，总觉得她说的大事儿不太美妙。

　　“这个是肯定的。”凌画道，“无需多说，表哥都亲口答应了不与碧云山联手，我稍后就吩咐下去。”天籁小说网

　　叶瑞要求，“你现在就吩咐下去。”

　　“表哥这么急做什么？咱们先说完大事儿。”

　　叶瑞不为所动，指指自己的眼圈，“你看看我，能不急吗？”

　　凌画早就瞅见了，他眼底一圈泛着青色，显然是缺觉所致，她点点头，也不墨迹，干脆地对一旁吩咐，“琉璃，你去告诉望书，即刻恢复岭山的供应。”

　　琉璃点头，转身去了。

　　叶瑞很想松一口气，但此时看着凌画，她如此干脆，又说商量大事儿，不太像是能让他松气的时候，他问，“商量什么大事儿？”

　　不会是让他扶持萧枕吧？他不答应啊！

　　凌画似乎猜出了他的心思，直接点出，“不让你岭山站队扶持二殿下，你放心。”

　　叶瑞是放心了些，疑惑，“那还有什么大事儿？”

　　凌画清了清嗓子，“是这样，两个月前，我发现玉家养兵，于是，派了人前去云深山查探，这两日得回确切消息，玉家确实养兵，而且数量不小，足足有七万兵马，玉家一个江湖世家，私养兵马是想干什么？占山为王？落草为寇？烧杀抢掠？还是要谋反啊？所以……”

　　叶瑞静听下文。

　　凌画道，“我要保的是二殿下的皇位，自然也要保他登上宝座后江山是完整的，所以，不管玉家是什么打算，想要干什么，总之，私养兵马就是大忌，总不是什么好事儿，既然被我发现了，我就要吞了它。”

　　“你上报陛下不就行了？”

　　凌画白了他一眼，“上报陛下，要朝廷派兵来剿匪吗？那功劳岂不是被人抢了去？”

　　“所以呢？”

　　“所以，我就想跟表哥商量商量，这七万兵马，你有没有兴趣收服了？要知道，收服七万兵马，可是给岭山增加兵力的，而且，这七万兵马，被玉家养了不知多久，一定是精兵强将。”

　　“你让我动手？”叶瑞一下子坐直了身子。

　　“咱们联手。”凌画循循善诱，“兵马归你，玉家的财物归我，明面上的剿匪功劳也归我，你就暗搓搓收服了七万兵马，得了这么个大好处，还能不被陛下所知，触犯忌讳，难道不好吗？”

　　叶瑞眯起眼睛，“玉家不可能私自养兵，玉家背后的人你知道？”

　　“碧云山嘛。”

　　“所以，你是想让我跟碧云山对上？”叶瑞危险地看着凌画，眼神犀利，“你想害我和碧云山结仇，打起来，然后等我们两败俱伤，你坐享渔人之利？”

　　凌画摇头再摇头，“表哥想错了，我没想要害你和碧云山结仇，也没想要坐享渔人之利，我就是因为漕郡的十万兵马有点儿废物，就算打上云深山去，怕也奈何不了那十万兵马，所以，想要与表哥联手，打着剿匪的名义，表哥暗中将兵马调来漕郡，打着漕郡兵马的名义，打上云深山，等事情解决后，就算传出去，那也是漕郡兵马剿匪，跟岭山没有一丝一毫的关系。玉家的背后哪怕是碧云山，也找不到表哥的头上。”

　　叶瑞皱眉。

　　“朝廷虽然不限制岭山养兵，但也是因为朝廷知道，就算让岭山放开了养兵，岭山能养多少兵马？十万顶天了，因为再多了，岭山养不起，毕竟，朝廷从不给岭山拨军饷，岭山要养民生百姓，要减轻赋税，要建造良田美舍，这些年，要做的事情太多，哪有那么多银子养兵？”凌画往叶瑞的心口扎刀，“如今岭山多养那十万兵马，还是靠我供应，如今有这七万兵马送上门，表哥难道就不心动吗？我还可以答应表哥，这七万兵马的军饷，我每年给你供应。你白得了兵马，还不愁军饷，何乐而不为？”

　　叶瑞板着脸说，“不心动。”

　　毕竟是要抢碧云山的兵马，他有点儿心动不起来，宁叶可不是好惹的。

　　“岭山怕碧云山吗？不怕吧？”凌画劝他，“所以，表哥怕什么呢？更何况，漕郡是我的地盘，又有云深山的地形图，还有玉家的构造图，漕郡距离云深山不远，而云深山距离碧云山，是距离漕郡的两倍距离，有我跟表哥合作，制定一个天衣无缝的计划，保准能让这件事儿透不出半丝风去，谁也想不到我会暗中与表哥联手，宁叶也想不到，只会将仇报到我身上。”

　　“万一呢？”

　　“没有万一。”凌画很肯定，“至少短时间，宁叶猜不出我与表哥联手谋了这件事儿，就算等将来某一日，被他知道了，那又如何？你岭山有兵有将，怕他了吗？”

　　“更何况，让你岭山的兵马都换上我漕郡兵马的服饰，旗帜也打漕郡的，而我会让真正的漕郡兵马围住整个云深山，无论是云深山的七万兵马，还是玉家人，能跑几个？就算跑几个，也是漕郡所为，我会帮江望向陛下请功，到时候，玉家要算账，也要明明白白地找我。尤其是，宁叶已知道我切断了岭山的供给，把表哥你气的跳脚的事儿了吧？所以，我与岭山，也是有疙瘩的，这个节骨眼上，你怎么会与我合作？他也寻不出真正的理由，不是吗？”

　　叶瑞沉默片刻，气笑，“你倒是好算计，算计到我头上来了。”

　　凌画敲敲自己的额头，“其实我也没什么好处的，银子钱财我不缺，之所以这么做，就是不想玉家那七万兵马既然被我知道了，还留着碍眼罢了。不除去，我不安心。”

　　“你身边的琉璃姑娘，若是我没记错的话，是玉家人吧？”

　　“她会写一封与玉家的断绝书，叛出家门，从此自立门户。”凌画道，“所以，她姓的玉和如今的玉家，也不算是一家人了。”

　　叶瑞啧了一声，“若我不答应合作呢？”

　　凌画看着他，一副不强求的神色，“那我就另想别的办法咯！本来是觉得表哥正合适来做这件事儿，若是表哥不同意，那我只能另行谋划了。”

　　她补充，“七万兵马啊，表哥知道，有多难招兵吧？玉家能暗中招到这七万兵马，隐藏培养多年，没有透出风声，如今才让我得了消息，应该是利用自己江湖门派的身份，遍寻天下找的孤儿流浪儿培养所成，何其难得？”

　　“兵马打上去，不见得能完整收服七万兵马。”

　　“那就要看表哥怎么用兵了。”凌画道，“玉家既然偷偷摸摸养兵，那么，领头的将领人数应该不会太多，以免消息走漏，所以，若是表哥派人悄悄上山，用偷梁换柱的法子，杀掉那几名领兵将领，然后，易容冒充那几名将领，到时候七万兵马服从命令，将之调出云深山，七万兵马自然半丝损失都不会有。”

　　“想的挺美，怕是不太容易。”

　　“那就两手准备啊，上中下策，都做全了准备，到时候，不能全须全尾地收服七万兵马，收服个四五万，也是行的。”凌画道，“以表哥的财智，再加上岭山的兵力，我觉得不是什么大事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 