    陈修笑道：“看来你真是个深藏不露的高人。”

    “叔叔，按辈份我比你大呢，我前世修仙了一千年呢，后来渡天雷劫失败了，投错了胎，做了小狐狸。唉，生出来又病虚虚的，差点死了，后来是姑姑帮我治好了病。”

    小白长叹一声，便开始在灶台内升火做饭。

    小白做事很麻利，很快就把大草鱼切成片，放在锅里清蒸水煮了。

    随后她又用木枝把兔子穿好，放些调料，架在火堆上烤了起来。

    瞬间，洞内兔子肉的颜色，变得金黄黄的，香味四溢。

    陈修愣了一下，笑道：“小白，我明白你的意思了，也就是说你前世是个大美女，后来渡劫失败后重生变狐狸身了？”

    小白笑道：“对啊，妈的！当时我被天雷劈花了眼，见狐狸生小孩时我以为是妇女在生小孩，也没多想，就一口用力钻了进去，哪知，等我生出来才发现自己是狐狸身。唉，现在是江山易改本性难移啰，啊哈哈哈…”

    陈修笑说：“怪你投胎没技术呀。”

    小白笑说：“还真是没技术，等有机会时找个师傅学一下投胎技术，不然的话，怕以后投胎投到母猪身上，那就惨烈无比了。”

    陈修：“…！！”

    很快小白把小白兔烤好，兔子上油腻腻的一层酥肉，嗤嗤冒着香气。

    然后小白用小刀切成了两半，一半分给陈修，一半她自己吃。

    陈修问道，“你不留点兔子给你姑姑吃？”

    小白洗了洗手，低头垂帘说道：“还敢留兔子给姑姑吃？等一下被她知道我杀生的话，我被她骂死的。”

    陈修说道：“我也纳闷，你姑姑在市场买来的鸡鱼肉，拿回来吃掉不也是杀生吗？这岂不是掩耳盗铃一个性质啊。”

    小白哈哈大笑了几声，说道：“其实这个道理姑姑也懂，说从市场买来的鸡鸭鱼肉的动物，她说自己不是主犯呢。哎，简单的这么说吧，杀猪的人有罪，吃猪肉的人没罪。叔叔你明白吗。”

    陈修一天一夜都没吃东西了，肚子里吐咕叫唤着，他哽了一口水，便想坐起来，可腰却疼痛难忍。

    小白笑道：“你别坐起来，病还没好，你坐在床上吃吧。”

    说着，小白笑吟吟的走向陈修，她身上散发着一股沁人的水仙花的味道。

    陈修心说，“人家都说狐狸有狐臭的味道，但是小白身上却没有半点狐臭的味道，浑身散发着水仙花好闻的味道，却是奇怪了。”

    旋即，小白把高大魁梧的陈修轻轻扶坐在床头。

    陈修心里惊诧，小白扶自己将近一百六十斤的体重跟拎一块豆腐那么轻松容易。

    此时他才感觉小白的实力不简单。

    小白双手把如云的秀发盘起来，双瞳剪水似的看着陈修，笑说，“叔叔，我们快点把烤兔吃完吧，不然姑姑回来会骂人的。”

    说完，小白把切好的兔子肉端给陈修吃，她也拿起了兔子肉，背对着陈修大朵快颐的吃了起来。

    片刻，五斤重的烤兔就给他俩干个精光。

    小白把俩人吃的兔骨头捡在塑料袋子。

    然后，小白又打了一盆水，用毛巾帮陈修洗了一把脸。

    待小白收拾好一切时，她突然尖叫，“不好了，姑姑和我妈回来了，我要变回狐狸了。”

    说完，小白把垃圾袋呼啸的扔向洞门口外面，然后她立即化做狐狸身，蹲趴在篝火旁烤火。

    陈修也不知道怎么回事，居然莫名其妙的怕起了霍殇雪，他一头钻进了被窝里。

    小白的垃圾袋呼啸地飞出洞外，恰好霍殇雪带着大白迎面飞来。

    霍殇雪见飞来之物，猛的头一偏，垃圾袋擦肩而过。

    霍殇雪愣了一下，走进石洞，她望了眼躲在被子里的陈修，就问地上趴着的小白，“你刚才又到杀生了？”

    小白吓得身子哆嗦了下，结结巴巴的说道：“姑姑，我没有啊，我倒是杀了一条大草鱼在锅里炖着呢。”

    霍殇雪把背上的篓子卸下来，从里面拿出一大块羊肉，又说道：“小白，我懒的说你了，你刚才是不是变成你原来的女儿身？在陈修面前吹牛皮？然后你又去外面抓兔子烤给陈修吃，把吃剩的垃圾袋差点丢在我脸上，对吧？”

    小白：“……”

    陈修更是惊讶无比，霍殇雪什么都知道，就跟躲在外面偷听一样似的。

    大白也蹲在了小白身边，语长心重的说道：“小白，姑姑叫你别轻易的变回女儿身，不然天庭上的武神二郎又要来抓拿你呢，你在前世时把他儿子打成残废，听说他现在仍然到处找你呢。”

    小白点点头，轻声保证道：“好吧，我再也不变原形女儿身了。”

    陈修一震，小白居然然把武神二郎的儿子给打废了？

    我去！牛批！

    这时霍殇雪在桩木板上切羊肉，她说道：“小白，你明天一早就把陈修送回去，我这里不让他住。今晚再给他吃一粒仙丹他病就完全好了。”

    陈修大脑“嗡”了一声，明天就下逐客令赶我了？

    小白急了，问道：“姑姑，你不能让叔叔多住几天吗？他的伤，貌似还没完全好呢。”

    霍殇雪冷声说道：“没事，他明天又是生龙活虎了，我不喜欢他，所以要赶他走！”

    陈修：“…？？”

    霍殇雪把切好的羊肉，放在大锅里爆炒，又说道：“小白，你眀天送陈修直接去北星球的魔狼洞吧。”

    小白不解的问道：“姑姑，我送叔叔去魔狼洞干嘛呢？”

    霍殇雪咳了咳，说道：“明早再告诉你干嘛去，我现在不会跟你讲。”

    小白点点头，“好吧，那我明天就送叔叔去吧。”

    霍殇雪把爆炒后的羊肉羊排，倒进另一口大铁锅里，放了姜、香葱、盐、大箩卜一根和酒，然后盖上锅盖，用文火慢慢的清炖。

    然后霍殇雪搬张椅子坐在床边，对陈修冷声说道：“别装了，把你的左手伸出来，我要号你的脉。”

    陈修还真装不下去了，他掀开被子，把手伸给霍殇雪，笑道：“师傅，谢谢你又救了我！”

    霍殇雪拿着一双大杏眼狠狠瞪了陈修一眼，冷声说道：“拜托你别乱叫好不好？”

    陈修：“……”

