    论功行赏后，玄夜带着一万大罗金仙返回朝歌。

    顾长青看了一眼有点小失望的石矶，索性将所有功德套装全给了她。

    功德套装对他已经没有意义了，石矶这个倒霉体质，又总想着降妖除魔。

    防护太弱，早晚要挂。

    顾长青看了一眼截教众弟子，又道：“人间事了，我要闭关一段时间，依旧由三霄师姐代理截教教务。”

    多宝点头道：“了解，了解。”

    赵公明看了一眼石矶与三霄，也说道：“懂，我们都懂。”

    龟灵圣母他们也是一副了然之色。

    顾长青：？

    你们了解什么？你们懂了什么？

    我特么只是不想你们因为掌教的事内卷！

    掌教之位是不可能传给三个人滴！

    尤其是看到三霄略带娇羞，欲语还羞的神情后……

    顾长青：靠！

    现在天界与人间基本不需要顾长青操什么心了。

    难得清静，顾长青索性跑到混沌闭关。

    封神量劫结束，鸿钧打开紫霄宫。

    神念扫过，眉头暗皱。

    昊天上帝变成了东华帝君，张有人做了天帝。

    人阐两教搬离了人间，帝辛做了人皇。

    截教没有分崩离析，反而一家独大，三清却是重归于好。

    洪荒大势未变，剧情却是走歪了。

    这样下去，可不行！

    鸿钧召来诸圣，说道：“道魔之争时，西方沦为废土，玄门欠西方教一个因果。”

    “老师言重了。”这时接引回道：“玄门不欠西方教什么，除魔卫道，西方教同样责无旁贷。”

    鸿钧看了一眼接引，继续说道：“佛门大兴，乃天道大势所趋。”

    接引又道：“多谢老师牵挂，佛门已有中兴之象。”

    鸿钧微微皱眉，又道：“为了偿还西方教因果，佛法东渡，乃天意使然。”

    接引又道：“不用东渡了，西方挺好的。”

    鸿钧：麻的，你特么拿错剧本了吧？老子在帮你们，你一再推辞，几个意思？

    接引知道鸿钧是在帮他，但是他也很无奈呀！

    惹鸿钧不高兴，顶多受一顿责罚。

    要是惹顾长青不高兴，说不得要命呀！

    佛法东渡？

    开玩笑，没有顾长青点头，他们哥俩儿可能是洪荒第一个挂掉的圣人。

    这锅，我不背！

    背不起！

    老子见鸿钧心有怒意，而西方二圣又是有苦难言，当即说道：“老师，此等大事，要不要唤来顾长青一起商议？”

    鸿钧看了一眼诸圣：这些家伙什么时候变得这么和睦了？

    这可要不得！

    鸿钧看向通天，说道：“你且唤顾长青来紫霄宫议事！”

    他本想将顾长青直接拘来紫霄宫，考虑到他那一身恐怖的功德之力，最终把锅甩给了通天。

    通天苦笑道：“长青不在金鳌岛，也不在洪荒，弟子一时间也联系不上他。”

    “哼！”鸿钧冷哼一声，又道：“佛法东渡，不可更改，尔等自行商议。”

    顾长青这个梗，让鸿钧脑壳疼，把锅甩给诸圣后，将几人送出了紫霄宫。

    诸圣出得紫霄宫，又在太清天碰了头。

    接引对着通天苦笑道：“通天师兄，佛法东渡的事，如何是好？”

    通天回道：“这是西方教的事，跟我有关系么？再说我已经不是截教教主了，不住东海，管不了那么宽。”

    通天也很无奈，他这个徒弟完全失控了。

    他虽然不在洪荒，但是……

    他那大徒弟，人皇，主宰人间。

    二徒弟，人皇的老婆。

    三徒弟，虽然只是截教三代弟子，但是截教一应大事，三霄尽管代理教务，却要经过他点头。

    四徒弟，刚刚做了天庭至尊，此时正值春风得意。

    有这么牛逼的徒孙，本应该高兴，通天却有一种淡淡的忧伤。

    这时接引又道：“要不我们装模作样东渡一下，应付应付差事？”

    通天回道：“我已不问三界事，你要有什么事，自己去找我那三个徒孙。”

    “哎。”老子叹息一声，说道：“老师要佛法东渡，太过敷衍，肯定应付不过去。”

    接引脸色更苦了，无奈道：“这可如何是好？”

    找帝辛、张有人他们商量，无论结果如何，他都很难做。

    被拒绝了，丢了面皮不说，事情依旧不能解决。

    若是同意了，照样难办。

    要是顾长青说他以势欺人，又当如何是好？

    “这事也好办。”这时元始开口了：“拖呗，反正老师又没定下具体时间，等那小子回来了，再议也不迟。”

    且说顾长青来到混沌深处，而后进入混沌界中，开始炼化水之本源。

    也不知过了多长时间，终于完成了炼化，修为正式踏入混元三重。

    顾长青唤来斗姆元君，问道：“说吧，你对先天魔神了解多少？”

    斗姆元君回道：“先天魔神有两大尊主，四大道圣，八方大帝，十六魔君，还有三十二祖。”

    “两大尊主？”顾长青奇道：“虚无尊主也是两大尊主之一？”

    “不错。”斗姆元君回道：“所有魔神中，皆以两大尊主为尊。一个是像征无的虚无尊主，一个是像征有的盘古尊主。两大尊主都有大道九重巅峰的修为。”

    “大道九重？”顾长青再次一愣，大道九重是什么境界？

    斗姆元君也是微微一愣，难道这位不是噬天帝，还是说受伤过重，导致记忆不全？

    顾长青又道：“其他魔神又是什么境界？”

    斗姆元君回道：“四道圣是大道六重到九重的境界。八方大帝有着大道三重至大道五重的修为。十六魔君也有着大道境修为。三十二祖也有着混沌九重巅峰的道行，其他魔神最次也是混元境。”

    嗤——

    顾长青听后，倒抽一口凉气。

    这些先天魔神也太刁了吧？

    虚无尊主这么牛逼，之前弄死的那个虚无尊主，难不成是假的？

    只见斗姆元君又道：“盘古开天之前，力战诸魔神，致使魔神死伤惨重。现在即便活下来的，也大多重伤未愈。我之前也是十六魔君之一，有着道境修为，如今也才混元三重而已。”

    “原来如此。”

    顾长青表示理解，若非诸多魔神重伤未愈，洪荒能有诸圣什么事？

    这些魔神之所以不露面，不过是潜伏起来疗伤而已。

    趁他病，要他命！

    反应过来的顾长青心中杀机涌动。

    若是让这些魔神缓过神来，洪荒怕是要完！

    “斗姆元君。”顾长青又道：“你可知余下来的魔神，都藏身何处？”

    斗姆元君回道：“大多数藏身于混沌中。”

    顾长青又道：“怎么找到他们？”

    “这……”

    斗姆元君露出一副为难之色。

