    十几斤的一条大鱼，六个人，聊着天，喝着酒，慢慢悠悠，竟然将它吃完了。

    陈放有些吃撑了，送走周柏和张晨他们，陈放刷牙、洗脸，回屋没一会儿就睡着了。

    小竹沟杂草茂盛，灌木林，荆棘林，陈放和张晨在这边忙活了好几天，这才将小竹沟打整了出来。

    云山茶业股份有限公司，张晨爸爸和公司签了劳务合同，茶山那边也有很多事情要忙。陈爸和赵叔的公司，正式签了13名员工。销售部那边4人，茶山这边9人……

    茶山的开荒，再半个月就能完成。但已经能腾出多余的挖掘机……

    今天一大早，三台挖掘机来到了小竹沟。

    小竹沟，从山谷口到鱼塘，长度1067米。有一定的坡度，估摸着，鱼塘到谷口，二三十米落差。

    为了节约成本，陈放并不挖深塘。

    现在的云山，挖掘机供不应求，请挖掘机过来，就很贵。

    陈放已经画好了鱼池图纸，总面积33.7亩。大部分鱼池是6.2米宽度……之前生态池的宽度是3米，稍显得窄了一些。

    6.2米宽度，拟生态池，冬季的时候所有水流走一条池子，能保证池子有足够的水流。

    山谷内，也就是鱼塘下面。生态池是横卧的，西边高、东边浅……宽6.2米，长度57米。生态池的出水口下面，挖一个两米深左右的沉淀过滤池，用以沉淀上一个池子产出的杂物……

    下面一排池子，长度52米，依旧是6.2米宽……

    挖掘机过来主要是平整土地，像开垦梯田一样，将土地平整好。至于鱼池……在平整好的土地上夯实基面，铺一层薄薄的砂石混泥土，然后四周砌火砖墙。

    屏雅县的火砖贵，6毛钱一块新砖。

    陈放以前不知道还有二手砖卖，二手砖的价格是新砖价格的一半。算上运费，一块二手砖的送抵价格才3.2毛钱。

    张晨采购二手砖去了。

    33.7亩全部使用火砖的鱼池，因为是养爬鮡，鱼池的高度，1.2米即可。但最好是建24墙，实心……一平米，大概是128块火砖。

    按照图纸，陈放计算出了鱼池墙边长度，总长度是7951米。高度1.2米，实际上是1.2米多，要计算水泥用量……

    总共，要122万块火砖。

    全部采购二手砖，都要40万左右。但不用采购那么多，先采购20万块火砖……主要是钱不够，33.7亩鱼塘全部建好，估摸着得百来万。如果再做些细致的规划，一百多万。现在的陈放没这么多钱……

    即便算上后面卖竹子。三百多亩竹子，卖不了多少钱的，那笔钱，陈放也早有计划，用来买前期的鱼饲料。

    图纸，陈放打印了好几分，交给了挖掘机师傅，给他们详细说了一下该如何施工。陈放就开车去镇上买菜，还买了红糖和老姜，痛经贴。

    回来，赵吉阳还在床上躺着，脸色苍白。

    “还痛呢？”陈放将痛经贴拿了出来。

    “一阵儿一阵儿的……”赵吉阳可怜巴巴的，接过痛经贴，看了一眼，嘻嘻一笑。

    陈放过去拍了下赵吉阳的脑袋：“我给你煮些姜糖水。”

    “不要……那东西难喝死了。”

    “听话。”

    赵吉阳噘着嘴，陈放捧起她的脸蛋，在她温润的嘴唇上亲了一口，起身煮姜糖水去了。

    第一次煮姜糖水，陈放就按照网上说的一个步骤一个步骤的弄……

    ‘叮~！’手机有个短信。

    陈放盖上锅盖，拿出手机看了一下，是银行短信……

    账户上多了100万。

    陈放愣了一下，难道会计那边的钱又追回来一些了？

    去年，公司那个会计卷走了陈放公司账户上的钱，只追回来很少一部分。还有一部分在会计的女朋友手上。他的那个女朋友，跑去国外了……

    如果是会计那边的钱追回来，警方会给自己打电话，让自己过去处理。那这笔钱，周柏？

    可自己没跟他说过缺钱。

    “喂，周柏？”陈放一个电话打了过去。

    “啊。”

    “你给我账上打钱了。”陈放说。

    “听晨晨说你缺钱，给你打了一百万，不够的话，再跟我说。”周柏道。

    陈放拿着电话愣了许久：“行，谢谢了。”

    “别说谢不谢的。就你丫的，有没有把我当做哥们儿，缺钱都不给我说，不把我当哥们儿。”

    陈放笑了笑：“也不是太缺。”

    “那你把钱还给我。”

    “滚蛋，落到我口袋里的钱，就没有吐出去的道理。好了，就这样。”陈放笑着挂了电话。

    周柏正和张晨在一起。

    陈放这边要采购二手火砖……之所以知道屏雅县还有二手火砖这种东西，那是因为陈爸他们的茶山建设要用不少火砖。新火砖太贵了，就买了二手。

    陈爸他们的茶山要火砖，周柏这边的茶山也要火砖。

    今早周柏和张晨一起出去的，和张晨聊起了陈放这边的渔场。张晨就说了陈放这边的规划，将渔场建设分几个工期，今年先建15亩新鱼池，剩下区域先将土地平整出来，以后有钱了再弄……还说了陈放那里的爬鮡苗多，如果不能一次性完成渔场建设，多出的鱼苗就要卖出去，太可惜。

    听到这些，周柏就去了趟银行，将钱给陈放转了过去。没先告诉陈放，是怕陈放不要……

    陈放公司破产，周柏觉得他多少有点干系，那个工程，是周柏介绍的。但这事情，陈放心里清清楚楚，全是他自己的错误。

    ……

    “怎么了？”赵吉阳刚才听到了一些，看陈放在厨房里发愣，问道。

    “周柏给我转了一百万。”陈放深吸了一口气。

    “他怎么给你这么多钱？”

    陈放耸耸肩：“肯定是知道我缺钱。”

    “哦。”赵吉阳的嘴，嘟了起来：“这么多钱，他说借你，就借你了？”

    陈放笑了笑：“我还没开口呢。”

    “基佬……”赵吉阳觉得，周柏要是个女人，那肯定……就没有自己什么事儿了。

    他们两个人的关系，也太好了。好到不要不要的……

