
　　托尼看到袭击自己的人终于歇菜了，这时候也放松了下来。但同时，一股羞臊感立刻爬上了心头。

　　妈蛋，居然又一次被蝙蝠侠救下来。

　　“那个……谢谢了。虽然我觉得你这是多此一举，没有你，我也能收拾这家伙。”

　　蝙蝠侠斜了他一眼，然后默不做声的走向袭击者。

　　咔嚓！

　　蝙蝠侠一把抓下那个家伙胸口的反应炉。

　　“你还有这个心思想这个？”蝙蝠侠拿着山寨版的方舟反应堆晃了晃：“你或许该给国会山那些老爷解释一下这玩意。”

　　托尼面色凝重了起来：“这的确是个问题。”

　　“我绝对你要想办法让这家伙消失，否者……”蝙蝠侠没有说太多，毕竟他要维持自己的人设。

　　蝙蝠侠什么人设，高冷，神秘。

　　话痨很破坏人设的。

　　说完，蝙蝠侠脚下亮起了紫色光芒，他整个人就这样凭空漂浮了起来，然后蝙蝠披风瞬间变形硬化，飞出了中国大剧院，在剧院上空盘旋了几下，利用回旋增加初速，最后悄无声息的消失在夜空之中。

　　托尼看着蝙蝠侠如此洒脱的离开，自然恨的牙直痒痒，妈蛋好处又被这家伙拿走了，而他却只能留下来解决烂摊子。

　　也就是在蝙蝠侠离开的时候，不知道有多少明里暗里的组织都开始追踪蝙蝠侠的位置，希望能够抓住他的尾巴。

　　真要论起来，美国官方那些人其实挺喜欢托尼这种人的，虽然他也肆意妄为，可问题是他的身份是公开的，而且还是一名超级富翁。这样的身份自然可以给托尼带来很多好处，甚至有时候还可以做一些出格的事。

　　可对官方来说，这样的钢铁侠其实威胁不大，毕竟他本身就是社会体制中的一部分，他在这个社会中的地位越高，就意味着他越是不可能失控。毕竟他的身家性命都在明面上摆着。

　　可蝙蝠侠呢？

　　直到现在，官方连他是男是女都不清楚。那就更别提控制了，他们甚至连丁点钳制蝙蝠侠的手段都没有。

　　这就很讨厌了。

　　别说官方了，其实很多时候托尼心里都在打鼓。

　　没错，蝙蝠侠的确救过他，算上这次，都有两次了！

　　可问题是他不了解蝙蝠侠！一点不了解，托尼不止一次想要去查蝙蝠侠的底细，甚至将他说话的声音录下来，期望通过声波鉴定来锁定嫌疑人，可没用……蝙蝠侠的声音全部是电子合成！

　　至于指纹之类的东西更是一丁点都没有。

　　托尼是一个相当自负的人，让他去信任一个他完全不了解的人，这件事天方夜谭。

　　所以在托尼的研究事项中，就专门针对蝙蝠侠的应急机制。

　　这并不是多疑，而是一个成年人该有的警惕心。

　　那种很容易就傻乎乎相信别人的家伙，可做不了大集团总裁。

　　所以打心里，托尼不信任蝙蝠侠。

　　之所以对蝙蝠侠拿走这个方舟反应炉，完全是出于救命之恩。

　　互取所需而已。

　　相对于托尼的不爽。

　　其他人就不一样了。

　　特别是那些媒体人员，都快激动的昏倒了。

　　超级英雄是最近两年美国最流行，乃至全世界最流行的话题，其中名气最大的要属于托尼，同时芝加哥三女侠也拥有很庞大的人气。但要论谁的逼格最高，最神秘，就要属蝙蝠侠了。

　　他出现的次数最少，但每次出手都极为干脆利落。

　　唯一一次出现在大众面前还是上次铁霸王事件。

　　但那次事件其实各大媒体也没有收集到多少蝙蝠侠的画面。因为他的速度实在太快了，等到媒体们赶来，别人早就解决完问题，直接离开了。

　　可这一次不同，虽然是首映式后，可很多记者还没走，他们比那些粉丝还要敬业。所以这一次不少记者都拍到了不少珍贵的照片和视频资料。这次赚大发了！23sk.Com

　　当然最高兴的还是娱乐圈的那帮人。

　　钢铁侠和蝙蝠侠大战超级反派！

　　他们亲身经历！

　　那些女明星还好，这会儿还被吓的惊魂未定。那些男明星一个个都兴奋的要死！

　　男人嘛，有几个能抵挡机器人和超级英雄的？

　　更何况，这可是很好的谈资！

　　谈资就是话题，话题就是关注度，关注度就等于名气！

　　名气就是特么的钱！

　　而其中，迪宝的工作人员更是差点乐的抽过去！

　　影片反响怎么样，他们在电影播出第一时间就得到了反馈。

　　非常不妙！

　　可现在不一样了，逆风翻盘啊！

　　有了这样的噱头，要是票房还不大爆，那迪宝的宣发部门可以集体辞职回家种土豆了。

　　迪宝的那些人，仿佛已经看到票房大爆的未来了。

　　一个个恨不能把蝙蝠侠当上帝供着。

　　想着是不是下次开新片，再把这位大佬找过来。、

　　可惜，他们没蝙蝠侠的联系方式。

　　……

　　这边托尼还没办法理解那些媒体人的兴奋，他还在懊恼自己又丢人了。

　　“喂喂！托尼！你个混蛋，还不赶紧把我救出来！！！”

　　就在这个时候，一个通讯请求发到了托尼的个人终端上。

　　这个时候托尼终于想到自己还有一朋友呢！

　　于是托尼赶忙把冷餐桌挪开。

　　凯正被压在底下。

　　这下托尼平衡多了。

　　还有一个比他更倒霉的呢！

　　“哈哈哈哈哈，凯你怎么了？你刚刚是不是快被吓尿了？”托尼试图通过打击凯来获得一点点心里安慰。

　　“放屁！”

　　凯自然不可能让他得逞。

　　“要不是我的武器全放在车里，我能把那个混蛋屎都打出来！！！”

　　这个时候，一股香风吹来，一个凹凸有致的身体投入了凯的怀抱。

　　凯一愣，才发现是娜塔莉。

　　看着这个犹如少女扑到自己怀里的女人，凯嘴角露出一丝不明意义的微笑。

　　他又不是真的被压在了桌子底下。

　　他从蝙蝠侠的视角看的清清楚楚，这个女人的身手相当了得。今天的突发状况虽然没造成人员死亡，可受伤的人不少，可这个女人呢？别看也是灰头土脸的，可实际上凯看的很清楚，这个女人身上一丁点伤都没有，别忘了，她可是伸出事发地中心！

　　她的身手根本不是一般人能比的。

　　但凯并没有声张，反而顺势抱住了她。

　　虽然这么说有点无耻，可有便宜不占！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十一章：顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com 