    进屋者有两人，看身形可以得知为一男一女。

    准确的说女人是今晚邀请喝酒之人！就说这个女人不简单，东方白的防备没有错。

    “二长老，看看他中毒了没有？”

    女子吩咐道。

    “好！”

    一老者轻轻拍打东方白的脸颊，没有半点动静。

    昏迷不醒！“大长老，东方白已经彻底昏迷。”

    “好！”

    女人点点头，“看似警惕，也不过如此。”

    “现在怎么处理他？”

    “还用说？

    点穴绑上，凌迟处死。”

    女人心狠手辣道。

    真他么毒辣！凌迟，好残酷的手段！都说越漂亮的女人，心思越毒。

    蛇蝎女人！“毕竟五长老被其一掌打死，这次不杀人立威，还以为我们轰天帮好欺负。”

    “好！”

    二长老随之动手。

    就在手指即将落在东方白身上之时，东方白突然睁开了眼。

    一掌挥去，正中对方胸口。

    二长老顷刻飞了出去，身体穿透墙壁，哗啦一声掉落下去。

    “你没中毒！”

    女人后撤一步警惕道。

    美目之中折射出震惊之色！“当然没有，小小伎俩实在卑劣，不值一提。”

    东方白坐了起来。

    “本少早就提防你了！”

    “轰天帮不是很厉害么？

    也用江湖混混那一套，不嫌丢人。”

    话语讽刺！“你……”女子气急，“东方白，你杀了我们轰天帮长老，今日你必死。”

    “很多人天天让本少死，可就是活的好好的，你说气人不气人？”

    东方白笑道。

    “看招！”

    女子化掌为刀，三步并作两步冲上前。

    女子实力不弱，应该刚进入九重天帝不久，身体特别灵活，像一条蛇一般。

    东方白几次出手都被她脱离，一个字：滑！不是说皮肤滑，而是动作，难以让人抓到。

    十几招之后，女子好似贴附在东方白身上，贴身过招。

    东方白稳如泰山，丝毫不乱，一招是一招。

    女子狠毒，攻击的部分都为要害，比如：喉咙，眼睛，太阳穴……一瞬间，东方白感觉下面凉嗖嗖的，一股阴冷之气袭击。

    妈的，这女人！灵气在这一刻全部爆发，九重天帝巅峰的实力展露无遗，强横无比。

    “砰！”

    灵气硬生生将女子震开，身体飞出三米开外。

    好险！若是被她得逞，自己就成了太监，别说生儿育女，传宗接代，就是连女人都不喜欢了。

    卧槽！东方白怒了，手中出现一根飞针，顺势一甩。

    女子惊慌，在地上翻滚，躲过致命一击。

    “九重天帝巅峰。”

    “现在才知道，晚了！”

    女子是个聪明人，对方的实力不是她能够招惹的，目前只有一条路可以走。

    那就得：跑！女子灵活百变，纵然一跃，穿破窗户而逃。

    东方白嘴角一咧，露出丝丝坏意。

    金木水火土，那就让火戏耍一番吧。

    在女子刚刚出去，前方升起一团大火。

    火势好像有意识，以极快的速度将女子包围。

    一瞬间的速度很快，女子措不及防，头发燃烧。

    “呀！”

    女子惊呼一声。

    可毕竟她是个高手，将空气的水分快速凝结，一掌挥去，头上的火势才被熄灭。

    原本长长的乌黑头发，跟个鸡窝一样，有的地方甚至都烧没了。

    且伴随着一股烧焦的味道。

    好好的一美女，变得狼狈不堪，不忍直视，比要饭的乞丐还要惨。

    火势有逐渐加大的节奏，炙热无比。

    幸好女子修为高深，不然早就被烧死。

    即便这样，她也难以忍受。

    这团大火出现的莫名其妙，好似凭空出现一般。

    没道理啊！来不及多想，赶紧冲出去为好，灵气加固，不让火势彻底燃烧自己，猛然一冲，便是百里之外。

    可下一幕让她忍不住骂娘。

    这团火仿佛有灵性，她去哪就跟着去哪，时时刻刻不离身。

    无奈之下，她找到一条河，一下扎了进去。

    水克火！让自己脱险的办法，唯有水能克之。

    到了水下，大火确实没有追上来。

    没追上不代表会离开。

    此地方圆百里没人，谁也不会多注意。

    在水下憋不住就露头看一眼，凡是一露头就会立即扑上去。

    最终女子实在憋不住了，快到黎明之时离开了。

    大火随之追踪。

    最后……她被烧死了，被火焰所吞噬，烧的渣也不剩。

    此火不是一般的火！东方白拥有掌握火之元素，任何火都可以掌握，燃烧的火乃虽然比不上混沌之火，但也掺杂了神域异火。

    关键能随心所欲控制，只要白大少不想灭，它就灭不了。

    一直燃烧下去。

    除非这个世界没有火之元素！火是必不可少的，做饭烧水，什么不用火？

    大自然到哪均避免不了金木水火土五种元素。

    东方白临走时，一脚踩断二长老的脖子，扬长而去。

    轰天帮此次一共就来了两人，一个女人（大长老），和二长老。

    如今两人都死了！通过两次接触，得知轰天帮的整体实力不算很高。

    大长老也不过刚刚突破九重天帝境，想必帮助也不会强到哪里去。

    最多也就是九重天帝高阶。

    不能再多了！此乃预判，最为贴切的预判。

    神域险恶，该出来几天啊，就遇到了麻烦。

    其实仔细想想，在哪里都一个样，圣域，天域，正阳大陆……异世之中每个位面都不太平，本是弱肉强食的地方，怎会没有危险。

    在仙界亦是如此！神域过后，应该就能回仙界了吧？

    东方白很期待，那个最熟悉的地方。

    也有自己最大的敌人！一路继续向青叶竹的地盘前进，只是现在加快了一些脚步。

    虽说在加快，实则也快不了多少。

    以前一天行走两三个城池，目前大半尚就经过了两三个。

    此时他都在一条羊肠小道，两边有高高在山壁，此路很长，按照正常行人的话需要走一晌时间。

    两个多时辰吧！过去这条道，再上去一座山就到了一座小镇。

    东方白不想飞檐走壁，就想凭借脚下一双鞋，所谓读万卷书不如行万里路，既然想多逛逛，肯定不能一闪而过。

    如果想，早已到达青叶竹！ 

