    深夜，小雪又至，诱出缕偻黄煮灯异的慈庵在静静洒落愧子化中夭比安谧。

    慈庵共有主房五间，偏房六间，规模不大却精致典雅，室内粱柱上雕有各种各样的花卉，玲珑剔透别具一格。

    进入慈庵正堂，两边各有两间住房，右边三间是会议室、侍从机要人员办公场所和宿舍。会议室内设有会议长台小台上铺着蓝色台毯，粉白的墙壁上悬有国内名家的国画、书法条幅，窗户悬挂青绒窗帘，周围是众多的坐椅，旁边有沙发和茶几，粉白的墙壁上，悬有国内名家的国画、书法条幅。慈庵附近的几间便房，均为来客休憩用膳的地方，总司令卫队中的近卫人员临时居住于此。

    左边的两间是蒋介石和宋美龄居住之处，绿色的窗帘，黄色的衣橱，新颖的高低床。粉白的墙上悬有蒋、宋结婚照，两边均摆有沙发，屋角里，还摆有挂衣、挂帽的衣柱。进入房门是蒋介石的书房，窗边是写字台，一边是书橱，一边一组可供八人围坐谈话的沙发。墙上装饰条幅和两张水墨画，一大一小两盏壁灯散发出柔和的光芒。

    身为党国精英，军中高级将领，竟然黑白不分。忠奸不辨，以一己之旧情私纵共党要犯，造成的影响何其恶劣！身为全军参谋次长兼特派剿匪全权督查，你竟置作战指挥于不顾，凭一己之喜好公然违令独自驾机嬉戏巡游。弄得机毁人伤，害得全军二十余万将士为你所累，你，你现在哪一点还像个智勇双全的军中楷模？啊？你怎么不开口了？你不是很会说话的吗？每次对着几万人演讲从来都不需讲稿，你现在怎么哑巴了？回答我啊！”

    蒋介石沉着脸走回书桌后面，狠狠敲桌严斥，安毅站在书桌前耷拉着脑袋，一声也不敢吭，宋美龄坐在一旁，担忧地望着师徒两人，贺衷寒、康泽、俞济时、王世和等十几个师兄全都站在客厅里，默默倾听蒋介石严厉的声音从敞开一线的门缝中传出，个个神色严峻，大气也不

    出。

    坐在沙发上的陈立夫和徐恩曾微微发笑，暗自摇头。两人都知道如今羽翼已丰兵多将广的安毅已经不是自己能管得住的，唯有校长能制得住这个位高势大、奸猾似鬼的年轻楚翘。

    蒋介石气鼓鼓地坐下，顺手端起水杯，发现早已喝完，骂了二十几分钟口话燥的，网抬起头想要叫人倒水，安毅已经端起暖壶，毕恭毕敬地往水杯里添水。茵茵雾气袅袅而起，将安毅受伤的脸衬托得更为可怜和滑稽。

    宋美龄看到蒋介石眼里的怒气消了大半，殷殷而起，上前为安毅说情：“达令，别生气了，安毅知错了，虽然他犯了错但是能很快弥补，仅三天时间他就把南昌事务和二十四军两个师调集到位，安排得井井有条，还救出了公禀番师被俘的两名重要人员；他为了我们的通信方便，网把一辆最新改装成功的美国箱式通信大卡车送来，车上成套先进的无线电设备和走到哪儿都可以立刻投入使用的灵活性，让侍从室和参谋处那些人惊讶不已，爱不释手！你就原谅他这一次吧，他年纪轻轻的一时放纵，并不是存心而为，相信柚以后会记住这个，深刻教的。”

    蒋介石哼了一声，端起水放到嘴边，突然转向宋美龄：“什么通信大卡车？。

    “入夜时分才开到，现在就停在外面，参谋处和机要科的人正在安毅的工程师和技术人员的指导下熟悉车上的设备，我看了一眼，十个轮子的卡车很大也很先进，仅车厢差不多就有六米长，草绿色的车身还披上了伪装网，听说只要需要，哪怕和美国收发报都行，真不知道安毅他们怎么会有这么好的技术和思路。具体的情况我也不是很清楚，让安毅和你说说吧。小。宋美龄笑着推了推安毅的手。

    安毅上前半步。恭敬汇报：“禀校长，这是学生麾下无线电厂中外专家和士官学校通信科中外教官数十人历经半年努力得出的成果，学生只是提出个研究方向，他们却夜以继日不眠不休地做成了，几组技术人员分头研究，攻克了变压稳压技术、设备避震减震、接法天线和蓄电池改良等难题。—  全文字版小说  首发  —进过十几次失败和改进终于初步取得成功。

    五天前，技求人员利用进口的先进雪佛兰六吨军用大卡车改装成厢式移动通信车，学生脱险回到南昌的第二天就听到成功的喜报，接到校长召唤就下令把研制成功的首辆通信车开来交给侍从室的师兄弟们使用，以缓解校长通信不便的问题。

    这辆车目前可以满足集团军作战需要，车上的最新美国产大功率电台和配套的几组中型电台，可以轻松指挥四到六个师的军事行动，如有需要，可以指挥到旅一级作战单位，可在行进中工作。学生自认为该车是目前世界上最先进的通信指挥车，据学生所知，英、美、德、法军队的通信设备虽然儿吼。但还没有一个。国家的军队如此组合使用

    蒋介石一时忘了安毅的错误，非常感兴趣地问道：“你试过了？可靠性如何？”

    “学生还没试过。但是送车过来的四位技术专家和士官学校的五位通信教官都说基本达到了设计要求，他们从南昌经输淅边境开到这里，两天半的时间里分别与”南、九江、南京、宜昌等地进行无线电联系，都取得了成功，反应不错。

    晚饭的时候，学生亲自上车与远在昆明的益公联系，结果数分钟时间益公就复电。四次来往致电复电都很顺利，而且要求定购三辆这种车，学生很高兴，觉得有了这种先进的通信车辆，将会为我军今后的作战指挥提供诸多便利，至少今后各军开拔驻扎都不需要一次次耗费许多时间摆机器竖天线，而且拥有良好的机动性和隐蔽性。在较为平坦的路上行进也可以使用。

    学生下一步的发展方向是小型化，为师旅一级研究制造出两吨左右车辆承载的小型通信车，以及把德制二。防空高炮装到卡车上、还有就是将进口大马力卡车改装成轮式装甲车，配上十二点七口径机枪甚至二。机关炮，以适应未来战争的需要。小。

    安毅详细地说出自己的发展方向，早在一年半以前他就着手这一发展计划，立志率先拥有一个机械化师，一个虽然没有坦克但是拥有高机动性强大打击能的快速反应部队，为了这一目标花再多的钱安毅也愿意，除了迫在眉睫的战争需要外，还存在一个重要原因：为将来的军队发展总结经验，积累技术。

    蒋介石高兴的站起来，突然意识到什么再次缓缓坐下，沉下脸冷冷地望着安毅：“车子可以明天再看，现在你必须检讨。要做出深刻的检讨，不要顾左右而言他！说吧，有什么话你就说，我听着。”

    安毅心里叫苦。摸摸额头上胀痛的伤口，垂下脑袋：“校长，学生知错了，不应该在没有教官陪同的情况下冒险驾驶飞机，不应该忘记自己的职责贪图一时之快，学坐定会吸取教，不再犯这样的错

    。

    “笃笃”。

    蒋介石敲了两下桌子，不满地呵斥：“避重就轻。避重就轻！”

    “可军法从无规定将领不可驾机升空啊！”安毅委屈地申辩。

    “军法？你还懂军法？你要是铭记军法，刻不会私放**要犯了”。

    蒋介石恼火的站起来：“你安毅从军多年，军中纪律严将军法如止。，一直是我中央军中的模范部队，难道你反而连这点基本觉悟都没有了吗？我知道，你的那些师兄那文仪、贺衷寒、康泽、俞济时、王世和等等都为你开脱说情，就连在上海公干的戴笠几个都发来电报向我为你求情。多！你是不是觉得这样就有恃无恐啊？”

    “学生不敢”。安毅连连认错。最后低声说道：“学生知道自己犯下的错误很严重，任凭校长处罚绝无怨言，学生只是担心校长处罚太重的话，学生就不能指挥部队抗击日寇的侵略了。

    数日来，上海不断传来日侨在日本军队的支持下公然闹事挑起事端的消息，殴打我国民、捣毁我爱国资本家的工厂和商铺，竟然恬不知耻地命令上海的吴铁城市长严办反日和抵制日货的爱国学生和商人，明摆着就是野蛮侵略前的故技重施。

    美国记者悄悄向东方通讯社的何京透露，具本国内侵华呼声高涨，三个。师团正在做出征准备，加上原本驻扎朝鲜的五千人海军陆战队悄悄开到大连小何京大惊之下把情报转告学生，所以学生非常焦虑，深恐日军在长城和上海一线同时发动侵略战争，因此心急如焚，寝食难安。”

    蒋介石深吸了口气，再次坐下：“这些情况我都知道，现在谈的不是这个”是你安毅的错误！”

    “是！”

    安毅闭上嘴不再申辩。

    蒋介石盯着安毅好一会儿，对着门口大喊一声：“祖燕、君山你们都进来！”

    房门缓缓打开。陈立夫、徐恩曾、贺衷寒小康泽等人鱼贯而入，整齐地摆列成两排。大家望着安毅，不安地等待蒋介石发落。

    蒋介石站起。转向窗子背对众人，拉开一线窗帘。望着依稀的雪花大声下令：

    “现宣布对安毅的处理决定：一、撤销安毅陆军中将加上将军衔，降为陆军中将；二、建议中央党部，给予安毅党内记大过处分一次；三、撤销安毅剿总司令部特派员职务，暂时进入侍从室担任军事参议；四、从今往后。禁止安毅开飞机，如有违反，相关人员将与安毅一起受到党纪和军法的严厉处罚！从现在起，安毅必须服从侍从室的全权管理！”

    “遵命”。