    刹那之间，姜翎忽然伸出手去，一把抓过了那发光的龙蜒草。

    “我拿到了！”姜翎大喊了一声！

    南宫栩看她拿到了龙蜒草，悬着的心也终于放了下来。

    从悬崖上爬上来以后，姜翎彻底松了一口气。

    忽然之间有一种劫后余生的感觉。

    “活过来的感觉真好。”

    姜翎躺在地上，丝毫不顾及形象。

    “姜翎，以前是我错怪你了。”

    姜翎闻言愣了一下，偏头看着南宫临，说起来这两兄妹也都是有意思的人，敢爱敢恨，之前虽然不喜欢自己那也是有情可原。

    “行了，外祖母还在等着咱们快回去吧。”

    姜翎宝贝的把龙蜒草护在自己的怀里。

    下了山，马车早已经在山脚处等着了。

    她看了眼南宫临，犹豫了下。

    “待会儿路过我家里，能不能停一下？”

    她已经有两日没有见过秦子墨了，也不知道他去做什么了。

    “好。”南宫临点头答应下来。

    “他们对你好吗？”南宫临看着姜翎。

    以前都以为这个妹妹嫁的很好，如今看来，甚至连普通的人家都比不上。

    又见姜翎现在活脱脱像是变了一个人似的，根本不像是以前那个娇滴滴的大小姐。

    “都挺好的，家里除了有点穷之外，一切都好。”

    姜翎抿唇笑了笑，说起来，她还算是比较幸运的，遇到了一个开明的婆婆，不然要不是因为有这么一个婆婆在，她真不知道要死了多少次了。

    马车一路行驶在山路上，太阳刚悬在头顶，就到了家门口。

    姜翎听着院子里孩子的笑声，连忙从马车上下去。

    走进院子，依旧不见秦子墨的踪影。

    姜翎心中疑惑，“辉辉，欢欢，你们哥哥去哪里了？”

    秦阳辉和秦阳欢同时抬头看了过去。

    秦阳欢一看是姜翎，连忙跑了过去，一把抱住了她。

    “嫂嫂，你回来了。”

    姜翎笑着又往院子里看了一眼，除了有几个在这里修缮屋子的人之外，竟然连婆婆也不在家里。

    “娘和哥哥去哪里了？”

    “娘说嫂嫂近些日子太辛苦了，就去城里买野山鸡了，哥哥今日一大早就出去了，现在还没有回来。”

    秦阳辉也放下了手里的木剑过去，“是啊，哥哥今日还说起嫂嫂怎么还没有回来。”

    姜翎听到这里，愣了一下，心里觉得这可不像是秦子墨能问出来的话。

    “你们两个乖乖的，嫂嫂还要再出去一下，等嫂嫂回来，给你做好吃的。”

    姜翎不再逗留，原是以为可以见秦子墨一面，结果人又不在家里。

    望春楼的事情也不知道如今怎么样了，姜翎带着心事上了马车。

    路上。

    南宫栩满怀心事的看着姜翎。

    “你——”

    他这一行，心里有无数的疑问想要问出口，但是临到开口，就又问不出来了。

    “怎么了？”

    姜翎掀开帘幕，看着南宫临。

    发现马车已经到了城门口了。

    “你嫁的夫君对你好吗？”

    姜翎微微一愣，看南宫临忽然问起来这个话，笑了笑。

    “挺好的。”

    除了那一次想杀了她之外，两人还算是相敬如宾。

    “可是我看你？”

    南宫临还有些话想说，就见到了不远处侯府的管家正喜气洋洋的走在街上。

    南宫临看他面色如此的高兴，心中顿时一喜，连忙驾马上前。

    “何管家，你为何如此高兴，可是我祖母已经好了？”

    何管家看到南宫临狼狈的模样，吓了一跳。

    “少爷，老夫人已经好了，您这是怎么了？”

    他看着南宫临风尘朴朴，就连身上穿着的锦袍都被挂了几个洞，毫无世家公子的模样。

    “我没事，你来给我说说祖母的事情。”南宫临没有想到他们走了一夜，事情竟然出了转机。

    “回少爷的话，是郭先生赶到府上救了老夫人。”

    南宫临闻言，瞬间皱起眉心。

    “是他救了我祖母？”

    何管家点点头，“郭先生感到以后，就给老夫人喂了药，不多时老夫人的气色就好了许多，如今都已经能下地走路了。”

    姜翎坐在马车里也听到了何管家的话，她可不会相信郭家的人会这么的好心。

    不多时，外面就传来了一阵马蹄声，随后帘幕被南宫临掀起。

    姜翎抬头看着他，或许他又该怀疑自己了吧，姜翎心中想着。

    “我都听到了！”姜翎开门见山直接说，“我听到他说祖母好了，但是我还要亲自见一面才放心，你别拦我。”

    南宫临眼中闪过了一丝的诧异，唇瓣微微扬起，“有你过去看一下，我也放心。”

    姜翎听到了他的话，险些以为是自己听错了，反应过来了以后才发现南宫临似乎开始相信自己的话了。

    到了侯府门口，姜翎片刻也不敢耽搁，一路跟在南宫临的身边跑到了元老夫人的院子里。

    刚一走进院子，就听到了屋中谈笑的声音。

    姜翎心头的疑惑没有解开，她直接伸手推开门走了进去。

    看到来人，屋子里的笑声瞬间止住。

    “表妹？”南宫栩看着姜翎，眼中闪过了一丝疏离。

    姜翎见她的面色有些不对劲，点了点头，走到床前看着躺在床上的元老夫人。

    “外祖母，您的身子好些了吗？”

    元老夫人点点头，“好孩子，你别担心，我好多了。”

    姜翎此刻还有些不放心，“我来给您把把脉。”

    就在这时，南宫栩忽然之间站了起来。

    “不用！”

    姜翎缓缓扭过头，看着她，面上蒙上了一层冷意，“表姐，这是何意？”

    “郭先生已经给祖母诊治过了，祖母的身子并无大碍。”

    “我只是查看一下祖母的状况，不会给她用药。”姜翎又伸出手去给元老夫人把脉。

    南宫栩忽然站起来，走到姜翎的面前，面上染上了一层薄怒，声音尖利，“我都说过不用了，郭先生是神医，他既然说祖母没事那就是没事了。昨日，你说祖母的药有问题，我们相信了你的话。”

    “可是郭先生过来也查看过那药并没有任何的问题，后来祖母出事，你说她是中了毒，可郭先生过来看了以后只说祖母是阴毒积聚于心，并无大碍。”

    “我也希望祖母没有事情，但是我可不相信你们口中所说的那个郭先生！”姜翎深深看了南宫栩一眼，伸手推开了她。

