    发财的路子？

    吕稻一听就来劲了，他知道王博龙这人虽然说话听着不太靠谱的样子，但其实王博龙这人从不信口开河。

    再加上，最近班级群里都传开了，王博龙貌似遇上了贵人提携，最近发达了，在公司里不仅混上了高管的职位，还获得了股份，直接身家好几亿。

    “你说的可是真的？真有发财的路子？”

    虽然很心动，但是吕稻也不是一时冲动的少年，他有妻儿老小，还有房贷车贷，做任何事情都必须深思熟虑。

    王博龙轻哼了一声，不满地说道：“你这是在怀疑兄弟？我说了有发财的路子，那就肯定有。要是我说谎，那就单身一辈子，可以吧。”

    “我靠，你居然发这么毒的誓言！”吕稻顿时就惊了。

    “我已经关电脑了，你快点告诉我，你在哪里？我去跟你汇合。”

    王博龙说：“你到国金中心一楼的茶馆这里来吧。”

    “OK。挂了。”

    挂掉电话，吕稻拿着自己的手提包，就往外面走。

    还没出办公室，就被主管逮了个正着。

    “上班呢，你干嘛去？”

    面对这个肥头大耳的上司，吕稻早就已经十分不满了，什么都不懂也就算了，还整天指手画脚，动不动就要扣人工资。

    想着自己十有八九不会在这干了，吕稻也没有跟这个上司虚与委蛇，直截了当地说道：“出去喝下午茶。”

    那主管一下子愣住了，一脸难以置信的表情看着吕稻。

    然而，吕稻压根不理他，直接转身就走。

    过了一会儿，主管才回过神来，看着吕稻消失在电梯里的背影，破口大骂道：“上班期间跑出去饮茶，简直岂有此理，我要扣光你的工资！”

    周围的那些人，听到主管的咆哮，也不由自主地抬起头来。

    吕稻今天这是吃错药了，还是忘记吃药了？

    好勇啊。

    半个小时之后。

    国金中心。

    吕稻和王博龙两个人，在茶馆包厢里见面。

    “我靠，老王，你最近怎么黑了这么多？”看到王博龙，吕稻顿时大吃一惊。

    王博龙郁闷地说道：“天天在外面跑，能不黑吗？”

    王博龙现在是个大忙人，赛博朋克小吃街的事情基本上都是他在负责，因为活动太多，甚至还有明星演员，想要过来凑热闹发通告，有国内的大型零食品牌想要加盟搞冠名，一堆的的事情，让他忙得脚不沾地。

    吕稻迫不及待地问道：“这些我都不在意，我就问你，真能带我赚大钱？”

    王博龙挑了挑眉毛，道：“我还能骗你不成？保证你专业对口。”

    “那就好。”

    再三确认之后，吕稻终于放心下来。

    “对了，话说回来，肖圆圆最近好像在打探你的消息。”吕稻话锋一转，接着说道。

    听到肖圆圆的名字，王博龙脸上的表情微微一变，随后马上恢复了正常，说：“她找我干什么？”

    想当年，王博龙风华正茂，倒也是小帅哥一枚，王家的基因还是很强大的，容易出帅哥。而王博龙不仅人长得帅，而且还练出了一手能把女人拍得漂漂亮亮的好本事。

    因此在大学里可是风云人物，最后追着高中时就喜欢的校花肖圆圆一起上了同一所大学，人也最终都被他给泡上了。

    “还能干什么？听着你过得好，想来抱大腿呗。说真的，当年你也是牛逼，手艺人就是吃香啊。肖圆圆多么心高气傲的一个人，居然能被你小子给拿下。怎么样？有没有死灰复燃的想法？”吕稻笑着问道。

    王博龙看似不经意地问道：“她现在在干什么？”

    吕稻笑了笑，说：“我不是很清楚。听说已经当上了平面模特，虽然不是什么明星人物，但收入并不低，随便一个小通告就能赚好几万，可比我这个打工仔强多了。”

    吕稻好奇地文道：“当年你毕业之前怎么忽然就和系花分手的？为此连最喜欢的摄影爱好都放弃了，这事情大家伙到现在还纳闷呢。”

    王博龙撇了撇嘴，道：“你特么一男的，别那么八卦好不好？事情都过去了。再说了，我这人不喜欢在别人背后说闲话。而且我现在也有女朋友了，当年的事情就别再提了。”

    王博龙不想说，吕稻也就不问了。之前他是听过这方面的传闻，无非就是被富二代横插一杠，横刀夺爱，然后穷小子痛失情缘的戏码。

    吕稻之所以说起肖圆圆，其实就是因为，最近一段时间，肖圆圆经常主动在联系群里面挑起话题，暗示她现在还是单身，然后拐弯抹角地说到王博龙的身上，说这家伙怎么老不在群里说话。

    典型的钓鱼执法。

    很显然，王博龙就是肖圆圆想钓的那一条鱼。

    以他现在的身价，以前最多就是条锦鲤，现在却至少都是一条金龙鱼，浑身的鳞片都是真金，能把人眼睛都闪瞎的那种。

    不过，现在王博龙亲口说自己有女朋友，吕稻便知道，肖圆圆是彻底没戏了。

    王博龙这人，吕稻知道，虽然平时看起来嘻嘻哈哈没个正经，但是实际上是一个很轴的人，认定了的事情，无论如何都会想办法去做到。既然他挑明了现在有女朋友，明显就是不想再跟肖圆圆有任何交集了。

    抛开感情话题不谈，吕稻的话又转移到了自己的工作上面来。

    “算了，还是说说我的工作吧。我为了你，可是当着老总的面翘班，你要是不管我，我回去怕是立马要失业。”

    不再说系花的话题，王博龙的脸色自然了许多，心情也没再隐隐作痛，而是开怀大笑道：“放心啦，这次肯定是大买卖，以后怕是要叫你吕总了。”

    吕稻哭笑不得：“你这话说的，怎么越听越像搞传销的啊，我虽然名校毕业，但自己几斤几两还是知道的。”

    王博龙微微摇头，说道：“那不一定，我那堂弟王逸，也就是我的老板，他这个人只掌控大局，小事基本上不太管的，全凭底下的人自己做主。”

    吕稻脸上的表情一收，失声道：“等会儿，你说你老板是谁？”

