    因为兰芳现在已经是一个公司了，所以兰芳严格来说是没有、也不能有领土这个概念的，它下辖的所有土地都只能算是属地。

    在属地委员会下面，自然还有税务部和其他的民生部门。

    安保委员会就不用说了，它的下面要直接管辖保安队和特工部，保安队自然是由陈靖洋担任总司令，特工部由罗永芳担任正部长，李彪来担任副部长。

    除了这两个委员会之外，还要有外务委员会来负责兰芳的对外事宜。

    因为实在是没有合适的人选来管理这个部门，所以部长只能暂时由陈靖洋自己兼任委员会的委员长。

    外务委员会的第一个任务，就是跟英国人建立起联系。

    这个问题其实不用陈靖洋来操心，因为英国人早就已经盯上兰芳了。不仅是英国人，有很多人都盯上了兰芳。

    之前因为英国人不想刺激荷兰人，进而让自己的处境更加的糟糕。所以，他们没有直接联系过兰芳。

    但是！

    他们早就盯上了兰芳，那个时候的英国人还没想着要在以后跟兰芳建立直接的联系，他们想的就是等兰芳被荷兰人打败之后在兰芳的尸体上找些好东西。

    英国人哪里能想到？因为荷兰人对自己的忌惮，所以荷兰居然忍下了兰芳重建这个结局。

    不过......

    这对英国人来说可没有什么影响。他们关注的只是，这下他们管兰芳要些好东西似乎也可以了？

    英国人没想到的事还不止这些，比英国人动作更快的是德国人！

    要说德国在南洋也不是完全没有势力的。

    在1884年，德国入侵了新几内亚岛北部地区，并将那里建设成了自己的殖民地。

    新几内亚岛是澳大利亚的北方门户，而且未来的新几内亚岛西部地区和现在的婆罗洲大部分地区，都属于印度尼西亚。

    所以，英国人距离兰芳近，德国人也不远啊！

    更重要的是，德国人有内鬼帮忙啊！这个内鬼就是荷兰人！

    不要忘了现在是布尔战争期间，整个欧洲都在忙着一件事——坑英国人。

    这里面的主力自然是德国人没错，可是作为布尔人的爹，荷兰人也没少在后面使力气。

    荷兰人非常清楚，德国人一定会对兰芳公司感兴趣。所以，他们便在自己即将跟兰芳签订合约的时候通知了德国人。

    所以，虽然英国人距离兰芳更近。但是最终却是德国人更先一步到了兰芳。

    这一次来的德国人是一个叫施密特的家伙。他并不是从新几内亚岛过来的，而是来自于青岛。

    作为一个熟悉华人的殖民者，他被调来跟兰芳建立外交关系，同时也试探一下兰芳和德国到底有没有合作的价值。

    首先，施密特关注的就是兰芳声名在外的手提式机关枪。

    和其他国家不一样，德国人对机枪还是比较重视的。现在知道有手提式机关枪这么个东西，他们自然要来看一看。

    只不过这一看，施密特的心情就有些喜忧参半。

    喜的是，传说中的手提式机关枪真的存在，它的火力一点都没有掺假。

    忧的是，这种手提式机关枪的射程实在是太短了。只有三四百米的样子！这样的射程是无法满足德军的要求的。

    在这个时代，步枪的射程是非常重要的属性。

    因为这能直接决定很多事情。

    在美国南北战争之前，那个时候的步枪射程非常有些，所以炮兵在军阵中的位置一直是在步兵阵列的最前列的。

    可是到了南北战争之后，因为步枪射程的提升。步兵已经能给炮兵造成极大的威胁了，所以炮兵的位置只能不断的向后推进，进而让火炮逐渐从一种进攻性武器变成了步兵的支援武器。

    同样的道理，在这个时代的很多人看来。机枪想要压制步枪，除了火力要足够强大之外。射程也是非常重要的一个属性。

    既然兰芳的手提式机关枪射程不够，那这种武器的价值就非常的有限。

    但是，施密特既不是军工专家，也不是一个军事专家，他就是一个外交人员。所以，对于这种武器对德国到底有没有用？他自己不做评判，他只是将自己在兰芳发现的一切都如实上报了。

    接下来，他就要开始跟陈靖洋谈他们最在意的事情了。

    “陈董事长，不知道兰芳的业务范围都包括什么？”

    陈靖洋不无讽刺的说道：“我们兰芳的业务都有什么？你们德国人不应该非常清楚吗？毕竟我们的业务大部分都是你们玩儿剩下的。”

    施密特毫不在意，他装作完全没有听出陈靖洋话语中讽刺的样子说道：“那么，兰芳的业务包括军事顾问吗？”

    所谓的军事顾问自然指的是雇佣兵。

    陈靖洋是没有想到，荷兰人居然会发出这样一问。

    他的大脑立刻飞速运转了起来，仔细想一想，陈靖洋就明白了其中的奥秘。

    这事儿八成也是荷兰人搞的鬼，虽然荷兰在条约之中明确说明了，荷兰不会对持有兰芳护照的人提供庇护，也不会为持有该护照的人的所作所为负责。

    然而，两者之间毕竟是有关系的。荷兰想要撇清这种关系哪有那么容易？

    真要是到了有事发生的那天，恐怕不会有人相信荷兰人现在的声明不是他们之前找好的借口。

    所以，对荷兰人来说，最好的办法就是给兰芳找点事儿做，让兰芳强大的军事力量有一个输出的办法。

    而且，这个办法最好还不会影响兰芳和荷兰对抗英国的军事同盟。

    于是......

    他们就想到了这样一个办法——让兰芳去做雇佣军。

    所谓的军事顾问其实就是雇佣兵的意思，在西方的历史上一直都有雇佣雇佣兵的传统。而且西方人也不会在意雇佣其他国家的士兵去攻击他们的母国。

    虽然非常不愿意承认，但是在中华的历史上也有这样一群人存在，他们就是——华勇营！

    在西方殖民者侵略中国的战争中，华勇营表现的比清军还要英勇，这绝对是一种耻辱。

    然而，虽然西方人非常喜欢使用雇佣兵，但是他们同时又非常的厌恶雇佣兵！

