    林夕没有想到，这种情况下，夜狼氏族的族人们会冲出来。

    而且是为了保护他。

    “你们疯了啊！”林夕满脸怒容：“都给我把武器收起来，谁让你们出来的，都滚回去。”

    面对的可是四位元婴期修士。

    哪怕自己全盛时期，遇上这种情况也只能选择逃跑。

    而夜狼氏族的战士，最多不过炼气几层的境界，强横的体魄也只是相较凡人而言，怎么可能对抗的了元婴修士。

    “先知大人，我们不能看着你被他们杀害。”蛮子战士纷纷说道。

    “大不了就跟他们拼了。”

    “我们夜狼氏族的战士，没有一个懦夫！”

    他们的吼声震天响。

    仿佛是在向整个苍宇山宣誓。

    但林夕却气不打一处来：“拼什么啊拼，你们这是在找死！你们是战士，不怕死，那其他人怎么办？老人和孩子都跟着你们一起死啊！”

    听到这话，众战士沉默了。

    是的。

    如果他们死了，部落的老人和孩子肯定也活不了了。

    “可是，先知大人，您......”望鲁犹犹豫豫的说道。

    林夕对夜狼氏族有大恩。

    他们无法眼睁睁看着林夕死去。

    “我会怎么样与你们无关，你们这群粗鲁的蛮子别拖我后腿就行了。”林夕恶声恶气的说道。

    众战士听罢有些惊讶。

    大概是没想到林夕会说出这种话。

    卓野手持大弓，站在最前方，箭已拉满，瞄准的正是洛清秋。

    他满脸的怒意。

    因为他知道那个有毒的笛子，就是眼前的女子送给小念的。

    林夕立刻上前夺过了卓野的弓，怒声道：“你干什么？”

    “是她下的毒。”卓野冷静说道。

    “她也能解毒，蠢货。”林夕一脸烦躁：“我跟你们这群蠢货真的很难沟通，烦死人了。”

    卓野愣愣的看着林夕，似乎有些没有反应过来。

    林夕看向洛清秋不耐烦道：“你快解完毒，要怎么样都行，带我离开这里就好。这里又湿又潮，还有这么多臭烘烘的蛮子，我早就呆的快吐了。”

    夜狼氏族的人都愣在了原地。

    大概是没有想到林夕会说出这种话。

    洛清秋似乎看出了林夕的意思，轻声说道：“如你所愿。”

    随后洛清秋只是随手释放出一道神光，神光笼罩在了小念的身上，然后她的脸色快速恢复了正常。

    但并没有直接醒来，估计得再睡一会儿才行。

    “跟我走吧，放心，我不会杀你的，正如我所言，我反而有事情要求你呢。”洛清秋微微一笑。

    笑容很温柔，让人如沐春风。

    一道光包裹住了林夕的身体然后将其带走。

    洛家三姐妹随之离开。

    至于夜狼氏族？她们完全不在乎。

    “族长大人，先知大人他.......”望鲁犹豫的说道。

    卓野沉声道：“住嘴，他已经不是我们的先知了。”

    众战士纷纷脸色骤变。

    怎么会这样。

    “精彩精彩。”仍然没有离开的玉堂真人鼓起掌来，语气很低沉：“好一场主仆情深的感人画面。”

    卓野眼角微微扯了扯。

    他的双拳在背后已经暗暗攥紧。

    但他什么都没有做，反而说道：“不知道仙人说的是什么意思？”

    “老夫活了几千年，什么事情没有见过。那个小子只是再和你们撇清关系而已，以为这样就牵连不到你们了？”

    “他这样子，反而让我知道，你们这个小小的蛮族部落，似乎对他还挺重要的。”

    玉堂真人的话，让部落众战士心中一片茫然。

    原来先知大人是这个意思吗！

    卓野咬牙道：“仙人，我不明白您是什么意思。”

    他必须忍下来。

    先知大人已经做到这个份上了。

    他就必须承担起族长该有的责任。

    那就是想办法保全部落。

    “不用担心，我不会灭了你们的部落。”玉堂真人笑容有些冷漠：“如果一下子就把你们给灭了，那怎么够解恨呢。”

    刹那间，惊雷漫天。

    整个苍宇山都被雷电所笼罩。

    仿佛世界末日就要降临了一般。

    ......

    ......

    林夕被一道光包围，在洛家三姐妹的牵引下飞往远方。

    轰隆隆。

    身后传来雷电之声。

    林夕望去，发现一道道惊雷不断的劈落在苍宇山中，大地震颤，四处响起惊恐的凶兽吼声。

    可恶！

    风雷宗！

    林夕怒目圆睁，眼珠上仿佛都蒙上了一层血色。

    毫无疑问，这肯定是玉堂真人干的！

    没想到自己都已经这样了。

    对方竟然还要拿夜狼氏族出气，完全没有半点元婴真人该有的气度。

    想到夜狼氏族，林夕就一阵阵揪心。

    他在夜狼氏族已经呆了好几个月了。

    如果说没有感情那是绝对不可能的。

    夜狼氏族的人称他为先知，非常的敬重他，几乎提出什么要求都不会拒绝，甚至在这种情况下还不惜性命的保护他。

    林夕真的很感动。

    本来以为夜狼氏族应该会没事的。

    没想到......

    林夕死死的攥紧了拳头，将愤怒压制在心中。

    “看起来你还算是重感情的人？”一个清淡的声音传来。

    是洛家三姐妹中的一人。

    林夕分不清是哪一个。

    但猜测大概率就是下毒的那一个。

    林夕冷声说道：“七音门好歹也算是名门大派，风雷宗无故屠杀凡人，你们遇上这种事情竟然无动于衷？”

    “为何要出手？”洛清秋平静说道：“仙凡有别，身为修士本就不该干涉凡间的一切。”

    “风雷宗同样是修士！”林夕怒道。

    这怎么能算是干涉凡尘之事！

    洛清秋不由的看了林夕一眼，眼神中透露出几分疑惑。

    林夕同样困惑。

    这个世界似乎对仙凡有别更加执着，对待凡人的态度更加冷漠，或许是因为这里修士与凡人的割裂更严重。

    文心界修仙门派会对世俗王朝提供庇护。

    而在北疆，仙家门派高高在上，凡俗难以企及，高不可攀。

    而林夕也因此更加的愤怒。

    林夕盯着洛清秋：“你让我想起一个人。”

    “什么人？”

    “夏非烟，一个同样高高在上，圣洁不凡的女修。”

    “我从你的语气中听出了杀意，看来那个女修与你有过节？”

    “不，当然没有。”

    林夕闭上眼睛，语气僵硬，压制着内心如潮的杀意。

