“呵呵……血煞佣兵团，只是飞鹰堂的一个势力。”

    “那么可不可以认为，这是炼器谷的外围势力，由此可见，距离寻找炼器谷，不远了……”

    听见仇铁卫口中那嚣张言词，简波不置可否，心中一阵冷笑道。

    “哈哈……铁卫兄，你不会是想派贤侄和颜九二人，参加此次的比试吧？”

    司徒云雷突然迎了上去，指着仇坤和颜九两人，惊讶的询问道。

    “本堂主想要派什么人上场，难道还要向你汇报不成！”

    仇铁卫一脸不善的看着司徒云雷，对于司徒云雷这个家伙，他心中早已恨不得，将其抽皮扒筋，只是可惜一直没有找到机会罢了。

    “铁卫兄，这秘地比试上刀剑无眼，万一伤了贤侄那可不得了啊。”

    “我也是看在几十年的老交情份上，才好心提醒你一句，若是换成别人，我还没有那闲工夫呢！”

    司徒云雷看着仇铁卫，一脸含笑道。

    “那仇某就代我家坤儿，多谢司徒兄的好心提醒了！”

    “不过呢，我家坤儿既然敢来参加秘地比试，就已经做好受伤的准备，到是简波，修为不过七阶筑基而已。”

    “以这样的修为来参加比试，可是会有很大的风险，万一在比试上一个失手，简波的这条小命，就交代在这里了。”

    仇铁卫话锋一转，矛头突然指向简波，冷笑道。

    简波闻言，当即冷笑道：“仇堂主，你还是多多担心你自己吧，呆会你手下要是在比试中有个好歹，恐怕到时真成了光杆堂主了！”

    “哈哈……”

    简波的话，顿时引起在场所有人，一阵哄堂大笑。

    众人深知飞鹰堂的二大强者，已经相继陨落，这时投向颜九的目光，也充满了幸灾乐祸。

    若是真像简波所说的，血手阎罗颜九，在这场比试上出了什么意外，飞鹰堂还真的只会剩下，仇铁卫这个光杆堂主。

    “小子，等会最好不要让我碰到，否则……”血手阎罗颜九冷冷的盯着简波，眼中的杀机一闪而逝。

    “乔龙飞一个人呆在下面，确实非常寂寞，如果你想下去找他的话，我到不介意送你一程！”简波冷眼乜斜着颜九，针锋相对道。

    “好，好……等会到要看你有什么本事，说出如此大话！”

    颜九怒极而笑，甩了甩衣袖，径自从简波身旁穿过，其眼里的杀气更加旺盛。

    司徒云雷望着仇铁卫一行人，渐渐离去的背影，心中不知为何涌起一股不安来。

    简波瞧着司徒云雷一脸沉思，不禁问道：“司徒大哥你在想什么？”

    “我在想仇铁卫那家伙，刚才那么自信，是不是这次为颜九准备了什么特殊的手段？”司徒云雷沉吟着，说出自己心中的担忧。

    “哦，连司徒大哥你也这么想，刚才我还在奇怪，颜九哪来的自信呢，明知我可以杀死颜九，可他居然还敢出言挑衅，让我大为不解。”

    “现在听大哥这么一说，我到是有些明白过来了，肯定是血仇铁卫那个家伙，为血手阎罗颜九准备了，某种特殊手段来对付我！”

    简波不由得若有所思分析道。

    “连你也有这种感觉，看来八成是不会错了，仇铁卫为了这次的秘地比试，肯定是暗中布置了一些我们都无法预料的手段。”

    “等会比试的时候，你可要千万小心一些，别着了血手阎罗颜九的道。”

    司徒云雷偏过头，朝简波提醒道。

    “司徒大哥尽管放心，我会小心行事！”简波点点头道。

    尽管他已经达到半步元婴，但简波也不认为凭借这些，就可以在秘地比试上，轻松拿下一个名额。

    要知道三大势力的高手，哪一个身上没有一种压箱底的保命手段。

    若是到了关键时刻，这些高手将真正的手段爆发出来，即便是简波也会感到一些棘手。

    “不过为了小心起见，我还是送你一些宝命东西！”

    “这件魔甲是我为你寻来，有了它护身，在关键时刻，能抵挡元丹强者的致命一击！”

    这时候，司徒云雷突然取出一件，黑色内甲递给简波。

    “竟然是这件内甲！”看着司徒云雷手中递来的熟悉内甲，简波心中百感交集。

    这件魔甲太他再熟悉不过了，它不就是艾山店里那件内甲吗？当时在艾山铁匠铺的时候，简波可是非常眼红这件魔甲。

    只可惜当时为了掩饰身份，只能无奈的放弃了这件魔甲。

    如今却没想到，这件魔甲又再次出现眼前。

    简波没有推辞，信手接过司徒云雷手中的魔甲，赞叹道：“身体大哥你想的还真是周到！”

    “只要简波兄弟喜欢就好，我还怕你不喜欢这件魔甲呢！”

    “怎么会！”简波连连摇头道。

    “父亲，你看司徒云雷那家伙，居然送了简波一件，品级极为不低的宝甲，这对我们的计划有没有什么影响？”

    不远处，裴铁坤望着司徒云雷，送了一件宝甲给简波，不禁有些担心道。

    “这家伙为了拉拢简波那小子，还真是下足了本钱，居然还送了一件上品灵甲给他！”

    裴文广闻言，同样冷视了一眼简波道。

    “什么，上品灵甲！”

    颜九听了心中一惊，上品灵甲对于元丹强者来说，也算得上一种非常珍贵的宝物！

    本来简波的攻击，就已经非常出众，这个层次中，论其攻击力，除了简波，恐怕没人敢说第一。

    如今再增添一件灵甲护身，这不是如虎添翼嘛！

    就连防御都大幅提升的简波，试问这个层次中，又有谁能够有把握击败他，血手阎罗自问也没有这个信心。

    因此，在听到司徒云雷增送一件，上品灵甲给简波护身后。

    颜九心底刚刚构建的那一道信心之墙，在这一刻突然有些松动。

    “你也不用太妄自菲薄，本堂主给你准备的东西，可是我好不容易，凝聚的一道本源真元之气，与千年石笋灵乳融合东西。”

    “在你力有不逮之时，吞噬之后，马上爆发出我的能量，难道你还怕简波吗？”

    “而且这次我们的目标，可不仅仅是杀死简波那小子，而是竞争秘地修炼权，本堂主这次付出了如此大的代价，你可不要要让我失望才好！”

    说到这里，仇铁卫的眼神逐渐变得严厉道。