
    秦隐自然不知道梅长苏现在的心思，甚至他也不知道梅长苏就在赏月楼的三楼包间里暗暗观察，他的注意力全放在富商们身上。

    今夜的赏月楼，盛况超群！

    秦隐宣召谁敢不来？就算大量的富商想要逃离乾国，在还没逃离之前，谁都不敢不给这个面子。

    再者说了，大王召见，那可是天大的殊荣！

    要知道，古代士农工商，商人的地位比农民和工匠还低，不少的富商虽然有钱，但是在官场人看来他们比贱籍的人还要贱，完全是没有人格尊严的，所以不受人重视。

    今夜秦隐召见，大家却感受到了前所未有的重视，所以不仅是大商人小商人，就连那些以经商为主的大小家族也纷纷来了。

    赏月楼一楼，聚集着大量的商人！大家纷纷跪地，恭迎秦隐的到来。

    “恭迎大王！”

    众人高呼着，秦隐带着几个人走入酒楼，最后来到早已经准备好的位置上坐下，居高临下看着所有人。

    “免礼平身！”秦隐摆手：“诸位各自找座位坐下，听闻这赏月楼的菜色不错，今夜本王请客，诸位尽管吃好喝好！”

    “谢大王！”众人高呼。

    有了秦隐的吩咐，大家也纷纷坐下，每张桌子上此时已经摆满了酒菜佳肴，只不过谁都不敢动筷子罢了。

    秦隐举杯喝了一口酒水，问道：“诸位知道今天为什么来吗？”

    “大王，这我等可是不知啊！”张家家主张金涛说道：“我等还斗胆请问大王，不知唤我等过来，有何吩咐？”

    “是啊大王，有何吩咐？”众人纷纷开口询问。

    “诸位不知？”秦隐冷笑：“诸位难道不知乾国物价猛涨？难道不知有人在暗中抛售资产？”

    “呃！”

    众人沉默，事实上自从宇文家族的事情出了之后，在某些人的推波助澜下，乾国商界确实是人心动荡，但凡是有点实力的商人都想撤离乾国，唯一没想着撤的都是小商人，因为他们没本钱撤走。

    撤离乾国，去到一个新的地方发展商业，那就等于是重新开始打天下，没有一点资本简直是开玩笑的。

    “大王！”张金涛尴尬的道：“商人唯利是图，我们自然是哪里有利就往哪跑，大王不会是想把我们强行留在乾国吧？”

    “是啊大王，我们虽是乾国人，但是我们可没犯事啊！”

    “对啊，国家律法没规定不许离开乾国做买卖吧？我们去其他国家混口饭吃，这不碍着谁的事！”

    商人们纷纷开口，不少人眼中都露出一丝兴奋。

    能逼着秦隐宴请众商，今日之事足以让他们吹嘘百年，如果再逼着秦隐给大家道歉，或者争取一些商人的福祉，那就更加的完美了。反正今天，众人是不打算轻易松口的。哪怕大家不想离开，但是也必须博取一些利益，毕竟商人以利为重。

    可让大家震惊的是，秦隐并未动怒，甚至他并未苦苦哀求大家不要离去，而是咧嘴微笑：“好！不错，诸位的心意本王自然明白，所以今夜的夜宴十分明确，那就是送行宴！”

    “送行宴？”众人惊呼。

    所有人的脸色都变得十分古怪，就连三楼包间的梅长苏都一脸的惊诧，秦隐不在乎众人离开乾国？

    要知道，商人乃是一国物资流通经济流转之中枢，你可以轻贱他们，也可以无视他们，但是关键时刻他们却会要了一个国家的命！

    如果大量商人出逃，那么乾国危矣！

    到时候不需任何人对付乾国，那么整个国家都会崩溃，如果买包盐都没地方买，百姓会造反的呀！

    商人们的脸色都十分难看！

    刚才大家以为自己很重要，所以想聚集在一起要挟秦隐，可是秦隐却丝毫不在意大家的存在，反倒是搞出一个送行宴，好像巴不得送走大家似的，这就让人尴尬了呀。

    所有人好像被抽了一巴掌似的，尴尬的手足无措！

    要挟不成，反被将军！

    现在大家都不知道该怎么办才好了，走还是不走？都是一个艰难的选择题！

    “哼！”张金涛不阴不阳的说道：“走是必然要走的，大王如此礼遇，我等实在是感激不尽啊！”

    “对对对，走是必须要走的，想走的赶紧走，我乾国绝不强留！”秦隐大笑着说道：“哦对了，今夜乃是送行宴，但是宴会之中本王要多嘴宣布几个决定。”

    “决定？”大家一惊！

    秦隐到底想干嘛？

    “第一！”秦隐冷笑着宣布：“从即日起，国库拨款100万两黄金，成立一个乾国钱庄，此钱庄将会在三天内开遍整个国家，到时候钱庄不仅提供金银储存业务，还会提供放贷业务！”

    “放贷？”大家惊呼。

    “就是高利贷！”秦隐随口解释：“凡我乾国商贾，只要有产业抵押，那么就可以贷到大量的真金白银。那些大商人不是要走吗？他们的产业，他们的资源，他们的黄金旺铺，他们的客源，所有小商人都可以接收，钱不够本王贷给你们，只收最低利息！”

    “今天走多少商贾本王都不惧，本王倒要看看，等你们离开后到底会有多少人接替你们。你们走一个，本王就能找百个千个商人顶替你们，吃掉你们的产业，钱不够的，本王支持到底！各位，想滚的麻溜的滚，别在我乾国碍眼！”

    秦隐恼怒的咆哮，众人齐齐变色！

    “嘶！”

    “这么狠？”

    “我的天啊！”

    大家吓得惊呼，梅长苏也忍不住眼睛一亮，卧槽，这都行？妙啊！简直太妙了！。，,。