    落日携风醉，月照彩云归！

    夕阳映照重峦，霞光铺遍千山。宫城若隐若现，没于晚霞与雾海之间，如琼楼金阙，缥缈浩荡，美轮美奂。

    一什甲骑并七八个道士护着一辆双驾马车，急驰于洛水边的官道上。

    高肇懒洋洋的靠在车中，神思幽然的盯着窗外，似是在欣赏美景。元悦就跪坐在对面，满脸愁苦，似是挤着笑，但看起来更像在哭。

    “舅父……”

    “莫问！”

    高肇不耐的挥了挥手，“你到了自然便知！”

    越是这般，元悦越是忐忑，脸吊的像是苦瓜，仿佛真要哭出来一样。

    跑去邙山采了些晚露，准备用于合饵。但甫一入城就被告之，无极观被兵围了？

    紧赶慢赶，还未到观门外，又被高肇截了回来。只说跟他走，再无半句废话，而后近似押送一般的关进了马车……

    心中如走马观花，元悦绞紧脑汗的回想着这些时日的过往。

    喝酒、赏舞、听曲、食饵、炼丹，至多就是和一帮徒弟……玩……

    除了“玩”，好似在没干过什么出格的事情，但为何高肇满脸凝重，好似自己犯了滔天大罪一般？

    心中胡思乱想，且惊疑不定。再等回神之时，马车已然停稳。

    下车时才知，日头早已落尽。夜暮初临，但所见之处灯火通明，亮如白昼。院中密密麻麻，站满了披甲挎刀的军卒，但就如一根根石桩，纹丝不动，鸦雀无声。

    又出大事了？

    元悦后庭一紧，浑身的汗毛都竖了起来。眼珠急瞅，看到那樽高近两丈，如山一般，正反射着幽幽莹光的玉佛时，才暗松了一口气。

    如此巨大的玉佛，在整个京城……不，全天下就只有这一樽……

    报德寺？

    管他呢，只要不是皇宫就好……

    “走！”

    高肇唤了一声，往后殿行去。元悦老老实实的跟了上去，七八个道士紧随其后。

    踏进门中，只是一眼，元悦与众道士便知这应是报德寺方丈之所，长与方都应是三丈三。修的四四方方不说，且金璧辉煌。眼中所见之物，大都由铜铸制，或用金漆染。

    殿中就只三人，元雍与元怿一左一右，跪坐在蒲团上，满面肃然。另有一人坐着一辆装着四支轮子的小车，正对佛龛，背对着殿门，像是照着大烛在端详一枚金印。

    听到动静，李承志回过了头，骇的元悦一声欢呼：“哈哈……你没死？”

    元悦是真高兴：不提二人私谊如何，只从李承志能让他源源不断的能让他赚到钱这一点论，他就一万个不愿意李承志出事。

    李承志瞪了他一眼，又竖指往上指了指。

    到此时，元悦才看到了立于李承志身后的天子旌节。

    怪不得他会居中而座，四皇叔与四皇兄却在下首？

    匆匆做了个揖，连腰都没挺利索，元雍便指着他喝问道：“你观中有一女冠姓赵，名绥娘，大致应是去岁冬、或今年春由他人转送予你……此女原为发入官坊的犯官之妇……”

    女冠？

    无极冠中的女道士没有一百也有八十，而十之八九都是自洛水边的乐妨、伎馆中买来的，不是乐伎，就是舞姬，要不就是歌伶琴女。再加他不好女色，不论美丑，皆不留意，哪能记的哪个姓赵，那个叫绥娘？

    “知不知这女冠犯了何事？”

    元怿的脸色异常冷肃，伸手朝着李承志一指，“李侍郎如今下场，便是拜这女贼所赐！”

    一个女道士而已，怎会害了李承志？

    他明明是被谋刺皇兄的那个女刺客害的好不好……嗯，女刺客？

    元悦蓦地一滞，像是照头浇了一桶冰水，从头到脚，从里到外，凉到了骨子里。双腿一软，“噗通”一声就跌落在了地上。

    “怎可能？”

    “铁证如山，怎不可能？”

    元雍冷声斥道，“让你想你就好好想，怕个鸟毛？又没说那女刺客就是你派的？”

    元悦沉身直发抖，眼泪都下来了：“无极观中，就只有男道、童子入门，我才会过问一二。若是女道，孤从未留意，皆由崔延夏处置，故而确实不知这赵绥娘……”

    一听此言，元雍、元怿、高肇，并李承志，不约而同的露出了一丝鄙夷。

    男道士和童子，自是给元悦享用的，故而他才会过问。而女道士，则是给被元悦享用或是享用元悦的男道士享用。元恪不近女色，自然漠不关心。

    不过好在一点，元悦有的是钱，从来不强抢民女，只会买买买。偶尔钱不管用的时候，民男倒是会抢上一两次。就如李承志……

    早就料到会是如此：皇帝遇刺当日，元悦也曾入宫，见过那女刺客的尸体。若是有印象，早就认出来了。

    高肇冷哼一声，又朝外喝道：“将那几个道士带进来……”

    门外虎贲应了一声，七八个穿的花花绿绿的道士进了殿。元悦突然就跳了起来，扑上去就打：“孤干你老母，你想害死爷爷不成……竟收个刺客进来？”

    定睛一看，元悦打的是个红袍道士。长的油头粉面不说，脸上带擦着好厚的粉，嘴唇上的胭脂艳的像是刚吃过带血的人肉。

    只扇了两巴掌，元悦的手白的就跟刚从面粉里捞出来的一样。

    李承志竟还有些印象，记得这挨打的道士姓崔，与当朝名将崔延伯就差着一个字，叫崔延夏，是元悦的大粉头，也是无极观的主持。

    他厌恶的皱了皱眉：“拉开！”

    等元谳将元悦抱住，崔延夏脸已然肿的如猪头，可见元悦有多害怕，怕是连吃奶的力气都使了出来。

    “上前来认！”

    李承志又朝崔延夏招了招手，将籍册翻看，找出了女刺客的画像。

    看元悦脸白如土，惊恐万状，再联想“竟收个刺客进来”那一句，崔延夏再蠢也知闯了滔天大祸。

    连脸上的血都不知道擦，崔延夏两条腿直发软，使出了十二分的力气才睡过头到李承志面前。

    一尺见方的一本册子，上面画着个女人，五官很是端正……嗯，看着确实很眼熟？

    稍一思索，崔延夏眼中一亮：“赵绥娘？”

    元悦飞一般的扑了上去，揪住了崔延夏的领口：“从哪来的？”

    “是殿下你带来的啊？”

    崔延夏满脸无辜，“此岁冬，殿下不知去何处喝了酒，夜深了才回的观。来时便带着这赵绥娘……

    次日殿下酒醒，仆还问过，殿下说发其一份俸米，养着就是，并交待仆等莫要苛刻……仆以为这女子有何干系，便以礼相待，从不为难，且来去由心……”

    这女刺客，竟是自己带回来的？

    像是触了电，元悦脸上的肉剧烈抽搐，心中又惧又急，脑中却如绕了一团浆糊，死活想不起来。

    越想越急，本能的又是上手，被元雍一把拉住：“你就是将他打死又有何用？”

    而后一指崔延夏，“小六儿是何……是何秉性，你这狗贼难道不知？若他主动带回女子予观中过夜，你印像定然不浅……

    好好予孤回想：他是何日、何地、又是予何人手中将此女索要来的？”

    崔延夏心都提到了嗓子眼，脑子里像是装了发条，转的飞过。依着元雍之言，他急一思索，猛的就有了印像：

    “仆想起了，是去岁冬至……次日酒醒，仆还听殿下埋怨过：都说了不要，非要强塞予我？若是豆寇之龄的处子也就罢了，却是个年过三十，且生养过的老妇？予我做甚，真予孤做乳娘？”

    去岁冬至……酒醉……强塞……能做乳娘的老妇？

    脑子里像是亲过了一道光，元悦满脸惊恐，看着元雍。

    元雍一喜，急声问道：“可是想起来了？”

    何止想了起来？

    元悦抬起手指，哆哆嗦嗦的指着元雍：“是……是四叔，送予孤的……”

    喀嚓！

    仿佛一道炸雷，劈到了众人头上。有一个算一个，包括李承志在内，皆如五雷轰顶，呆若木鸡。

    像是踩了尾巴的猫，元雍原地跳起了三尺高：“放屁？”

    “怎就成了放屁？”

    元悦比元雍还急，“冬至那日，你邀我等饮宴，饮至正酣，有仆妇端来暖乳。我随口问了一句，怎不似牛乳羊乳，你便称，这是人乳……还硬塞了一个予我，便是这赵绥娘……”

    元雍忽的就想了起来……

    明明只是乳娘……为何会成了刺客？

    这可是诛九族的大罪，转来转去，怎就和自己扯上了干系？

    一想起元恪阴狠的手段，元雍只觉脑中翻转昏旋，地好像翻到了头顶上。

    “四叔？”

    元怿急往前一步抱住了元雍，又低声喝斥着元悦，“莫不是你记错了？”

    “怎会记错？”元悦惊疑不定道，“四兄莫忘了，四叔予你也送了，且是两个……”

    元怿当即一僵，有如石化。

    似是又想了什么，元悦稍稍一顿，又抬起手，指着高肇，“舅父当日也在，虽未要乳娘，却带走了两个舞姬……而且当日参宴之人个个有份，舅父与四兄难道忘了？”

    一瞬间，高肇的脸比锅底还要黑。

    瞅着这四人的表情，李承志脑子里纷乱如麻，一时间都不知该说什么好。

    要说元悦谋刺皇帝，那绝不可能。

    要么就是巧合，要么就是栽赃陷害。

    但如元悦这般，用烂泥扶不上墙这样的话语都算是夸他，陷害他有什么用？

    至于元雍送给其他人的奶娘是否也和刺客有关，这就有些草木皆兵，牵强附会了。

    人乳大补……也不知从哪传出来的，反正京中喜好此道者大有人在。也不止一个元雍，如元怿、高肇府中都有类似供予奶水的乳娘，包括皇宫里也有。

    所以只要有市场，自然就有专做这门营生的。京中不乏专雇生养不久的妇人的驵会（牙行）。

    当然，也不只是为了喝奶，专好此道的好色之徒不少。但要说谁府上最多，长的最标致，调教的最好，自然非元雍、元琛莫属……

    “你时常言：不必一万，就怕万一……”高肇怅然叹道，“入宫吧，先向陛下秉明此事！”

    “对，入宫……孤要向陛下请罪……”

    元雍干嚎一声，像是死了爹娘。许是吓狠了，比元悦抖的还夸张。若非元怿紧紧的扶着他，早瘫倒在地了。

    元雍嚅动着嘴唇，目光依次从元怿、高肇、元悦等人的脸上扫过：“还有尔等……”

    这一句，分明要其他三个人和他一样入宫请罪。

    高肇心里一沉：“为何？”

    “当日，我趁饮宴之际，送予姐父、宣仁（元怿）那四位，皆是宣德（元愉）府上的伶姬……而送予小六那位赵姬，是……是彦和（元勰）……彦和的暗室，且已为六弟生子……”

    元雍眼神惊骇至极，“此次，应是被有心之人利用了……”

    这才是真正的五雷轰顶，只听“呃”，元悦白眼一翻，直挺挺的就往后倒。

    李承志悚然一惊：先是元嘉，后是元雍、元怿……元恪勉强能信任的几位，也是敢授于京城兵权的三位，竟然被一网打尽了？

