一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老妹终于是没忍住，小声在母亲刘玉莲怀里开始缠闹，想看电视了。

    三弟亦勇也一样，早就在打着电视机的主意，闹不过两小的纠缠，母亲刘玉莲带着两人去了厅堂，开了电视。

    陆铁柱呼噜呼噜鼾声震天响……

    好在房间够多，地方够大，把这醉猫一人扔在床上，给开了电风扇吹着，排解着屋内闷热中混杂的酒气。

    陆亦轩喊了大妹到一旁，跟丫头谈她的手稿去了。

    陆亦雪还是一脸的羞臊，想起来还要抽冷子给大哥后背来一粉拳，不过那拳劲与其说是在打人，到不如说是在给大哥捶背，哪儿有什么威慑力。

    陆亦轩却还一个劲儿在假装好痛苦的样子，表情好假。

    夏天的晚上，没风的时候，那闷热劲自不用提。

    这王府老宅院子够大，高墙深院的，喊着大妹一起坐在了天井下，开了院里的灯，陆亦轩拿着手稿极认真跟大妹聊了起来。

    基本上，大妹如今全新演绎出来的故事版本，已经算是相当出色了！

    不过唯一有些不妥地方，陆亦轩却仍是要认真给大妹指点出来，那就是在部分章节内容上面，可能是女作家固有的节奏吧，多少有些过于纠缠在儿女情长上面了。

    说不好听点，就是有点把科幻故事当言情剧在发展的趁势。

    文字本身并无什么问题，便是这儿女情长的纠缠，也写得相当出色，但是配合在这整个科幻未来的故事基调上，未免就有些牛头不对马嘴。

    不搭调！

    跟自己亲妹子讲这些，自然不用去拐弯抹脚的，将自己的意见提了出来，丫头一脸恍然大悟表情，深以为然：

    “哥，还是你水平厉害，不像那个不相干外人，就知道一个劲儿吹捧，还说什么国内开辟新潮流的开天辟地之作，这人乍这么假，哼……”

    “我去！”

    陆亦轩无语了，这丫头，还在念念跟马丰都‘相亲’这事呢！

    “雪，别妄自菲薄，哥跟你讲的是整个故事的第一印象，你这几章谈情说爱的剧情，不是说写得不好，而是整体不搭调懂吗？

    咱这故事的基调，是科幻未来，是人性在面对利益与未来时，如何的扭曲沦丧。

    主角配角之间，适当穿插一点感情戏，只能当调剂品，但不能越俎代庖，不然就四不像了，懂了吗？”

    陆亦雪点点头，“我自己一直也有这种感觉，却始终找不到方向，哥你一说我就明白过来了！”

    陆亦轩笑道：“对喽，这搞文学创作，也是有其内在规律，什么马配什么鞍，什么样的故事基调，搭配什么类别的剧情内容，这就是所谓的套路，明白吗？

    自古套路深得人心！

    写完这本，你试着再去创作言情向的，大哥再给你一个言情故事向的套路剧情，你认真听听，应该就更能抓住这套路的概念了！”

    陆亦雪崇拜眼神看着大哥：“哥你说，我在听呢！”

    陆亦轩认真脸道：“车祸、失忆、得绝症……”

    “啊？哥你说啥？”“高大英俊的豪门阔少男主角，一直低调隐藏了身份在社会上打拼，与女主角因为误会而分手，男主角收拾东西时，意外看到了女主角真正闹分手的真相，急匆匆去追女主角，结果却看到女主角被另一陌生男子接走，他匆匆追去时，却不小心遭遇车祸，等到在医院醒来，却失去了记忆，与此同时，女主角分手的原因浮出水面，原来女主角

    得了无药可治的绝症，不想让男主看到她容颜被绝症折磨日渐衰老的凄惨模样……”

    “嗯？哥，后来呢？后来男女主角怎么样了？”

    “哈，后来的剧情发展，等你去写出来呀！”

    “啊？”

    “傻丫头……”

    “哥，不对不对，你骗人，你肯定知道后来的剧情，哎呀呀急死人了，你到是赶紧说结果呀！”

    “哈哈哈哈……”

    陆亦轩大笑，急得大妹亦雪在旁搂着他胳膊一个劲猛摇，得瑟够了，这才又一本正经道：

    “这再后来的剧情，可就套路万千，存在的可能性实在太多啦！

    最正常的一种结局，自然是两个人就此误会终生，一个失忆变残，彻底忘了过去，一个在内心焦灼徘徊中，孤独死去，始终也再没等来想见的人……”

    “啊？不行不行，这也太惨点了吧！这个结局不要，换一个换一个，哥，赶紧换一个欢快点的结局！”

    “欢快点的结局，女主角伤心欲绝跟弟弟回到家之后，嗯，接走她的那个男人可以设定成她的弟弟，

    隔了一段时间，到医院复检，发现所谓的绝症原来是误诊。

    女主角疯了一样又回头去找男主，却发觉男主一下子从这个世界上消失了！

    就在女主胡思乱想，以为男主为她殉情，自己也要去跳楼自杀时，却凑巧又被失忆后的男主给救下。

    失忆后的男主已经成了个穷光蛋，女主为了治好男主的失忆症，费尽周折，因为牵涉到男主家族巨额财产继承之争，期间两人还受到了男主家族兄弟姐妹的各种欺辱甚至追杀，在这过程中，失忆的男主，

    同样爱上了女主，再后来男主记忆恢复，历经波折夺回家产，然后这对狗男女就没羞没臊地生活在了一起……”

    “噗～～～”

    陆亦雪听得正紧张，冷不丁被大哥的一句‘狗男女’给破了功，刚喝的一口白开水喷了大哥一脸。

    陆亦轩郁闷，抹一把脸：“小朋友，喝水乱喷人一脸很不礼貌懂不懂！”

    陆亦雪咯咯直笑，“哥，你可真能编故事！

    哈，不过我似乎真的有点明白，你说的自古套路得人心是怎么一回事啦！

    照你这种编故事法，这个言情小说故事开头之后，还真是能变化出，几十上百种的可能性，原来写故事可以这么简单呀！”

    “那是自然，简单才让人着魔，你往后，可劲儿写吧！

    等将来，哥把你写的这些故事，全都给拍成电视剧，绝对叫好又卖座！”

    扑通～～～

    兄妹俩聊得正起劲，冷不丁却就听到，内院深处，忽然传来一阵沉闷重响。紧接着，就听到，有人扯着嗓门，鬼一样在干嚎的声音……