    “走吧，去外面看一看这位石凡。”

    秦叶朝着屋子中走去，石头村已经率先出招了，他们只能被迫接下。

    “奶奶的，让本皇来。今日真是气死本皇了，被一个靑头愣玩的团团转。”

    黑暗龙尊转身朝着房间中走去，今日他算是丢大人了。自己连黑暗之炎都使出来了，也没能破掉眼前的幻阵。那个石凡非常的可恶，利用村花的幌子把自己困在禁制中。

    房间中的那个竹筐果然是阵法的出入口，秦叶把竹筐背到后背，再次出门就恢复了正常。外面的人来人往的村民脸上洋溢着淳朴的笑容，仿佛一切都没有发生一般。

    “有意思，这个石头村还真是很不一般。我们就在这里等候石凡吧，用不了多久他一定会返回。”

    秦叶站在了院子中，他并没有急着寻找或是做出什么报复性的举动。而是站在院子中等候石凡的归来。一刻钟后，石凡推开了院落的大门，在他身边还站着两位忠厚的长者，长者背后同样背着竹筐。这和那些市民有着很大的不同，仿佛是唯有特殊身份的人才能背着竹筐出来。

    “石凡，我们等你许久了。这就是石头村的二位村花吗？”

    秦叶看着石凡带着两位老者归来，嘴角挂起了一缕的微笑。他略带调侃的语气提起了村花的事情，在他背后的黑暗龙尊更是一脸的漆黑，他想要听一听石凡该如何解释。

    “你们竟然从里面出来了？”

    石凡看着站在院子中的三个人，他额头上的汗水瞬间流了下来。自己借助先辈布置的阵法已经是非常精妙了，三人怎么能够轻易地破解掉？

    “石凡，你不要意外。这是人皇驾临，破除你的小阵是轻而易举的事情。”

    在石凡背后的老者目光中流露出了一丝的金光，之前秦叶在外面所说的话他们都听的一清二楚。只是他们在石头村隐居了许久，根本不想在去外界参与什么纷争。

    而年轻气盛的石凡根本便是想要会一会秦叶等人，他在没有任何的请示之下便主动前去找茬，把秦叶捆在了房间之中。而后就去面见两位长老，长老听完便是来到了事发地点，不等进入院落便是看到了秦叶等人正在等候着他们。

    “请问二位长者如何称呼？”

    秦叶看着石凡背后的两位老者，他神态自若，脸上充满了轻松。简单的言语化解了之前尴尬的气氛，此举更是让二位长者高看一眼。眼前的人皇举手投足之间表现出的却实非常人能够达到的。

    “人皇名字不过是一个代号而已，这并不重要。你可以称呼我为石老大，称呼他为石老二……”

    为首的老者语气中充满了谦虚，石老大，石老二，这样的称呼更显得亲切，没有那些宗门高人的风范。

    “二位石老，我与龙皇，长孙无崖贸然打扰还希望你不要见谅。”秦叶看着两位老者，口中恭呼石老。

    “不敢当，不敢当。人皇亲临石头镇还是让我非常的感动。石凡，你去用山中的泉水沏一些好茶来招待人皇。穷乡僻壤，还请人皇不要怪罪。”

    石老大吩咐石凡去沏茶，大帝亲自沏茶，这充分证明了石老大对于秦叶的重视。秦叶毫不客气的点了点头，他们再度进入到了房间之中，这一次和之前便是有了很大的不同。

    清茶入口，在山泉水的作用下充满了甘甜，其中的茶叶更是滋润着心神。秦叶喝多许多茶水，但石头村的茶水却给他留下更为深刻的印象。

    “好茶，我还是第一次喝过如此甘甜的好茶。”

    秦叶放下手中的石杯，在石头村几乎一切都和石头有着不解之缘。

    “人皇若是喜欢可以多拿一些，我们石头村还有许多茶叶。”

    石老大也放下了手中的石杯，尽管他脸上平静，但内心却隐藏着许多事情。秦叶这次亲自到来，绝对不会有什么好事。接下来怕是要进入到了正题，自己需要小心的应对。

    “二位石老，石凡哥哥，今日我来并非单单是为了喝茶。还有一些事情想要同你们商议，这关系到天下的苍生。”

    接着，秦叶的目光便是压了下来。他清澈的目光中带有一丝皇帝的威严，既显的大气又带着一定的威严。

    “人皇说笑了，我等小民只是在村中隐居，饮山间之清泉，食村头之野果。已然是朽木不可雕也，人皇找我们商讨天下苍生的大事怕是在说笑吧？”

    石老大语气连贯，说起话来一气呵成。他的这一番大道理就算是天下的文人也未必能够说的出来。他在说什么清泉，野果？一旁的黑暗龙尊还没有反应过来，他的大脑不停地思考着。

    “石老，民乃天下之本，乃江山之社稷。我在大家的推选之下成为了人皇，目的就是为了给万民谋福利，给天下创繁荣。这关系到中域的每一个人，尤其是石老这等具备天下名望，受万人敬仰的前辈。我恳请石老为天下苍生答应我一个要求，协助我去完成每一个心中期望的事情。到时候我一定不会忘记石老所做的一切……”

    到底还是秦叶会说，他这一番话连蒙带唬，说的石老大，石老二连连皱眉。等到秦叶说完后他们依旧沉浸在慷慨激昂的话语中。

    “人皇，你太高估我们了。我已经知晓了您的来意，放在几万年前，先辈们倒还可以给您提供一些帮助。而如今你怕是白来这一次了。”

    石老大摇了摇头，他明确地表达了自己的态度。出山是不可能的，任凭秦叶把话说得天花乱坠也是不行。

    “石老大，你们如此不识好歹。这次本龙皇，人皇还有长孙无崖三位巨头全部过来请你，而且你是第一份。你就如此不给我们面子，难道不怕石头村从此以后从这个世界上消失吗？”

    听到石老大拒绝后，黑暗龙尊在一旁按耐不住。他对于石头村早已反感。一项记仇的他目光一直落在石凡的身上。这老小子总是不说话，否则的话黑暗龙尊早就狠狠地怼他。

    黑暗龙尊这一番话很有震撼力，石老大听完后目光中流露出了一丝的畏惧。在秦叶身后的那个长孙无崖深不可测，连他都没有看得清长孙无崖的具体实力，对方很有可能是一位玄神，若是这样的话今日不答应他们后果非常的严重。

    “终生皆为平等，每一个人都有他应有的自由。处在人皇的位置替天下草绿无可厚非，但我们这些普通的百姓也有我们生活的权利。你若是咄咄逼人天下间没有谁能够服从你，这个人皇怕是当不了多久也会被人推翻……”

    石凡在后面憋了许久，他看待石老大，石老二均是默不作声，而后开始主动说着。他的观点也非常的正确，自己平神魔要出山去辅佐秦叶？他又有什么德行值得自己去辅佐？

    “说得好，石凡你说的很好。无德之人不配拥有这个天下，我这个人皇所能领域的范围也是很小，根本比不得密宗殷华书院两大宗门，其底蕴和他们更是没有任何可比性。”

    “按道理我可以固守人皇岛，同时呼吁外界团结起来，做一些表面之上的事情。那个时候不管异族如何入侵，我都将不会受到任何的损失。相反那些被异族破坏的家庭，那些饱受毒害的修士们会逃到人皇岛避难。”

    “我只需要在人皇岛等候他们，实力便会不断地增长。到时候天下也都会弘扬我的恩德，人人传颂我的好处。或许你们石头村的诸位也会成为其中的一员，对我感恩戴德。但我想请问一句，到时候受伤的人是谁？”

    秦叶语重心长地说着，他的每一句话都引起石凡三人的深思。不单单是石凡三人，连背后的长孙无崖都在反省。人皇玄宗的接班人从目前来看是完全成功的。

    “兴百姓苦，亡百姓苦。这对上层建筑没有任何的影响，他们整日都会夜夜笙歌，沉醉在酒色之中。如今中域已经有七域，甚至八域被天海，恶灵一族所侵占。而中州又发生了什么变化呢？”

    仿佛自己被这股气氛所感染，秦叶不由得愤青起来。尽管他来到中域的时间并不算多，但实打实的为中域做了许多的好事。在天海方面，他努力的结交圣兽。那些圣兽们在他的感化下很少乱杀那些无辜之人。

    这称得上是一个前所未有的壮举，在他的号召之下，许多修士才能够顺利逃到中州，从而保住了自己的性命。而密宗，殷华书院在做什么？他们一方面笼络人心，快速扩张着自己的势力范围。另一方面暗中勾心斗角，争这个人皇之位。

    在他们的放纵与不作为下，中域才变成如此的被动。否则的话就算是天海，恶灵一族实力强横，也没有办法如此的顺利。

    “龙皇，长孙无崖我们走吧，既然前辈们不想出山，我们多说也是无异。石老，我们人皇岛永远欢迎你们。他日有什么要求的话可以派人来找我。”

    一番感慨后秦叶也不想继续勉强这些人，既然对方不想出山，停留在这里也没有什么意义。

