    　　这时吊死鬼捂着脑袋，晃晃悠悠的飘出来，因为挨了一板砖的缘故，舌头没在嘴里藏住，而是随着他的飘动，来回摆动。

    　　柳俊呲牙一笑，直接拽住吊死鬼的舌头，狠狠的往外一拽，这一下，吊死鬼就清醒了，想要反抗，可他哪里是柳俊的对手。

    　　一张镇鬼符贴上去，吊死鬼瞬间就剩眼睛能动，能感觉自己的舌头又要遭殃了。

    　　哀求的眼神看着柳俊，柳俊不为所动，刚刚用舌头捆他时候的勇气呢“刷刷刷”双手连动，吊死鬼舌头再次被打了一串的结。

    　　不同于上一次，这次柳俊给打的死结，够吊死鬼喝一壶了。

    　　“你”古装美女刚要说什么，被鬼老头拦了一下，他知道，柳俊这是做给他们看的。

    　　柳俊这一收拾吊死鬼，就是证明自己脾气不好，小心眼，这事没那么好解决。

    　　“大师，您别生气，这都是我们的错，我们给你赔礼道歉。这一箱子是赔给你的，同时还有两箱子，您帮我个忙，都是您的，而且我们欠您一个人情”鬼老头一看柳俊犹豫了，顿时面带笑意的商量道。

    　　“什么忙说吧”柳俊觉得，这老头聪明，知道他喜欢啥。于是找了个地方坐了下来，他打算的特别好，藏住这些鬼解决麻烦，三箱子珠宝是自己的，还可以利用这个人情，帮助熊少开发这个地方，到时候，自己问熊少要个千八百万幸苦费，也不过分吧。

    　　“大师，想必你也发现了，这座古堡，启动了一个光膜，光膜并不是古堡自带的，而是源于一个宝物，这个宝物的现在拥有者，就是伯爵。而伯爵，就在这里的地下”

    　　“你们的意思，我需要帮你们解决了这个伯爵”柳俊问。

    　　“可以这么理解，对我们来说，你们虽然也是闯入古堡的，但轰出去了就行了。这个伯爵不行，他完全是想要占为己有，而且不打算给我们活路”鬼老头叹了口气。

    　　把伯爵来到这个古堡从古至今的所有事，都给柳俊说了一遍，包括伯爵即将恢复伤势，彻底苏醒这件事。

    　　“也就是说，伯爵现在需要大量的血对吧他实力怎么样”柳俊想了一下。

    　　“实力，比我全盛时期略强，但他受伤了，需要大量的血，他是吸血鬼，没血是不行的”古装女鬼想了一下。

    　　柳俊打量着古装女鬼，给女鬼看的都有些发毛，这人，对女鬼都感兴趣实际上柳俊只是在估算女鬼的实力，从而推断出伯爵的实力。

    　　“柳哥，柳哥，出事了”就在这时，熊少带着他的跟班，还有灵异主播小耿，直奔柳俊位置。

    　　古装女鬼跟鬼老头对视一眼，消失不见。

    　　“怎么了又，慌什么”柳俊看向这三人。

    　　“柳哥，那对小情侣不见了，他们似乎去了地下”熊少脸色苍白，于峰死了，小情侣又神秘失踪，唯一能指望的小耿，却说高手是柳俊。

    　　“这地下有个吸血鬼伯爵，杀人不眨眼那种，于峰是被他手下厉鬼杀的，至于那对小情侣，如果去了地下，估计也凶多吉少了”

    　　“那怎么办啊，我还不想死，柳哥你想想办法，只要我能出去，我有钱，我给你钱”熊少已经慌了。

    　　“别慌，柳哥，你有什么办法就说吧，我们配合你”小耿一看柳俊不慌不忙的样子，就知道柳俊应该有办法了，开口问。

    　　“我需要你们做诱饵，假装臣服伯爵，主动上门被他咬一口，吸一些你们的血”

    　　“柳，柳哥，吸一下，我们不就变成吸血鬼了么”熊少哭丧着脸。

    　　“不，不会，吸血鬼转化奴仆需要复杂的仪式，不是咬一口就会变成吸血鬼”柳俊还没回答，小耿就替他说了。

    　　“嗯，还是有人知道，吸血鬼要真那么牛皮，就不至于被教会逼得躲起来了，你们想一下，愿不愿意听我的，去做”

    　　放在熊少他们面前的，看似两条路，实际只有一条。如果他们不听柳俊的，柳俊肯定不会帮他们，伯爵也会要了他们的命，

    　　如果听柳俊的，或许会有一线生机，也只能走这一条路了。

    　　“柳哥，你说吧，我们都听你的”熊少想了一下，开口道。

    　　“去找点东西，洗洁精啊，香水啊，反正就是液体类的，都拿过来我看看”熊少他们虽然不懂柳俊要干嘛，但还是去寻找起来。

    　　而暗处的古装女鬼，鬼老头他们，自然也去帮忙寻找。

    　　一个小时以后，各种各样奇奇怪怪的瓶瓶罐罐摆在柳俊面前。

    　　有香水，有酒精，有碘酒，有洗洁精，有醋，还特喵有一瓶妇炎洁

    　　“柳哥，这些够了吧”熊少他们累的满头大汗。

    　　“够，足够了”柳俊呲牙一笑，有这些东西，何愁那个伯爵不被坑死喝血啧啧，现在人的血也敢喝还跑z国来

    　　“够了就行，够了就行”熊少他们一看柳俊笑，也跟着笑，柳俊笑肯定是有把握了啊，这次稳了。

    　　“那什么，你们把这些喝了”

    　　柳俊话音刚落，熊少他们的笑容僵在脸上，喝了香水洗洁精醋好歹还能说得过去，其他的怎么弄

    　　“柳，柳哥，你别开玩笑了，这玩意喝了，容易死人的”熊少脸色有点难看。

    　　喝了这些东西，都不用去当奴仆，估计还没下去，就出师未捷身先死了。

    　　“没跟你们开玩笑，我做过调查，这些东西喝不死人，你们是不是不信我我告诉你们，喝了，能活，不喝，等死，你们选择吧”柳俊直接转过头，假装生气，这样子，表示他们的死活，柳俊不在乎，一切让他们自己选。

    　　熊少他们互相看了看，还是小耿豁的出去，率先拿起一瓶醋，喝了进去。

    　　这举动，熊少跟他的跟班都看呆了，并不是惊讶于小耿的勇气，而是感慨丫的不要脸，这一堆东西，也就醋属于可食用，其他的，哪个是给人喝的。

    　　“额，我反正喝了，柳哥说的没错，想活就得付出代价”小耿捂着肚子，太特喵酸了。

    　　“你行”熊少给小耿竖了个大拇指，拿起一瓶香水，一咬牙，喝了进去。

    　　而他的跟班，把洗洁精喝了进去，一边喝一边吐泡泡，看的柳俊哭笑不得。

    　　“一会你下去的时候，捂住嘴，伯爵问，你们俩就说他是哑巴，别让他张嘴说话。”

    　　“还有，这妇炎洁你们也喝了，这些东西喝的越多，血就越不好喝，伯爵就不会吸干你们”

    　　柳俊此话一出，好家伙，三个人开始抢那瓶妇炎洁喝了，谁也不肯让谁。

    　　等地上的这些瓶瓶罐罐，都被他们三个瓜分完了以后，柳俊让他们坐下休息一会，这些东西，需要进到他们血液里才行，同时告诉他们应该怎么弄，怎么说。

    　　二十分钟以后，柳俊把他们叫起来“走吧，下去吧，记着我说的，别整错了”

    　　“好的”熊少三人起身，带着一股壮士一去兮不复还的气势，往古堡地下走去。

    　　漂浮在不远处的古装女鬼他们，都很懵逼，完全不懂柳俊这么做的意义，到底要干什么。

    　　都说了伯爵只要血足够，就能恢复伤势，他怎么还安排人送上门

    　　“老爷子，你看懂他什么意思了”古装女鬼看向鬼老头。

    　　鬼老头犹豫一下，不太确定的说“这个柳俊，似乎打算兵行险招，给伯爵下毒啊。”

    　　“下毒”古装女鬼想起来柳俊让这三人喝的东西，顿时有些无语，希望能有效吧。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

