    ...

    江宁此刻也只能默默的在心中跟刘备道了一声歉。

    而且这锅他不背谁背，反正以后荆州都是他的，帮自己背个锅怎么了？

    “江宁，把东西拿来吧!”

    江宁还在内疚中，听见刘表突然让自己把东西拿出来，不由得疑惑道:“东西？什么东西？”

    “你若没有琦儿的私印，恐怕那三家你连门都进不去，更何况还带走他们五百私兵？”

    江宁尴尬的笑了笑，只得从怀中把当初刘琦交给他的私印双手奉还。

    刘表叹了一口气，说道:“你和刘备有嫌隙，同时还很有能力，琦儿把希望寄托给你我能理解，不过为了争位，你居然把襄阳拱手相让，难道...”

    “以为老夫要死了不成？”

    江宁连忙告罪，嘴上还连连道不敢。

    这时，却听见刘表话锋一转，问道:“这就是你准备的后手？”

    “啊？!”

    “这...也不全是！”

    “好小子，年岁不大，心思却恁重，给老夫详细说一说你的谋划吧!”

    听到刘表如此说，江宁反而不知道从何说起了，主要是他不知道刘表到底了解事情的真相到哪一步了。

    所以江宁一直支吾着没有言语。

    “怎么？不知道从哪说？还是不想告诉我？”

    江宁摇了摇头，说道:“使君都已经说到这份上了，倒是没有什么不可说的，只是...”

    “宁不知从何说起啊！”

    刘表眼神一凌，说道:“就从我儿身死，你放弃襄阳来到江陵说起吧！”

    “你接下来有什么计划？”

    “使君明鉴...”

    “莫叫我使君了，琦儿和你交好，便唤我伯父便是...”

    “这...”

    “怎么，委屈你了？”

    “不敢，不敢...伯父...”

    江宁此刻也感到十分幸运，幸亏之前故意跟刘备闹出不和，否则，此番却是躲不掉了。

    而且刘表误会自己和刘琦交好，以为自己此行是来帮刘琦争位，这...

    可太棒了！

    这误会就有些美妙了啊！

    因此江宁考虑了一会，组织了一下语言说道:“伯父，二公子身死，宁却是知晓的...”

    “宁本来打算固守襄阳，大公子固守江夏，守住两方重地，哪怕二公子再怎么蹦跶，有了这两个城，我们辗转腾挪的空间也会很大。”

    刘表点了点头，表示赞许，江宁的做法在他眼里是很明智的。

    江宁继续说道:“但是二公子身死，姑且不论是谁...是谁杀了二公子吧...”

    “至少此刻襄阳已经无用，江陵才是重中之重!”

    “哦？！”

    看到刘表那戏谑的眼光，江宁也不由得硬着头皮说道:“伯父有疾，世人皆知，二公子身死，大公子必然即位，这是不争的事实，只待...”

    “只待伯父...”

    “只待老夫身死，你就可以持大公子私印，以他的名号，号令诸人，反叛者皆以谋逆论处，可是如此？”

    江宁点了点头，又摇了摇头，说道:“是!也不全是!”

    “刘琮和蔡家、蒯家交好，而刘琦却和他们势同水火，但是苏家、贝家、张家却不然，虽然被您打的狠了，不过瘦死的骆驼比马大，他们想必也是不甘的。”

    “以大公子身份，占据大义，待蒯家、蔡家一倒，自然登高一呼，应者云从，届时江陵可定，以江陵之兵，挥师北上，余众皆平。”

    江宁说完看了看刘表，却发现此刻他气的胡子都吹了起来。

    “愚蠢!”

    “简直愚蠢!”

    刘表听完后，不由得斥责道:“你小子...简直是故作聪明!”

    不知道是说的急了还是动作大了牵动了背上的伤势，此刻他倒吸了一口冷气继续说道:

    “蔡家、蒯家扎根荆州日久，就算老夫全盛时期都没把握连根拔起，若老夫身死，就凭你？一个十几岁的娃娃？就能做到？”

    “还有，你是怎么想出余众皆平的？真以为荆州就这两家世家豪强吗？那些宗贼势力，你以为他们真的心悦诚服？”

    “最重要的是，你能想到的，别人能想不到？”

    “我若是身死，刘备必然劫持琦儿，到那个时候你觉得你拿着琦儿的私印有用，还是他本人有用？”

    “恐怕你在江陵还没结束内乱，琦儿在江夏就已经被某个背德之人劫持了，那时曹操还占据襄阳。届时荆州三个重城全无，你要怎么做？”

    “这...”

    “是小子考虑不周了...”

    刘表一直保持一个姿势没动，但是此刻听着江宁的话，却气的破口大骂，若不是行动不便，江宁感觉他都能一巴掌打过来。

    不过随即他又叹了一口气，说道:“江宁，你多大了？”

    “过了这个冬日，宁已经十七了！”

    “十七岁啊...”

    “相当不错了啊！虽然有些想当然了，不过十七岁就能谋划这么远，足以证明你的能力和才智了！”

    “你能辅佐琦儿，老夫很是欣慰，接下来，你就莫要插手了，荆州已经不是你这个级别的人能掺和的了!”

    江宁抱拳拱手道:“宁知晓了，多谢伯父提点，不过...宁有一事不解，不知伯父可否解惑？”

    “哦？你且说说!”

    “伯父为何要封锁消息？又为何邀我前来？伯父的计划又是什么？”

    “封锁消息？”

    “老夫才没有封锁消息...”

    “封锁消息的恐怕另有其人哟！”

    江宁也皱了皱眉头，荆州的势力也就这么些，不是刘表的话。

    有这些力量的，大抵就是蔡家、蒯家了。

    “想明白了？”

    江宁点点头说道:“估计是蔡家和蒯家了，他们一向支持二公子，若是二公子身死，他们就没了接管荆州的大义，所以...”

    “他们绝对不能让这个消息传来，或者说...不能让您知道！”

    “可是...老夫已经知道了啊！”

    似乎是经常在一个位置上呆的久了，刘表稍微换了一个姿势。

    侧了侧身，感觉稍微舒服了一点，才对江宁说道:“那些姑且不管，你说老夫为何邀你前来？”

    “以你的聪慧，还不明白？”

    “至于老夫的计划嘛...过几日你自会知道!”

    “江宁，说实话，我没那么多时间去了解你了，琦儿既然相信你，把你当做国士待之，那么老夫也愿意相信你，从今天开始，琦儿便托付给你了，日后他敬你必然如敬我一般，以师礼待之，如何？”

    江宁连连摆手:“宁怎敢担此重任!宁...年岁尚轻，恐难以服众啊！”

    听着这话，刘表嘴角勾起一抹诡异的笑容:“怎么？”

    “你不打算要荆州了？”

