    第577章 血鼓   

    血剑山巅，有块巨大的石碑坐落在山巅前沿，上面镌刻着三个苍劲有力、血意浑厚的大字：血剑山。

    

    秦风来到石碑前，血剑山三个字，仿佛蕴藏着什么魔力般，让他忍不住多看了两眼。

    

    随后，顺着石碑旁的阶梯而上，来到山巅之上。

    

    和想象中有些不同，山巅十分平坦，就像是被人为削平的般，而且十分辽阔，一望之下，仿佛看不到尽头。

    

    刚刚踏足，秦风便感觉到无数浓郁的血意扑面而来，放眼而望，只见无数血修在山巅不同的区域修行着。

    

    辽阔的山巅有着诸多不同的区域，每一个区域，似乎都蕴藏着不同的血意。

    

    比如有些区域，坐落着一方巨大的血色棋盘，诸多血修在那下棋，仿佛血意棋局中，蕴藏着阵势大道。

    

    还有人在画画，血色勾勒天地，血衍尘寰，画地为牢，蕴藏着强烈的禁锢之意。

    

    还有人在弹琴，本是虚无的琴音化作血色，穿透人心，令人神魂泛着不安恐惧。

    

    “轰隆！”

    

    还有人血意绽放，引动雷霆从天而降，犹如灭世雷劫，恐怖至极，也有特殊血脉者，血意中蕴藏着特殊道意。

    

    ……   

    每片区域，诸多血修，都在专注修行，其中不乏强大的天神，秦风的境界放在这里，都不算耀眼突出，   

    如此众多且强大的血修，同时修行，可想而知释放的血意有多浓稠，实力低微者，只怕这股血意就能令之窒息。

    

    “欢迎来到血剑山。”

    

    这时，一位血修朝秦风这边走来，他身着长衣，上面还镌刻着血剑山三个字，仿佛象征着什么身份。

    

    秦风抱拳予以回应。

    

    “血剑神座下四弟子血渊弟子，血屠。”

    来者抱拳，自我介绍道。

    

    “散修，秦楚。”

    秦风回应，他既已伪装，来血剑山修行，自然有所准备，秦楚的名字，取他和楚允儿的姓。

    

    对于血屠的身份，秦风并不意外。

    

    随着越来越多的血修前来求道，血剑神一人根本无法顾及所有，故收了四位弟子，平日里传道受业，打理血剑城，都交由四位弟子。

    

    无论他们怎么处理，血剑神都不会过问。

    

    诸多前来求道的血修，想拜入血剑神座下，但血剑神不再收徒，故而不少血修便锁定四位弟子。

    

    毕竟四位弟子的实力也十分强大，而且能留在血剑山，也算有了依靠。

    

    不过血如玉、苏墨、花离落三人都没有收徒，完全秉承师尊的理念，心怀善念，指引修行便可。

    

    但四弟子血渊却截然不同，但凡实力尚可者，他都会收入门下，如今他所收弟子，足有数十，隐约间，似要将血剑山打造成某种宗派。

    

    对于这些，血剑神没有过问，三位师兄师姐也没有阻止，让得血渊越发肆无忌惮，只怕不出多久，血剑山真要成为一处顶尖势力。

    

    “如你所见，这里每片区域，都留有不同的血意，上山求道者，都可修行，也可以留下自己的血意，供他人修行，互帮互助，共同进步。”

    

    血屠似感应了下秦风的血意，然后说道。

    

    “多谢。”

    秦风道谢。

    

    “师尊和师伯们，偶尔会讲道，师祖也会不定时讲道，除此之外，想要感悟血剑山的血意之道，需得到师尊和师伯们其中一人认可。”

    

    血屠继续说道，然后手指前方，在山巅最深处，有诸多阁楼，而在阁楼后，似有一片深渊，释放着无比浓郁的血意，远超山巅这些区域的血意总和。

    

    “那里便是血剑山的血意之道，乃是师祖亲自留下，蕴藏着师祖绝学。”

    血屠再道。

    

    秦风顺势望去，很快便收回目光。

    

    血剑神的血意之道，想来极其非凡，他的绝学，不知多少血修想要修炼，但正如血屠所言，想要前往那里，需得到四位弟子之一认可才行。

    

    只是这种认可，怕是极不简单。

    

    毕竟那是血剑神的绝学，换在宗派之中，唯有亲传弟子才能修行，甚至都非绝对，血剑神虽然来者不拒，但四位弟子绝不会轻易放行。

    

    “如何得到认可？”

    秦风问道。

    

    “很简单，前往那些阁楼，接受师尊或师伯们的考验，若能得到认可，师尊或师伯们会告知。”

    

    血屠解释道：“如果能得到认可，不仅能够前往深渊，还能随师尊或师伯们修行，感悟他们的血意，得到他们指点，这本身已是一种机缘。”

    

    秦风暗暗点头，彻底明白了。

    

    通过登山考核，便能长留血剑山，但只能感悟山巅这些区域的血意，唯有得到四位弟子的认可，才能算作血剑山核心。

    

    不仅能跟随四位弟子修行，还能前往深渊，感悟血剑神的血意绝学。

    

    “多谢。”

    

    秦风抱拳感谢，血屠只是轻轻点头，然后便离去，他还要接引其他血修，同时告知那些失败者，下一次，将是师尊在血剑城讲道。

    

    血屠离去，秦风也没有去看深渊。

    

    以他现在的血意，连登山考核都难以通过，不得不借助一丝斩神剑意，若是直接前往，必然得不到认可。

    

    而且这里也有诸多血意，想感受着这些血意再说。

    

    他漫步而出，不断走过那些血意区域。

    

    “血衍棋道，每一子都暗含杀机，可惜，我从未接触过棋道。”

    

    “血衍琴道，琴音化血，蕴藏杀伐，乱弹琴还可以，学习琴道犹如从头而来，并不适合我。”

    

    “雷霆血脉，虽然我也曾衍化过雷霆，但对雷霆的感悟也是有限。”

    

    “吞噬血脉，我从未衍化过这种道意。”

    

    ……   

    秦风不断观望那些血意，暗暗摇头，真正适合他修行的血法并不多，好不容易找到一种血法，仔细领悟数日后，感觉其威势并不算强，甚至都不及武元霸所修血法，便摇头而去。

    

    “咚！”

    

    忽然间，一道巨响传出，犹如大道神音，震动云霄，秦风明显感觉到一股恐怖无比的血意之势激荡而来，让他身躯震荡。

    

    目光转过，只见不远处某片区域，有面巨大的血鼓竖立在那，此刻有位血修，凝聚所有血意，狠狠敲响血鼓。

    

    鼓声震动天地，蕴藏着无尽血意，最终化作恐怖之势，激荡而出，可怕至极。

    

    “咚！”

    

    又是一道鼓声响彻，激荡出的血意气势如虹，比之先前更强恐怖，四周空间，瞬间破碎。

    

    秦风望着那面血鼓，然后又看向那位血修，双瞳勐的内敛下来，瞳孔深处，明显有血芒闪烁，那是欣喜的光芒。

    

    

    

