    咔嚓！袁奇的一击就像是贯穿了幻象的弱点，漫天幻象竟是自其攻击点开始一点点瓦解开来，宛如灰烬在一点点消散开来。

    “你看出此地的弱点了？”

    姜空疑道。

    袁奇默不作声，而是扫视了很久，最终目光凝定在了幻魔岛的中央大山上，开口道：“是那个东西，绝对是那个东西！终于让我找到了，即便是死后的残魂，也绝对不能够出现在这个世上！”

    其眼中恨意滔天，杀气冲霄，眼珠子甚至是有些许猩红。

    嗡！袁奇摸索出姜空赠予他的神羽将之高高举起，神羽上金光阵阵，一股若有若无的神威此时还在一点点充斥这片虚空，将这片虚空占满。

    他浑身冷的可怕，完全不像是姜空与昭天雪先前所见到的袁奇，此时的他好像一尊没有感情的杀戮怪物般，心中唯有杀尽一切！“开！”

    伴随着袁奇一道大喝，神羽沿着虚空划落而下，一道金色的丝线停留在半空中久久没有散开。

    在远处的幻魔岛大山突然爆发出大地震，山体朝着两边移动开来。

    下一刻，无数魔气如同爆裂的岩浆般从其中泉涌而出，声势骇人到了极点。

    在魔气之中，一张面具出现，面具长着三个眼洞，眉心之处的眼洞一颗金色的珠子还在转动着。

    很快姜空发现，这一张面具并不是真正的面具，而是一张魔族的脸！这一张脸被硬生生挖了下来，变成干尸之后存在此地！金色的珠子扭动几下，其中欲要再度爆发出幻光来袭！这个金色面具乃是一切幻象的源头所在！见到这一张脸，袁奇再也控制不住心头涌动的杀气，神羽紧握在手，凌空一手斩下。

    羽毛快如利刃，直接钉在了面具之上！面具的光芒越来越耀眼，里面豁然爆发出一股不次于神羽力量的圣道之威！神羽蕴含的神力毕竟是极少数，而这股圣道之力似乎并没有被磨损多少，且继承了魔族生前不俗的力量。

    一道暗金色的光球在不断产生，恐怖的力量团浮现，隐隐炸裂开来。

    “杀！”

    袁奇怒吼，喉咙里爆发出无穷怒意，神域上光芒更盛，一记金色的半月弧线残留虚空久久没有消散。

    轰！魔脸面具和金色珠子在一道惊天动地的爆炸声之中直接轰然一声炸毁。

    冲击力直接将魔烟缭绕的山体彻底炸成了一条通向黑暗处的深渊，袁奇不知所踪。

    待到力量消散，姜空与昭天雪连忙赶了过去，却没有发现袁奇的影子。

    “他到底怎么了？”

    姜空不明白为何他看见那魔族面具会有那么大的反应。

    “咦，这里好像是！”

    他见到眼前裂开的地缝里面出现了一条人工的阶梯！“你发现什么了？”

    昭天雪赶忙问道。

    姜空站定起来，一脚灌注海量力量狠狠砸下。

    大地巨颤，裂口崩碎开来，化作无数碎块落在黑色的深渊之中，一条蜿蜒向下的台阶出现了！“这该不会是进入囚魔宫的路径吧？”

    姜空兴奋道。

    昭天雪也是看了一眼，心生喜悦之色：“我看应该不假，下去看看，顺便找一下那个小子。

    那小子不会那么容易被炸死，恐怕在下面有他寻找的东西。”

    带着对于袁奇的疑惑，两人深入这个巨大的深渊，潜入其中。

    一路上，姜空开始见到了一具具约莫三四丈长度的巨大蝙蝠死在了此地。

    这些蝙蝠下场很惨，全都被隔断了喉咙，用一根羽毛钉穿心脏落再崖壁上。

    这等手段一看就是袁奇做的好事。

    越下面，这样死去的生灵越多。

    袁奇就像是一个刽子手，此时在不断收割地底生灵的性命。

    哗啦啦！一阵海潮声响起，两人终于是潜到了洞穴的最下方。

    岛屿下面是空的，与堕魔海连接在一起。

    这里还有许多人族的壁画，此时被堕魔海的风雨侵蚀面无全非。

    “这里怎么还有人族的壁画？”

    昭天雪正欲要上前动手触碰。

    “别动，这个画里面有机关，你们赶紧下来，在这里有东西！”

    袁奇终于是回应了他们。

    姜空二话不说，带着昭天雪再度潜入堕魔海。

    一道道魔兽的尸首浮出水面，远处一道身影在阻击无数失了控般的魔兽大潮，欲要冲出去。

    厮杀之中的人正是提前下来的袁奇！袁奇眼神坚定，周围暗流里薄如蝉翼的羽毛变成一个巨大的绞杀机，收割着魔兽的性命。

    “别愣着了，帮我将那前面的银线给我破坏！要不然谁都别想进囚魔宫！”

    袁奇吼道。

    姜空目光过去，只见到远处海里有一丝丝淡淡的白色光泽不可察觉！正是这些银线，此时控制着魔兽。

    

