    145

    吴玉堂和薄春山相交不是一日两日了。

    两人何能从之前的上下级,  变成如今的莫逆之交，其实彼此双方心里都数。

    吴玉堂因身份缘故，知道不少潜伏在下面的暗流,  虽然太具不知道，但一些浅面的他还是知道的。

    当初薄春山何去应天，他是知道的,  还给过一些提点当顺水人情。薄春山去了应天后，一时间竟成了圣上宠臣，惹来朝野内外议论纷纷,  这事他知道。

    他想着这位大抵是青云直上九天，从此自是不一般,  却万万没想到方会急流勇退,  在人前销声匿迹，来依旧当这个九品巡检使。彼时又是陛下启用邵元龙东南剿倭总兵官，而当时薄春山去龛山所借过兵。

    这种种事情结合起来,  让吴玉堂讳莫如深。

    让他不敢再以往日眼光待薄春山，再加上之后巡检司之权收归到了兵部,  两者上下级关系如同那『露』水姻缘,  短暂却不可追溯。最后,  虽一个是四品,  一个九品，却之后一直以平辈相交。

    因此听到薄春山意所指的话,  吴玉堂下意识心里一跳。

    “春山老弟……”

    薄春山浓眉紧皱，一副欲言又止，想说却又怕害了他的表情。

    “吴大哥只知道弟弟不是自己即可，弟弟若真自己，不敢闹出这么大的声势……”

    说到最后,  他满脸苦笑。

    吴玉堂一时难以自抑心中激『荡』，走过来握住他的手，道：“春山老弟，你不用多说，我懂了。我知道你是了江山，了社稷，了百姓。”

    你懂什么了？

    不过薄春山还是皱了皱脸，犹豫了下，又点点头。

    “算是吧。”

    吴玉堂心里一松，接着又是一紧：“那哥哥我不多问了，可春山老弟你要留些心，其实早人问到我这，只是以前我都敷衍了过去，今日是……”

    他『露』出你懂的表情。肯是方来路大到一的程度，让吴玉堂不能再敷衍，他才会问到薄春山面前。

    薄春山果然懂了，点头却神态不以然。

    吴玉堂见他神『色』，更加肯了心中的想法，但同时心里不知是喜还是悲，总之是十分复杂。

    .

    听完牛叔的讲诉，这位六爷在心中倒薄春山此人了大概的印象。

    一个胆大妄，却又贪婪无厌的人。

    他自然不会真认这地方是个『妇』道人家弄来赚点脂粉钱的玩意，这话任谁都知道是用来唬傻子的，不过是拿来搪塞人。

    估计是人都当傻子了，因此又多了个此人愚蠢的结论不提。

    倒是牛叔怕这位六爷轻敌，惹来不必要的麻烦，又道：“这薄春山背后个高人，许他只是个表面的幌子。之前家里想试探此地一二，可派出的人尽皆没进来，反倒成了方功勋簿上的一点功勋，这明州府下他盘得宛如铁桶一片，泼水不入，十分难缠。六爷，咱们现在是在人的地盘上，行事还是当谨慎些。”

    “这个我自然知道。”六爷略微思索了下，“我们现在不是冒名商人，既然是商，那趁机探探这里的深浅再说。”

    见他知晓利害，牛叔自然没什么可说的，天『色』不早了，一行人便先去投宿，其余之事按下明日再说。

    .

    位于纂风镇东南角一处宅子。

    临着湖的水榭中，特意挪空了一处地方，地上铺着红『色』的地毡，家具一并都挪了开，只中间放了一个长长的钝角的矮几。

    一个身穿红肚兜，外罩花白『色』褂裤的童正扶着矮几挪着步，旁边站了个婆子并两个丫鬟着他。

    而这间厅堂外面，是一处临着水的宽阔石台，此时其上正站着一名年龄约莫二十左右，生得清丽出尘的女子。

    她穿着竖领襟白绫绣梅的长衫，其下是一条雪青『色』滚如意织金裙襕的马面裙，满头乌梳着堕马髻，只髻上斜『插』了一支赤金累丝嵌绿宝的金簪，并金累丝的掩鬓，衬得她一张芙蓉面清丽之余还几分明媚。

    她背着窗户站着，身姿挺拔而俏立，明明衣裳并不掐腰，却能出其玲珑致的身段。

    此时她手里正拿着一本账册，低头着，旁边是个身量适中面容敦厚的男子，正低声再向她禀报着什么。

    “这人莫是来耍猴的吧？真是那许家的六爷许泽，竟跑到纂风镇来了，还找上了你？”

    于女子的毒舌，成子并没『露』出任何讶异神『色』，显然是习惯了。没办法不习惯，跟老大相比，大嫂这才哪儿到哪儿，算是含蓄的了。

    成子低声道：“他们从进入明州府后，人留意上了，大嫂你知道虎娃现在管着老大的消息和情报，他按着人像了下，确实是许家的六爷许泽没错。那许家自打前任家主过，由长子许溗接了家主的位置后，家中内斗一直不断，只这位与之同胞的六少爷受其另眼相。

    “此子早年一直顽劣任『性』之名，曾经他带人背着许家人出了趟海，闹出了一场纷波，许家老家主关了一阵子，自那以后才没再闹出什么事，却在宁州城里依旧纨绔之名。这趟他何会来纂风镇，暂时还没查出原因，左不过是什么阴谋诡计。”

    听到这位出海还闹出一场大事，顾玉汝脸上『露』出古怪的表情，不过她倒没说什么。

    她想了想，道：“阴谋诡计倒是不至于，许家再是忌惮纂风镇，不至于家里的宝贝疙瘩派过来，我估『摸』着是这位自己要来，他既找你说要做大生意，你先应付着他，他下一步想干什么。”

    听到这话，成子脸上『露』出犹豫之态。

    “怎么了？”

    “他好像知道我不是主事人，不愿跟我深谈，非要见真正的主事人。”

    这倒让顾玉汝些诧异了，来这人不是真蠢？

    她正想说什么，这时身后厅堂里传来一阵吵闹声，她扭头了一眼，见八斤和水生又闹起来了，便迅速道：“你先推脱，若实在不行，我去见见他。”

    说完，她快步绕过游廊，进了厅堂里。

    “又怎么了？”她颇几分头疼。

    见娘惹来了，八斤非但没『露』出心虚之态，反倒仗着舌伶俐道：“我教他走路，他打我不说，还一屁股坐在地上是不走了。我说他，他不理我，还说我坏。”

    水生见娘来了，赶忙告状：“姐姐，坏！”

    他还知道用手指着姐姐。

    胖乎乎的脸，白嫩嫩的皮肤，大大的眼睛，关键这孩子特一本正经，一点都不像普通童的吵闹。

    八斤又气他告状，又稀罕得要命，过去一将他从地上捞起来，用胖手去捏他胖脸。

    “都学会告姐姐状了？平时让你多学走路，是不理我，我像你这么大已经会走了，说话不利索，还想跟姐姐吵架？姐姐哪里坏了，姐姐不是『摸』了『摸』水生胖脸。”

    水生那叫一个委屈，挣扎又挣扎不过，只能继续找娘告状：“姐姐，坏，疼！”

    他指着自己胖脸，憋红了脸，忍着不哭，可顾玉汝给心疼的，忙走过去人儿从姐姐魔爪里救出来。

    “你欺负他做什么！他还，哪里吵得赢你。”

    水生一到娘怀里，忙一搂住娘的颈子，往娘怀里贴了贴，觉得安全了，才头去八斤，又说了一句：“姐姐，坏！”

    这下可真八斤给气着了，她可不如水生淡，叉着腰道：“你给我着，我去找爹来揍你。”

    “找爹来揍谁？”

    随着声音，薄春山几个大步走了进来，旁边站着的丫鬟婆子忙弯腰行礼，又在薄春山挥手下，都退了下去。

    “能揍谁？揍你。”

    一听媳『妇』这话，薄春山知道是儿子女儿又闹矛盾了，当即当这事没生过，问八斤今天的功课做得怎么样。

    八斤一听做功课，当即顾不得告状了，又是撒娇又是卖乖，想让爹赶紧忘了这茬。

    见女儿这样，两子互相交换了个眼『色』。

    八斤如今五岁了，她从聪明，所以开蒙的早，平时都是顾玉汝三天打鱼两天晒网的教她，后来来到这纂风镇，顾玉汝忙了起来，专门请了个先生来教她。

    可能是大了，过了读书的兴致，不像时候那么好哄骗了，反正八斤现在读书可是深恶痛绝，还特喜欢捉弄先生，可怜那老头如今六十多了，三天两头来找顾玉汝告状。

    顾玉汝只说会教训她，转头当爹的拦下了，这样一个要管，一个要护，反正最后总是不了了之。

    当然，经过这么一打岔，姐弟俩吵架这茬自然过了。

    晚上用罢晚饭，让丫鬟婆子两个孩子带下去睡后，夫妻二人才总算空闲说话。

    顾玉汝跟薄春山说了许六来纂风镇的事，不过薄春山并没将此事放在心上，要说是许溗，他可能还会正视一二，许六那是谁？

    “当年，你可是借过人家名头狐假虎威过。”

    这是之前顾玉汝何会『露』出古怪神『色』的原因，她听薄春山说过这事，后来调查荣祥号时，因许家在荣祥号里执牛耳地位，薄春山专门许家人了解过，自然知道当年那位公子哥是谁了。

    顾玉汝知道这件事，才会这么一说，是故意调侃薄春山的。

    薄春山不恼，摩挲着下巴道：“既然这么段渊源，那放他走，我不扣他人了。”

    她他装模样的样子，嗤笑：“怎么，你还打算扣人？”

    那倒不至于。

    认真来说，许六这人薄春山要办的事没用，甚至可以说许家都没什么用。许家虽在荣祥号里地位特殊，但其实起不了什么关键『性』的用，这种庞大的势力，不是摧毁分化一家两家能用的。

    经过这么多年下来，方已经成了一棵盘根错节的大树，你能想到的、想不到的人和势力，跟其都牵扯，而若想彻底瓦解方，砍枝叶没用，只从根下手才用。

    “了，我要出一趟海，家里的事都交给你了。”

    　　

