    一股极为强大的精神冲击，骤然侵入到了他的金色精神世界之中！轰！金色精神世界里，当即掀起了万丈波澜。

    黎文轩的强大魂魄，瞬间凝聚，出现在了这片金色海洋面前。

    “这……居然是金色的精神世界！”

    他瞪大了双眼，被眼前的金光世界深深震撼到了。

    这是他从未见过的精神世界！然而，还不等他从这种震撼中回过神来。

    一道温和、儒雅的声音，自他身后缓缓响起。

    “你终于来了。”

    “陈枫小友让我在此等你许久了。”

    那声音自身后传来。

    却又如跨越虚空，踏过滚滚岁月长河而来。

    似沧桑，却又儒雅随和，听上去不过三四十岁。

    黎文轩骤然转过身去，脸上神情一惊。

    他万没想到，面前这位天枢剑宗弟子的特殊精神世界中，居然藏有乾坤！“你是何人？”

    黎文轩本有天纵之资。

    在被封印于后山禁地之中时，他尚且雄姿勃发。

    墨发三千，剑眉星目。

    看上去不过二三十模样。

    但如今的他，在禁地中被封印了悠悠岁月。

    修为下降得极为严重！面对墨凛仙人那一身温文尔雅的模样，他反倒显得更为苍老。

    但，外貌可以因修为不同而有差异。

    可那双眸子，不会骗人。

    在对上目光的瞬间，黎文轩就十分笃定。

    面前这缕半虚不实的魂魄，恐怕来历非凡！透过他的双眸，可以看到绵长亘古！这究竟是个存在了多久的老怪物？

    “你是……”不等他开口，墨凛仙人微笑着打断了他的话。

    “小子，一时误入歧途并不可怕。”

    “若能悬崖勒马，亡羊补牢，为时未晚。”

    “可惜啊……”墨凛仙人打量着黎文轩，面色露出几分遗憾。

    “一错再错，罪无可恕！”

    话音刚落，一股极为强大的威压，骤然自金色精神世界中轰然散开。

    金色的精神力化作轩然大波。

    狂风大作！黎文轩脸色大变。

    这一刻，他终于意识到，自己究竟干了什么蠢事。

    陈枫方才根本没有阻挡他“夺舍”，正是因为他有恃无恐！他的精神世界中，居然藏着一缕古神魂魄！“怎么可能！”

    黎文轩失声尖叫了起来。

    可此时此刻，一切都已经晚了！面对存活了无数岁月的古神魂魄，区区一个黎文轩，根本不值一提。

    不得不说，正是黎文轩的贪婪，直接导致了他的灭亡。

    甚至，还方便了陈枫。

    一开始，在刚见到假的司空昊之时，他心中已经盘算了许久。

    想要把黎文轩的魂魄，自司空昊的肉身中赶出来。

    没想到对方一看到他的肉身，双眼直接放出了精光。

    根本无需他动手！金色的精神世界中，墨凛仙人爆发而出的强大气息，直接镇压了黎文轩。

    而后，竟一口将其吞噬！下一刻，墨凛仙人的魂魄当即迸射出璀璨的光芒。

    陈枫第一时间察觉到，墨凛仙人的魂魄壮大了好几分。

    原本几乎看不太见的虚影，如今厚实了些许。

    “恭喜前辈。”

    他开口贺喜道。

    墨凛仙人再次睁眸之时，他的气息显然更强了。

    他目露亮光，唇角不由得上扬了起来。

    “哈哈，也算是阴错阳差。”

    “我这也算是为你们星河剑派，铲除了一个隐患。”

    黎文轩到死都没有想到，自己苦苦挣扎了那么多年。

    最后，居然徒做嫁衣！陈枫收回神识，定睛看向面前倒地的司空昊。

    他蹲下身来，迅速打量了一番司空昊。

    “兄弟，还活着吗？”

    说着，陈枫当即释放出自己的神识。

    虽说如此，可他心中并没有抱有多大的希望。

    黎文轩虽然被封印多年，修为流失严重。

    可那毕竟也是十方洞天境第三洞天的力量！而司空昊坠入此地之时，不过星魂武神境第十二重楼。

    这之间的实力差距，实在太大了！然而，出乎意料的事情发生了。

    就在此时，司空昊的眉头，居然微微皱了起来！他居然有所反应！这简直让陈枫喜出望外。

    司空昊的魂魄，并没有直接被吞噬！“兄弟！”

    伴随着痛苦的低吟声，司空昊终于睁开了眼睛。

    “陈……陈枫？”

    他一睁眼就看到陈枫，甚至没认出来。

    沙哑的嗓子，艰难地蹦出两个字。

    随后便是一阵剧烈的咳嗽。

    陈枫面色极为严肃。

    虽然司空昊的魂魄未被吞噬，可伤势实在是太重了！依然还是有性命之忧！陈枫沉吟片刻，迅速做出了决定。

    下一瞬，金色精神世界中，金光大作！金色精神力幻化成一只金色的光手，探向了碧海紫罗草。

    如今的碧海紫罗草仅剩最后一根枝条。

    整根枝条拿来救人，未免有些大材小用。

    陈枫从上面摘取了一小片嫩叶。

    那片嫩叶一入司空昊之口，迅速化作一缕紫色的光芒。

    方圆十余里内，骤然间芬芳扑鼻！而司空昊的魂魄也以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    甚至，比原来更强！不过一盏茶的工夫，司空昊的体内骤然爆发出极为强大的气息。

    他站了起来，双目深邃幽深。

    一身腱子肉更是壮硕、强健有力！十方洞天境第三洞天的气息！黎文轩终究还是太过自大。

    他夺舍陈枫之时，全然不曾想到过会有意外。

    因此，仅剩的那些修为，都还暂时留在司空昊的体内。

    结果被如今的司空昊，彻底吸收。

    陈枫本以为招揽他一事基本无望了。

    万没想到，居然还有这般戏剧性的反转。

    司空昊站起身来，双手抱拳。

    竟是直接朝着陈枫深深鞠了一躬。

    他粗声粗气说道。

    “陈枫，大恩不言谢。”

    “从今往后，我这条命便是你的了。”

    陈枫哈哈大笑，赶紧托起了他。

    “举手之劳罢了。”

    “再说，我来找你，本来也是有事相求。”

    说着，他便将来意告知。

    果不其然，司空昊二话不说，答应了下来。

    环顾着天权剑宗，司空昊的脸上毫不掩饰对其的厌恶。

    “天权剑宗，已经从根部废了！”

    “若非被陷害坠入禁地，老子本来就想离开。”

    

