    三分钟的时间，无论是对外面的姜樱、艾伦和卫宣，还是对里面的唐石一和大卫来说，都变得无比漫长。

    特别是唐石一和大卫，他们仅通过监控视频，是无法感应外面源能场的具体情况，只能凭影像画面猜测个大概。所以这种未知带来的紧张感，令心跳止不住地加速，周围气压似乎骤然下降。

    大卫忍不住要看林伊，想问林伊，姜樱他们能不能跟上这个源能场的变化，但又担心会打扰到林伊，于是张了两次嘴，又都默默闭上。

    唐石一比大卫沉得住气，没有要询问的意思，而且还马上打开里另外一份地图。那是人类在开发爵星时，改造环境的源能设备的投放点地图。

    当初长渊校长以长渊三式改变爵星上的整体环境后，又投入了大量的源能设备，让设备对整个星球的环境进行细致的调节和稳定，然后这里才慢慢适宜人类居住。

    现在，那些调节环境的源能设备虽然大部分都停用，但是，所有相关的设备，依旧留在原地待命。

    将那张调节环境设备地图定位到地下城这边后，唐石一才抽空看了林伊一眼。

    虽林伊刚刚说了，相信姜樱他们能办得到，但他很清楚，她肯定做了以防万一的准备。而以他对她的了解，她应该会需要到这张图，过去的那几年，他见识过她太多次，这种借个方便的手段了。

    果然，他看过来的时候，林伊即给他比了个大拇指。

    大卫先是愣了一下，不过他也不笨，而且他也跟了林帅好几年，也算是见过世面的人了。于是自个琢磨了一下，立马就会过意来，地下城内设有一个调节环境的设备点，难道——林帅要借那些源能设备的道，加强星际迷障源能场的源能量？！

    大卫也是认真做过功课的，星际迷障这个源能场，本就是来自太空的源能环境，其实和当初爵星的源能环境有些类似。所以爵星上所有环境设备里存储的源能，以及源能的运转方式，都和星际迷障有关联，它们就好像是同母所生。

    以林帅对星际迷障的了解，要从中借个道，应该不难……

    大卫突然有些激动起来，只是他接着又想到，如果不是林帅亲自动手的话，就姜樱他们三，能做得到吗？源能借道，源能借力这种事，即便是对他来说，相关的原理他是都能学得懂的，但是从理解原理，到动手做，再到成功实施，那是隔着好几个次元壁的距离。

    要不然，帕丽斯带过来的那些源师，也不会即便看得明白姜樱他们几个设下的，那个山寨版的星际迷障源能场是怎么回事，但一个个又都无可奈何。

    当能力达到一定高度后，面对更深层次的领域，双方之间看似仅一步之遥，实则是天地之差。

    那些地图，莎莎都看不懂，但是她能感受得到此时的气氛，所以一样保持沉默。

    三分钟到——

    姜樱有惊无险地跃出包围圈，藏身到一个无人的角落，才终于顺畅地喘了口气，然后联系林伊：“现在的情况，顶多能拦住他们十分钟。”

    然后不等林伊回答，她接着联系另外两小伙伴：“你们俩怎么样？”

    艾伦：“我没问题。”

    卫宣：“十分钟足够休息了。”

    也就是说，十分钟后，星际迷障源能场会再次变化，他们如果想要掌控这个源能场，保证自己这方的安全，就还得像刚才一样，三分钟时间内，进行上百次的源能计算，调整源纹组合。

    虽然他们三人，询问和应答都显得很轻松，但其实每个人心里都清楚，这样的高强度，真的坚持不了多久，顶多半天，他们的精神力就会明显下降，到时肯定会出错。

    可偏偏现在，没有人能替换他们。姜樱背靠着墙，神色有些凝重。唐石一要盯着氰源能剂的制作，抽不开身，大卫的能力还跟不上，林伊……虽然林伊不说，但她知道，自16号源矿区事件后，林伊就必须靠氰源能剂来维持身体状态。

    但氰源能剂，还需要至少三天时间，可他们坚持不了三天。

    “进攻才是最佳的防守啊。”林伊的声音传过来，“你们不要那么乖嘛，要想着抽他们啊。”

    姜樱默了默才冷静地开口：“星际迷障源能场的变化太强，仅是设计它干扰相关的源能设备和人的五感，我们就已经很吃力了，进一步的设计，需要更强的控场力。”

    不是每个人都像你那么变态的。

    林伊嘎嘎嘎地笑了起来：“阿姜，想夸我就直说嘛，不要这么矜持，我喜欢你们直接夸我，不用不好意思，想夸就夸，我会很高兴的。”

    姜樱：“……”

    卫宣立马道：“林帅你真的太厉害了！我们三个加起来都比不上你呢！”

    艾伦：“……”

    TNND下次绝对不救他了！

    姜樱干脆不搭理她了，直接点唐石一的名字：“唐，你想办法，我们应该最多只能保证半天时间。”

    不等唐石一回答，林伊就接住她的话道：“半天可以了可以了。”

    姜樱：“唐石一，还有，我刚刚看到安德鲁已经和几个人碰面了。”

    林伊：“嗯嗯，我知道，他刚刚告诉我们了。”

    姜樱：“唐石一，你的氰源能剂能加快吗？”

    林伊：“我看快不了，他喜欢慢工出细活，这也是我的苦恼。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“唐石一，你是哑巴了吗？”

    林伊：“没有，我瞧他挺好的。”

    唐石一轻轻推了一下眼镜，有些无奈地开口：“……那个，我知道了，我们正在想办法。”

    林伊：“没错，我们都想得差不多了，你放心啊，一会就叫你们回来了。”

    姜樱表情还是冷冷的，背靠着墙，垂下眼，不再说话。

    艾伦轻轻吐了口气，也找了根柱子，抱着胳膊靠着。

    只有卫宣特别兴奋：“真的吗，林帅你想到什么法子了？是可以让我们进攻的法子吗？”

    林伊：“没错。”

    姜樱微怔，遂抬起眼。

    艾伦脸上也露出几分诧异，姜樱刚刚都说了，他们掌控不了更进一步的源纹设计，那林伊说的办法，是什么？他们能做得到吗？

    卫宣问都不问，就用实际行动诠释什么叫脑残粉：“林帅你说，我做！”

