    “徐家主，这是何意啊？”上官彦庆故意做出一副什么都不知道的模样。

    徐魁道：“上官会长，我徐家子弟徐纪辉在凤鸣楼被人杀害，有人亲眼目睹杀人凶手乃是令媛在凤鸣楼邀请的客人，事后令媛还将那人带回了仁轩商会，所以要请令媛将杀人凶手交出来。”

    “还有这等事？！”

    上官彦庆一脸震惊，他要是去演戏，绝对是一个不错的演员。

    上官彦庆也不给徐魁说话的机会，接着道：“徐家主，还是先请进去坐一会，我马上让人去把小女叫过来，如果情况属实，在下一定让她把人交出来。”

    徐魁道：“我们还是就在这里等着吧，万一等会要是动起手来，造成了什么毁坏就不好了。”

    “那也行，我就在这里陪着徐家主。”

    上官彦庆看见徐魁态度坚决，便招手叫了一个守卫过来，让他去叫上官小玉叫出来。

    与此同时，叶子凡的房间外。

    “叶先生，叶先生……”

    上官小玉用力地敲着门，不过里面却是没有任何的声音。

    叶子凡正在炼制筑基丹，已经到最后的关键时刻，上官小玉的敲门声对他的影响很大，不过他还是尽可能的集中精力，火炎草只有一株，这意味着他不能出现任何的纰漏，否则的话，叶子凡将无法从省城全身而退。

    就在这时，外面传来用钥匙开门的声音，叶子凡也顾不得了，身心全放在炼丹上，丹药已经融合完毕，到了最后一步成丹的步骤。

    门开，上官小玉开门走了进来，看见叶子凡正在炼丹，她连忙将门关上，就站在门边看着叶子凡炼丹。

    “成！”

    叶子凡低喝一声，一颗圆润的丹药出现在九龙鼎中。

    熄灭火焰，打开九龙鼎，由一股浓郁至极的药香瞬间充满整个屋子，吸入一口便觉得神清气爽，修为都得到些许提升。

    筑基丹，成！

    “这丹药……”

    上官小玉的脸上全是震惊之色，绝对是三品丹药。

    叶子凡拿出一个小玉瓶，将筑基丹收了起来，浓郁的药香顿时就被隔绝了。

    “上官小姐，你不觉得这样闯入别人的房间是一种不礼貌的行为吗？”叶子凡淡淡的看着上官小玉问道。

    “叶先生，实在是对不起，我是有特别重要的事情。”

    上官小玉先道了一个歉，接着道：“徐家家主徐魁已经带着人过来了，我父亲能够拖延十多分钟，你还是马上从后门离开吧。”

    “来的倒是挺快的。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，他的修为已经到达足够晋升的地步，十多分钟也足够他将筑基丹的药效全部吸收了，既然徐家的人来了，那就拿他们来杀鸡儆猴吧。

    “你别这个样子啦，快跟我走！”上官小玉看见叶子凡还是一副丝毫不着急的模样，她倒是急了，过来拉着叶子凡就要往外走。

    叶子凡一把甩开上官小玉的手，淡淡的道：“上官小姐，我打算临时抱一下佛脚，还是请你不要打扰我。”

    “你……”

    上官小玉气急，真是不识好人心。

    “小姐，老爷请你到商会大门去。”

    就在这时，一个任轩商会的护卫来了，在门外大声说道。

    “叶子凡，这已经是最后的机会了，你要是再不走，就真的走不了了。”上官小玉一脸严肃地对叶子凡说道。

    叶子凡淡淡的道：“我觉得自己不需要离开。”

    “行，你就当我没来。”

    上官小玉跺跺脚，转身离开了房间。

    叶子凡则是将筑基丹拿出来，直接扔进嘴里，庞大的药力瞬间冲进他每一条经脉，而后全部融入他的丹田之中。

    “徐家主，这就是小女上官小玉。”

    上官彦庆看了上官小玉一眼，说道：“小玉，快来见过徐家主。”

    “小玉见过徐家主。”上官小玉朝徐魁行了一礼。

    徐魁道：“上官小姐无须多礼，老夫前来是来向上官小姐要一个人的。”

    上官小玉咬咬牙道：“徐家主，今天的事情错在哪一方，我相信徐家主已经知道了……”

    “上官小姐既然能够带着他来省城，那就应该知道他与我徐家的恩怨，上官小姐这么做，难道是想要跟我徐家为敌吗？”徐魁直接打断了上官小玉的话。

    “徐家主言重了，我相信小女断然不会有这样的想法。”

    上官彦庆连忙出来打圆场，同时朝上官小玉使眼色，为了一个不能为任轩商会所用的人跟徐家闹翻，的确是得不偿失。

    “那上官小姐可以将人交给我们吗？”徐魁看着上官小玉问道。

    上官小玉咬着嘴唇没有说话，她很纠结。

    “上官会长，要是再不把人交出来，那就不要怪我们硬闯了。”徐魁朝上官彦庆看了过来。

    “徐家主这是在威胁我吗？”上官彦庆虽然是好脾气，但泥人也有三分火气。

    “上官会长如果硬要这么认为，也是可以的。”

    徐魁十分强硬，“那小子杀了我徐家两个子弟，谁敢阻拦我徐家杀他，那就是跟我徐家为敌。”

    上官彦庆深深地看了徐魁一眼，朝着一个护卫招了招手，沉声道：“去把叶先生请出来吧。”

    “不用了。”

    叶子凡的声音传来，他缓步走了出来。

    上官小玉转过身朝叶子凡看了过来，只是短短几分钟不见，她却觉得叶子凡跟之前就好似变了一个人一般。

    “就是你杀了我儿子纪安？”徐魁冷冷地看着叶子凡。

    叶子凡淡淡的道：“你马上就会去陪他。”

    “狂妄！”

    “找死！”

    徐家那群长老十分不淡定，一个个朝着叶子凡大声呵斥起来。

    “你们也会一起！”

    叶子凡扫过他们，清一色的宗师境高阶，不过这又如何，不够他杀。

    “上官会长，还请后退几步，免得误伤。”徐魁死死地盯着叶子凡。

    上官彦庆点点头，拉着上官小玉就朝屋子里走去。

    “小心。”

    从叶子凡身边走过的时候，上官小玉还是忍不住叮嘱。

    叶子凡却是看都没有看上官小玉一眼，他们之间的交易已经结束，从此之后，他们只是路人。

