    

    林帅有些疑惑，以秦问天的实力，若非受了重伤，不可能会出现虚弱的情况，很可能是发生了什么事情，不过秦问天显得不怎么在意，他也没有多问。

    “问天，老祖说让我带他向你问好，他就不亲自过来了。”林帅对秦问天说道。

    “这是当然，劳烦老祖还挂念着我。”秦问天笑着他，从名义上而言他和仗剑宗已无关系，老祖乃是仗剑宗上任宗主，又是皇极圣宗副宗主，自然不方便前来，林帅他们则能够以和秦问天私交的名义前来祝贺，即便皇极圣宗知道了也无法说什么。

    姜家和千绝盟的强者听到此言又是心头一动，老祖？此青年已经这么可怕了，宗门的老祖人物有多强，竟然都亲自传话问候，可见对秦问天的器重，看来秦问天在外面取得的成就，超乎他们的想象。

    “凌霜姐，义父他不会缺席吧？”秦问天目光看向叶凌霜，叶青云上次就嘱咐过秦问天一定要请他，不然还会生气。

    “当然，父皇他会准时赶到的，你和倾城的大婚，父皇怎么可能缺席。”叶凌霜笑着说道。

    “父皇？”诸人心头微颤，皇极圣域的皇，那层次，恐怕就不是他们能够想象的了，这样的人物竟是秦问天的义父，也会在秦问天大婚之日降临么？

    想到这姜家老祖和千绝盟天象强者对视了一眼，都露出一抹意味深长之意，眼神中还有着丝丝侥幸，还好他们没有站错队，否则真的就是末日啊，可笑大夏的那些天象竟然围剿杀戮秦问天，即便真的杀死了秦问天，恐怕整个大夏都要陪葬了。

    “还好、还好……秦问天的大婚之日，那些人该傻眼了吧，不知道莫倾城的师尊还有秦问天的义父是什么样的人物，到时候应该就能见到了。”姜家老祖心中暗暗想着。

    正如姜家老祖所想的那般，事实上如今大夏诸霸主势力已经有些傻眼了。

    莫倾城让苍王宫的天象强者带药皇谷的强者兵分三路前往大夏，送去请柬，诸霸主级势力一个不漏，那些收到请柬的霸主级势力心中变得无比的忐忑了起来。

    譬如青云阁，青云至尊一直派人盯着楚国，当药皇谷的强者随同刑老而来，他就已经在思考，自己是否应该逃离大夏皇朝了。

    当初是他引诱秦问天入暗影尊主的局，如若没有他，秦问天不会那么惨，不会受重伤，恐怕秦问天和莫倾城最恨的人中，就有他青云至尊一个。

    他心中暗骂石家老祖那些家伙，他们已经失去了杀秦问天的机会，大夏的局势，几乎不可逆转了。

    一切，都结束了，他的野心，也将终结。

    青云阁内，思索良久的青云至尊终于有了决定，他要离开，放弃整个青云阁，虽然这里承载了他的野心和梦想，但现在必须要走了，他没有选择。

    秦问天会杀他的可能性很大，即便不杀，他也不会有好日子过。

    青云至尊他比较年轻，一路自己闯到这种地步，野心大，心志坚韧，也一直主张杀秦问天，他比那些老家伙更狠更有魄力，然而如今事情已经不可悔改，他立即就决定离开，不再继续趟这浑水。

    “秦问天！”青云至尊心中有着强烈的怨气，他正实现自己野心的时候，因为秦问天的出现，一切都变了，秦问天杀他认命的青云帝国之主，毫不客气，又让他亲自前去找他报仇，目空一切，他这至尊，处处被秦问天压着，如今，甚至要被驱逐赶走。

    秦问天还有那么美貌优秀的妻子，即将大婚，他恨秦问天。

    “即便我走，也要让你痛苦内疚。”青云至尊心中冰冷，随即他的感知弥漫而出，朝着青云阁笼罩而去，随即一道声音直接降临某处：“将灵悦给我带来。”

    这声音充满了威严，极其强势，灵悦正被软禁在家中，她的爷爷听到青云至尊寒冷的声音，根本不敢违抗，他知道此刻青云至尊很愤怒，违抗，恐怕就是死，很快，他带着灵悦来到了青云至尊的寝宫。

    灵悦看着青云至尊冷漠锋利的眼神有些害怕，但还是躬身喊道：“拜见至尊。”

    “你陪我聊聊，其他人退下吧。”青云至尊挥了挥手道，灵悦的爷爷心中暗恨，但也无奈，看了自己的孙女一眼，随即道：“若是灵悦有什么得罪至尊的地方，还望至尊开恩。”

    “我的话，你没听到？”青云至尊神色一寒，恐怖的冷意降临，顿时灵悦的爷爷战战兢兢，道：“是。”

    说罢，他直接退下，留下灵悦更加的害怕了。

    “站过来，让我看清楚些。”青云至尊对着灵悦说道，灵悦看着青云至尊，眼神有着强烈的恐惧，心头噗咚的跳动着，走向青云至尊。

    “你怕我？”青云至尊眉头皱道：“再近些。”

    “是。”灵悦的身体都微微颤抖着，走到青云至尊身前五米停下。

    青云至尊走向前，来到灵悦的身边，绕着灵悦的身体打量着对方，随即他的手托着灵悦的下巴，那双锋利的眼眸中带着几分邪异，让灵悦的身体颤抖得更加厉害了起来。

    “身材不错，相貌也上等。”青云至尊冷冽的笑着，灵悦脸色瞬间变得苍白，躬身道：“至尊。”

    “说起来，我已经很久没有享受过女人的味道了，你这么年轻，这么嫩，滋味肯定不错，能够服侍我，倒也是你的福气。”青云至尊走回到自己的座位，打量着灵悦：“脱了衣服。”

    “至尊饶了我吧。”噗咚一声，灵悦直接跪在了地上，眼睛通红了起来。

    “怎么，你不愿意，瞧不起本座。”青云至尊嘴角更冷了起来：“放心，我不会杀你，你服侍我过后，我会让你的家人将你送去楚国，送到秦问天的面前，告诉他，即便他强势又能怎样，我一样让他内疚，让他后悔，至于青云阁，他灭了就是，与我何干？”

    “当然，秦问天他也可以不在乎你，但莫枫，肯定会痛恨他吧。”青云至尊冷笑，看着灵悦瑟瑟发抖的小身子，那纤细的手掌趴在地上，匍匐着身体的灵悦曲线优雅，他以前怎么就不知道享用呢。

    “快点脱吧，我动手的话，可是会很粗暴。”青云至尊声音冰冷。

    “孽障。”

    陡然间，一道冰冷的声音直接传来，青云至尊豁然间站起身来，神色冰凉，冷喝道：“何人？”

    外面，一白衣女子直接漫步而来，这女子带着面纱，神色寒冷，一股恐怖的冰凉之意直接笼罩在青云至尊身上，让他感觉到灵魂都发颤。

    “丫头，没事了。”女子走到灵悦面前，将她的身体扶了起来，灵悦看着来人，有些疑惑。

    “是圣女命我来的，她和问天少爷早料到此人会逃，让我看着他，带他去参加婚礼，若是他不配合，我带尸体去。”女子淡淡的说着，灵悦扑入她身上哭了起来，刚才真的吓死她了，差点，她的清白就要被青云至尊玷污，还好倾城姐和姐夫都惦记着她。

    “姐、姐夫。”灵悦抹了抹眼泪，想起那两道身影，她心中真的感激，他们一直记挂着自己。

    而青云至尊听到此言脸色瞬间苍白如纸，他的手掌暴击而出，直扑向灵悦，同时身体冲天而起，想要逃离。

    “嗡！”恐怖的寒冰直接将寝宫冻结，一股可怕的冰霜天象出现，将一切都冻结为冰雕，青云至尊他的手臂在凝固，他的身体变得僵硬，心头大骇。

    “秦问天！”青云至尊怒吼一声，此人除了送请柬来，竟然亲自派人前来盯着他，显然是对他特别照顾，正如同他所料的那般，无论是秦问天还是莫倾城，都不打算放过他青云至尊。

    女子手掌一抓，猛然间挥动，青云至尊的身体直接砸落在地上，女子乃是这次药皇谷带队之人，实力最强，岂是青云至尊能够抗衡的。

    “你若再不配合，就只能带你尸体去了。”女子声音冰冷，随即手掌抓向对方，同时带着灵悦的身体冲天而起，直接降临青云阁上空之地，刹那间，浩瀚的青云阁都感受到了那股至寒之气，他们都抬起头，却见他们的至尊如同丧家之犬般被对方抓着，心中的震撼无以复加。

    “你们的至尊欲对弟子行不轨之事，报复问天少爷，然后一走了之，怒火，则由你们青云阁来承受，圣女和问天少爷命我拿他，同时传令青云阁，念在往昔一缕情面，青云阁可以选择，要么归顺苍王宫，要么解散；若是选择解散，需在三日之内，若是归顺，三日后派信任领袖前来参加问天少爷和圣女婚礼。”

    女子声音洒落于天地之间，随即带着青云至尊和灵悦直接离开，留下被震得发呆的众人。

    问天少爷、圣女，大婚！

    显然，这是指秦问天、莫倾城。

    他们的至尊，被人像提着一条狗般带走了。

    青云阁，要么归顺、要么解散。

    “灵悦，要走大运了。”许多人心中暗道，秦问天和莫倾城的地位，有些超乎想象的可怕，这样的人物，是他们的属下。

    不仅是青云阁，大夏的诸势力，都陆续接到了请柬，见到了诸强者降临，他们都深深的感觉到了，大夏的天，要变了！        

