    见争一挂断了电话，新城顿时一阵头大，于是连忙向野瑞问道：“野瑞队员，电话从哪打来的？”

    “B2地区，东公园内。”野瑞很快就捕获了信号的位置。

    新城点了点头，立即准备动身。

    “等等，大古队员你跟新城队员一起去。”居间惠不放心新城一人。

    “明白。”

    很快，两人便驾驶着夏洛克高速巡逻车出发。

    赶到那个公园后，新城和大古远远的看到争一从一处台阶上走下，新城对着大古做了个小声的手势，悄悄来到了争一背后，轻轻地把手拍在了他的后肩。

    这让因为跟丢了乌鸦人神经紧绷着的争一顿时吓了一跳。

    争一缩着脑袋，转过身去，看到是新城后顿时高兴的说道：“叔叔！”

    “说了不要叫我叔叔！”新城用手抓住他的头，和善的说道。“小鬼，以后不准擅自行动。”

    “刚才那个乌鸦就在那里的。”争一急忙解释道。

    现在乌鸦人跟丢了，他很担心新城会认为他是在说谎。

    “好，我知道了，那个乌鸦人就交给我们来处理。”新城知道他应该不会说谎的，看向前方的眼神也凝重了几分。

    于是，他对着争一说道：“你现在呢，乖乖地回到家去，懂吗？”

    “切，你最好不要小看乌鸦人，要是被它的光线扫到突然间就会消失的……”争一说道。

    但新城也不知道当没当一回事，直接扛起了争一往巡逻车走去，打算亲自送他回家。

    “你要干什么啊！”争一挣扎道。

    “想要当胜利队队员就要服从指示，擅自行动是要惩罚你的。”

    “我知道，对了，下次再有什么事，为了能够快速通知到你，能不能告诉我PDI的联络方法。”

    “不行。”新城很果决的说道。

    要是答应了他的话，后果简直不可想象，恐怕这家伙会无心学习，整体沉浸在扮演“胜利队队员”这种游戏上，搞不好还会卷入什么危险中。

    大古跟在两人身后，不经意间回头看了一眼，突然发现一个长着鸟头的身影蹲在一处高台上紧盯着他们。

    “吱——！”

    乌鸦人从上方跳跃而下，将大古撞倒在地，而大古也在关键时刻按下了头盔上的录像按钮。

    新城见状，立即将争一放下，准备掏出海帕枪射击。

    乌鸦人侧身避过一击，随即举起缩小光线枪对准了争一。

    咻！

    争一直接在新城身边被击中，被吸收进了乌鸦人的光线枪之中，接着再次将枪口对准了新城。

    “争一！”

    新城焦急的大喊。

    “危险！”大古从一旁将新城给扑倒在地，险之又险的躲过了这一枪。

    乌鸦人见攻击未能得逞，也不打算恋战，很果断的想要转身离开。

    然而……

    砰！

    一个身影突然间从高台上跳跃而下，手中拿着一块石头狠狠地砸中了乌鸦人的脑袋，将其当场砸晕了过去。

    大古和新城一脸懵逼的看着前方。

    “没事吧，你们。”

    只见一个穿着黑色tpc制服的男子朝他们挥了挥手。

    正是赤宇。

    “原来是你，呼……”

    新城松了一大口气。

    “佐藤桑，你怎么会在这里？”大古好奇的问道。

    “我这几天和中村一直在负责调查市民失踪的案件，刚才和中村那家伙失去了联络，便追到了这里。”赤宇回答。

    “太好了，真是帮大忙了。”新城起身后，感激的看向赤宇。

    “争一，争一，你听得到吗！”

    接着他又将乌鸦人的缩小光线枪捡起，对着里面喊道。

    “叔叔！”

    “这里面好黑啊……快让我出去。”

    争一微弱的声音从中传出。

    “别急，一定会有办法的！”得到回复后，新城悬着的心放下了一半。

    “这个家伙怎么处理？”

    赤宇用脚踢了踢昏死过去的乌鸦人。

    “这个混蛋！”新城愤怒的看向乌鸦人，顿时将海帕枪对准了它。

    “先别杀它，万一找不到办法恢复争一的身体，就只能靠他了。”大古连忙阻止。

    “你说得对，这家伙还有用。”新城冷静下来后，便将枪收了起来。

    “先回基地去吧。”大古提议道。

    tpc司令室。

    赤宇等人返回基地，而乌鸦人则被带到了警务局的审讯室里，由于赤宇下手太重，对方到现在还没能苏醒，所以也无法对其进行审讯。

    “厉害啊，佐藤，没想到我们tpc活捉到的第一个宇宙人，竟然是你干的，我已经迫不及待的想要研究它了。”

    身为一名涉猎甚广的科学家，堀井对生物研究也是很有兴趣。

    “干得不错。”宗方毫不吝啬的夸赞道。

    之前在新开发区执行的那次调查任务，经堀井后来做的报告来看，也是赤宇最先发现真田良介移植了艾勃隆细胞。

    心中不禁想着，这么优秀的人，之前进行胜利队入队考核的时候，自己怎么会将其给遗漏了呢？

    居间惠也是非常赞扬的看着赤宇，接着很快就开始了这次针对乌鸦人事件的讨论。

    “堀井队员，被乌鸦人缩小后的人类，你有把握能够将其恢复过来吗？”居间惠开口问道。

    “这个包在我身上，只要让我研究一些这把枪，很快就可以反推出恢复原样的方法。”堀井很有自信的说道。

    “嗯，那就交给你了。”居间惠微笑的说道，对于自己的队员，她还是非常的信任的。

    “可是接下来我们要怎么行动，乌鸦人的巢穴在什么地方我们根本一无所知啊。”大古有些犯愁。

    宗方紧锁着眉头，说道：“野瑞队员，有什么办法能够找到乌鸦人的巢穴在吗。”

    “东京的范围实在太大了，一个一个的扫描的话有些困难。”野瑞摇了摇头。

    “滴滴滴……”

    就在这时，赤宇的PDI突然响了起来。

    “是中村！”赤宇惊讶的说道。

    胜利队等人纷纷看了过去，只见赤宇将其接通：“我是佐藤，中村你现在在哪？”

    “小点声……我好像被关在了一个大箱子里，周围全是被抓的市民。”中村用着蚊子般的声音说道，害怕惊动在附近巡视着的乌鸦人。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

