    在彩虹计划以及《我是唱作人》制片人的双重发力下，不过两个小时，网络上的各种舆论就又瞬间反转了。

    眼瞅着不打烊乐队将要成为彩虹计划的顶梁柱，摇钱树，在这种时候，岂能让其他人抹黑？

    路遥过往的各种被背后经纪公司压下的黑料，都被彩虹计划花了大价钱给挖了出来之后，在路遥方刚发力要抹黑不打烊乐队时，彩虹计划就立马通过各种营销号给放了出去，速度那叫一个快准狠啊。

    什么练习生时期对前辈出言不逊，出道后欺压公司练习生，和未出道的女练习生谈恋爱，买歌尾款不付之类的丑闻，全都被曝光了出来。

    用李雅婷的话来说，要不是实在找不到什么路遥违法乱纪的黑点，不然绝对要直接把他送上法制咖的位置！

    这样才能好好震慑一下其他的经纪公司，让他们下次想要出手抹黑不打烊乐队的时候，掂量掂量，自己旗下的艺人是不是像白纸一样干净，不然就最好打消这个念头！

    并且《我是唱作人》的节目组也第一时间发布了公告，以及一堆幕后采访大众评审的cut片段。

    大部分受采访的大众评审，都十分认真的对路遥偏题的问题发表了自己的看法。

    当然，都是在批判路遥不遵循规则，没有竞技精神。

    而在不为人知的背后，《我是唱作人》的制片人，也发动了各种人脉和公关组织，在网络上对路遥，进行各种打击，并且尽量在澄清节目相关的一些质疑。

    一下子，网络舆论就再次反转了。

    全程跟着看完这场网络舆论的中立吃瓜网友们，也都见怪不怪了。

    娱乐圈的各种所谓的黑料、内幕，反转再反转那都是常规操作了。

    今天你黑我，明天我黑你，随时都有人被反转洗白！

    除了陷入舆论的艺人他们的粉丝之外，其他的吃瓜路人，完全都只当是场笑话看罢了。

    一场闹剧最终还是草草以路遥深陷各路黑料曝光中收场。

    短暂而又激烈的舆论战结束，《我是唱作人》获得了一波庞大的流量和关注度，不打烊乐队也获得了一堆讨论度和一堆热搜，就连路遥，也凭空多了一波流量，毕竟黑红也是红。

    这就是为啥娱乐圈里喜欢炒作和制造各种撕逼冲突的人那么多的原因，这样做才有流量和关注度啊！

    而在这场闹剧中，唯一白忙活，一腔热情付东流的，就只有那些闲着没事干，被舆论裹着，同情路遥，为他摇旗呐喊，重拳出击的所谓“正义网友”们。

    他们除了为资本贡献了一番自带干粮的流量外，啥好处都没捞到。

    实惨！

    .......

    《我是唱作人》第五期竞演的录制现场。

    由于在录影，所有嘉宾的电子产品都被放在了艺人团队那边，所以他们暂时还是不清楚此时网络上出现的各种舆论的。

    不打烊乐队甚至还在兴致勃勃的讨论今晚就要播出的第四期竞演。

    “不知道《时光机》的竞演播出之后，观众和粉丝会不会喜欢这首歌。”京博安挠了挠头，有些不安的说道。

    虽然说他作曲写歌的水平都不太行，但是对音乐的鉴赏能力还是有的。

    《时光机》是一首优秀的歌曲吗？

    如果说放在第四期的竞演中来看，和同期的其他嘉宾的原创歌曲相比，确实已经算很不错了。

    毕竟也不能指望大家每期都能拿得出什么能火爆全国的爆款歌曲吧？

    但是如果和不打烊乐队之前的竞演歌曲相比的话，就稍微有些逊色了。

    特别是和上期的《单车》相比，《时光机》这首歌的内涵确实是逊色了一筹。

    京博安多少有些担心，第四期竞演播出后，观众们会不会对这期歌曲的质量感到失望。

    倒是叶未央，丝毫都不担心的说道：“放心吧，《时光机》这首歌的内核和《单车》完全不一样，而且这是一首观众听完之后能够会心一笑，治愈心灵的一首歌，大家绝对会喜欢的。”

    《时光机》确实还是很治愈人心的，而且还蹭了哆啦A梦的热度，怎么说也不至于会让听众觉得不好，配不上童年主题竞演的第一名。

    毕竟其他嘉宾的歌曲，比《时光机》更加拉胯。

    这可是周杰伦欸！用在普通竞演里足够了。

    “好了，别瞎想了，看其他嘉宾的竞演吧，不知道这期会不会有劲敌出现。”叶未央扬了下眉毛，示意京博安将重点放在休息室的大屏幕上。

    不打烊乐队的竞演结束之后，姜梦影、何子珊、李霏霏、还有这轮竞演新补位的萧亚伦，依次上台进行了本场竞演。

    说实话，叶未央在看完所有人的竞演之后，心里只有一个感觉。

    没一个能打的。

    八组竞演嘉宾，除了姜梦影之外，其他几组嘉宾的作品，质量都很一般。

    怎么说呢。

    曲子其实都挺不错的，但是几组嘉宾的填词，多少都有些粗糙了，甚至有些过于简单了。

    可以看得出来，这些词应该都是一周内急促完稿的，根本来不及精心打磨打磨。

    看得出来，节目组引入素人的赛制，确实给嘉宾们造成了不小的困扰。

    素人们提供的自己的故事，或者是一些对歌曲的要求，严重限制了嘉宾们的发挥，他们不能直接拿提前已经写好的词曲来套，最多只能用曲子，然后再根据素人的要求，现写歌词。

    别觉得一周写一副歌词，好像很简单的样子。

    是，不否认创作歌手在有灵感的时候，确实有可能在半天内，或者半个小时内就写好一首歌。

    但是前提是有灵感的情况下，才能做到。

    而且即便用很短的时间内写出了一首歌，但是可能后续会花费十倍，百倍的时间在修改完善和雕琢这首歌上面，最终才会呈现出一首完整的歌曲。

    而《唱作人》的嘉宾们，是需要在规定的一周时间内，按照素人的要求，来谱一首歌！

    在这短暂的时间中，完成一整首歌的歌词创作，重新编曲，排练，工作量还是很大的，所以难免最终呈现出来的作品，水平参差不齐。

    至少这期竞演，几组嘉宾呈现出来的作品都挺一般的，唯一称得上亮眼的，也就是法拉奥的《发光弹》和姜梦影的《佳期如梦》这两首歌了。

    但是即便如此，他们也构不成对《年少有为》的威胁。

    没办法，这首歌堪称是一颗大炸弹了。

    前世一经发布，就席卷了各大音乐平台的新歌榜，热歌榜第一，并且长期在各种短视频平台霸榜，成为十分火热的爆款歌曲。

    整个2018年，《年少有为》都可以称得上是年度金曲。

    这样一首歌来降维打击，其他嘉宾拿什么赢？

