    在南城的医院中，一个留着平头，三十出头的人站在南城大佬，睚眦耀扬的身前

    “无啊，你跟了我有多长了时间了？”南城大佬问道

    “四年了”被叫做无的人说道，这个人也正是在昊龙打闹订婚宴的时候使用飞刀的飞刀男

    南城大佬笑笑，“是啊，死年了时间过的真快啊，你是我最听话的一个兄弟了”

    无站在那里脸上没有一丝波动

    “你原来是杀手对？”南城大佬问道

    无点点头，“自从跟了大哥之后，我就不再是杀手了”

    南城大佬点点头，他已经不是一个合格的杀手了更何况，他用的是刀那晚，南城大佬看的清清楚楚，他不能奈何那个昊龙啊“你应该知道我有什么事，有没有可以推荐的人？”

    无想了想之后说道，“我虽然不做杀手了，但是却时刻在关注着杀手界的情况这一次的杀手锦标赛结束没有多久，新的排行榜已经出来了”

    “哦？是吗？杀手界？”南城大佬说道，“杀手界也是很恐怖的啊那个什么榜呢？”

    无指指自己的脑袋，“我已经记下来了，其中有一个杀手可以说我认识他在我还是杀手的时候曾经见过几面，那时候他才二十出头现在已经是榜上的第二名了”

    “你有信心将他找来吗？”南城大佬问道

    “应该可以，当初我救过他一命他告诉了我他的地址，只是四年过去了，不知道他还在不在那里”无说道

    是啊，杀手，过的几乎都是居无定所的生活四年了，在不在那里还真的很难说，但是有机会就应该试一试，更何况是杀手榜上的第二名呢！

    “那就拜托你将他找来”南昌大老说道

    “我会尽力去找的”无说完就推开门走了出去病房中留下了南城大佬怔怔的望着窗外

    ……

    八小时后，无已经到了一个小村子这地方还真是难找，坐了四五个小时的火车之后，又是问人又是打车最后还坐了近一个小时的牛车才到了这么一个偏僻的小山村这里已经不属于云中市了

    无的手中有着一张已经泛黄的纸，上面写着已经模糊不清的地址一个带着草帽的农民正好从无的身边经过无拦住了他，“这位大哥，这里有没有个人叫鸟人啊？”

    “什么？鸟人？哪有人叫这种名字的”农民大哥说道，“不清楚，你再去问问别人”

    无也是欲哭无泪啊，心中也在怪着那个鸟人，好歹告诉你的真名啊就一个鸟人，怎么找啊无在巴掌大的小村中几乎问遍了所有的人，都不知道谁叫鸟人

    与此同时，在一条羊肠小道上，一个人披着件破破烂烂的衣服，背后背着一顶已经有好几个破洞的草帽骑在一头毛驴的背上长长的头发已经到了脖子那里，比昊龙的还要极品不知道几年没有洗了，都粘在一起

    突然，那男人将头一甩，那可以称作为披肩发的头发垂在背后，仰天大呼，“谁娶了多愁善感的你，谁娶了爱哭的你……”唱完之后，又低下了头，长长叹了口气，“哎，女人哪，女人！”

    无手中拿着那张泛黄的纸条就绕着小村子走着，不知不觉的就走到了那条羊肠小道上

    小毛驴屡屡的叫了两声就不走了，毛驴背上的男人就拍了小毛驴的屁股一下，“丫的！让你不要背着我去找那匹母马！你偏去！人家是马你是驴，现在吃不消了！”

    小毛驴像是抗议一样，屡屡的叫了几声，摇了摇驴头背上的男人微微抬起了头，从头发的缝隙中看到了前面挡着一个衣冠楚楚的男人“喂，老兄，你挡住我以及小毛驴的道了，能发挥一下好人不挡道的精神吗？”

    无看了看眼前这个骑在毛驴背上的人，就好似一个乞丐一般嘴角还叼了一个狗尾巴草又长又脏的头发遮住了大半的脸，让人看不清

    “请问，你知道鸟人住在哪里吗？”无问道

    毛驴背上的人这在头发后的眼睛闪出一道精芒，“鸟人？你找他什么事？”

    无知道这句话是什么意思，看来眼前的人即使不是鸟人也和鸟人有着莫大的关系因为在即先前问的几百人都不知道，“哦，想拜托他送一个人”

    送，毛驴背上的男人嘴形动了动，“哦，我就是送人而已，开个价”

    无点点头，果然是鸟人，“呵呵，鸟……鸟人果然够爽快不愧是杀手榜上排名第二的人物”无顿了顿，“但是，价钱这方面还需要和我老大谈，我做不了住总之，不会少”

    “切！”毛驴背上的男人切了一声，然后拍拍小毛驴的屁股，“小驴啊，走”

    无见鸟人要走，急忙叫住他，“你不记得我了吗？”

    鸟人哦了一声，“我应该记得你吗？”

    无笑笑，“四年前，四年前的杀手锦标赛上，我救过你一命然后你给了我你的地址”说完将手中的那张泛黄的纸给了鸟人

    鸟人接过去一看，的确是自己的笔迹就像是狗爬一样，歪歪斜斜的还不如一个小学生写的然后鸟人挠挠头，哇塞，沙沙的头皮屑就飘下来了，像是下了场雪，“哦，记起来了！你是那个用刀的杀手！无！”

    无的脸上露出了笑容，“你总算记起来了”

    “哎呀！原来是你啊！来，坐上来！”鸟人招呼着无坐到毛驴背上去

    屁股下的小毛驴像是能听懂人话一样，屡屡的叫了几声，很是不满意思是，我这么小，能坐下两个人吗！

    无笑笑，这一人一驴还真是……极品啊“不用了，不知道我刚才说的，你接不接？”

    “哎呀，这叫什么话！当然了！不能让救命恩人白跑一趟啊！”鸟人说道

    “好，我们事不宜迟，现在就走！”无说道

    鸟人一甩头发，一瞪眼，“这么快啊！”

    ……

    无跟着鸟人去了你去了鸟人的家，本以为他会住在一个山洞里，或者是茅草屋之类的但是他眼前的竟然是一栋别墅，一栋丝毫不输于云中市花菀区的别墅

    鸟人坐着小毛驴进去了别墅，让无怀疑自己是不是去了花菀区的别墅内鸟人从毛驴背上跳下来，小毛驴就去草坪上啃草了

    “嘿嘿，惊讶！我比较喜欢原生态，大自然还有宁静的生活，所以就到这来了”鸟人摆摆头发

    无艰难的笑了两声，“那你收拾收拾东西，我们走”

    鸟人进去拿了两个布袋，往小毛驴身上一放，“好了，走”

    无有些惊讶，“怎么？已经完了？”

    鸟人点点头，“完了啊”

    无看着鸟人，然后目光又移到了小毛驴身上，“你……该不会带着毛驴去”

    “你不废话吗！这小毛驴跟我好几年了，我舍不得啊”鸟人摸着小毛驴的屁股说道

    无的额头上冒出了几道黑线，“好！”

    ……

    两人一驴出现在了村口的土路上，鸟人找来了一辆拖拉机两人一驴都在拖拉机的车斗里

    一路上，突突突突的颠簸了半个多小时才出现在了一条柏油公路上也能见到一辆辆的的士和面包车了无松了口气，“终于出来了”

    无拦住了一辆的士，做了上去但是鸟人没有进去的意思，而是坐在了小毛驴的背上“你怎么不上车啊？”无问道

    “没事，我的小毛驴受过特训！没事，你坐着，我在后面跟着”鸟人对自己的小毛驴充满了信心小毛驴也扬扬驴头，一副我很吊的意思

    无真是无话可说了，坐在副驾驶的位子上吩咐司机开车白色的的士发动引擎，开始行驶在马路上后面则是鸟人坐着小毛驴跟在后面

    话说，着小毛驴的速度还真是不满，嗒嗒嗒的跑起来始终是跟的士保持着一定的距离

    无开始的时候还顾虑着鸟人跟不上，但是现在他有些相信了就吩咐司机开快点白色的的士提高了速度，和小毛驴拉开了距离

    鸟人拍拍小毛驴，“驴啊，是不是真和那母马搞多了？”

    小毛驴抗议似的叫了两声，然后四个蹄子就飞快的奔跑起来将距离又拉了回来

    在马路上有着一副让人啼笑皆非的场景，一辆白色的的士在前面开着，一头小毛驴载着个乞丐般的人在后面追着，要多有趣有多有趣

    无从反光镜中感觉除了不对劲，就从车窗里伸出头对着鸟人喊道，“你快停，你的驴不行了，都吐舌头了！”

    “吐舌头？往那边吐啊？”鸟人问道

    无看了一下吐着舌头的小毛驴，“右边啊！”

    “哦，没事啊！它要超车了！”鸟人吼道

    无听了真相一头撞死在车窗上，驴要超车，我还不如死了算了！

    但是，结果还真的让无有种想死的冲动小毛驴吐着舌头就从的士的右边超过去了尤其是那毛驴的眼神，我靠！毛驴也有眼神？但是无从毛驴的眼神中看到的就是一股嘲笑，像是再说，“怎么滴？就算你坐着车我也比你快！”

