    这突如其来的声音把涂梅给吓了一跳，急忙转过身来查看。

    她看到，此时在她的身后，乃是一个浑身黑衣，打扮就好像是古代江湖杀手一样的装扮。

    眼神中还透着一种浓浓的杀气。

    看得出，这是个高手，而且还是极度冷酷的那种。

    “谷雨的事情，是你做的！”

    涂梅也不害怕，只是面带怒色的质问。

    “哼，你说呢。”

    对方一副，是我又怎么样的态度。

    “我看过谷雨身上的伤口，与我的伤口如出一辙。”

    “就是你下的手，为什么要到处杀人。”

    涂梅用着教训的语气。

    “你给我闭嘴，我怎么做轮得到你来教训吗。”

    “谷雨她原本可以不用死，是她太多事了。”

    “她不死，我就得完蛋。”

    “这本来就是个弱肉强食的世界，她实力不如我，就得死！”

    最后三个字，对方言语间蕴含着极大的能量。

    给人一种地狱爬出进来的恶魔一般。

    “你可真是个魔鬼！”

    涂梅咬牙切齿的说。

    而对方却显得不屑一顾。

    “我是魔鬼，是啊，我是魔鬼，那你又好到哪里去了呢？”

    “你口口声声说是来找你妹妹的，可实际上呢。”

    “你来是找什么的，你比任何人都清楚。”

    听得此话，涂梅神色也没那么淡定了。

    “你怎么会知道这些，难道。”

    涂梅显得紧张道。

    “没错，我也是来找那个东西的，你妹妹从你家把东西带出来。”

    “你妹妹却无意中被刘彪带走。”

    “我去刘彪那里找过了，没有，所以我想，东西一定还在她身上。”

    对方自信满满的分析着。

    就好像一切都尽在掌握之中一般。

    听到这里，涂梅不再说什么，脸色却是显得凝重起来。

    她想不到，眼前这个人的目的跟自己是一样的。

    都是在寻找一样被涂梅的妹妹，涂月带出来的东西。

    之前自己几次寻找，都无意中与眼前此人相遇。

    并且还动了手。

    自己身上这些伤，也都是她给自己留下的。

    有如此强大的一个对手，她怎么可能抢的过对方。

    “放心，我现在还不会杀你，我倒希望，在东西找到之前，你能好好活着。”

    对方冷哼一声，随即转身离开，没有制造出一点声音。

    见对方彻底离开，涂梅咽口口水，许久后才回过神来。

    另一边，从这里离开的林阳直奔国际车赛现场而去。

    他要去看看，这车赛的安全问题，以及其他问题是不是足够完善。

    小黑也已经到达医院，开始对丁同的身体进行调理。

    当然，还有死去的谷雨。

    这件事林阳是不会忘记的，他已经着手派人去调查。

    相信很快就会有结果吧。

    同时他也感到惊讶和疑惑。

    这到底是个什么样的高手，竟然能够避开医院林阳安排的人手。

    从而神不知鬼不觉的去到丁同的病房。

    谷雨的身手虽算不上什么顶尖，即便是受了伤也还是有一战之力的。

    可在对方面前，却是显得如此不堪一击。

    一时间，林阳开始不断联想自己知道的所谓高手。

    但想了许久，也没有任何结果。

    最后他还是想到了谷雨让丁同带给自己的那句话。

    杀手的声音谷雨很熟悉，而且是个女的。

    女的，并且能让谷雨感到熟悉。

    这个范围可就小了很多。

    可问题是，能让谷雨觉得熟悉的，就是自己身边的这些人。

    苏羽柔，涂月，还有已经离开龙国的秦涵。

    当然，还有正在热火朝天忙着赛车的应雪。

    除此之外，就剩下孙家孙倩和唐家唐莹这些人了。

    但这些人连林阳都接触的比较少，就更不用说被谷雨熟悉了。

    思绪间，林阳已经来到了车赛现场的外面。

    见林阳来到，门口神龙军急忙迎上来。

    “统，额，林先生你来了。”

    神龙军士兵刚想下意识的称呼林阳为统帅。

    随后才想到，如今林阳的身份并不是统帅，因此换了称呼。

    “嗯，我自己进去转转。”

    林阳轻轻点头示意，而后朝里面走去。

    进来后发现，这里的地方可真是不小。

    最中间，是用于赛车的标准赛道。

    无数的弯道，和正在疾驰在上面的赛车。

    以及四周观众席上热血沸腾呐喊着的观众。

    一副场景好不热闹。

    看到这一幕，林阳心中倍加感慨。

    这就是自己保护的活动，保护了，一场世纪车赛。

    “唉兄弟，玩车吗？”

    “我们是京城星耀俱乐部的。”

    正在林阳闲逛时，便有一人凑过来笑嘻嘻的说道。

    林阳不禁一愣，搞不懂对方是什么意思。

    “什么俱乐部？”

    林阳疑惑道。

    “额，是这样，我们组建了一支跑车俱乐部。”

    “你要是感兴趣，咱们大家可以一起玩，可是有很多漂亮姑娘啊。”

    说到最后，他给了林阳一个你懂得的意思。

    这下林阳有些明白了。

    出现在这里的人，可不全是来看比赛的。

    而是有一些所谓的跑车俱乐部来这里招人。

    按说，大家有同样的爱好，聚集在一起玩，是一件很不错的事情。

    可据林阳了解，其实有很多所谓的俱乐部，只是挂个牌子。

    实际上干的事，还真就跟什么跑车赛车没什么关系。

    就像他刚刚说的一样，在这样的地方会有很多漂亮的女孩子。

    实际上这些女孩子跟这些人都是一伙的。

    他们想尽办法，让所谓俱乐部成员与这些女孩子发生关系。

    再之后，就是典型的仙人跳了。

    像国际车赛这样的活动，能来这里的人大多是喜欢玩车的。

    而玩车，是一项投入成本非常大的活动。

    也就是说，这半个月来，能出现在这里的。

    其中有相当大一部分，都是有钱人。

    他们这些所谓跑车俱乐部的宗旨，就是把这些有钱人身上的钱，据为己有。

    “不好意思，我没兴趣。”

    林阳随意挥挥手，准备离开。

    “唉，别着急啊兄弟，我一看你就不是普通人。”

    “不如这样，今天晚上我们有个活动，要不要一起去参加。”

    对方显得很猴急的样子。

