    第14章建一个储藏室

    大约过了一个小时，两个各砍了一堆柴火和竹子。

    用绳子把柴火绑好，分成两捆，再把扁担两段插进两捆柴火里，便可以挑着走了。

    两人挑着快跟自己差不多高的柴火下了山。

    柳瑶觉得身上这点竹子根本不算什么，走的特别轻盈。

    落在后面的方文晏因为脑袋磕伤流了血，有点虚，走的特别慢，柳瑶走走停停的等后面的小男孩。

    方文晏在心里默默的感叹，真是一彪悍女子。

    好不容易把柴火挑到门口，方文晏已经累瘫了。

    直接干了一海碗的水，方文晏才觉得自己活了过来。

    又吃了点剩饭，拿起柴刀在门口劈起了柴。

    刚砍下来的柴火还是湿的，得砍成一截一截的，再把大一些的柴火劈开，在太阳底下晒到干燥，才能用来生火。

    这边的柳瑶假装把竹子挑到柴火间，实则闪身进了空间，用镰刀把竹子砍成一样的高度。

    就比自己高一点点就行了。然后用粗的木头先做了框架，再把竹子一根根的固定在木头上，饿了就洗一根黄瓜吃。

    足足在空间忙活了快一天的时间，才把储物室的雏形鼓捣了出来，虽然样子不是很美观，却挺结实的。

    接着在顶上也架了几根竹子，把市场买的油纸布给铺上去，一间简约的储物室就做好了。

    现在就等着地里的农作物成熟就行啦。

    等柳瑶出来后，已经下午四点多了。

    爷爷奶奶一起回来了。洗了洗手脚上的泥土，便开始做饭。

    两个灶台同时点火，大鼎炒菜，旁边两口锅则一口煮饭一口烧洗澡水。

    柳瑶帮忙烧火，弟弟则在客厅用抹布擦拭着自己的陀螺，玩了一天，上面都沾了点泥土。

    饭菜很快就做好了。

    一盘炒时蔬，一盘红烧鱼，一碗公黄瓜炖排骨。

    等吃饱饭洗漱完毕，柳瑶和柳钰又往楼上跑了。

    刚冒头却发现方文晏也在他家屋顶上看星星。

    一个人就这么躺在草席上，双眼看着天空，半天也没见眨眼，也不知道是真的在看天空，还是发呆想事情。

    “姐姐你走快点，挡到我了。”柳钰在后面催促。

    柳瑶蹭蹭蹭走完了剩下几个台阶，上了屋顶。

    方文晏听到旁边有动静，转头看到柳瑶和她弟弟也上楼了，立马坐了起来，跟她们打了招呼。

    “你们也上来看星星啊，今晚的星星特别亮，我刚才还看到飞机了，一闪一闪的。”柳钰说道。

    天空偶尔是会有飞机飞过的，有时候还有像星星的飞行物体从空中慢悠悠的飞过，说是流星又不像，长大以后才知道，原来那些是卫星。

    柳瑶把草席也铺了下去，抬头看着漫天星辰。

    最近天气太热了，到了晚上还有知了在叫，有些人觉得它们很烦，柳瑶却不觉得。

    因为只要有蝉鸣了，那村里的小孩就可以去找蝉壳。

    这也是能卖钱的，不过蝉壳特别的轻，可能得半麻袋才有一斤重，又费时又费力。

    大人是不屑去捡的，一斤也才两块钱，得花好多天的时间。

    还不如多种点蔬菜水果，到时候还能多卖点钱。

    小孩却十分乐意捡的。找蝉壳就跟玩游戏一样，比谁捡的多。

    一般蝉壳都是在树根部往上半人高这段树干上。

    它们从土里爬出来，依附在树干上蜕壳。

    小孩子们就找这个范围就行了，不用上学或者晚上就成群结队去找，一天也能找个三两左右。

    风凉凉的，楼上也没有蚊子。时不时的飞过去一两只萤火虫，又悠闲又惬意。

    柳瑶想了想，像变戏法一样从身后掏出三个西红柿。

    其实就是从空间拿出来的。一个给柳钰，一个准备给方文晏。

    “方文晏你吃西红柿吗？我这西红柿可好吃了，你过来拿。”

    柳瑶跟方文晏现在租的房子正是前后邻居，而且顶端才差不多距离三十厘米左右。

    “要！”

    说着一骨碌爬起来，在月光的照耀下，到处都能看的很清楚，方文晏轻轻松松的跨了过来，拿走柳瑶手上的西红柿。

    三个人盘腿吃着西红柿。

    这西红柿可真甜！

    其实刚才自己躺在屋顶上，是想爸爸了。

    也不知道爸爸现在在哪里采石头，有没有受伤。

    采石队一般都没有固定的位置，都是哪里需要石条就去哪里的山上采。而且都是住在随意搭建的棚子里，也没有电话，一般得等工作做完了，才得空下山给方文晏打个电话。

    虽然很忙，不过每个月也是按时给方文晏打个电话和寄一笔钱。

    自己怕爸爸担心自己，都跟他说自己过得很好。

    其实一点也不好，老是吃不饱，睡不好。穿的也不舒服。

    不过现在好多了，自己一个人住虽然有点孤单，可是吃得饱穿的暖，想睡多久就睡多久。

    关键还认识了几个好朋友。

    大家都很照顾自己。

    方文晏吃了西红柿，和柳瑶姐弟两聊了会天，又溜回自己屋顶。

    时间不早了，得早点休息。

    早上鸡一叫，大家都起来了。打了声招呼，便各自卷铺盖下楼了。

    也就夏天能在楼上睡个觉，等秋天到了。露水就重了，也就不能在楼上睡觉了。

    露水会打湿被子，让你感冒的。

    等吃饱了饭，几个小姐妹又来找柳瑶出去玩。

    “不然我们去窑番薯吧，不过我家没有种。”秀秀说道。

    “我家有，我们去地里挖几个！”丽丽说道。

    柳瑶表示同意。

    “不然我们把文晏也叫上吧，我们带他玩。”

    方文晏之前性格比较内向，又是外来的。没有几个男孩子愿意跟他玩，村里的男孩子野惯了，对这种文静的小孩表示不理解。

    几人朝着方文晏家的窗户喊道。

    “文晏文晏，你在家吗？”

    “我们要去窑番薯你去吗？”

    方文晏正在家里鼓捣着木头，听到有人喊他玩，立马应道。

    “去去去，你们等等我。”

    说着穿上鞋子跑过来，跟柳瑶们一起去挖番薯。

    柳钰也表示要一起去，于是又带上了一个小萝卜头。

    丽丽家的番薯地正好在河边，于是六人分工合作。

    秀秀跟丽丽去地里挖番薯，柳瑶跟英子去找瓦片来搭窑子，柳钰跟方文晏则去找柴火。

    ?  ?童年的时光又美好又短暂呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

