    霍司爵把手机抢了过来。

    “啊？你干什么？我还没看完呢。”

    “看什么看？别以为从封闭间里出来了，就能随便玩了，你得好好休息，下午还要做治疗呢，白小杜的药还差几样，你现在需要让堂本湘木加强治疗，才能让里面的细菌不再增长。”

    男人冷着一张俊脸，没有丝毫的余地。

    温栩栩瘪了瘪小嘴，只能同意了。

    不过，她被抱到病床上的时候，还是忍不住抱着这个男人的脖子问了句：“哥哥，那我们能不能赶过去参加他们的婚礼啊？”

    男人眸光眯了眯。

    “这么想参加婚礼？”

    “是呀，好久没热闹了。”

    “那你期盼他们的干什么？等你好了，我给你一个盛大婚礼！”

    这男人就在她的头顶上方，墨黑瞳仁看着她，认真而又庄重，看得温栩栩都忍不住连心颤了一下。

    他们的婚礼？

    是哦，他们的婚礼，其实在他恢复了主人格后，这件事已经提过好几次了，而那一次，当他们短暂的回到A市时。

    那会，一度都在准备了。

    可惜，后来因为神家事件再度爆发，就又耽搁了。

    温栩栩把脑袋埋在了这个男人的怀里，嗅着他身上熟悉的清冽香味，还有，感受到他胸腔里那颗强劲有力的心跳。

    忽然间，她就觉得，这样一辈子都值了。

    ——

    当晚，浅水湾隆重的宴会再次开始了。

    因为男女主人都不在，霍司星一个人搞那么多的宴会根本就不行，于是这天晚上，她特意把霍家老宅里的人又全都给叫过来了。

    “大哥，你等下负责帮我招呼男客人啊，该用啥就用啥。”

    “好嘞。”

    大堂哥霍棠很痛快的答应了。

    接下来是霍家其他人，还有那些妯娌，也都被分派了任务。

    总之，这一刻，大家都没有因为乔时谦是霍家的私生子而生疏，他们就像是真正的一家人样，都为了这个人忙碌了起来。

    千源莱叶被接过来的时候，看到这顶级奢华的别墅花园里，就是那样的画面。

    所有人都在为了迎接她而忙碌着。

    而那十分宽阔漂亮的花园里，也是铺着从入口处，一直到别墅门口，都铺着白色地毯，地毯的两旁，还一直摆着她最喜欢的白色玫瑰花。

    真的非常用心。

    “哇，你就是婶婶吗？你好漂亮噢。”

    忽然间，有个小姑娘脆生生的声音在她旁边出现了。

    千源莱叶便低头一看。

    结果，她看到了一个仿若是跟橱窗里摆放着的精致娃娃，她小脸就像是动漫里画出来的一样，一双玻璃珠似得大眼睛，更是水漉漉的，一眼望去，漂亮到让人窒息。

    “你是？”

    “我叫若若噢，婶婶，我带你进去吧。”

    若若把自己的小手伸了过来，开心的就要亲自把这个未来婶婶领进家门。

    这是她自己领来的人物。

    两个哥哥，一个负责表演小提琴，一个负责晚上花园里的绚丽投影。

    那她没啥事，就只能过来照顾这个婶婶啦。

    不过，婶婶看起好漂亮噢。

    小丫头将婶婶接进了家里。

    却看到，一大一小两人进来后，顿时，在客厅里一紧等着的霍家人都沸腾了，他们都站了起来，纷纷好奇而又热情的迎接着千源莱叶。

    千源莱叶看到，就更加不知所措啦。

    “你……你们好，我是千源莱叶，很高兴认识你们。”

    天哪！

    好温柔，好懂礼。

    这真的是那个传说中的贵族小姐吗？

    所有人都一下就喜欢上了这个日本女孩。

    乔时谦是在关电脑的时候，收到霍司星发来的视频，点开一看，见那穿着和服的日本女孩已经到了浅水湾。

    而此时，在视频里正被许多人围着时，他眼角的青筋重重抽了一下。

    霍司星！

    中岛秋子也进来了，看到他脸色变化，她直接拿出了自己的清酒：“秋山君，你要回去吗？把这两瓶酒带回去吧。”

    “不用了，我要去一趟浅水湾，千源莱叶被霍司星接过去了。”

    “啊？”

    中岛秋子顿时都没能控制住，惊呼了一声。

    乔时谦听到了，有点不悦的朝她看来：“你那么大声干什么？”

    中岛秋子：“……”

    足足冷静了好几秒，这才忍着肚子里的怒火，低眉道：“对不起秋山君，我就是太惊讶了，大小姐怎会把千源殿带过去浅水湾？”

    “那我怎么知道？她一向很多事。”

    乔时谦有些烦躁的说着，合上电脑就起来了。

    中岛秋子：“……”

    又是手指捏了捏，片刻，在这个男人出来时，她终于说了句：“秋山君，那我跟你一起过去吧。”

    “你？”

    乔时谦回过头来：“你去干什么？那不是公事，不需要你再跟着。”

    “不是的，我只是担心千源殿如果在宴会上喝醉了什么的，我好送她回去，毕竟，她还是没有出阁的千源家千金，您说呢？”

    中岛秋子耐心的解释了一下。

    乔时谦：“……”

