    鸿胪寺里的消息，自然不可能瞒过窦家的耳目。

    慎夫人都能收到消息，更别提窦彭祖这个长安城里有名的混子了。

    “这些该死的蛮子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    听到这个消息的时候，窦彭祖的脸色都变了，抄起一把剑就准备冲出门去。

    “你小子干嘛去？”

    眼看着他这副气势汹汹的样子，窦少君赶忙上前拦住了他。

    “我说二叔，人家都骑到咱们头上拉屎了，我总不能在这里装孙子吧！我现在就到鸿胪寺去，给那些蛮子一个厉害！”

    窦彭祖真是越想越气，这件事情无论如何他也不可能忍了。

    “你小子给我站住，你现在就算去杀了他们，他们还会派新的人来，你只会把事情闹大，最后一点都于事无补！”

    “那你说怎么办？我这个做大哥的总不能看着我妹子，就这么嫁到蛮子那里去吧！”

    不管怎么说，窦沐瑶和刘登的婚事，才是最符合窦家利益的。

    刘登现在可是兵强马壮，眼看着，就有一股子天下第一诸侯的架势了。

    不但有钱，而且，代国军队到现在为止名震天下。

    更难得的是，刘登和窦沐瑶他们两个人也算是有过一段情。

    刘登之前冲冠一怒为红颜的事情，到现在为止，还被长安城里的那些富家小姐们津津乐道。

    在这种政治婚姻里面，能有这么一段感情已经是难得的事情了。

    再说了，乌桓那边有什么好的，那白山黑水可是苦寒之地。

    纵然是要把女儿嫁去联姻，他们也不可能把孩子推到那冰天雪地里去吧。

    “你着什么急，现在刘登和你妹妹可是纳过六礼了，你只管派人把这件事情告诉刘登，你还怕他不回来给你妹妹做主吗？”

    二人正说话之间，门外忽然传来了一阵欢呼声。

    “都他娘的在干啥呢？老子不是跟你们说了吗？谁都不许过来打扰！”

    本来心情就不好，现在这些小人实在是太不知道轻重了，窦彭祖立刻就愤怒了起来。

    “少、少爷，这是门外的声音，好像说是阴山大捷，说是姑爷又已经打了胜仗，马上就要班师回朝呢！”

    窦家的老管家赶忙低声地说道。

    “你说什么？阴山大捷？什么阴山大捷，还不赶紧派人去给我打听清楚，到底是怎么回事儿？”

    一听说这件事情和刘登有关，窦彭祖立刻就兴奋了起来。

    “诺！”

    老管家也不敢废话，立刻派人出去打听到底是怎么回事。

    其实也不用出去打听了，门外现在已经成了欢乐的海洋。

    “阴山大捷，代王殿下杀敌五万，斩首两万！拓土五百里”

    “阴山大捷，代王殿下斩敌五万，斩首两万！拓土五百里！”

    “大汉万岁！”

    “陛下万岁！”

    “大汉万岁！”

    “陛下万岁！”

    大半个长安城都被惊动了，无数的百姓们纷纷走上街头，欢乐的人群纷纷朝着皇宫而去。

    人们的欢呼声连成一片声震天际，就算是他们想不听都很难！

    “你小子担什么心，还不快点派人去通报消息！这个捷报来的可真是时候，我看哪一个狗娘养的敢在朝会支持那些乌桓人！”

    这可是开疆拓土的功劳啊，虽然说只有五百里，但是自从大汉开国到现在，可从来还没有过开疆拓土的功劳。

    光是刘登这次的辉煌战果，就足以堵上所有人的嘴巴了，谁要是敢在这时候附和那些乌桓人，恐怕很快就会成为众矢之的。

    “好好好好，还是二叔说的对，我现在就派人去给刘登送消息去！我倒要看看，哪个狗娘养的，敢在这个时候乱传闲话！”

    有了这个捷报打底，就算是窦彭祖的心也都放下了。

    总不能人家前面才开疆拓土，后脚朝廷就要把人家的未婚妻子许配给别人吧。

    再说了，真要是让刘登听到这个消息，他这暴脾气一起来，没准真的直接率领大军杀到乌桓老家去了。

    鸿胪寺里，原本老神在在的乌桓使者塔木立，听到外面的欢呼声的时候，整个人立刻脸色就变了。

    原本他这趟来的时候，的确是带着求亲的国书，只不过那国书上可没有点名非得要去哪个女子。

    窦沐瑶的名字，可是他私自加上去的。

    这封国书都是他伪造的，这本来就是伊稚斜的计谋之一。

    乌桓王投靠了军臣单于，但是双方之间距离遥远，军臣单于能够给他的帮助十分有限，所以就出了这么一个坑爹的主意。

    去年冬天，乌桓的领地里造了白灾，无论是人畜都损失严重。

    所以军臣单于给他出了这么一个主意，甚至为了配合他，还给他特意伪造了一份假的国书。

    国书之中，就是一些加紧搜刮的事情云云，为的就是给他们一个名正言顺的说法，让这件事看起来更像是真的。

    有了这封国书，只要乌桓王向汉人求亲，这条件开的优厚一些，汉人那边给的嫁妆自然也会丰厚一些。

    等到女人和东西到手之后，翻脸不认人的事情其实也很好说。

    也只有汉人才会相信国书盟约这种东西，对于乌桓这样的野蛮人来说，他们相信的只有利益！

    反正只是派几个使者过来送一份国书，就能够收到丰厚的回礼，还能平白得到一个漂亮女人。

    对于乌桓这种常年窝在深山老林里面的民族，这种事情实在是太值了。

    双方一拍即合，所以才有了这么一个求亲的使团。

    只是可惜那位乌桓王用人不察，塔木立这家伙早早的就把乌桓王投靠大单于的事情禀报了伊稚斜。

    并且直接把这和亲的事情抖了个底儿掉，伊稚斜干脆将计就计，当即给他出了这么一条毒计，

    这摆明了就是要接刘登的手来平了乌桓！

    虽然说，乌桓王手里的的确确也握着十几万的大军。

    但是，伊稚斜十岁的时候就明白一个道理，只有自己能够掌握的力量才是自己的，掌握不了的沙子不如扬了！

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    这右贤王王的领地，既然已经到了他的手中，对于这个不听自己管教，还吃里扒外的乌桓王，他当然不会客气了。

    原本这件事情还有三成的成功机会，但是现在这么一闹，再加上刘登送回来的捷报，恐怕连一分的机会都没有了……

    塔木立现在就剩下苦笑了，这一次他能不能活着回去都是问题了……

