    “童小姐，这儿的风景美吧。”

    “确实很美，这里的气候要温暖多了，帝都的桃花都还没开呢，有机会到帝都，我带你们去帝大看樱花。”童云舒挺开心的，一直拿着手机拍照。

    能接待这样的帝都豪门圈的大小姐，李艳梅挺荣幸的，还特地叫了秦妍嫣过来，就是想介绍给她认识一下。

    一起陪着的，自然还有她最骄傲的儿子，纪星辰。

    奇怪的是，竟然没有她的女儿，纪箐箐。

    按理，秦妍嫣都被她带过来了，没理由不带上她自己的亲生女儿呀。

    纪星辰现在跟秦妍嫣挺对眼的，虽说秦家分裂了，但重要的是秦天成还是秦氏集团的董事长。

    李艳梅讨厌秦明月，倒是看秦妍嫣格外顺眼，加上还得知她成绩一下提升到全校第五名去了。

    “星辰跟嫣嫣要加油呀，争取一起考上帝大，到时童小姐就是你们的学姐了。”

    李艳梅虽是这么说，但其实她对儿子考帝大是十拿九稳的，要加油的是秦妍嫣。

    童云舒也是帝都大学的，跟谷清音一样，都是大四的学生。

    前面的秦明月跟苏禾转弯过小桥，又被方雅茹看到了。

    她摇了摇头，帝都大学，都不是秦明月这样的人能上的，虽然她现在有点钱，但她的未来估计一辈子也接触不到童云舒这种身份跟背景的人。

    方雅茹笃定，只有嫣嫣才是她的希望。

    看到一个熟悉的身影，童云舒眯了一下眼睛。

    ……

    古董拍卖会在郸城一家五星级酒店举行。

    酒店门口铺上了红色的地毯，迎接着各行各业的豪门贵族，其中还有不少是从外地来的，甚至是从国外飞过来。

    这场拍场会，因为人数众人，加上古董珍贵，还受到了政府官方的保护。

    现场指挥安保的都是特警，整个酒店启用的都是一级安保与戒备。

    每一个进入酒店的都要进行仔细的盘问跟检查。

    秦明月来得挺早的，气温还是有点低，她穿着黑色的长棉袄，扎着马尾，露用一张光洁白皙的脸庞。

    即使这样，她站在一边，也不容易让人忽视。

    秦明月打了电话，干娘说，很快就到了。

    方雅茹带着秦妍嫣跟李艳梅他们是一起来的。

    李艳梅披了一件貂衣，看起来贵气十足。

    他们众星捧月地捧着童云舒往酒店门口走去。

    童云舒上台阶的时候，就看到了站在边上的秦明月。

    穿着打扮如此普通，那张脸却偏偏那么的刺眼，好像还连妆都没化，路过的几个公子哥都忍不住朝她看过去，有一个甚至还吹了声口哨。

    秦明月戴着蓝牙耳机，充耳不闻，她等干娘过来一起进去，干娘说给她安排了舒服的位置。

    童云舒看了一眼，就觉得眼睛刺痛，她说了一句：“这里不是什么人都能进的吧。”

    李艳梅就站在她的身侧，顺着她的目光抬头去看，见站在边上那人是秦明月时，心里有些纳闷地问了一句：“童小姐认识那个人吗？”

    童云舒：“不认识！”

    看，秦明月就是天生招人厌的体质，连不认识她的童小姐只看了一眼就心生厌恶。

    这样的人注定走不了多远。

    李艳梅因为安子皓借运事件过后，在家里卧了很久一段时间。

    不止她，整个纪家都是，所以对于秦明月的事，李艳梅是真不知道多少。

    就连纪星辰也只是知道秦明月逆袭成学霸了，再就是打官司告赢了秦天成，获得了一笔巨款而已。

    秦老爷子就算好了，也只是一个老头，光有钱却没势，秦家依旧掌握在秦天成手里。

    所以，纪家还是觉得秦妍嫣的含金量要比秦明月高。

    本来因为没了安家的帮扶，纪家一度陷入危机，某方面来讲是苏文珊帮助了他们，所以童云舒这次到郸城才会住到纪家去。

    李艳梅在出示身份证跟请贴的时候，指了一下不远处的秦明月对安保人员说：

    “你们可要注意点，我看到门口有人企图混进来，这位可是帝都来的童大小姐，她的安危事关重大。”

    童云舒心情愉悦了不少。

    虽然只是一个小姑娘，但安保人员为了慎重，还是过去了一趟了解情况。

    “这位小姐，请你有请贴吗，没有请贴的话，这里是不能进来的。”

    秦明月摘了耳机，往下面张望了一下，说道：“我等人。”

    “如果没有请贴的话，那请您到别处等好吗？”

    安保人员还做出了‘请’的手势。

    秦妍嫣因为忘了手机又倒回车里去拿的，所以要后一步。

    纪星辰还特意等她们母女一起。

    她提着裙摆，刚上一个台阶就看到了正在被安保人员劝说的秦明月。

    于是拉了拉方雅茹：“妈妈，看，那是姐姐，她似乎也想进去呢，要不，我们带上她吧。”

    方雅茹的目光在触到秦明月的那一瞬间，面上的笑意顿时凝固。

    她过来干什么？

    怎么哪哪都能碰到她！

    自方宇来找过之后，秦天成又买了鲜花回去安慰方雅茹，当然秦天成一直没停止过想通过方雅茹去找秦明月求情的法子。

    方雅茹也确实去找了秦明月。

    换了几个号码打电话，但只要一认出是她的声音，秦明月就会毫不留情地挂断，然后拉黑。

    面对秦天成失望的眼神，方雅茹自然又把这一切怪在了秦明月的头上。

    在她看来，秦明月她一个女孩子要那么多钱干什么，这是存心不让她好过。

    方雅茹冷着脸说了一句：“嫣嫣，你别管她，没请贴进不去很正常。”然后继续走。

    秦妍嫣随后又看向纪星辰，一脸纯真地说道：“星辰哥哥，你们纪家是特邀，就算没有请贴，是不是也可以多带一个人去，我姐姐她站在这里，肯定很想进去看看的，如果不行的话，那我把我的名额请出来给我姐姐吧。”

    纪星辰叹气：“嫣嫣你这种性子是会被人欺负的。”

    随后纪星辰真的走向了秦明月。

