
因为顾优优的态度强硬，守门的临空成员不敢硬来，其中一人匆匆跑去禀报，另一人留下监视。

看到她过来，洛商誉很高兴，给她到了一杯水，“喝杯水。”

“想跟我聊什么？”顾优优知道他不会轻易把亲生父亲的消息告诉她，所以先问他的目的。

“不是什么大事，就是觉得能在这里遇见你，真让我开心。”洛商誉像是故意似的，总不明说自己的目的，若有似无地闲聊着，“对了，我之前这里遇到了一个跟你很像的人，不知道是不是你。”

“既然都知道了，就别装模作样。”顾优优翻了个白眼，语气态度很差，洛商誉这种性格让她不由自主地反感，他太能装，不管什么时候总装作若无其事，永远把真情实感藏在心里。

这样难以捉摸的人，对谁来说都是隐患。

若是可以，她真的很想跟他摆脱关系，离他远一点，但是她想远离，对方却总是不要脸面地凑上来。

“我以为你不想让我知道。”洛商誉一愣，随即笑了，“优优，你真是越来越让我喜欢，为什么就不能对我好一点，我从没做过什么对不起你的事。”

洛商誉突如其来的表白已经让顾优优见怪不怪，有些话说多了反而不真实，尤其是洛商誉这样的人，“你真的喜欢我？”

“嗯，喜欢。”

竟然没有犹豫。

顾优优正要说话，感觉有人走进来。

是苏祁睿。

“七爷，你来了？正好我有事要问你，”洛商誉没有丝毫心虚，“为什么不让我出去？我是在这里暂住，又不是来这里接受你们审讯的，连房间都不让出，是不是太过分了？”

苏祁睿说，“不同的客人有不同的待客之道，像你这样的客人，当然要重点关注，走吧，带你去看看你父亲。”

“那就请带路吧。”洛商誉站起来。

真卑鄙！

顾优优心里不服，这家伙根本不想告诉她亲生父亲的消息，所以才想用这个借口离开。

感觉无缘无故被人玩了一把，心情很差。

三人来到龙益州的病房，他还没有苏醒，情况跟顾朝月一样。

“他什么时候能醒？”洛商誉问。

苏祁睿：“这两天。”

洛商誉有些敷衍地道谢，“谢谢你们照顾他，医药龙家会支付。”

苏祁睿也不客气，“那就多谢了。”

人还没清醒，病房里没什么可聊，看了龙益州洛商誉又被送回房间，这次，他可以出去，但身后跟着两个临空成员。

去哪都跟着，生怕他会趁他们不注意溜走。

这边，顾优优去了顾朝月的病房。

手术已经过去一天，各项指标也显示正常，但顾朝月仍然没有清醒的迹象。

顾优优捏着手机翻看母亲给她发的消息，越看心情越沉重，那么明显的破绽她都没有发现。

“没事的，会醒过来的。”苏祁睿安慰她。

“优优，你放心吧，有我在，顾夫人肯定不会有事。”容景也安抚她。

这时，有成员来报，“七爷，又找到了一个活人，不过，脑子有点不正常，疯疯癫癫的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70524783"  chaptername="第259章又找到了一个活人">加入书签</a>
</div>
