    苣萝城南方千里之外。

    在虚空之中飞速赶路的唐凌身形陡然一顿，眼中透露出疑惑的同时，唇角也浮现出饶有兴趣的笑意。

    与此同时，虚空之中闪出一层淡淡的无形波纹，其身影便是缓缓的消散开来。

    这里是一片占地极广的山脉，虽然没有魔兽山脉那般的庞大，但也横跨东西上千里之遥。

    此时山脉中的一处宽阔山洞之中，一位身穿沉重黑袍的女子，正盘膝坐于山洞的地面之上。一呼一吸之间胸前不断的随之起伏，身上的气息缭绕于身周，虽然气息中威压极高，但是看上去总给人一种虚弱的感觉。

    再加上女子凹凸有致的玲珑躯体，在那黑袍的紧紧束缚之下多了一股妖媚神秘的韵味，让这本应是一位强大的斗宗强者，此时却是显得格外的柔弱起来。

    不过，唐凌对于眼前这个女人，可是完完全全的另外一种看法。

    他隐遁于虚空夹层之中，视线自女子的身上扫过，最后落到其那张红润妩媚至极，又带着点点春意的脸庞之上。

    许久之后，他的双眼猛地一亮，旋即脸上显露出一丝恍然之色，在心中低语道：“原来是他们……”

    在不久前的苣萝城中，他在见到那赤发老者之时，就隐隐的有一种熟悉的感觉。

    现在他见到这女子真正样貌、并且感受到对方身上的气息之后，也是回想起了此人的身份。

    妖珏，一个堪比六星斗宗的化形魔兽。

    只是，上一次见到两人还是在七年前的易宝大会之上。更何况仅仅是一面之缘，两方之间又没有任何的交集，一时没有认的出来确实也情有可原。

    而且，最为关键的是，若他没有感知错的话，之前那赤发老者追着而去的黑色斗篷女子，身上的气息与此时的妖珏相差无几，分明就是同一人。

    “分身吗？还有那个赤发老者，应该就是三只化形魔兽中，那个叫做赤羯的了吧！”唐凌右手托腮，缓缓的自妖珏身上收回目光，心中有了一些计较。

    当年的易宝大会之上，三只化形魔兽因为一颗月蓂果现身。

    如果他没有记错的话，那可以找到月华灵髓的月蓂果，最后应该是落到了那赤羯的手中。

    不过当年在那大会上，三只化形魔兽之间的关系看上去应该并没有太大的矛盾才是，怎么到了今日，成了现在这种很明显的一追一逃的状况？

    思及此处，唐凌心中的好奇更是多了不少。

    适才赶路之时，他只是发现了此地隐隐有着古怪的气息逸散，所以好奇之下查看了一番。可就是他的这一番好奇，却让他找到了眼前这位明显受创不轻的化形魔兽。

    不知不觉间，唐凌看向妖珏的目光，变得越来越为古怪起来。

    要知道，眼前的妖珏虽然外表看上去是一位人族女子，但是其可是一只七阶的化形魔兽。

    哪怕不知道其本体到底是什么存在，但是能够修炼到七阶的魔兽，即便是天赋血脉普通，其一身也足以称得上是珍宝。

    更不用说，此时的妖珏，看其身上的气息，一身实力恐怕早就大打折扣，最多也不过勉强发挥出斗宗的实力。

    对于现在的唐凌来说，想要拿下对方，根本不会有任何的麻烦，同样也不会引起哪怕一丝的波澜。

    可是仅仅过了片刻，唐凌心中轻轻一叹，洒脱的摇了摇头。

    一颗七阶魔核和一身七阶魔兽材料罢了。

    心中做了决定，在此地停留了不少时间的唐凌，也没有了再在此地久待的心思，脚步一动便是欲要离去。

    可就在此时，唐凌的眉毛猛地一扬，扭头戏谑的看向了北方，口中颇带调侃的说道。

    “还真的是地狱无门你闯进来啊！”

    不过，就在他感慨的时候，正在疗伤的妖珏，似乎也是察觉到了那追寻而来的赤羯气息，双眼陡然间睁开，不敢置信的望向了北方。

    “怎么可能？那个老东西怎么会这么快的找到这里？”红唇失身的张开，妖珏双目有些失神的呢喃出声。

    这段时间以来，她与赤羯也是打了不少的交道。虽然她的实力稍弱了些，但是靠着自身种族的速度优势，还有偶然间得自人族的一种化身之法，倒也是让她一直从天蛇帝国的腹地，逃到了这边境地带。

    接下来，只需要短短的三天时间，靠着分身将赤羯引开，她的伤势微微恢复一些之后，便可以趁机离开天蛇帝国。

    只要离开天蛇帝国，即便赤羯的实力再强，也绝对不敢如同现在这般，在整个天蛇帝国横行无忌的肆意搜寻她的踪迹。

    因为他们毕竟是魔兽，哪怕到了七阶化形，但是想要发挥出真正的实力，一身魔兽的气息总是会控制不住的泄露出来。

    以他们魔兽的身份，若非赤羯身后有着天蛇府，怎么可能在天蛇帝国的人类城市之中，这般的肆无忌惮。

    可是，逃离天蛇帝国，这一切在她此时感应到赤羯的气息之后，彻彻底底的成为了泡影。

    妖珏此时仅仅能发挥斗宗实力，面对已经达到八星斗宗实力的赤羯，体内有伤的情况下，根本没有任何逃走的希望。

    山洞之中，不远处的唐凌望着神色剧烈变幻的妖珏，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    如果他没有料错的话，那个叫赤羯的应该是追着他来的才对。

    毕竟这一路向南而来，他并没有感受到有着妖珏的气息存在。再加上他并未过多的收敛气息，会被赤羯追查到也在情理之中。

    “嘿嘿嘿，妖珏妹子，你可是让哥哥我找的甚是辛苦啊！”

    就在唐凌沉思之时，佝偻着身躯的赤羯随着一阵阵尖锐的笑声，缓缓的出现在了山洞之外。

    而听得这道尖锐笑声之后，那妖珏也是回过神来。只见得她长长吸了口气，缓缓地站起身来，妖媚的脸颊上已是挂上了层层寒霜，再也不见一丝春意。

    在山洞之中踱了踱步子，妖珏的眼中闪过一丝狠色，脸上寒霜刹那间褪去的同时，抬脚绕过了弯曲的隧道，来到了山洞洞口附近。

    抬眼望了望山洞外站立的赤羯，满脸春意的笑着说道：“堂堂的赤羯长老何必站在山洞之外，难不成不敢进小妹这一个小小的山洞吗？”

    闻言，山洞之外本来打算进入山洞的赤羯，抬起的脚步猛然一僵，复又缓缓地收了回去。

    望着那让他极为眼馋的丰满火热娇躯，赤羯干涩的咽了口唾沫，但其火热的双眼之中，却是写满了谨慎。

    虽然妖珏身上的气息看起来十分的虚弱，但他可不会忘记，就在半个月前他第一次找上对方的时候，本来应该是偷袭在先的他，却狠狠的吃了一个大亏。

    自苣萝城中，一路极为顺畅的寻到妖珏的藏身之所，如此的顺利，让得这被耍了数次的赤羯，再也不敢有着任何的轻举妄动。

    眼前这个妖媚尤物，不单心思狡诈，就是连手段都是层出不穷。

    眼下的这个山洞虽然看上去平平无奇，但是他不敢有着一丝的大意。妖珏本体从他的眼中消失了一日之久，布下什么要命的手段都是有可能的。

    于是，山洞内外，妖珏和赤羯两人相对而站，一时间竟是诡异的沉默了下来。

    站到妖珏的身旁，唐凌视线在这两只化形魔兽的身上一一扫过，眼中不由的闪过一丝好笑。

    不过对此他倒是深感有趣，心中一个念头闪过，沉吟片刻后，便是向着那妖珏传音起来。

    “这位小姐，可需要人出手相助？”

    听到耳边突然响起的声音，妖珏整个人的身体都是微微的一颤。若非她一直以来擅长伪装，恐怕在唐凌声音响起的刹那，便是会在赤羯的眼前露出破绽。

    可即便如此，她那微微颤动的瞳孔，还是被赤羯收入了眼中。登时，后者的心中似有一道电光闪过，双眸死死的盯紧了妖珏的全身。

    那炽热如刀的目光，如若锋芒一般的在她那丰满火热的身躯上下扫过，眼中很快的闪过一缕精芒，脸庞上更是透出了看破一切的笑意。

    见此，妖珏的心中立马一沉，哪能不清楚她的伪装，已经引起了对方的怀疑。当下，更是没有任何的犹豫，贝齿轻咬红唇，循着那缭绕在她身旁的灵魂感知，传音道：“你想要些什么？”

    修行了数百年，她深知强者之间的险恶。

    平白无故的出手救下她这种事，也只有纯真的少女才会相信有这种事情存在！

    可是，她等来的却不是唐凌的回答，反而是那赤羯似笑非笑的说道：“妖珏妹子，是哥哥进去将你请出来呢，还是你乖乖的走出来？”

    “老东西，有种进来便是！”

    妖珏脸上伪装出的笑意缓缓收敛，望着那神色愈发得意的赤羯，冷声说道。

    而随着话音一落，其身上的气息更是在刹那间爆发开来，竟是达到了七星斗宗的程度。在其身后，更是隐隐有着一种轻灵魅惑的兽吟之声响起。

    不过，此时妖珏的心中，与她此时的表现可谓是天差地别。

    “你到底想要什么？”

    “你只要帮我杀了这老东西，我可以给你一件八阶至宝！”

    “你还在不在？你有什么要求可以说出来，只要不是太过分的话，我都可以答应……”

    一道道的传音入耳，唐凌望着眼前这气势如虹，似与赤羯拼死一战的女人，心中也是忍不住的感慨。

    不过他的注意力，更多的还是落在了妖珏适才气势爆发之时，身后传来的兽吟声上。

    那种轻灵与魅惑共存的声音，实在是让他感到了一丝惊讶。而且，此时妖珏的状态，身在对方不远处的他，也是能够看得出一二。

    那七星斗宗的气势，可不一定全部是虚假的。就在那兽吟声响起的刹那，他能够感觉到对方体内的血脉，正在以一个极快的速度运转着。

    若非她体内有着不轻的伤势，恐怕今日赤羯还真不一定能够留下她。

    只是如此以来的话，唐凌眉头微微的皱了皱，就在妖珏都以为他已经离开的时候，方才出声询问道：“你的本体是什么？”

    听到唐凌的话，妖珏心中立马涌起一股想要吐血的冲动。在她生死存亡的时候，那个出言说要帮助她的人，居然还有心情询问她的本体是什么？

    不过，对于这个问题，妖珏却是没有回答，而是反问道：“你问这个做什么？”

    “没什么，只是好奇罢了……”察觉到妖珏语气之中的防备，唐凌稍感讶然，但很快的便是一笑，随口敷衍了过去。

    “看来，这个妖珏的本体，恐怕有着不小的秘密啊！”

    心中轻轻的嘀咕一句，唐凌心思快速转动，正欲说些什么，却见妖珏身形猛然一动，已是飞快的向着山洞之外冲去。

    见此，唐凌抬眼望去，便是见到了赤羯出手的举动。而妖珏刚刚冲出山洞，便见那赤羯当先一声冷喝，旋即天地间的能量瞬间暴动。

    一股股炙热的火浪凭空而现，旋即化作了一座巨大的火罩，眨眼时间，便是将山洞口方圆数十丈的范围，封困在了其中。

    “还想逃？”

    赤羯见到妖珏冲出山洞的瞬间，脸庞上便是不由得浮现一抹冷笑。

    被这女人耍了这么久，现在靠着这虚假的七星斗宗实力，就像从他面前逃走，哪有那么美的事情。

    身形一动，一眨眼间便是出现在了妖珏的身后，赤褐色的火毒缭绕在蝎尾拐杖上，幽芒大作之际，便是对着前者的脖颈，狠狠的一杖砸落！

    察觉到身后暴涌而起的惊人灼热，妖珏也是瞬间转身，玉手之中，粉白二色能量急速涌动，然后便是一拳轰出！

    “嘭！”

    拳杖交接，一股惊人的气浪顿时呈环形般的对着周围席卷而出。

    在这等气浪之下，赤羯神色愕然的后退数步，而妖珏却是直接被震得到飞而退。如今的她本就是重伤肢体，战斗力大减，即便种族不凡，但也根本不可能是一个八星斗宗的对手。

    稳住身形，妖珏那伪装而出的红润脸色再也难以维持，显露出了苍白至极、不见一丝血色的真实面貌。

    目光扫过四周那密不透风的火罩，脸颊上不由得浮现出一抹苦涩之意，看来今日，真的要把身家性命交到别人的手中了……

