    他们当然没有忘记，此人之前在古路上飞奔而行，一时掀起了不小的轰动，只是后面司徒战天的登顶太过耀眼，将他们的注意力吸引了过去，因此将此人忘记了。

    没想到，他竟然也走到这一步。

    人群之中，有一人目光阴冷的盯着萧沐阳的身影，此人正是洛尘。

    他自知无法登顶，便中途退下来了，没想到萧沐阳竟然还在坚持着，甚至此时已经走到了古路的尽头，离登顶也就只有几步的距离，这简直不可思议！

    洛尘内心十分清楚，如果萧沐阳登顶了，便意味着他拥有顶尖天骄的天赋，不是他能够相提并论的。

    柳帆与令狐清月也在玄空山下的人群之中，目光都望向萧沐阳的身影，透着几分好奇之色，此人竟然能走到古路的尽头，不知是何来历。

    若是他们知道此人便是当日在令狐山庄的少年宗师，不知心中会是什么感想。

    大概，会感到极为震惊吧。

    宫殿内，药王以及宁灵溪等人目光注视着萧沐阳的身影，虽然他们之前预料到他可能走到这一步，但当亲眼看到的时候，内心还是会感到不平静。

    他们目睹了萧沐阳登山的全过程，比其他任何人都清楚他的天赋有多强。

    司徒战天虽是第一位登顶之人，然而登顶速度最快的，却是此人。

    换而言之，若是此人与司徒战天同时登山，他便是第一位登顶之人。

    当然，只有他们才清楚这一点。

    萧沐阳并不知道有许多人正看着他，他目光直视前方，内心充满了欣喜之意，古路的尽头与他只有几步之遥了，很快便能跨过去。

    璀璨的金色光辉缭绕周身，萧沐阳脚步往前而行，速度虽然不快，但每一步都非常稳，不断靠近古路尽头。

    无数人的视线也跟随着他的步伐而移动着，心头剧烈起伏着。

    仿佛，在见证奇迹一般。

    山顶上的司徒战天、碧霄仙子和剑九似乎察觉到了什么，目光同时朝一处方向看去，随后他们便见一道沐浴金光的身影朝这边走来。

    他们脸上不由露出一抹异色，竟然还有人想要登顶？

    “此人是谁？”司徒战天开口问道，这里只有他们三人，自然是对剑九和碧霄仙子所说。

    剑九听到此话眉头一皱，司徒战天的语气像是上位者询问属下一般，让他很不爽，因而没有理会。

    “不认识，也许是某个顶尖势力的后辈，隐藏了身份。”碧霄仙子轻声说道，她似乎看得很开，并不怎么在乎司徒战天的语气。

    一段时间后，萧沐阳来到古路的尽头，只见他一步踏出，落在山顶之上。

    至此，他成为第四位登顶之人。

    刹那间，落在萧沐阳身上的威压消散无形，他只感觉浑身一轻，嘴里长吐出一口浊气，浑身有一种说不出的痛快，周围空间内的灵气不断朝他这边涌来。

    而此刻，三道目光同时落在萧沐阳的身上，正是司徒战天三人。

    “你是何人？”司徒战天率先问道，他很好奇萧沐阳的身份，究竟是哪一势力之人？

    萧沐阳看了司徒战天一眼，似乎知道他心中的想法，淡淡回应一声：“萧沐阳。”

    “萧沐阳。”司徒战天、剑九三人目光皆是一凝，北湖郡，似乎没有姓萧的势力。

    “你来自何处？”剑九也开口问道，脸色倨傲，仿佛审讯犯人一般。

    看见剑九脸上的骄傲之意，萧沐阳心中有些不爽，不由反问道：“你又来自何处？”

    “有趣。”剑九的脸色变得有些怪异，区区一位灵轮境人物，竟然也敢在他面前放肆，以为自己是司徒战天吗？

    简直不自量力。

    “既然你已经上来了，此刻可以下去了。”剑九口中的吐出一道淡淡的声音，语气虽然平淡，却蕴藏着不容置疑的意味。

    碧霄仙子和司徒战天听到这声音神色凝了下，却没有多说什么。

    仿佛，默认了剑九的话。

    药王谷只会给予盛会前三名赏赐，如今有四人在此，那么多余之人自然要下去，而那人，无疑是萧沐阳。

    他们三人，皆为顶尖势力出身的后辈。

    只见萧沐阳神色冷淡，他自然明白剑九话语中的含义，让他下去，然而他们三人再争前三名，仿佛这一切都与他无关。

    然而他好不容易才上来，岂会轻易下去？

    这话未免有些好笑。

    “为何不是你下去？”萧沐阳看向剑九淡淡问道，或许司徒战天和碧霄仙子心中也都是同样的想法，但既然是剑九先提出来的，他自然问剑九。

    萧沐阳的话语传出之后，剑九目光愣在那，一脸愕然的看着他，这家伙看不明白自己的地位吗？

    司徒战天和碧霄仙子也神色诧异的看向萧沐阳，此人似乎有些不服气啊。

    不过这似乎也能够理解，刚上来便要下去，内心自然很不甘。

    “你确定不走？”剑九目光扫了萧沐阳一眼，淡淡道：“现在你还能走下去，稍后或许便是躺着下去了，你最好想清楚了，不要自误。”

    “剑九，飞剑阁的天才弟子。”萧沐阳看着剑九开口道，使得剑九嘴角勾起一抹笑意，脸色显得颇为骄傲，看来此人知道他的身份。

    “恰好我也修剑，不知你的剑与我的剑相比如何。”

    又一道声音从萧沐阳口中传出，话音落下之时，空间顿时为之一静。

    剑九脸色僵硬在那，再也笑不出来了。

    司徒战天和碧霄仙子神色也都凝滞在那，目光极为惊讶的看向萧沐阳，心中不由掀起一缕波澜，看来，此人同样是一位极骄傲的人物。

    明知剑九的身份，还问剑九的剑与他相比如何，这等充满挑衅意味的话语，寻常的剑修恐怕都无法忍受，更遑论是剑九这等天骄人物，足以让他当场暴走了。

    只见剑九脸色彻底沉了下来，冰冷的目光凝视着萧沐阳的身影，口中吐出一道漠然的声音：“既然你想知道，我成全你！”

    话音落下，剑九的身影消失在原地，化作一道剑影笔直的杀向萧沐阳，剑光璀璨夺目，亮得让人睁不开眼。

    山顶发生的一切，下方人群看得一清二楚。

    “剑九对那人出手了！”下方人群神色震惊，内心狂乱的跳动起来，上面究竟发生了什么？

    徐天磊自然也看见剑九对萧沐阳动手，目光顿时露出一抹担忧之色，剑九乃是天位人物，萧沐阳天赋虽强，但修为和剑九差距太大，根本无法相比。

    看见刺眼的剑光杀伐而至，萧沐阳身形往后飞速退去，同时手中出现一柄剑，正是天行剑。

    剑九的速度何等之快，瞬息间便追上了萧沐阳，锋锐的剑气刺向他的身躯，使得萧沐阳浑身上下感受到一股刺痛感，身体仿佛要被穿透来。

    只见萧沐阳手中天行剑向前斩去，同时身上爆发出一股超强的剑势，一剑斩出，周围空间的灵气变得极其锋利，仿佛尽皆化作剑气般，与剑九的剑碰撞在一起。

    一阵嗤嗤的声响传出，萧沐阳释放的剑气尽皆被撕裂开来，不敌剑九的剑。

    “第一境的剑，竟妄想与我第二境的剑争锋？”一道轻蔑的话音传出，开口之人自然是剑九。

    萧沐阳目光微凝了下，剑九的剑势达到了第二境小成的地步，而他才第一境大成，差距的确有些大。

    然而，却也不是不能跨越。

    只见这时萧沐阳闭上了双眼，脑海中呈现楚清漓练剑时的画面，一举一动在他的视线中不断放慢，渐渐的，他捕捉到了一丝精髓，身上的剑势陡然间变强了许多，仿佛发生了质变一般。

    “第二境之势！”感受到此刻萧沐阳身上散发出的剑势，剑九神色不由为之一变，眼神中透着几分震惊之色。

    刚才还是第一境大成，此刻竟然踏入第二境初期，这是什么领悟速度？

    然而剑九并不知道，萧沐阳在灵轮四境的时候便领悟第一境大成之势，只是受到境界的桎梏，无法再进一步。

    换而言之，即便同为第一境大成之势，萧沐阳的剑势也比其他人的更强。

    如今他修为达到灵轮七境，打破了桎梏，剑势突破至第二境自然是水到渠成的事情，而且即便他是初期之势，也未必会逊色于剑九的小成之势。

    “大江东去。”萧沐阳心中响起一道声音，一剑挥出，一股磅礴无比的剑势酝酿而生，裹挟着无尽灵气朝剑九压迫而去，如同滔滔江水一般奔流不息。

    却见此时，剑九眼眸中闪过一道炽热的光华，手指向前点出，虚空中遽然间出现无数道火焰剑气，温度极高，如同流光一般暴射而出，在空间中勾勒出完美的轨迹。

    “天焱剑法。”司徒战天和碧霄仙子目光露出一缕异色，飞剑阁有数门强大剑法，天焱剑法便是其中之一。

    火焰般的剑芒暴射而至，覆盖萧沐阳所在的空间，顷刻间将滔天剑势破开，使得萧沐阳浑身仿佛被火焰灼烧一般，血脉都为之沸腾起来。

    然而萧沐阳神色不变，身上的剑势更强了几分，整个人仿佛化作一柄剑，暴射向前，竟冲破了火焰剑芒的束缚，直接杀向剑九。

    剑九瞳孔不由收缩了下，脸上露出不可思议的神色，此人以初期剑势破开了他的小成剑势？

