    “大将居然被困住了？！”

    “赤、赤犬先生被太阳王抓住了！”

    “可恶！这该怎么办？”

    “嗯~有谁去救救赤犬啊！”

    最后那句话让海军们一愣，这熟悉的吊儿郎当口音......

    他们扭头一看，果然，站在一旁的正是一脸纠结的黄猿·波鲁萨利诺。

    士兵们神色呆滞了片刻，纷纷捂着头崩溃的喊道：“海军药丸啊！”

    “黄猿你给我认真一点！”战国走了过来，有些头疼的看了一眼黄猿·波鲁萨利诺。

    明明这家伙在正经场合挺靠谱的，今天这是怎么回事？

    他看向被水牢困住的赤犬，神色凝重的问道：“必须先把赤犬救出来，黄猿你速度快，能偷袭吗？”

    “撒~因为安博看起来好可怕哦！”黄猿嘴巴一撇，站在原地一动不动的说道：“而且他的速度比我还快，凑上去的话，谁偷袭谁还不一定呢！”

    “这样么？”战国心中一惊，虽然之前黄猿与安博有过短暂的交手，但两人速度太快了，再加上战国的注意力都集中在白胡子身上，也就没有留意黄安之战。在他看来，就凭黄猿这滑头的性子，打不过总跑的掉，所以不用担心。

    却没想到，有着光速的黄猿居然在速度上输给了安博。

    “看来只有老夫亲自上了！”战国脸色一沉，朝着安博走了过来。

    白胡子扭头看着艾斯已经跟马尔科等人汇合，并成功登船之后，心中的顾虑又少了一层。

    于是，他举起拳头又一次发动了震震恶魔果实能力，然后对着马林梵多那栋高达敦实的海军总部大楼轰了过去。

    只听见“咔擦！”一声震耳欲聋的响声传来，一道巨大的裂痕出现在岛上，将广场一分为二后又四分五裂沉了下去。然后，裂痕一路延伸到印有海军两个大字的总部大楼震成了两边。

    “海、海军本部！...”战国脚步一顿，回头看着快变成废墟的本部大楼，震惊的话都有些说不清了。

    “嗯？”白胡子则微微一愣，有些疑惑的看着处刑台的位置。

    “处刑台上...似乎有人？”马尔科眯了眯眼睛，眺望着说道。

    艾斯站在一旁，一手护住眼睛眺望，接着他脸色一变，咬牙切齿的说道：“是那家伙！”

    “谁？”马尔科看着有些激动的艾斯，默默的朝着钻石·乔兹打了个手势。

    钻石·乔兹不动声色的走到艾斯身边，看起来仿佛是在保护艾斯，实则是防止艾斯又脑子充血跳下船去战斗。

    “黑胡子·蒂奇！”艾斯身上开始冒出火焰来，一副随时可能跳下去的姿态。

    钻石·乔兹一脸平静的拍了一下艾斯的肩膀，从容的说道：“那就看老爹怎么处理，相信老爹吧！”

    “我知道了...”艾斯咬了咬牙，想起了怀迪贝和安博说过的话，终究冷静了下来。

    “你们这些家伙，是什么时候来的？！希留，推进城怎么了？麦哲伦呢？！”战国看着黑胡子·蒂奇，以及他身边的那些因为罪行过大而需要隐瞒其存在的同伴，脸色难看的喝问道。

    “想知道具体情况的话，待会儿你们自己去确认就好了。”雨之希留叼着雪茄，微笑着宣布道：“总而言之，我要和这帮家伙联手了，今后请多多指教了。”

    “可恶！”战国咬着牙，一个一个看过去，恶政王·巴特罗皮萨罗、酒鬼·乔特、弦月猎人·卡特琳娜、原推进城看守长·雨之希留、死神·毒Q、鬼安保官·拉非特......

    除了八年前被安博干掉的圣胡安·饿狼之外，黑胡子海贼团跟原著中没什么差别了。

    “作为海贼被世界政府敌视的话，就不能开启正义之门，也就无法潜入推进城。”黑胡子·蒂奇望着有‘智将’之称的战国，忍不住炫耀道：“我获取王下七武海之名，也不过是为了这个而已。如今这个称呼，已经没用了。”

    “你的目的就是为了释放这些家伙吗？...”战国心中愤怒无比，却始终压着这股怒气，保持着冷静。

    “贼哈哈哈...没错，我从一开始就只是为了这个！”黑胡子·蒂奇一脚踏在台阶上，嚣张的说道：“而我的全部计划，你很快就会知道了。”

    安博看着突然出现的一群人，忍不住吐槽道：“被这样一群死不足惜的罪犯混进了总部，赤犬，你比我想象中还要没用呢！”

    赤犬屏住呼吸蹲在水牢之中，无心管外面的事情，他只想尽快脱困。

    “那些事情都无所谓！蒂奇啊！”白胡子看着黑胡子·蒂奇，单臂肌肉鼓起，对着那帮人一拳轰了过去。

    震震恶魔果实能力发动，一道巨大的白色球形冲击波形成，朝着黑胡子·蒂奇撞了过去。

    “危险哦，船长。”拉非特站了起来，微笑着提醒道。

    “先躲开吧！”黑胡子·蒂奇带着众人从处刑台上跳了下去，躲开了白胡子的攻击。

    “真是不顾交情啊！”黑胡子·蒂奇落到广场上，看着白胡子喊道：“好久不见了，原本以为你会死在这里呢！老爹。”

    “只有你不配做我的儿子，蒂奇。”白胡子同样看着对面的黑胡子·蒂奇，冷声说道：“你违反了我船上唯一的铁律，你杀害了同伴。第四番队队长萨奇的遗愿，由我来取了你这小人的性命，告慰萨奇的灵魂！”

    沉默了片刻，白胡子才缓缓说道：“来做个了断吧！蒂奇。”

    “贼哈哈哈...正合我意！”黑胡子·蒂奇大笑着，从身上散发出像火又像烟雾的黑色不明体。接着，黑胡子·蒂奇往地面一按，暗暗恶魔果实能力·暗穴道发动。

    白胡子低头看了看滚到他周围的黑色不明体，心中有些疑惑。

    “这就是我杀了萨奇后夺来的恶魔果实的能力，最强的力量·暗暗果实！”黑胡子·蒂奇一脸自信，顺便嘲讽道：“老爹，尝尝它的厉害吧！说起来，我曾经发自内心的钦佩你、崇拜你，但是你已经老了，居然让艾斯一个愣头青来找我寻仇，不是我大度，在巴拿罗岛的时候就干掉他了。那样的话，海贼王罗杰就绝后了，这笔账算你的还是算我的？”

    白胡子目光一冷，扬起拳头对着黑胡子·蒂奇砸了过去。

    “没用的，在我面前，一切能力都是毫无作用的！”黑胡子·蒂奇直接迎了上去，一手按住了白胡子正在发动震震恶魔果实能力的拳头：“暗水！”

    白胡子心头一凝，就感觉到震震恶魔果实的能力正在被吸走。

    “贼哈哈哈...怎么样老爹，我的能力，连恶魔果实的力量也可以吸收，并使其无效。”黑胡子·蒂奇咧嘴笑着继续说道：“也就是说，你已经不能再发动地震了！”

