    下午，轧钢厂，工会主席办公室。

    “领导，大事不好，”小江也不敲门，直接推门而入。

    刚刚睡醒，还有些迷糊的老黄, 被小江这一突兀举动，吓了一跳。

    “混蛋，还有没有点礼貌了，出去，敲门后再进来。”

    小江无奈何，只得照做, 重新敲门而入。

    “那个领导，大事不好，快跟着我去派出所保人吧。”

    小江说完，嘴里还打了一个大大的酒嗝，差点没把老黄熏晕。

    老黄忍不住再次失态，皱眉捏鼻，另一只手指着小江破口大骂，“江大军，今天你要是不跟我说出个一二三四五来，别说老李了，天王老子来了，也保不住你。”

    小江又没疯，刚才的举动，当然是故意的啦。

    昨个，他刚遭老黄厌恶，今儿就来找他办事，难免会吃挂落。

    但，现在不一样, 小江是为公事喝酒, 为轧钢厂能够圆满完成今年的生产任务而喝的酒。

    为了单位，为了公家，小江是豁出去自己的胃了，老黄想批评自己，也没理由啊。

    随着小江把派出所就见闻如实相告，老黄也不禁有些坐蜡，抬头仔细打量了下江大军，狐疑道：“你不会又来诓我吧？”

    小江顿时有些无语，说好的同志间的相互信任呢，怎么都没了。

    “那个领导，中午我跟派出所的张所长打了好几圈，好不容易才安抚下他，让他暂缓查案，时间可不多了，咱们赶紧走着吧，您要是还不信，大可以找一车间的易中海过来对质。”

    老黄想了想，虽然听着这事有些玄幻，两个轧钢厂的大师傅，年纪加一块都超过一百岁了，为一个连干部都不是的四合院掌院大爷, 斗富。

    说出去, 都没人信呢！

    但，江大军总不能吃了熊心豹子胆，接二连三地跑来戏弄他吧。

    老黄思索良久，竟然，真的派人去找易中海了。

    大约十分钟之后，易中海进门，见到屋里坐着的小江，顿时，心里就有些警醒，江大军这货怕不是来打他小报告的吧。

    果然，越怕什么，就越来什么，老黄见人来了，也不寒暄，直接开门见山道：“老易啊，有人举报你投机倒把，贩卖生猪，有没有这回事啊？”

    老易闻言，不禁长舒一口气，原来是这事啊。

    他既然敢举报，当然就不怕牵扯到自己身上。

    老易大方承认：“黄主席，那个事情是这样的，猪确实是我买来的，但，根本没卖啊，都是免费分给院里的左邻右舍了，您要说我投机倒把，我是不认得，因为我既没有投机，也没有倒把。”

    老黄一听还真有这事，不禁有些头疼。

    “好吧，我暂且信你说的，去鸽子市场买东西，总归不妥吧，还一次买了这么大的数额，你也是老工人了，怎么能犯这种原则错误呢？”

    易中海一张标准国字脸，满含正义地说，“黄主席，我也是没法啊，看着院里的大人孩子，都面黄肌瘦的，实在是于心不忍，就想着给大家改善一下伙食，谁想到，就这，还遭小人举报。”

    小江心里一阵传统国骂，这老易看着浓眉大眼的，说起瞎话来，也是一套一套的。

    易中海举报别人不说，还TM倒打一耙，他江大军反倒变成了卑鄙小人。

    不就是扣帽子吗？

    整得谁不会似的！

    “领导，易中海这老厮怕是居心叵测，在非议国家啊，现在，我们人人有衣穿，有饭吃，却不知他从哪里得出的结论，说我们缺衣少食、面黄肌瘦的。”

    气的老易满脸狰狞，当场就要赏小江两个大耳帖子。

    老黄好说歹说送走易中海，拽上小江，往杨厂长办公室赶去。

    ……

    派出所，审讯室。

    “大军，请你看在同院的份上，拉二大爷一把吧，”阎埠贵见到小江进来，仿佛看到了亲人般，紧紧地握住小江的手，哀求道。

    饶是小江早有准备，还是被老阎搞得有些迫不及防。

    老阎这是要上天啊，不知道自己就是个戏份不多的配角吗？

    还抢戏，害得小江差点喊出--导演，换人。

    【嘭】

    小江狠狠地拍了一下桌子，指着老阎的鼻子，斥道：“二大爷啊二大爷，你让我说你什么好啊，还拉你一把，怎么拉啊。

    你TM自己跑进派出所，送人头就不说了，好歹支棱一下啊，一进来，还没等警察审讯，你TM就全招了，你就这么想自首怎么地。”

    阎埠贵被吐槽的有些尴尬，“这不是第一次来这里，有些紧张吗，我当时也不知道怎么回事，好像嘴巴不受自己控制了一样。”

    小江才懒得信他的鬼话，这TM典型的拉不出屎，怨地球没有吸引力。

    问题是，阎埠贵你啥身份，值得地球专门针对你。

    搁过去，你八成就是个狗汉奸。

    小江见阎埠贵非但不投降，还敢当面反驳，当下拉下脸来，叹道：“二大爷，这事我也帮不了你了，你都把事情交待的干干净净，你让警察他们也很为难啊，不处理你，都对不起他们的职业道德。

    好在事情本身不是很严重，外加我也跟张所长打过招呼了，算你自首立功，按照以往的判罚，你跟我二大妈会去京郊的劳改农场服刑，最多三年，很快的。”

    阎埠贵一听真的要判刑，当即崩溃了，身子瘫坐在地上。

    小江也不催促，默默地点上一根大生产，递给老阎。

    阎埠贵那铁公鸡，整日里扣的要死，哪里舍得吸烟呀，刚吸了一口，就被呛得咳嗽不停，眼泪都出来了。

    好在，咳嗽也让他快速回过神来，“大军，那大大爷是怎么判的？”

    小江也有些无语，不知道的，还真以为阎埠贵跟刘海忠是亲兄弟呢。

    “二大爷，您老就别白费心机啦，还想拉大大爷陪绑怎么着，大大爷九成九没事，不仅是他，连易中海也不会有事的。”

    阎埠贵顿感忿忿不平，大吼：“凭什么啊，大家都是同样的罪名，凭什么就我们家倒霉，我不服。”

    小江摇了摇头，解释道：“那个二大爷，您还以为自己只是买猪的事吗？重点是卖猪肉啊，都算投机倒把了，罪名要是再严重点，都够上靶场的了。”

    “还有，他们二位不光没有卖猪肉，背后也有人保啊，我们厂工会的黄主席，多大的领导，亲自来派出所打招呼，张所长能不答应嘛。”

    阎埠贵瞬时没了脾气，酸道：“他们俩一个七级工，一个八级工，都是厂里的宝贝疙瘩，领导当然重视了，我一个九级小学教员，哪能跟人家比啊。”

    小江怂了怂肩，颇为认同道：“着啊，还是二大爷您明理，总之，只要你不胡乱攀咬，更别扯什么鸽子市之类的，自会有你好处的。”

    阎埠贵气急反笑，“合着，你小子是他们派来劝我认命的，我要是不答应呢？”

    “二大爷，您这不是难为我吗，您也知道，我本身就是个传话的，话我也传了，答不答应，都在您，没事，我就回了啊。”

    走到门口，小江突然转身，对着阎埠贵说了句，“对了，二大爷，要是您请你们学校的领导出面，怎么着也能少判些时候吧。”

    阎埠贵闻言先是一喜，随后苦笑道：“就我们那个破学校，领导都被我得罪遍了，每次评职称时，我都闹个好几回，要不然，也不至于，到现在你们轧钢厂的大领导都来了，学校还没出面。”

    “那就没辙了，”小江转身就要离开。

    “等等，大军，你说有关系可以少判些，那我要是跟张所长疏通一下，成不？”

    小江暗自松了一口气，老阎这木头疙瘩，总算开窍了，他容易嘛。

    小江靠前一步，低声喝道：“二大爷，你疯了啊，你真这么做了，只会罪加一等，别说你不知道。”

    阎埠贵小心观察了下四周，没有发现什么异常，才窘迫道：“这不是压力太大，有些激动，就口出无状了嘛。”

    “那个大军啊，你二大爷能不能出去，就全靠你了，这么着吧，我也不问你怎么办，你自己说个数，我皱一下眉头，算我输。”

    小江暗自撇嘴，都什么时候啦，老阎你还在这跟我耍滑头。

    小江摇头拒绝，“二大爷，您这不是难为我嘛，这事您还是托别人办吧，就我这小年轻，您也真敢信，不怕我只拿钱，不办事啊。”

    阎埠贵原本有些怀疑，见小江这么坦荡，瞬间释然。

    “用人不疑，疑人不用的道理我还是懂得，咱们也别在这绕圈子了，干脆点，我出这个数。”

    阎埠贵说完，伸手比划了一个‘二’字。

    小江原本就是搂草打兔子，顺手为之，不过是觉得自己帮老阎实在是太亏心，诈他一诈。

    现在，当然也不能痛快答应，要不然，还不引得阎埠贵这老狐狸怀疑啊。

    谁料，小江这一迟疑，反倒让老阎误会了，以为他开的价码不够，闭上眼睛，咬了咬牙。

    “大军，我的意思是说，我跟你二大妈，每人二百块。”

    小江暗自翻了一个大白眼，早这样不就得了，扣扣搜搜的，这钱不是还没省下嘛。

    “那个二大爷，咱们先说好，我尽量为之，事情顺利，您今天就能回家，要是不顺，您就另请高明吧，还有，钱事成之后再给就可以，您这么信任我，我也信任您一回。”

    阎埠贵顿时更觉心安，点头答应。

    ……

    所长办公室。

    “事情办妥了？”张山一身酒气，懒洋洋地问道。

    “妥了，就拜托您费心了，下午把阎老头放出来就成，”小江回道。

    “对了，那个物事，我就不拿出来腐蚀您了，阎老头的那些赃物，也随您处置。”

    张山哈哈大笑，“这老阎认识你，也算他倒了八辈子霉了。”

    小江顿感无语，只觉得自己在反派的道路上越走越远。

