    第722章这次记得补刀了

    “都是你，都是你！”唐柔死死盯着顾影。

    “要不是你，还有你，你们两个，顾海明也不会死，我还依旧能当我的顾家太太！”

    “我才嫁进顾家，眼看日子就要变好,却都让你们给毁了！”

    唐柔说的声泪俱下，不知情的人，还以为是顾影跟墨秦风做了什么伤天害理的事情。

    顾影直接被她这一番话给气笑了：“唐柔，看来你还觉得自己一点没错。”

    “你有没有想过，如果不是你虚荣心作祟，非要介入他人家庭,老老实实读完你的大学，毕业出来找一份体面的工作，用自己的双手挣钱,也许你会比现在过得更幸福？”

    唐柔因情绪激动而浑身发颤，她盯着顾影，道：“体面的工作？你们这些从小养尊处优的小姐和公子哥怎么会懂我们普通人的苦？”

    “你以为你自己很苦？”顾影冷笑一声。“你至少还能上大学，至少能吃饱穿暖，你看看这世界上有多少人，因为穷没法继续读书考大学？吃了上顿没下顿？”

    “如果穷就能为所欲为，从小过得悲惨就能为所欲为，那世界不就乱套了吗？”

    顾影怒道。

    “还有，不管你出不出现，跟不跟顾海明结婚，他都注定要死，你少往自己脸上贴金了。”

    “不……我不相信，就是你们害得我！”唐柔歇斯底里，开始有些癫狂。

    “如果不是你们，我早就是顾家主母，享尽荣华富贵了！”

    顾影再无法忍受，走到唐柔面前，狠狠抽了她一耳光：“少发疯！”

    唐柔被打了这一耳光,果真马上安静下来。

    听了他们的对话，连琛大概也了解了这唐柔这个什么人，眼中毫不掩饰对她的不屑与轻蔑。

    “我劝你也别挣扎了，境主给了你这次机会，你还是老实回答，活下去，重新做人。”连琛劝道。

    “重新做人？”唐柔嗤笑一声，对这四个字似乎很是不屑。“若不是你们，我也不会活成这个样子！”

    话落，她又恶狠狠地看向墨秦风：“你们死了这条心吧，要杀要剐也好，你们想知道的，我死都不会告诉你们！”

    墨秦风阴鸷地看着她，慢慢举起枪，寒声道：“那你就去死吧。”

    砰！

    一枪打出，正中唐柔眉心。

    唐柔的双眼瞪得大大的，似乎不敢相信墨秦风居然会如此，不带一丝犹豫地开枪。

    等大厅内众人反应过来时,唐柔已经没了气息。

    连家父子都惊得瞪大了眼睛。

    帝星处事,果真是果断狠厉。

    “带到院子里。”墨秦风一声吩咐,两名军人便依言把唐柔的尸身扛到了外头的院子。

    砰砰砰！

    下一刻，顾影就听见从院子里传来数声枪声。

    片刻，那两名军人便拿着工具进来，把大厅清洗干净，然后便退下去了。

    待连家父子出门一看，院子里干干净净，一片祥和。

    根本看不出刚才这里躺过死人。

    “你刚才出去干嘛了？”顾影问。

    墨秦风刚才出去，又往她头上开了几枪，已经是血肉模糊，难以辨认。

    “补了几枪而已。”墨秦风怕吓着她，便没跟顾影说他具体补枪的位置。

    “以防西境又耍些阴招。”

    (本章完)

