    转眼间。

    千叶市变得冷了起来。

    在早上的上学路上，女孩子们都冷得瑟瑟发抖，却依旧穿着水手服。

    这让苏羽不禁感叹，这些女孩子实在是太强了。

    而他，戴着西宫硝子织的围巾，樱岛麻衣送的手套，再加上体质原因。

    别说这点寒风，就算是把他扔到南极或者北极，也能生存下来。

    回到学校的第一天。

    苏羽并没有回家，而是直接从橘阳菜家里来的。

    桐须真冬输了，苏羽回了学校。

    橘阳菜知道了这件事情，并没有嘲笑桐须真冬，因为，她还不如桐须真冬。

    现在，两人站在了一条线上。

    橘阳菜对桐须真冬很友好。

    桐须真冬则是和苏羽约定，在学校里的时候，两人依旧保持师生的关系。

    苏羽对此，自然是答应了。

    他的心里其实很清楚，桐须真冬只是这么说，苏羽真的要对她怎么样，桐须真冬也不会拒绝。

    不过，苏羽暂时不想过那种生活。

    总武高和他有关系的女孩子，实在是太多了，要是他想过那种生活，就没有看书的时间了。

    他来学校是为了多学知识，不是为了那种事情。

    苏羽这么想着，走进了总武高。

    ……

    在苏羽走进教室后。

    教室里面突然安静了下来。

    他们一个个不敢相信的看着苏羽，就像是不认识他。

    苏羽坐在了自己的座位上，看着窗外的樱花树。

    这个季节自然没有樱花。

    虽然他愿意的话，只需要打个响指，樱花树就会开花，但是，那种超越自然的事情，会打破他的宁静生活。

    第一节课很快开始。

    橘阳菜笑着走进门，开始上课。

    她的笑容很甜美，又很和善，学生们都很喜欢她，在她的课堂上，也是全部认真听讲。

    只有苏羽，手里捧着一本轻小说。

    橘阳菜看了一眼苏羽的方向，并没有让他回答什么问题，她知道，苏羽肯定什么都知道，问了也是白问。

    下课的时候。

    班级里的女孩子都在偷瞄着苏羽，却没有一个人接近他，仿佛都不认识他。

    苏羽知道，那些和他有关系的女孩子都结成了各自的阵营。

    他回到学校的事情，她们应该都已经掌握了，现在大概在讨论怎么对待他。

    侍奉部联盟。

    学生会联盟。

    古典文学部。

    这三个势力可以说是已经构成，还是苏羽一手促成的。

    侍奉部联盟，以雪之下雪乃和由比滨结衣为中心，她们在苏羽心里的地位，可以说是无人撼动。

    学生会联盟，本来学生会里只有藤原千花和四宫辉夜，现在，多了一个秋月真理奈和一色彩羽。

    古典文学部，这个部门，可以说是最薄弱的部分，但她们都是一群很理智的女孩子，在面对苏羽的事情上，肯定能做到接受他的一切。

    这也是她们的核心论点。

    不以抢夺苏羽为目的，而是增加苏羽留在己方的时间。

    这是所有女孩子的同一个想法。

    ……

    很快，午休时间到了。

    由比滨结衣主动的站起了身。

    她正准备走向苏羽，就看到了海老名姬菜和三浦优美子也站起了身。

    海老名姬菜意味深长的看了一眼她，似乎在说，结衣，你要和我们抢吗？

    由比滨结衣脸上一红，坐下了。

    海老名姬菜和三浦优美子也没有轻易靠近苏羽，而是看向了川崎沙希。

    她绝对是排进苏羽心里前五的人。

    拥有着和雪之下雪乃，由比滨结衣，西宫硝子，同样的地位。

    川崎沙希被她们看着，红着脸。

    她和田村麻奈实说过了苏羽回来的事情，得到了鼓励，但她并不敢当着所有人的面去邀请苏羽。

    就在此时。

    一个谁也没想到的人站了起来，走到了苏羽面前。

    “苏羽君，可以和我一起吃午餐吗？”

    绪方理珠一脸真诚的邀请着苏羽。

    由比滨结衣等人满脸惊讶的看着。

    “当然可以，走吧。”苏羽知道，绪方理珠只是想要感谢他。

    她家的店铺，被苏羽保住了。

    两人向着教室外面走去。

    由比滨结衣等人面面相觑。

    一个蓝发的少女离开了自己的座位，追了上去。

    ……

    苏羽不在学校的这段时间里。

    总武高的变化很大。

    食堂的菜品变得更加丰富了，还多了一座图书馆。

    绪方理珠的转学，也是因为这一点。

    总武高的环境变好了，据说升学门槛对于总武高变低了，在这里，很有可能拿到某所大学的保送。

    苏羽知道，这背后是因为菊地原亚希在努力，他并不排斥这一点。

    绪方理珠带着苏羽来到了食堂，大方的让苏羽点菜。

    苏羽也不客气，点了一碗拉面。

    两人点好了餐之后，来到座位上。

    绪方理珠弯下了腰，看着苏羽。

    “苏羽君，多谢你的照顾。”

    “不客气，绪方理珠同学。”

    苏羽看着面前的绪方理珠。

    那件事情对他来说只是一件小事，却已经算是改变了对方的人生，所以，才有了绪方理珠现在的感激。

    “苏羽君，我知道，我家欠你一个很大的人情。有没有什么我能做的事情，我想要报答你的恩情，只要是我能够做到的事情，我都可以答应你。”绪方理珠认真道。

    “包括成为我的女朋友？”苏羽调侃道一句。

    绪方理珠一愣。

    随后，她的脸上一红。

    “如果…如果这样可以的话，我愿意当你的女朋友，只是，我没有任何恋爱的经历，还请苏羽君多多指教。”

    “你真的愿意？”苏羽看着她。

    “苏羽君很优秀，我听说过你的事情，还有你和很多女孩子有关系的传闻，我觉得你并不是那样的人。”绪方理珠声音很小。

    “抱歉，你猜错了，我就是那样的人。我是一个很差劲的人，说不定，你家的事情就是我一手安排，为的就是得到你对我的信任。”苏羽微笑着。

    “我相信自己的眼光。”绪方理珠坚定的看着苏羽。

    “好吧，那我就承认你是我的女朋友，暂时和你交往一段时间。我会努力的在这段时间得到你的心，让你离不开我，到时候，你想后悔，都晚了。”苏羽伸出了大手，握住了绪方理珠的小手。

    绪方理珠脸上一红，没有说话，任由苏羽握着她的小手。

    “绪方理珠同学，不要上当！”

    一个女孩子的声音响起。

    苏羽转头看着对方，来者不是别人，正是古桥文乃。

