    刘小刀和王璐指挥，四个营的近卫军，迅速后撤，然后朝着两侧延伸过去。

    随着大军的展开，很快在前方便呈现出一些泛着寒芒的拒马。

    钢丝拒马网。

    随着鱼鹰的军事进入工业化，唐学志和一众部下们也在探索高效行军。

    建奴还没解决，他们将来面对的敌人，肯定有成建制的骑兵。

    钢丝拒马网应运而生。

    当然，成套生产的东西，还有行军帐篷、围栏等可以快速组装，快速拆卸的东西。

    必要的情况下，还可以用沾上火油的棉布批上去，点燃，很快就可以组成几道殷实的火网。

    数十个钢丝木拒马网摆在前面，摆了一道，又一道，中间留出一条狭窄的通道。

    手持钢盾的士兵，就站在拒马网后方，犹如一道密不透风的铜墙铁壁。

    整齐的铳枪，指着前方，给人极强的压迫感。

    只是，这些兵的阵营，相比对面庞大的马队，弱小的连奥郎则布都不愿意正眼看他们一下。

    不过，战场上，可没有任何仁义可讲。

    “通知斩离、阿米奥两位，可以开始了。”

    令旗舞动，命令很快传达。

    阿米奥一声令下，马队往两侧让开通道。

    昂~

    巨象的鸣叫声传来。

    只见，阿米奥大军中，走出几十头身躯象小山一样的大象。

    它们身后，驮着一些巨大的双轮车，车上巨大的炮管，斜对着正前方。

    炮阵向前推进时，两侧的骑兵同时跟上，脚下踩踏出来的声音就连二里外的明军都能听见。

    气势非常庞大。

    莫卧儿正是利用这些巨炮，征服了一个又一个国家，一个有一个的民族，跪下他们身下，瑟瑟发抖。

    此前，奥郎则布攻打马德拉斯时，就用过这种象拉大炮。

    当初还好李铁虎发现的早，及时开炮，毁掉了大部炮阵。

    不然，马德拉斯也坚持不到，唐学志的援军到来。

    即便是这样，剩下的两门巨炮，也让李铁虎付出了惨重的代价。

    这种炮，炮身巨大，炮管短，开一次炮，需要休息半个时辰，却威力巨大。

    刘小刀的步兵方阵，若是挨上一炮，恐怕半个营都会垮了。

    当然，这种炮威力虽强，有效却不到五百米，以发射石弹为主。

    昂……

    大象不停的驼载着大炮向前拱~

    只需要靠近五百米，便到了杀伤范围之内。

    阿米奥脸上尽是倨傲和冷笑，他知道，明国人的步兵方阵今天肯定完了。

    王璐麾下，四个营指挥使，分别是戴松、李搏明、张小虎、胡安。

    戴松，和李博明营在最前面。

    张小虎和胡安，稍微靠后，呈锥形排列。

    刘小刀和王璐领着直属队，坐镇中央。

    “将军，李铁虎说，莫卧儿人的巨炮非常厉害，看来我们得先下手为强了。”王璐看到这么庞大炮阵后，也吓了一跳。

    纵然李铁虎提前告诉过他，心里还是微微一颤。

    鱼鹰的大炮，天下无双。

    步兵炮极为小巧。

    甚至，唐学志已经放弃了步兵装备重炮，即便是在近卫军一些主力营中，也仅有少量的马拉炮，专门用于攻城。

    这次出海，陆战不会太多，近卫军连中型炮都没有携带。

    山坡上~

    罗保看到奥郎则布亮出了大炮时，吓得身躯一颤，瞳孔猛缩：“奥郎则布将军，你们居然装备了如此规模的臼炮？”

    臼炮，炮身大，炮管短。

    优点是杀伤面积大，弱点则是射程短，发射速度慢。

    早在二百年前，欧洲一些国家便开始使用臼炮。

    早年，唐学志为了加强战船上的近程火力，也有少量装备。

    虎尊炮，其实也是一种小型臼炮。

    专门用于战场，大面积杀伤，重挫敌军主力。

    陈中行听后，脸上带着浓浓的贱笑：“呵，罗保总督，好眼力，没错，这些大炮。”

    “可是莫卧儿帝国的杀敌重器，每一门大炮不知镇压了多少亡魂，不过，今天只是一场赌局，总督先生不必太在意，王子殿下一定不会让勇士们手下留情的。”

    “呵呵呵！”

    罗保总督听着，紧张的心都快要蹦到嗓子眼了。

    不自觉的，目光看向了唐学志。

    似乎在说，现在反悔还来得及，若是等会开战了，造成了伤亡，可就晚了。

    然而，唐学志面色非常平淡，仿佛只是在看一场球赛。（如果罗保知道，什么是球赛的话。）

    就连身旁的两员大将，竹影和郭大牛，神色都非常轻松，好些，那些大炮，只是莫卧儿人的玩具。

    下方，刘小刀阵营；

    “好了，王璐兄弟，告诉四位指挥使，可以开始了，干掉莫卧儿的炮阵。”

    说话间，刘小刀的脸上泛着一抹残忍的冷笑。

    近卫军，每个连配置四门迫击炮。

    每营十二门，四个营便是三十六门。

    一声令下，三十六门小跑同时准备。

    ……

    昂~

    二十多头大象向前推进，庞大的身躯，像一座小山似的，挡在前面。

    大象身后，那些巨大的战炮，行驶时，发出咯吱的响声。

    昂！

    一个身穿战甲，腰间别着战刀，皮肤黝黑的家伙，骑坐在大象北上，目视前方。

    明军在他眼里，就是一群蚂蚁。

    “将军，那些明国人真是愚蠢，我们的大炮上来了，他们却像傻子一样站在那里等死，太可怜了。”士兵笑容玩味的看着，炮阵的指挥官。

    “要怪，也只能怪他们的长官太过狂妄，过了今天，他们就会知道，做莫卧儿的敌人是多么的可悲，传令，让后面的象群快点跟上。”

    军官脸上泛出一抹浓浓的恶毒之色，浅浅一笑：“我已经迫不及待的想杀死他们了。”

    “加速前进！”

    士兵大喊着，朝着后面吼了一声。

    话音落下——

    明军阵营中，电光绽放，硝烟腾升而起。

    还没等他回过神来，便看到，数十黑点，从天而降。

    轰隆！

    轰隆，轰隆，轰隆！！

    “预备，放——”

    “预备！放——”

    轰隆~

    轰隆轰轰轰——

    无数炮弹倾斜在莫卧儿人炮阵上。

    顷刻间，狂风大作，电闪雷鸣，飞沙走石。

    犹如煮了一锅滚烫的钢铁汤~

    大象疼得发出凄惨的哀鸣，横冲直撞。

    庞大的身躯，朝着周围的士兵碾压上去，啊啊——

    惨叫，哀鸣，求救声，绵而不绝~

    场面凄惨至极。

    一发炮弹，击中了炮阵中的火药桶……

    轰隆，几声巨响~

    地毯式轰炸，火光冲天~

    奥郎则布脸上的笑容瞬间僵硬——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

