    转生大禁天，除却拥有混沌世界的初始样貌外，也随处可见诸多奇景地貌。

    或是成形的洪荒宇宙，又或是山峦河流，以及诸多神秘之地，像是大杂烩一般，被汇聚在了一起。

    如同转生海域那等地方，数不胜数，像是沧海一粟。

    这些，都是转生大禁天，在岁月的变迁中，自然成形的，有些地方，甚至还诞生了可怕的先天生灵。

    嗖！

    此刻，一艘通体缭绕朦胧神光的神舟贯穿空间而过，眨眼的时间就能奔袭数百亿公里，其飞行速度让下位道神境强者无法望其项背。

    沿途虽偶有空间风暴肆虐，但却根本撼动不了这艘神舟丝毫。

    这，正是如意神舟。

    “原来转生大禁天，是如此模样。”

    萧叶屹立在如意神舟船头，俯视四周飞掠而过的风景，满脸的感慨之色。

    乘坐幽兰的如意神舟，通过空间大阵，他已经离开古神的群族之界一千多年了，沿途所见，让他大开眼界。

    比起伽罗小禁天，转生大禁天要壮阔太多了，且在这里，是没有一级世界的。

    因为大禁天的空间束缚力太大了，一级世界一旦出现，会被瞬间摧毁。

    这也造成了，但凡能在转生大禁天中所诞生的奇景地貌，都坚固无比。

    中位道神境，在这里所能造成的破坏力，甚至还比不上天神境生灵，在伽罗小禁天中的时候。

    当然，这里也是没有神国的。

    毕竟转生大禁天中，有诸多先天神灵栖身于此，哪个后天生灵，敢在此地划分自己的地盘？

    “此去东歧谷，还有相当长的路途，转生大禁天看似平和，实际上危机重重，沿途见到任何事物，都不要掺和进去，免得沾染因果，到时会摆脱不掉的。”

    “这次完成任务后，我们立马回去，不要久留。”

    此刻，一道悦耳的妙音传来。

    那是幽兰，正盘坐在如意神舟上修炼，此刻睁开美眸，对萧叶道。

    “多谢幽兰师姐的提醒。”

    萧叶闻言点头，微微一笑。

    这些年的相处，他和幽兰熟悉了很多，也了解到对方的性格，的确不错，这一路上给他讲解了许多，甚至为他打抱不平。

    毕竟萧叶是通过雾岩区试炼前来的，算是挑选出的天才，又具备七星古神血统。

    车源侯竟然任由命枢阁的掌阁弟子如此，却不制止，她很难理解。

    而萧叶也察觉到，幽兰对于这次群族任务，并不是很积极。

    毕竟任务奖励，对实力的提升几乎无用，又是命枢阁的掌阁弟子指派下来的，无法更改。

    萧叶不再观望四周，神体中飞出一口神罐，此乃空间神器，且能隔绝神阶意志查探，他直接飞了进去。

    “这个萧叶师弟，还真是够神秘的，到现在我还不知道，他具体实力如何，是否真的如同传闻中那般。”

    幽兰看了一眼，轻声自语，对此也不在意。

    道神境强者修炼，不喜被打扰，这很正常。

    比如她，也是随身携带着空间神器，时常会进去苦修。

    神罐空间内。

    萧叶盘膝而坐，手中出现了一块半透明状的水晶，通体流动着七彩神光，散发出混乱的大道气息。

    这，正是萧叶从时间主宰道场中，所获得的大道之晶。

    “下位道神境的古神后裔，最多只能容纳三种大道，但突破到中位道神境就不同了……”

    萧叶轻声自语。

    只要他炼化这块大道之晶，就能立刻再度领悟一种大道。

    “不过暂且算了，贪多嚼不烂。”

    “毕竟我靠着神篆之心，让剥夺、返源、意魔三种大道感悟大增，还是先务实境界吧，不然的话，反而会分散心神。”

    萧叶一念至此，将大道之晶收了起来。

    哗啦啦！

    下一刻，他神阶意志冲刷神格，开启了其上赤明古鉴的印记，顿时一种宏大的诵经声响彻而起，一百零八根藤萝遍布其中，散发出一种魔性的力量。

    这，正是赤明古鉴的传承。

    一百零八根藤罗，都有神通的烙印，这些年以来，萧叶已经参悟出了十八根藤罗，拆分领悟出了十八种道神通，既有契合剥夺大道的，也有契合返源和意魔大道的。

    可以说，现在他身负的道神通种类繁多，且都颇为不弱。

    “不知道赤明古鉴，在师尊座下的传道阁中，位列几何？”萧叶轻声自语道。

    要知道。

    他从幽兰那里旁敲侧击，对方对于体量如此庞大的赤明古鉴，从未听闻过。

    “继续下去，绝对会有大收获。”当下，萧叶沉心参悟了起来。

    不得不说，他对三种大道的感悟暴涨，像是厚积薄发一般，让他拆分参悟赤明古鉴之路，竟然变得尤为顺利了起来。

    仅仅五百年的时间，萧叶就已然再度参悟出了三根藤萝上的神通烙印。

    虽然后面参悟速度放慢了下来，但千年后，萧叶再度参悟出了三根藤萝。

    这也让他，越发感慨赤明古鉴的不简单。

    除此之外，萧叶也在锤炼自身血统，一次次催动七星血统神通古神万斗法，以及锤炼超级道神通。

    中位道神境，这是一个全新的境界，以此来施展以前的神通，会有不同的感悟，威力也会得到升华。

    萧叶正在熟悉如今的境界。

    转眼，又过了千年时间。

    轰隆隆！

    这一天，一股恐怖的波动肆虐而来，从外冲击而来，震得神罐内的空间，都是疯狂摇动了起来。

    “怎么回事！”

    “好激烈的战斗波动！”萧叶顿时被惊醒，表情沉重了起来。

    推算时间，他们绝对还没有到东歧谷，难道是遭遇伏击了吗？

    他早就知道转生大禁天中危机四伏，没想到这么快就碰到了。

    嗖！

    萧叶长身而起，冲到了外界。

    此刻，幽兰神色有些惊慌，正玉手结印，气机联通了如意神舟，让神舟穿梭空间速度再次暴涨了一大截，飞快朝前飞快掠去。

    而如意神舟边缘，还有着一些碎屑，显然是受到了攻击。

    “萧叶师弟，坐稳了！”

    “有转生大禁天中的先天生灵，在追杀我们！”

    见到萧叶投来询问的眼神，幽兰焦急道。

    {第三更到！}

