    在禁区一座楼内。

    中午的阳光，打在一间窗口，这美好的阳光，却被厚厚地窗帘阻挡在外。

    一个棕色头发，极为英俊的男人，脸上却好像有皮干裂，使得他有些恐怖。

    只见他面前有一个，用透明罩子罩住的瓷瓶。

    “主人，这个瓷瓶里面的极寒之水，真有缓解你内火的作用吗？”旁边的管家问道。

    威廉道：“应该没有问题，以阴对阳，这还是华国一个人告之的，否则我也不会不遗余力地寻找了，也不会多活这么多年，让你从街市买来的人到了吗？”

    “到了，一直在等你的通知。”管家拍了拍手。

    一个身材强壮的男人走了进来，表现得十分恭敬地道：“先生您好，我是血狼佣兵团的一员，拥有大师段位，不知道有什么效劳的。”

    他被花了一千美元包了，这是平时万万不敢想象的，对方也没有透露身份。

    等到了禁区之内，就知道这个人的不凡。

    “嗯，”威廉点点头道，“我有一个实验需要你做，只要通关了，你的任务就算完成了。”

    “什么任务，在哪里执行，大概规定多长时间？有没有需要注意的？”雇佣兵表现得很专业。

    他想着一定要出色完成，成为长期的合作伙伴，这样才能赚到更多的钱。

    “就实验一下这个罩子里的水，大概几秒钟就好了，注意别死就好了。”威廉拿开，倒了在手中一点。

    “我还以为是什么呢，这位先生没有开玩笑吧？”雇佣兵看了眼，不禁大笑了出来。

    忽然注意到对方的手冒了烟，透露出了一股摄人心魄的寒气。

    猛地意识到，据说昨晚拍卖会拍出了一个瓷瓶，里面装着从长毛国万米地下打出的极寒之水，连高速旋转的庞大钻头都能冻住了，那他小小的躯体，又如何躲得过。

    “极寒之水，你是爱德华家族的，我不接受这个任务了……”

    “雇佣兵要有契约精神，”威廉说完，手一弹极寒之水，就正中雇佣兵的心脏。

    “啊……不要，不要，啊……”

    雇佣兵感觉自己身体结成了冰块，心跳都被冻住了，人睁着眼睛渐渐死去。

    那块水只是落在他的心口位置，却给了人莫大的恐惧幻想。

    “好厉害……我应该可以承受得住。”威廉沉吟着，又取出一些。

    将它放在了自己的心脏上，开始搓了起来，强行为火热的身体进行降温。

    人不断地打着哆嗦，躺到了床，过了一会儿才缓和了过来。

    “啊……好久没有感受到寒冷了，实在美妙，可惜这里面的极寒之水太少了，用不了几次，每次使用还会蒸发一次。”威廉感到很遗憾道。

    他使用了不知道多少种办法，就从这个小瓷瓶来说，可以想象花费了多大的代价。

    管家在一边道：“刚才接收到黄淑芬与苏紫莹的短信，陈重给黄淑芬买了衣服，还包括性感的内衣裤，被一阵埋怨。”

    “哦？陈重还这么贴心吗？”威廉问道。

    他们之所以允许让黄淑芬使用手机，那自然是装置了监视系统，目的为查出苏紫莹的位置。

    可惜陈山海不是简单的人物，给予她使用的是特殊手机，出现的方位，不是在梵蒂冈，就是瀛国的皇宫内。

    管家回答道：“陈重只是买了旗袍，其它的是华娜买的，就是昨晚出现的那个骑士团的女人。”

    “骑士团……他们什么时候搞在一起的？”威廉皱眉。

    倒不怕这个超凡女人，但是几个头领可不是简单的角色。

    “这个我也不知道，”管家随即讲道，“我的人在街市上发现，他们购买了大量的武器，老板说对方吩咐没人时，让搬运到船上，应该猜到我们要进行报复，就准备跑了。”

    “盯紧他们，最好能活捉陈重，”威廉叮嘱了一句，看了地上冤死鬼雇佣兵道，“把他扔出去，不要在禁区。”

    “是。”管家向手下交代后，人就被抬了出去，扔到了一座荒山后面。

    “老五说接了一个一千万美元的大单子，怎么刚才从耳机中听到了他的惨叫？”

    “看着定位的移动，又从禁区到了后山了，我有一股不好的预感。”

    “里面好像提及了什么爱德华，还有极寒之水……”

    几个身穿军绿色佣兵服的男人，看着仪器中不动的红点，向那边走着。

    他们是刀口上过日子的人，本来做任务死亡很正常，也会坦然接受这个现实。

    但要是被雇主害了，那绝对是无法容忍的，会向对方进行雷霆报复。

    等他们到了位置，在一个坑里发现了已经死亡的老五，人还睁着眼显得无法瞑目。

    “老大，怎么办？对方可是爱德华家族，我们惹不起啊。”

    “如果要是对他们报复，或者让他们知道我们是他的伙伴，都会被追杀……”

    几个雇佣兵很快分析到了，就算他们不想报仇，恐怕对方也不会让他们活下去。

    老大将厚重的佣兵服解开，露出满是汗毛的胸膛，冷声道：“我听说昨天华国陈家的继承人与爱德华家族发生了很大的矛盾，我们去投靠他！”

    一个雇佣兵道：“可是，那个陈二少在这里，似乎并不是他们的对手，而且他是东方人，估计看不上我们。”

    “那只有试一试了。”老大道。

    ……

    黄淑芬走出来后，还感觉有些紧致，毕竟她无法与华娜相比，腹部有了些许肉。

    陈重上下打量一番道：“岳母靓丽多了，风韵犹存，我挑选得怎么样？”

    她穿的是那件黄颜色的旗袍，显得成熟与端庄，有底子的人穿什么都美。

    倒是忘记给她佩戴首饰之类的了。

    “哼，不怎么样。”黄淑芬倒没生气，见到人都在等她，问道，“这是要到哪吃饭？”

    “昨天售卖天空之城岛的一方。”陈重回答。

    一行人到了彼得所在的楼层，为他专门设置的餐厅。

    周围布置的是华国风，可见对待这件事的用心。

    “陈先生，感谢你的到来，”彼得站起身，与他握手道。

    陈重微笑道：“克劳迪家族的邀请，对于我来说，是一件很荣幸的事情。”

    彼得对于他的捧，还是欣慰道：“我们家族在衰退，还能得到陈家继承人的尊重，从这一点上，你就是一个值得交的朋友。”

    众人落座，佣人们为他们将酒倒好，然后就离开了。

    这一顿不仅仅是吃饭如此简单，还有要谈的生意，前面的多是些客套话语。

    陈重见铁盖子掀开后，也都是华国特色的食物，讲道：“彼得先生有心了。”

    彼得很好的比喻道：“我想要陈先生感受到就像回到自己的家一样，像天空之城我们打造了它的前期，

    你要建设它的后期，我们就如同一家人一样，作为家人，我真诚对你的近况表示担忧。”

    “哦？”陈重本想找个借口说的，他却先开口了，便问道，“你是在担心我被爱德华追杀吗？”

    彼得愣了下，赶紧道：“这是一点，你知道我们克劳迪家族是如何亏损的吗？”

    陈重摇了摇头，本以为他说的是爱德华家族，看来想得太简单了，人都是为自己想的。

    “我们被三大世界品牌服装公司坑了。”彼得说这句话时还相当愤怒。

    陈重内心一动，对方指的是与自己“合作”的三家公司，故作不知道：“哪三家？”

    “蒂尼夫，宝佳丽，路易威邦，”彼得看了他一眼道，“因为近两年全球出现了很多问题，导致棉料非常缺失，

    他们三家公司找到了我们让帮助收购棉料，表示会持续推动价格走高，我们便在高位买了大量的棉料，准备共同收割世界，

    但他们却卡到了那个位置不动了，并不时卖出货降低价格，这导致我们不断亏损，资金链出现了问题，加上家族存在多方面问题，才会卖出天空之城。”

    陈重不由得笑了出来，三家公司这是想先割合作伙伴的韭菜，再收割全世界的。

    绵连持续走高，都涨了十几倍，有专家预测可以涨几十倍的利润，换成谁都心动。

    按照正常逻辑会到了那个高点，但如果有人借贷、或者在资金紧张情况做这事，如果及时得不到兑现，就会亏损严重。

    “那彼得先生，是什么意思。”

    彼得道：“我听说那三家品牌商找到了陈先生合作，是想提醒，他们也会使用相同的办法对付你。”

    陈重呵呵笑道：“你恐怕不知道，我们国家的棉料还相当便宜，我收购上来，转手就可获得很多倍的利益，而且签了合同，撤走时随时卖了股份，很多人也愿意接盘。”

    “……”彼得想让陈二少在华国阴对方一下，看来是不成了。

    陈重随即道：“彼得先生，你刚才也说了我们是家人，对方是披着羊皮的狼，我还是愿意与你们亲密，不知道你的棉料有多少？”

    彼得不明白他问这些做什么，还是道：“我们建造了很多仓库，专门用来储藏棉料的，也在等价位上升一点时就出售出去。”

    “如果我将你的棉料，全部按照原价收购，你觉得怎么样？”陈重问道。

    彼得内心惊动了下，他们家族可是为此付出几百亿的，陈二少按照原价手是疯了？

