    嗖~嗖~

    赤炎峰上，项宫良、洪元瑶、兰荣等上仙，感受到天地灵气波动，都迅速赶来。

    甚至远处天空中出现了更多身影。

    是其他四峰的上仙。

    经过半个月的时间，极道门中所有的上仙都已知晓，阳辰玉在尝试破关，以求踏入真仙境。

    从刚才天地灵气的剧烈波动来看。

    已到关键时刻。

    “突破真仙境，主要是两大关卡。”阳楼低沉道：“第一是凝元，第二是成丹。”

    “凝元。”

    “就是将真元不断压缩，压缩到极致。”

    “成丹，便是真元凝聚到极致，以所感悟的道法为引，爆发整个丹田空间，汇聚真元，成就真丹！”阳楼说道。

    一众上仙都默默听着。

    “刚才的天地灵气波动，便是丹田空间爆发。”阳楼深吸一口气道：“如今，就是要看师尊凝聚的真丹能否稳固住....”

    云洪、阳青等众多上仙都有些紧张。

    真丹稳固，突破成功。

    稳固失败，丹散人亡。

    时间流逝。

    孔飞鸿也来了，聚集在宫殿前面的上仙越来越多。

    不久之后，都有超过三十位上仙聚集。

    这是呆在宗门内的几乎所有上仙，所有人都安静等待着。

    转眼。

    又过去大半个时辰。

    “这么长时间....如果突破成功，即使不出来，应该也能传个讯吧，怎么一点动静都没有。”

    “怎么回事？”

    “难道阳仙人，真的突破失败？”一些上仙已经沉不住气，暗自传音交流起来。

    站在众多仙人最前面的阳楼和孔飞鸿，脸色也愈发凝重。

    以他们的经验....

    凝聚真丹根本这么长的时间。

    “不。”阳楼眸子中隐隐泛着红色：“师尊绝不会失败，绝不会！”

    “父亲。”阳青充满着担忧，他能够感受到阳楼情绪的变化。

    “老友，一定要撑住啊。”孔飞鸿眸子中满是焦急：“你以前告诉我，你要看着宗门崛起....如今，宗门即将崛起，说不定，还要由你来当门主啊。”

    云洪站在几人后面，同样默默祈祷着。

    时间。

    一息息过去。

    就在等候的众人渐生绝望之时。

    忽然。

    “轰~”比刚才更加强烈的一股天地灵气波动，从地底再度爆发开来，瞬间扫荡向四方。

    刹那间。

    等候在宫殿门口的三十余位仙人，便尽皆感应到了。

    不停他们反应过来，“轰~”又是一股天地灵气波动....到这时，剧烈波动才逐渐停息下来。

    “师尊。”

    云洪望向阳楼，发现阳楼和孔飞鸿的脸上都流出了一丝惊喜之色。

    他们显然是想到了什么。

    很快。

    轰~一道笼罩于土黄色气流中的身影，猛然冲出了宫殿，散发着一股无比雄浑的气息。

    “诸位，都等着我的吗？”

    土黄色气流渐渐散去，显化阳辰玉的身影，他的脸庞已不复苍老至极的神色，单看外貌约莫五十岁左右在，笑道：“虽然有些瑕疵，但这生死难关，我阳辰总算挺过来了，又可逍遥数百年！”

    “师尊，恭喜。”阳楼激动无比的喊道，眼中隐隐有着一丝泪水。

    “父亲。”

    “师尊。”“师祖。”

    阳青和莫宁、云洪几人，都颇为激动。

    他们深知阳辰玉等待这一天等了多久，又渡过了怎样的一段日子。

    更清楚阳楼的付出。

    如今，阳辰玉成功突破，一切都值得了！

    值得！

    “哈哈哈，阳老哥，你总算是不负众望。”孔飞鸿同样激动道：“当年，我们这一辈中，论天赋你是其次于门主的，诸多波折终于是踏入真仙境，哈哈，如今我们同时期的上仙，算上你，足足有三位真仙了。”

    孔飞鸿那个时期的上仙，也就诞生不到二十位，能诞生三位真仙，非常了得。

    “哈哈。”阳辰玉也露出笑容。

    成功突破，一扫之前的阴霾，如何不喜？

    周围的众多上仙同样露出了欣喜之色。

    真仙啊。

    之前极道门想诞生一位真仙都难，可这几年，却是接二连三涌现。

    如今，极道门都有四位真仙了。

    当然，这是因为许多上仙还不清楚门主东方武踏入灵识境的消息，否则会更加震撼兴奋。

    “师兄，你是真仙，你徒弟阳楼也是真仙。”洪元瑶笑道：“师徒皆真仙，当是一大佳话。”

    “元瑶，你这可说错了。”孔飞鸿哈哈大笑，颇为开心道：“云洪能力抗妖神，再过几年必成真仙，到时候可是他们可是三代皆真仙！”

    孔飞鸿这句话。

    顿时令许多上仙都恍惚起来。

    师祖、师尊、徒弟。

    他们这才发现，不知不觉之间，阳辰玉这一脉竟强大到这般地步，连续两代都已是真仙....

    至于云洪。

    论天赋，比阳辰玉、阳楼他们还是妖孽，是公认将来有可能媲美人族历史最巅峰几位的。

    “哈哈哈，倘若三代皆真仙。”阳青笑道：“这才是真正的佳话，放眼我人族历史恐怕都不多见吧。”

    两代皆真仙，人族历史上有过许多，不算太罕见。

    可三代都诞生真仙，就难了。

    毕竟，天下最顶尖宗派，也不敢保证谁一定能踏入真仙境。

    阳辰玉同样露出了笑容。

    自身踏入真仙境，最钟爱的弟子归来，有一位天才的徒孙，极道门更是极速壮大崛起，人生得意如此，还有何求？

    在场的数十位上仙，都颇为高兴激动。

    “好了。”孔飞鸿目光扫过众多上仙，笑道：“阳辰玉真仙突破，这是我极道门的大喜事，务必传播开，让我极道门弟子都高兴一番。”

    “是。”众多上仙行礼。

    “另外，明年一月九日，我极道门将举行两位真仙的晋升大典，同时，会在大典上选出新一任门主。”孔飞鸿道：“你们下午，务必通知到各方势力，不得有误。”

    “是。”众多上仙连道，眼中却都震惊无比，心中掀起滔天巨浪。

    真仙的晋升大典，没什么奇怪的，连续诞生了两位真仙。

    很正常的事情。

    但是，新一任门主？

    好端端的，东方门主为什么要卸任？这才是令这些上仙震惊并好奇的。

    只不过，他们不敢多嘴。

    如今的极道门中。

    东方武是主干，重要性无可替代。

    三位真仙和云洪则仅次于东方武，算是支干，陨落任何一位都是极道门的大损失。

    他们，才是极道门的根基。

    至于普通上仙？也很重要，但从实际上讲，就算陨落十位二十位，都无法动摇极道门在人族中的地位。

    很快。

    孔飞鸿和新晋真仙阳辰玉，飞向极道峰。

    门主东方武已传讯，要见阳辰玉。

    所以，聚集于此的其他四峰仙人，带着喜悦纷纷散去。

    赤炎峰一脉的众多仙人，则准备举行一场小规模的庆祝活动。

    ——

    ps：二更

