    第九百二十一章 娜可露露   

    虽然说今天杨凡把苏溪给护在身后的那个举动，让她感觉到十分的不舒服也好，但是现在杨凡做出来的这个回答，毫无疑问是让她感觉到十分满意的。

    

    “嘿嘿！这下应该不吃醋了吧？

    那到时候要是我们真的拿到了第一的话，你可不要忘记答应我的事情哟！”

    

    看到陈薇儿并没有在回复的时候，杨凡也是知道自己应该算得上是哄好了。

    

    “切！谁吃醋了呀？

    而且我只是说如果你们拿到了第一的话考虑一下而已，又没说只直接答应你！”

    

    看到陈薇儿这傲娇的模样，杨凡也只是笑了笑，并没有再去调侃什么了。

    

    “行了，既然你写作业的话，那你就好好写作业吧，不要再回我了！写完作业之后就早点睡觉，明天还有比赛呢！”

    

    对于陈薇儿的这最后一句话，杨凡也是十分听话的并没有再去回复，写完作业之后简单的洗了个澡，直接就睡觉了。

    

    这应该算得上是他周末睡得最早的一次了，他甚至是连巅峰榜都并没有登上去看一眼。

    

    说实话现在哪怕就算是巅峰第一被超过去了也好，对于他而言其实也都是比较无所谓的，毕竟他也都是已经霸榜了将近大半个月的时间了，就算是让第一的位置给其他人坐一坐也根本就并不会有什么，反正现在距离月初还有一段时间，他的国服也还并没有遭受到什么威胁。

    

    一夜无话。

    

    伴随着黎明的第1道曙光划破了江海市的夜空的时候，也是终于宣告了第2天的到来。

    

    今天是周末星期天，算得上是平常却又并不平常的一天。

    

    平常的是对于其他人而言，和正常的星期天根本就并没有什么不同，不平常的就是对于各大高校而言今天是高校赛决赛的日子。

    

    剩下的10支队伍将会在今天决定各自的排名情况，所以说对于这一次的比赛其实将会比昨天要更加的热闹得多。

    

    杨凡起来了看到林冉冉还在睡觉的时候，感觉到十分的无语。

    

    杨凡虽然说昨天晚上的确是睡得很早的也好，但是林冉冉却并不是这样，毕竟林冉冉只是过来这一边暂住的而已，虽然杨凡的父母的确也是长辈也好，但对于不是自己的孩子，其实也并不太好去过多的约束什么，顶多也就会说两句而已，真要不听的话，其实也是没什么办法的，但亲生的就并不一样了……   

    虽然说林冉冉睡觉都是关着门的也好，但是并不会锁门，所以说杨凡为了避免吵到父母，还是直接就转身走进了她的房间。

    

    看到林冉冉还躲在被窝里面睡觉的样子，杨凡也是当即直接就捏住了她的鼻子，“起床了！太阳晒屁股了！”

    

    杨凡的叫声并不是很大，但主要的一点就是在于他把林冉冉的鼻子给捏住了，所以说导致无法呼吸，林冉冉也是一瞬间就清醒了过来。

    

    “我说，你叫我起床的方式可不可以不要这么特立独行啊？

    我又不是聋子？

    万一把我给憋死了怎么办？”

    

    林冉冉揉着自己乱糟糟的头发，看着杨凡那贱贱的笑容，恨不得直接扑上去咬他一口。

    

    “醒了就行，赶紧洗漱完毕之后直接就过去了，今天是决赛，我倒是无所谓，就怕你找不到位置坐而已！”

    

    今天的比赛相比于昨天而言，人气肯定是要更高的，毕竟虽然说昨天是刚刚开赛也好，但因为前期只是淘汰赛而已，其实也还是有很多人都并不怎么感兴趣，所以说并不会来。

    

    但今天就并不一样了，今天是决赛涉及到的赛程还是十分重要的，也正是因为如此，所以说淘汰赛或许可以看可以不看，但是决赛是一定要看的，毕竟决赛将会关乎到最终到底花落谁家的这个问题。

    

    听到杨凡的这番话之后，林冉冉倒是也并没有再继续去抱怨了，而是也十分干脆利落的就坐了起来。

    

    杨凡的这番话倒也的确是并没有任何问题的，毕竟今天的人数肯定是要比昨天要更多的，要是去晚了的话找不到位置坐，那就尴尬了。

    

    “还不赶紧出去，难道你还要打算在这里看我换衣服不成？”

    

    看到杨凡还傻愣愣的站在自己房间里面的时候，林冉冉也是无语了。

    

    “切！就你那身材给我看我都还不愿意看呢，前不凸后不翘的，真不知道哪里来的自信！”

    

    杨凡摇了摇头，也是直接就转身走了出去。

    

    看着被杨凡给关上的房门，林冉冉也是愣了愣。

    

    前不凸后不翘？

    

    林冉冉有些怀疑的用手摸了摸，后面翘不翘的她不清楚，但是自己这好像也根本就并不小了吧？

    

    不过呢，关于这一幕已经走出去的杨凡倒是并不知道了。

    

    对于这一点他也只不过是随便日常怼一下林冉冉随口说的而已。

    

    当然了，为了方便他也是懒得再继续去做早餐什么的了，待会儿出去在大街上随便买点吃就行。

    

    不过为了等林冉冉一起，他回房间之后也还是先看了一会儿手机，在群里面发消息问了一下其他人现在起床出发了没有。

    

    现在也就早上7:00而已，如果说是平常的话，其实也根本就算不上太早，但现在是周末，对于大部分喜欢在周末睡懒觉的人而言其实也已经算得上是挺早的了。

    

    今天上午的比赛，相比于昨天而言，提前了半个小时，也就是在8:30举行，所以起早一点还是十分有必要的。

    

    好在这一次其他人的回应都是十分及时的，都纷纷表示自己已经起床马上出发了，所以应该并不会在出现有谁迟到的情况。

    

    “好啦！我们出发吧！”

    

    “呃……你这是什么情况？”

    

    看到林冉冉洗漱完毕，换上了衣服之后，杨凡也是瞬间就愣住了。

    

    娜可露露？

    

    晚萤？

    

    cosplay？

    

    “怎么啦？

    难道有什么问题吗？”

    

    林冉冉看到杨凡发愣的样子，还以为自己的服装有什么问题呢，左右看了看，有些奇怪的开口问道。

    

    “不是，去看比赛就看比赛，你这怎么还莫名其妙的搞起cosplay了？”

    

    “哦！这个你不用管！反正我现在已经弄好了，我就要穿这身衣服去！”

    

    “你确定？”

    

    杨凡还是有些许的懵逼。

    

    “哎呀！走啦，待会儿找不到位置坐怪你哦！”

    

    

