    陈阳连忙问道：“怎么了老马，是不是之前那个女人，又去找你了？”

    “啊？什么女人……哦，不是的。”马九阳在电话里说道：“我啊，这里遇见了一个大业务，可是来了之后，我却发现我有点搞不定。可现在，我如果退缩的话，我没法交代啊，好多人看着呢……我现在，还是借口上厕所，跑到了卫生间给你打的电话。”

    陈阳无言以对，妈蛋还以为是什么事情呢，搞了半天是这老骗子又去骗人了。而且，骗就骗吧，他还遇见了麻烦，糊弄不过去了……

    “你大爷的，我这忙着呢，都什么时候了，居然还要我去给你擦屁股……”陈阳实在是懒得搭理这老骗子，但马九阳在那边哀求道：“陈阳，俺老马对你如何，一片赤诚啊！这次真的要帮帮我，不然的话，我就没法混了……”

    陈阳无奈，但也确实不能对这老骗子见死不救。老骗子一旦名声破产，九阳道馆也就没法存在了，但如今九阳道馆还有存在的必要。

    因为陈阳有个想法，目前来说，整个花夏力量最大的修炼者势力，其实并非某些大家族，也不是龙组，而是……散修！

    散修虽然在修炼传承上不如家族，在个体实力上也不如其他势力的人，毕竟，真正的精英分子，都被实力强大的组织收归麾下了。

    但是，散修有一个最大的优点，那就是……他们人多啊！

    一个家族，能够有三四十名修炼者，就已经相当强悍了。可是，散修有多少人，根本没法统计，哪怕是刚刚踏入修行门槛的人，那也比普通人更强了。

    他们在接下来的灵气复苏之中，是可以起到大作用的。陈阳一直都想要让散修，归入龙组麾下。如此一来，让龙组来领导这些散修，能够在灵气复苏后，帮助龙组去处理那些异常事情。

    而且，散修之中，也必然会有不少人出现进化或者变异的情况，毕竟他们比普通人更加容易接触到异常事件。那么收归龙组麾下，就从根本上解决了这个问题。

    九阳道馆作为散修公认的引领者，陈阳可不想让他们在这个时候，就分崩离析。

    “行吧，在哪儿？”陈阳有些晦气的道：“说好了啊，老马，这一次帮了你之后，我给你出个主意。你啊，以后少惹这些麻烦事！”

    “好好，只要这一次搞定了，后面的其他事情我都听你的……”老马格外的委曲求全，估计这一次是真的麻烦很大。“我就在鑫豪山庄，你赶快来吧！”

    陈阳挂了电话，在手机上查了一下鑫豪山庄，顿时就有些懵逼。

    这鑫豪山庄在青州市的北郊，这地儿差不多是富豪才会去的地方，一个包间最低消费那也是18888，普通人根本就不可能跑这里消费，一般都是富豪或者权贵，为了某些事情请客吃饭，才会选在这里。

    就像是当初陈阳和苏荆解除命格的春江山庄一样，不过，春江山庄有一个更高的规定，那就是……只接受青州市的客人预定。哪怕是再有钱，外地来的人也没法在春江山庄定个位置。

    而鑫豪山庄，便是仅次于春江山庄的地方，那里……都是一些青州市周围的人，想要宴请青州市权贵或者富豪，选择的地方。

    陈阳不知道，老马为何会跑到这里去，但现在也只能过去看看是什么情况。

    差不多开车一小时，中午时分，陈阳赶到了鑫豪山庄。

    鑫豪山庄门口的保安，拦下车子询问，一看见是陈阳，顿时就格外的恭敬：“陈先生，马大师已经特别交代了，您来了就赶紧过去吧，他们在荷花苑。”

    陈阳开车进去，来到了荷花苑门口，才发现这山庄是分了好几个部分，每一个部分都是一处单独的小院。

    此时的荷花苑里，欢声笑语不绝于耳，走进去后才发现，正值中午时分，这里已经摆下了几桌酒席。而落座的都是青州市的一些企业家或者富豪，总之，没有平头百姓能够参与其中。

    不过，还没有开吃，显然是在等待陈阳。

    陈阳现在是荆心凉茶的老板，在青州市也是大人物，这满屋子的青州市企业家富豪，距离陈阳还是差了一些档次的。

    而且，今天的主客，其实是马九阳马大师，而这个陈阳和马大师的关系也极其亲近，马大师曾经在公开场合说过，陈阳是他的弟子。

    马大师如今是什么身份，能够成为他的弟子，这是千万财富也无法换来的啊！

    所以，陈阳没到，这些人并不敢开席。

    “陈阳，来了啊，过来坐吧！”最前面的一桌酒席，稍微大一点，坐了差不多十来人。坐在上首的自然是马九阳马大师，他身边有个空位，那应该是给陈阳留的。

    而在他的右侧，却是一名四十多岁的中年女人，但保养的极好，若非陈阳的眼力足够好，能够看见她眼角的一些细密皱纹，恐怕还以为她才三十出头呢！

    女人打扮的也是非常贵气，别的不说，但就是她头上的一个发夹，就镶嵌着一枚鸽子蛋大小的翡翠，这翡翠颜色深邃，其中甚至还有点点的金色光芒，这恐怕是一颗天价翡翠，现在却就这样随意镶嵌在发卡上。

    “呵呵，陈阳啊，我给你介绍一下。这位是浙省墨韵集团的董事长，澹台静云小姐。”马九阳站起身来，等陈阳坐下的时候，也是介绍道：“澹台小姐有意来青州市发展，请了不少青州市的企业家，把老夫也请来了，我寻思着，你们年轻人更容易交流，所以让你也过来了。”

    澹台静云却是温婉一笑，说道：“马大师您太客气了，陈先生可是荆心集团的老板，就算是在浙省，我也是久闻大名，如雷贯耳。况且，我都这么一把年纪了，可没自信在陈先生面前，充当年轻人，免得他笑话我老黄瓜刷绿漆，装嫩。”

    “哈哈……怎么可能？老夫看澹台小姐才二三十的模样嘛！”马九阳哈哈大笑，一点都看不出来刚刚急切的模样。

    陈阳陪着笑脸，寒暄两句，给了马九阳一个眼神之后，借口上厕所起身离席。

    走到厕所没多久，马九阳就过来了。

    “老马，你他么搞什么鬼，你不是说你遇见大麻烦了吗？我看你笑呵呵的泡美女，玩的很开心嘛！”

    马九阳却是哭着脸：“哎哟，真的是麻烦啊！这澹台静云，说是来青州市发展，但她还有另外一个目的，就是帮她把祖坟迁一下！”

