    “嗝~”

    唐刀把勺子放在桌子上，满足的拍了拍肚子，转头刚想要说话，就看到奥斯本把AKM放在桌子上，枪口正对着自己，他不满的把枪推了下，“伙计，请把它放好，要是它走火，我可就要去给上帝端洗脚水了。”

    这络腮胡的人吃流食很麻烦，就比如奥斯本，满脸都是白色液体，手里扯着个蹄髈，都不带停歇的，只是听到话，才抽空把AKM拿下来，靠在椅子腿边。

    “先生，味道怎么样？”多尔顿推开门，手里还端着个脸盆，里面全都是樱桃，后面跟着罗伯特，他一直在下面监工，免得那帮黑人手脚不干净。

    “很不错的味道。”安布罗斯伸手在桌子上看了眼，没发现餐巾盒，只好用衣袖擦了下嘴角，看动作很熟络，还竖起根大拇指。

    多尔顿笑的眼睛都眯成一条缝了，这桌子菜在城里只需要30美金左右，而在这里，100美金！

    这多出来的钱，赔点笑脸怎么了？

    完全能多尔顿一家七口人，过一段奢侈的生活了。

    唐刀看向罗伯特，拉出椅子，示意他坐下来，看到奥斯本还在往嘴里塞，一巴掌就拍在他肩膀上，“嘿，给罗伯特留点，你上辈子是饿死鬼吗？”

    英国佬讪笑声，把半截已经吞进嘴里的香肠又给扯了出来，放在盘子上，还上手摆正后，就递给罗伯特，把手在裤子上抹了几下，抬手示意他，“放心吧，我没病。”

    罗伯特眼角一抽，脸上硬挤笑容，把盘子一推，直接用撇脚中文，“我谢谢你妈妈。”

    奥斯本满头雾水，不过他觉得，对方肯定在感谢自己，很大方摆摆手，半起身，把唐刀面前香烟给拿过来，叼在嘴上，“不用感谢，我很喜欢帮助别人。”

    这种滚刀肉能直接气死人。

    “货整的怎么样？”唐刀懒得跟这家伙计较。

    “坦克和装甲车都入库了，至于枪支，数量太多，机场仓库放不下，只能放在卡车里。”罗伯特拧着眉头，把奥斯本放在自己大腿上的手拍掉，把自己心中担忧给说出来，“这么多武器，确定能卖的掉吗？”

    商人最忌讳的就是盲目跟从，军火商人，可不单单只要胆子大，它更是一门学问。

    军火交易的行业意义在于人类尚未摆脱以暴力解决利益分歧的原始本性，且目的地区科技发展阶段亦无法创造单方面绝对武力优势时。所以就需要军火商人，他们在掌握行业本质之后按照这个方向才能找到市场。

    在一切有分歧且最强实力无法取得绝对优势的地域都是你的活动舞台，剩下的问题只不过是如何得到你的货物，然后将货物带到市场，然后将它们通过商品交换成为财富。

    唐刀已经走到将货物带到市场，但要变成财富，这需要脑子和手段。

    销路无非就几条，一、卖给国家或者组织，但这需要正面形象，比如有人脉背景，像是法国最大的私人军火商弗朗西斯.贝特林他曾经是法国驻西非总领事，他跟许多国家的高层都有亲密的关系，这也是后来，他把一架“幻影”Ⅲ过了三十多年，还能卖出1100万美金的原因！二、就是当散装卖家，在战场上混饭吃的除了军火商，还有雇佣兵，这帮老爷消耗弹药巨大，而且，他们发工资是一天一天的发，也就是说，口袋里都有钱。

    第一条路目前对于唐刀来说是断无可能的，难道…要在战场上摆摊？

    他很纠结，不过脸上还是得表现出运筹在握的样子，“放心吧，我已经有办法了，你先填饱肚子。”

    罗伯特颔首，站起来就把最后一蹄髈拿过来啃。

    “哎…货物堆积，雇员又能吃，而且内文斯咨询公司的钱还没有付，这简直让人头大。”

    就在唐刀拧着眉棘手时，脑袋中一荡，那电子音很突兀的又冒了出来。

    【临时支线任务：贩卖一笔超过5万美金的武器，奖励：个人特种技能一项、雇员一名（精锐），失败则被当地政府通缉。】

    卧…卧槽！

     5万美金，按照美国价格，一把全新的AK47价格为400美金，当然在纳米比亚这偏远地区，没个7.8百美金谁卖？但就是这样，也最起码要卖70把左右。

    私人雇佣兵谁有那么大胃口？

    那就不能单从枪械入手了，也许可以试试BTR-40装甲车。

    希望上帝保佑！

    安布罗斯一行人当晚就飞回了乌克兰。

    而唐刀他们则在机场的“豪华总统套房”住了下来，有热水还有电视，这一晚上需要7美金，多尔顿甚至暗示，如果他们需要特殊服务，他愿意去城里找几个好货色。

    这整的唐刀哭笑不得，他到底是不是正经的机场负责人？

    还有那么多兼职吗？

    他对黑妹可没有多少激情，倒是奥斯本，有点犹豫，但唐刀只丢下一句话，“纳米比亚的艾滋病携带率为1.7%。”吓得英国佬括约肌一缩，往屋里一钻，还把门给锁上了。

    多尔顿很失望的摇摇头，但面对金主，还是很客气，“祝你好梦，先生。”

    “晚安。”

    ……

    非洲属于昼长夜短，太阳工作时间稍长。

    但这大清早，机场内就响起吆喝声。

    “嘿，伙计，别把你的手指塞进枪口里，那不是X！”唐刀拉着装甲运输车门对着往搬运枪械的黑人无奈道，他还是先选择当一名流动商贩，用武装运输车当货车恐怕也只有他干的出来了，这BTR-40上面的机枪早就被格里戈里给卖掉了，三个机枪枢轴空荡荡，看起来像被剃光头了。

    一点都不霸气！

    不过车前下有装甲进气格栅，动力舱顶倾斜，顶部有装甲，只要不遇到反坦克地雷这种老阴货，保命是够的。

    “罗伯特，你和安吉守在这儿，奥斯本和乔布跟我走。”

    唐刀把装甲车门关上，指了几个人就说道，这安吉和乔布就是轮胎派来的白人，倒也精干，目前来说，没有发生什么事。

    “伙计，帮我们准备好晚餐，我要吃牛肉。”奥斯本朝着罗伯特眨了眨眼，拉开驾驶位车门，把AKM往车里一丢，就坐了上去，摸着那档位，熟悉了下离合器和油门，吹了个口哨，歪过头看着唐刀，忽然问，“老板，想不想尝试一下飙车？”

    不等对方拒绝，他这档位一扣，直接五档起步！

    老古董怎么能受得了这么虐待，气氛的发出低吼声表示抗议，但奥斯本根本不理睬，油门加大，就冲出机场，刹车是什么？那玩意有需要吗？

    他们朝着车重镇贝利尔波疾驰而去！

    ……