    树人的体内发出人类的声音。

    雄浑的声音回荡在牢房里，震耳发聩。

    “我其实和你说过条件，只是你不答应，否则我也不必这么严格关押你了。”演武场高层有些可惜的说道。

    “打满一百场，我就放你回到自然。我晏鸿昌说话算话。”高层说道。

    “好，我答应你。”树人迫不及待的答应。

    “可你上次也是这么说的，然后当天晚上就偷偷想要跑出去，否则我也不必这样关押着你。”晏鸿昌叹了口气，做了一个无可奈何的手势。

    “这次我不骗你。”树人想也不想的说道。

    “这里太黑暗了，放我去外面。”

    晏鸿昌失笑，这树人也太单纯了，撒谎都不会撒。不过单纯点好，不单纯怎么骗它呢？

    “可以放你去外面，不过我也有一个条件，马上去演武场进行一场战斗，赢了的话我就给你改善居住环境，换个有阳光的房间，如果你输了，那就抱歉了，不过这场战斗不管你赢不赢，都能当做两个场次。”

    晏鸿昌说道。

    树人心花怒放，高兴极了。

    “好！”

    锁链一条条的被撤下。

    关押在牢房里的树人尽情的舒展着身躯，头顶茂密的树叶发出哗啦啦的响声。

    同时掉下了不少树叶。

    黑暗中，一条条树枝从牢房里延伸出，

    庞大的身躯在地牢的过道里显得有些拥挤。

    所过之处，地牢里的其它魔物有的安静下来，有的发出挑衅的咆哮声。

    一时间，地牢无比热闹。

    晏鸿昌跟在树人身后，他全程监督着树人进入演武场。

    演武场两侧是一个五层的平楼，外面有栏杆，白烨和赵士坐在最高的一层，这里视野也是最好。

    中间是一个面积巨大的泥土平地。

    上面没有铺砖。

    轰隆隆~

    东边的高大木门打开，这扇木门足足有三十米高。

    在木门两侧，则是二十米高的石质围墙，一路蜿蜒延伸到两侧。

    随着木门打开，一头体长超过五米，高度超过两米，通体金红的巨虎缓缓从门后走出。

    身上充满了暴躁的野性，慢吞吞的走入场地，一双虎眸有些暴躁的环顾四周，似乎是注意到了远处观看自己的白烨、赵士二人。

    虎头转过来，远远的凝望两人。

    感受着这只燎原虎身上带着威慑统治力的气息，赵士微微点头。

    这头老虎应该就算是这个演武场的王牌了吧。

    “统领级上品。”赵士点评道。

    他虽然不是经常来这种地方，但是眼力还是不差的。

    除了故意隐藏自身气势的魔物，一般的魔物身上的气势只要是经验丰富的御兽基本上都能判断出它的等级。

    “大人，这是我们场地的王牌燎原虎，目前保持了三十七胜的战绩。”

    除了两败俱伤失去行动能力的平局之外，没有负战绩的说法。

    因为只要失败就会敌人吃掉。

    而西边的高大木门缓缓打开，看见出来的魔物。

    赵士有些吃惊，“你们这里居然有树人？”

    白烨自然也是第一眼就认出了这种辨识度极高的魔物。

    加上树冠和底部向外扩散的树根支撑的高度，这棵树人高度绝对超过了十米。

    而且算上那繁茂的树冠，就双方体格来说，本来体积不小的燎原虎，瞬间显得有些袖珍可爱了。

    燎原虎显然也是第一次见到树人这种奇怪的东西，

    有些拿捏不准，没有贸然发动攻击，而是环绕着树人慢慢的徘徊。

    树人也感知到了对面这头燎原虎那灼热阳刚的气息，居然是火系。

    树人不敢怠慢，身下就像新娘的裙摆拖在身后的树根全部就像一条条灵活的小蛇，钻入了地底深处。

    地面迅速隆起。

    以树人为中心，它附近的土壤，隆起了一个个小土丘。

    赵士见多识广，尤其是在南方，树人虽然也比较稀少，但没那么罕见，他还是有一定了解的。

    “白哥，这算是树人这一种族特有的技能，土壤侵蚀。”

    站在一旁伺候的管事心底震惊，刚才这令牌是这个胖子丢过来的。

    但这个胖子对旁边这个人的态度有些讨好，旁边这人又是什么身份。

    心底念头转动，但管事表面上不敢有丝毫表情的变化。

    “是改变周围土壤的性质？变成木属性？”白烨问道。

    (⊙o⊙)…

    赵士摸了摸鼻子，“还做不到改变土壤的属性这么夸张，但是这一招的诡异程度某种程度上来说也不差。”

    “说白了，就是利用它们树人一族的特殊身体构造，将自己的树根均匀的分部到周围的土壤里，然后而且树人这一族还有一个特点，它们的树根是可以伸缩的。”

    “刚才在地面上树根只有十来米长，但是进入大地深处后，它们的树根长度能延伸到自身高度的三到四倍，虽然树人一般来说是木系，但是使用这个技能后，它们可以施展一些简单的土系技能。”

    “而且还有后续的效果，延伸进入地底的树根都是可以破土而出的，就是不知道这棵树有没有掌握树人族最罕见的技能，如果能掌握那个技能，就算属性被克制也赢定了。”赵士端起桌上的茶壶，将白烨才喝了一半的茶杯添满，然后才给自己的茶杯倒满。

    喝口水润了润喉咙后，赵士继续说道：“树人族有一个神技：分裂。”

    “树人族的树根和树枝都可以分裂，甚至一些强大的树人还能在战场上将自己的身体化为一片森林，无论在哪里，都会受到树人的攻击。”

    “如果这个树人能掌握分裂，就算不能做到化为一片森林那么夸张，也能分裂出两三个身躯，以多打少，就算属性被克制，胜算也非常大。”

    白烨来了兴趣。

    换了个坐姿，将胳膊搭在木栏上，身体向外倾斜。

    燎原虎察觉到了这棵树似乎在布置什么，凭借它的第六感，地底下给它一种危险的感觉。

    不能继续拖下去！

    凭借自身的战斗经验，燎原虎果断发起了攻击。

    张开虎口，狂暴的烈焰汹涌而出，爆炸的火焰如膨胀的烟花，瞬息间覆盖前方数十米范围，灼热的气浪升腾，将空气扭曲。

