    屋里喝的有些上头的几个老长辈，一听到出命案了，身体一个多少一层冷汗冒了出来，酒立马醒了。

    辈份最长的大太爷，哆哆嗦嗦的拿过拐杖站了起来，对着几人道：“都别喝了，赶紧去看看，还有小文他爹，你赶紧召集村里的青壮巡逻，可千万别出了歹人。”

    老长辈吩咐了，其他众人连忙应了一声，快速的各忙各的去了。

    李文不放心母亲，回屋拿了刀就让她一起跟着，毕竟不知道村子里到底是出了歹徒，还是其他情况？

    不管什么原因，留母亲一个人在家里，他也不放心，干脆一起过去，正好人都在一起，也有个照顾。

    很快，一行人就赶到了李货郎家，此时门口已经围了一大群人，都是村里的老少爷们。

    “大家都让让，小文来了，他是捕快这事让他办。”

    大太爷在人的搀扶下，颤颤巍巍的走了过来，见到一群人围在门口，怕这些人破坏了现场，急的走上前拿着拐棍一阵乱捅，把这些闲着没事的家伙都赶到了一边。

    “青壮们都别呆在这里，赶紧跟小文他爹去巡逻，各家妇人都回去，家里都有孩子呢，在这里干嘛？”

    随着大太爷的一顿训斥，围着看热闹的人，顿时一哄而散。

    年轻体壮的跟着李文的父亲，拿着棍开始在村子里巡逻，各家的妇人，也都回家照顾自家孩子，同时也警惕的可疑致人。

    等看热闹的人走了以后，李文让大太爷几人先别进去，以防止破坏现场。

    走进了屋中，里面的情况一览无余。

    这是一个普通的农家小屋，总共有三间瓦房，分别是西屋的杂物间，以及中间的堂屋，和东屋的卧室。

    看着屋中的装饰，这家人的生活应该不错。

    一进堂，李文就闻到了一股浓烈的血腥味，同时还有一股淡淡的骚臭味。

    嗅到这股味道，李文微微的皱了皱眉头。

    “看来不是人动的手，应该是狐狸，黄鼠狼等一类的妖怪！”

    对于这股骚臭味，李文是十分熟悉的，因为他曾经在老黄皮子的身上闻到过这股味道。

    掀开东屋的帘子，里面的场景顿时一览无余。

    在屋中的床上，趴着一个身无片缕的女子，此时她的身下有一大片暗红的鲜血，正啪嗒啪嗒的从床沿上往地下滴。

    来到屋中，那股骚臭味更浓重了。

    也因此，李文可以100%肯定，这并非是人为还是妖怪害人。

    抬手捏出一道符，李文灵气微微一震，符箓瞬间无火自燃。

    “现！”

    随着李文一声低行，燃烧的符箓瞬间化作一道光芒，把整个地面全部都变成了暗黄色。

    随着暗黄色光芒出现，地面上出现了一些零乱的脚印。

    看着这些脚印，李文分辨了一下，在其中找出了不少狐狸的脚印。

    “真是大胆，竟然敢在金山寺脚下行凶，真不怕我那舅舅一招大威天龙拍死你！”

    明白了凶手是谁，李文又走上前检查了一下尸体，果然体内的内脏全部被掏空，身体下方也有明显的被侵害的痕迹。

    很显然是被狐狸要眯了眼，然后被对方玩弄以后，抛开肚皮吃了内脏。

    明白了其中的原因，李文伸手用被子盖上了尸体，走了出去。

    “小文，怎么样？”

    李文一走出屋，几个老长辈就围了上来，连连询问怎么回事。

    看了一眼几个老长辈，确认没有其他外人以后，李文才表情严肃的对着几个人道：“我刚才查看了一下，内脏都被掏空了，而且身体还有明显的被污辱的痕迹，再加上我根据地面的一些脚印得出判断，她应该被狐妖迷了眼，然后被狐妖占了便宜，在达到兴奋状态的时候，突然被掏空内脏而死！”

    “嘶！”

    李文的一番分析，让几个老长辈都倒吸了一口凉气，其中一个老头更是捶胸顿足道：“真是家门不幸，小三子刚出去做生意没两天，他婆娘就开始勾搭人，而且勾搭的还是一个狐狸精，真是丢人呀！”

    老者口中的小三子，正是这家的男主人李货郎。

    对方是一个行脚商人，专门走街串巷，卖那些小玩意儿的，这两天正好他去进货，并不在家中。

    “是谁第一个发现尸体的？”

    就在这个老头捶胸顿足的时候，李文皱着眉头询问众人，是谁第一个发现尸体的。

    毕竟自打李货郎走后，就他媳妇一个人在家，像这种妇道人家，一个人在家的时候，一般情况下，很少有人串门。

    可是天都黑了，是谁发现对方死在家中的。

    古代对于妇道这方面，防范的是最严的，一般男丁出门，家里只留一个女子的话，女子都是成天成夜的关门闭户，不出门的。

    所以问题就来了，李货郎他媳妇一个人在家，按照以往的习惯，肯定一天都是关着门的，那是谁第一个发现案发现场的呢。

    想到此，一行人连忙又出门去询问周围的邻居，问问到底是谁第一个发现李货郎媳妇死的，想看看他有没有看到什么特殊的情况。

    很快，第一个发现现场的人就找到。

    村里的老濑李赖头，这家伙从小是吃百家饭的，由于家里没钱，没地也娶不上媳妇，便整天在村里游手好闲，经常干一些偷鸡摸狗的勾当。

    之所以这家伙第一个发现李货郎媳妇死了，并非是他竟然想要偷东西，而是这家伙竟然跟李货郎的媳妇有一腿。

    本来这个家伙，支支吾吾的左右其言就是不肯说，李文吓了他几下，声称要抓他进官府，这家伙立刻就怂了，直接交代了所有事情。

    原来，李货郎由于要进货，经常会出去几天，而他一走，家里就留他媳妇一个人在家。

    光棍汉大家都明白的，每当夜深人静的时候，肯定心里有点按耐不住寂寞。

    正所谓那啥上脑了，就没有理智了，于是这家伙，便在以前，趁着李货郎出去进货的时候，偷偷的潜入了李货郎家，把李货郎媳妇，给强行那啥了，甚至后来威胁李货郎媳妇，如果她敢说出去，他们两个都要浸猪笼。

    怕死的李货郎媳妇，只能咬牙把这件事隐瞒了下来，装着什么都没发生的样子。

    后来这家伙更是越来越胆大，每次李货郎前脚出去，他后脚就翻进了李货郎家，然后干什么大家相信都明白。

    而这两天，李货郎出去进货，这家伙便如往常一样，天一黑就钻进了李货郎家里，祸害他媳妇，然后趁着天没亮再离开。

    可今天由于他出去跟朋友喝了点酒，所以回来的晚一点，等他进了李货郎家，就发现对方媳妇正趴在床上，不知道是睡着了还是怎么回事。

    心里猴急的他，也没管那么多，直接就扑了上去，然后就摸到了一把血，以及那空荡荡的小腹。

    突然抱了一个死人，那谁都受不了，然后这家伙吓得直接鬼哭狼嚎的跑了。

    他的叫声引起了周围邻居的注意，顿时引来了一大群人查看，然后就是通知李文这个新上任的捕快。

