    洗浴的房间里，三个女孩子泡在热水里，凌霄几个坐在外面装作不在意的守着，之前伙计换水的时候，凌霄就悄悄给三桶水都加了清泉水，而且加了解除疲惫，令人身心舒服的意念，……此刻，几个少年又怕人生地不熟的地方发生意外，便都守着，尤其蓝栀，直接加了结界，自然是别人看不见的。

    浴室内，夜娉婷静静地泡在浴桶中，蓝鸢看着她不说话，就关切地说道：“娉婷，你不舒服吗？”

    夜娉婷抬起头来，伤感地说道:“离开晏京一年了，再不曾见过二哥和凌霄叶飞他们，在晏京时，二哥生病被一人关押在后花园中，大哥去了白虎关，父亲几乎忘了二哥的存在，也就我每天照顾二哥，大哥和二哥对我挺好的，但是父亲和母亲离开晏京的时候，我其实已经好久没有见过二哥，更别说大哥了，我想着生病的二哥，不知道去了哪里？

    我每每想起都觉得，父亲和母亲对不起二哥，没有想到，在我生死关头，会遇到二哥，还会被凌霄解救，其实在晏京的时候，我对凌霄和他的朋友们都不友好，现在想来都是自己不对！

    如今再次相遇，也算是老天待我不薄，让我再次遇见二哥，让我和你们成为朋友，往后余生，我会加倍地珍惜大家对我的情义！"

    听着夜娉婷的话，嫣红不由得好奇地问道:“凌霄那么高的功夫，你怎么能够欺负到他？说说你是怎么欺负她的？"

    结果夜娉婷还没有回答，就听到蓝鸢说道:"你们兄妹互相照顾，就像当年我和蓝栀，也是相依为命大难不死，娉婷，你说你二哥生个病，差点让你父亲忘掉，他生了什么病了？”

    夜娉婷看着两个都着急提问，不知道先回答谁？不由得笑着说道:“你们两个说我先回答谁的问题？"

    蓝鸢不好意思了，赶紧说道:"先回答嫣红的。”

    夜娉婷就转向嫣红说道:“现在想来，那时候凌霄是没有错的，是我自己不好，觉得他出身不好，没有娘，就故意欺负他，但是我从来没有占上便宜过，倒是被他捉弄，所以心里很讨厌他。我没有想到他这次会救我，真的很感谢凌霄，很感谢嫣红公主的未婚夫。"

    嫣红听了夜娉婷的话之后，就微微一笑，说道:"没事儿，你可能是不知道他的为人，所以产生了误会，再说了，你不是也没有欺负上他吗？所以我不会计较的。"

    嫣红那没心没肺既往不究的样子，把夜娉婷和蓝鸢都惹笑了，蓝鸢说道:“现在讲讲你二哥的病。”

    夜娉婷看着蓝鸢关心自己的二哥，却机灵地说道:“二哥的病都是小事儿，他现在不是康复了吗？我二哥可是晏京大学的才子，人很聪明，别人能想到一半的事情，他能反反复复想得很多很多，我小时候跟二哥在一起的时候，老爱闯祸，二哥总就帮我遮掩过去了，就是父亲都发现不了。他看书从来不会把一本书看完，只要看看标题，就明白书中含义，而且性情温和，是个极会照顾人的，并且对人对事公正，满心正义。"

    听着夜娉婷夸夜寒庄，蓝鸢听得入了迷。

    夜娉婷察言观色，会心一笑，又说道:“我二哥最是谦恭有礼，不知道以后谁家女子会成为他的心上人？那女子可就太有福气了。"

    蓝鸢就惊讶说道:“你二哥至今还没有婚配啊！"

    夜娉婷就婉惜地说道:“没有，我二哥，大哥都没有，不过像我两位哥哥这么优秀，肯定是非常优秀的女子才能配得上他们。"

    蓝鸢便说道:“那一定是！"

    嫣红就认真地说道:“可不是的吗，若是遇见可爱的女孩子，一定要给他们几个都介绍一下，你们看看，不管是夜寒庄，还有叶飞，魔音，现在又加个蓝栀，可都是还没有婚配，老大不小的了，得给他们解决一下这个终身大事的问题。"

    夜娉婷就说道:“等着父亲和母亲的事查清楚了，是得提醒二哥了。"

    三个女孩子在浴室里一边洗浴，一边说着话。

    浴室外边，凌霄几个也在闲聊。

    凌霄说道:“现在天黑的慢的，真想赶紧去皇宫里把消息打探一下，若是公主和丞相他们是安全的，我们就回去吧。"

    凌霄的话刚说完，叶飞就急了:“霄霄，怎么能够随便的回去？这可是一支叶家军和公主，还有承相的事！"

    凌霄就无奈地说道:“这样吧，今晚我带你一起夜探皇宫！"

    夜寒庄一听说道:“我也要去。"

    凌霄听了，尝试一下点点头说道:"好，那你们俩都走，我来保护你们，魔音和蓝栀和蓝鸢保护嫣红和夜娉婷，我们三个一起去，你们都是和当事人有关系的人，应该自己听一听，到时候我们几个一起判断的时候也容易一点。"

    蓝栀就说道:“我不去，你们可要小心！”

    凌霄就笑了，说道:“你和魔音照顾三个女孩，也要小心！"

    蓝栀不由得也跟着笑:"这三个可是一个比一个凶，谁要敢惹她们，也真是倒霉。"

    魔音说道:“嫣红还算好啦，不会乱凶，就怕那两位凶，我可是看到了她们两个的本质，一个刁钻，一个刁蛮，不过今天都表现的很可爱。"

    魔音还要说，就看见凌霄和蓝栀给他使眼色。

    魔音转过头，看了一眼就看到三个女孩子出水芙蓉一般站在不远处。

    魔音看着三个人，就不好意思地，天真无邪地，厚颜无耻地说道:“你们三个真美啊，今天的新衣服都漂亮。"

    夜寒庄赶紧走过去，扶住了夜娉婷，说道:“走吧，大家都去吃晚饭吧，吃完了还有事。"

    “哥，我们在自己的客房吃吧！万一有人认出我，不好！"夜娉婷提醒道。

    听了夜娉婷的话，几个人便回客房。

    蓝鸢和嫣红走在夜寒庄和夜娉婷的后面，蓝鸢看着夜寒庄照顾妹妹心细的样子，非常的羡慕，她知道自己这一方面毫无抵抗力，因为自己从小就照顾弟弟蓝栀，每次一累，她就想让别人照顾自己，可是总没有机会，前几日在花海中，嫣红把自己当小娃照顾的好，自己心里就觉得嫣红亲切，现在看到夜寒庄这样一个人，居然照顾起他的妹妹来很有耐心，蓝鸢不免就想入非非，就想着如果夜寒庄照顾自己，会是什么感觉？

    “……，可是，魔音居然那样说，都是自己表现的不好，以后要注意的。"

    那天晚上，凌霄和夜寒庄，叶飞，穿上夜行衣去了南苑皇宫去寻找真相。

