        【震惊！胡烁全资收购文宇院线！】

    【国内院线大洗牌，泰禾院线让出榜首！】

    【文宇集团：从辉煌到落寞仅需一年时间！】

    【收购的同时达成合作！胡烁用这样的方式与敌人“和解”！】

    【娱乐市场超级战舰诞生记，胡烁欲打造媲美好莱坞的娱乐帝国！】

    胡烁收购文宇院线的消息传出去之后，各大媒体立即进行了大篇幅的报道，而作为胡烁的经纪人，张英的电话也被打爆了，全部都是想要对胡烁进行专访的电话。

    消息传出之后，业界也是为之震动，因为胡烁方面与文宇集团的谈判进行的非常快，而且是这种谈判自然都是极度保密的，因此，在公布之前这消息完全就是封锁的状态，所以，当胡烁完成对文宇院线收购的消息发布之后自然是令业界非常的震惊。

    燕京。

    合生医院。

    这是国内最顶尖的私人医院，价格昂贵且无法使用医保报销，因此，在这里看病的人可谓是非富即贵！

    某豪华的VIP病房中。

    秦泰禾一脸病容的躺在病床上，一个月之前，他被查出了直肠癌，已经是中晚期，治愈的可能性非常低。

    此刻，病房内除了两名24小时随时待命照顾秦泰禾的医护人员之外，还有秦泰禾的二儿子秦耀祖以及跟随了秦泰禾多年的秘书徐静。

    病房的电视中正播放着娱乐新闻。

    “在完成了对文宇院线的收购之后，胡烁就将直接掌控万里院线和文宇院线两大院线，日后文宇院线势必会并入万里院线的体系之中，那么，合并之后的万里院线就将超越泰禾院线成为国内最大的院线，而国内电影市场也会因为这次收购重新洗牌，创世集团强势崛起，已经成为仅次于泰禾天空的娱乐集团，而按照目前创世集团的发展速度，超越泰禾天空成为国内最大的娱乐集团也并非没有可能……”

    “切~！”

    新闻播放到这里，坐在沙发上的秦泰禾的二儿子秦耀祖忍不住冷哼了一声。

    “还超越我们，不就是收购了文宇院线，至于这么夸大其词吗？”秦耀祖撇着嘴，似乎对新闻中的内容很是不满。

    见状，病床上满面病容的秦泰禾不由皱了皱眉，用虚弱的声音喊道：“耀祖，你过来。”

    听到父亲的召唤，秦耀祖的视线也从电视上转移到了病床：“爸，怎么了？”

    秦泰禾没有马上开口而是冲两名照顾自己的医护人员挥了挥手：“小李啊，你们先出去吧。”

    “好的。”

    “秦先生，有事您摁铃。”

    两名医护人员依言出了病房。

    等两人走了之后，秦泰禾的脸色立即沉了下来，皱着眉说道：“耀祖，你记住了，以后千万不要跟胡烁去斗，就算是我们被他超越也不要主动去招惹对方。”

    “为什么啊？”

    “万一他欺负我们也不能还嘴？”秦耀祖皱着眉，满脸不解。

    “因为文宇集团就是前车之鉴啊！”秦泰禾语重心长的说道：“另外，做重大决定的时候一定要先问一问你大哥，不要擅自做主！”

    秦泰禾有两个儿子一个女儿，大儿子名叫秦耀宗，眼下的是二儿子秦耀祖，他还有个女儿叫秦子茜，目前在国外留学。

    这些年泰禾天空一直在拓展海外市场，而海外的业务也逐渐成为公司的重点业务，由于海外的业务比较困难一些，所以，秦泰禾把海外的业务全部交给了大儿子秦耀宗打理。

    他身体好的时候自己坐镇国内，二儿子秦耀祖在公司内给他打打下手，负责国内的一些业务经营，如今，秦泰禾病种便把国内的业务全权交给了二儿子秦耀祖处理。

    不过，秦泰禾对于二儿子秦耀祖的业务能力是非常不放心的，自己的儿子什么样他还是清楚的，秦耀祖这些年成绩没做出来多少，跟女明星的桃色新闻倒是一大堆，若不是他是秦泰禾的儿子，现在的名声早就臭大街了。

    如今秦泰禾知道自己时日不多，又见胡烁的创世娱乐发展的如此迅猛，竟然这么快就收购了文宇院线，集团的规模竟然已经可以跟他们泰禾天空媲美了。

    而作为国内顶尖的两家娱乐公司，在业务上难免会有竞争，两家公司日后的摩擦也不会少，以秦泰禾对自己二儿子秦耀祖的了解，他很可能会与曹泽楚一样去跟胡烁硬拼。

    可以预见的是，自己这个二儿子必输无疑，甚至会比曹泽楚还要惨，所以，秦泰禾才叮嘱秦耀祖千万不要与胡烁开战。

    “我又不是曹泽楚！”

    “我们泰禾天空也不是文宇集团啊……”

    秦耀祖小声叨咕着，对于父亲的叮嘱有些不以为然。

    而秦泰禾却是眉头紧蹙，用力的攥了攥干枯的手掌，沉声道：“这件事没有商议，你要是无法保证，我现在就撤了你的职！！”

    “呃……”

    “好吧，我不跟胡烁冲突就是了。”

    一听要撤了自己的职，秦耀祖当即改变了口风。

    “你个发誓！”

    秦泰禾还是有些不放心，瞪着秦耀祖说道。

    “有这个必要吗？”

    秦耀祖咧了咧嘴：“既然你都不让我跟胡烁起冲突了，我一定就不会跟他起冲突！”

    “发誓！”

    秦泰禾又重复了一遍，语气凝重而又无力。

    “好吧。”

    见秦泰禾如此认真，秦耀祖知道自己想要蒙混过关是不可能了，于是举起了右手：“我发誓，以后绝对不与胡烁冲突，就算是他骑在我的脖颈上拉屎，我也挺着！”

    “爸，这回行了吧？”

    发完誓之后，秦耀祖又看向病床上的秦泰禾。

    “嗯……”

    秦泰禾无力的点点头，然后，又冲秦耀祖挥了挥手：“你也先出去吧！”

    “我也出去？”

    秦耀祖不情愿的咧咧嘴，看了始终站在一旁的徐静一眼，她是秦泰禾的秘书不假，却也是秦泰禾的情人，跟了秦泰禾十几年，一直没有任何名分，但这件事秦泰禾的三个儿女也都知道。

    “好吧……”

    “那你们慢慢聊……”

    秦耀祖耸耸肩，有些不满的瞥了徐静一眼，然后出了病房。

    ……

    