    “这么厉害吗！”

    林飞吓了一跳。

    “当然。

    黑暗生灵的主宰，在混沌神之中，是属于最顶尖的存在。

    普通的混沌神，根本就不是它的对手。”

    第六轮回神说道。

    “这样说来，在轮回一脉之中，只有轮回路，才可以对抗黑暗生灵的主宰吗？”

    林飞问道。

    “不。

    传说，还有一个轮回之主。

    轮回之主的实力，比轮回路，还要厉害。

    但是，轮回之主，一直没有露过脸。

    就连我们这些轮回之神，也从来没有见过轮回之主。

    在那一场大战之中，轮回之主，也一直没有出现。

    否则，轮回之路，就不会被打碎了。”

    第六轮回神说道。

    “还有一个轮回之主？”

    林飞听了，不由得一愣。

    “是的。

    不过，轮回之主，太神秘了。

    比轮回路，还要神秘得多。

    甚至，有一种说法，轮回路，就是轮回之主创造出来的。

    不过，谁也不知道轮回之主，到底去了哪里。

    反正，他一直没有露过脸。”

    第六轮回神说道。

    “前辈，如果我们想重建轮回路，到底要怎么做呢？”

    林飞突然问道。

    重建轮回路，可以说，是每一个轮回一脉成员，心中最大的希望。

    可是，一直到现在，林飞都还不知道，要如何去做。

    “想要重建轮回路，首先要把轮回路的碎片，全部找到。

    这是第一步。

    如果不把轮回路所有的碎片找到，是无法重建轮回路的。

    找到轮回路所有的碎片之后，再聚集一批轮回神，一起施展秘法，把轮回路所有的碎片，进行修复，然后，才有可能，重建轮回路。”

    第六轮回神说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    直到现在，林飞才终于是知道了，该如何去重建轮回路。

    “不过，想要把轮回路所有的碎片，全部找到，谈何容易。

    当年，轮回路被打碎之后，碎片到处激溅，散落在不同的世界。

    想要寻找轮回路的碎片，要拥有强大的轮回法则，然后，进入绝对空间海，一片片空间海去进行寻找。”

    第六轮回神说道。

    “还有。

    我们轮回一脉，当年的那些轮回神，虽然陨落了，但是，大部分还遗留有很多残魂，或者神魂分身，散落在各个不同的世界之中。

    同样的。

    黑暗生灵的强者，也一样有许多残魂，或者神魂分身，遗留在世间。

    我们轮回一脉，想重建轮回路。

    黑暗生灵，肯定会想尽办法，阻止我们的。

    所以，重建轮回路，不是说说那么容易的。”

    第六轮回路说道。

    “虽然困难，但是，我们也一样要去做，是不是呢，前辈。”

    林飞说道。

    “哈哈，你说得对。

    年轻人，你能有这种心性，太难得了。”

    第六轮回神大笑道，显得十分欣慰。

    “年轻人，老二已经把他那一部分轮回传承，传授给你了。

    现在，我把我所掌握的轮回传承，全部传授给你。

    希望，将来，你能成为我们轮回一脉的强者。

    到时，重建轮回路，希望你能发挥强大的作用。”

    第六轮回神，似乎很看好林飞，说道。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜。

    “好了。

    这一段时间，你就在这里，闭关修炼吧。”

    第六轮回神，一挥手，开辟出来一个小世界。

    接着，他将一道神魂信息，打进林飞的识海之中。

    “前辈，我闭关修炼了。”

    林飞说道，然后，进入小世界之中，开始闭关修炼。

    “好奇妙的轮回传承！”

    林飞详细阅读第六轮回神传给自己的传承，不由得感叹道。

    第六轮回神的传承，和第二轮回神的传承，截然不同。

    各有各的奇妙之处。

    接下来的一段时间，林飞就呆在小世界之中，静心修炼。

    参悟和演化各种各样的轮回秘法，收获十分巨大。

    同时，林飞的轮回法则，也是不断提升。

    直到一年之后。

    林飞才是出关。

    “哈哈，怎么样。”

    林飞刚刚走出小世界，第六轮回神就来到了林飞的身前，大笑问道。

    “前辈，我现在的轮回法则，比起以前，最起码，增强了上百倍。”

    林飞说道。

    说话的同时，林飞轻轻一挥手，立即，种种与轮回有关的图画，幻景，符文，不断呈现，演化，十分清晰。

    “嗯，很不错。”

    第六轮回神，不由得轻轻点头。

    “前辈，我想去寻找轮回路的碎片。

    还有，我想去寻找更多的轮回一脉的成员，你觉得，我该从哪里入手呢。”

    林飞对第六轮回神说道。

    “哈哈，很好，很好，不愧是我们轮回一脉的传人。

    你很合格。

    其实，我就守护着一部分轮回路的碎片。”

    第六轮回神说道。

    “哦？

    前辈，你是说，你守护着一部分轮回路的碎片？

    在哪里呢？”

    林飞又惊又喜，马上问道。

    “你跟我来。”

    第六轮回神说道。

    然后，他腾空而起。

    林飞连忙跟在后面。

    片刻后，第六轮回神带着林飞，来到了高空之中。

    “你看，那个磨盘，其实，就是当年轮回路的一部分。

    在这个六道界之中，总共有六个磨盘，合称六道轮回磨盘。

    以前，世间万灵，想要去投胎转世，就必须，经过这六个轮回磨盘的其中一个。

    每一个轮回磨盘，代表着一个往生的方向。

    世间万灵，重新投胎转世，都有六个方向，可以选择。

    现在，在我们眼前这个轮回磨盘，是代表往生天人道的。”

    第六轮回神说道。

    “六道轮回，原来，这六个磨盘，就代表着，六道轮回。”

    林飞望着眼前那个巨大无匹的磨盘，不由得惊叹道。

    只见，那个磨盘，横亘在虚空之中，正在缓缓转动，散发出来可怕的轮回能量。

    “走，我带你去看看其它六个轮回磨盘吧。”

    第六轮回神说道。

    然后，第六轮回神带着林飞，离开这个大陆，行走在混沌虚空之中，片刻后，来到了另一个大陆的上空。

    这个大陆的上空，也有一个巨大的轮回磨盘，正在缓缓转动。

    “这个磨盘，代表着往生人道。”

    第六轮回神说道。

    

