    苏凌楚此刻焦急无比，因为国内此刻正在发生翻天覆地的变化。

    而且不要说是普通人，就是各大名山此刻都是一片焦头烂额的。

    如今在黄河的壶口瀑布处一只铁牛从黄河内走出。

    黄河内有镇河神牛，这是所有人都知道的，用来镇压泛滥的黄河。

    但是如今那只铁牛像是复活了一般，威势滔天，它一出现，就引起了黄河泛滥，四周的几个小县城，还有城镇如今都已经被泛滥的黄河淹没了。

    附近一座的名山真祖亲自出手，但是就在今天早上，那位真祖被铁牛的一声吼叫活活震死！大理寺门口的一尊石狮子复活了，有人现场拍摄到了一个视频，那个石狮子一张口，就吞掉了洱海附近的一座大山！姜家派出了一位豪杰直接被石狮子一爪子拍成了肉泥！而且现在各地都开始出现了一些不知名的山川大岳，那些山川大岳连绵无尽，根本看不到尽头。

    “就在今天早上，峨眉山已经沦陷了，被一只白色老猿占据了，整个峨眉山如今易主了。”

    苏凌楚焦急的开口道。

    “易主了？”

    洛尘微微一蹙眉。

    他当时并未取走峨眉山的圣兵，峨眉山按理说不应该沦陷的如此之快。

    “不错。”

    “不仅是这样，黄河那出走的铁牛在今天上午，直接杀到了姚氏家族，据说姚氏家族的盖世者被活活打死！”

    苏凌楚也是今天接到情报的。

    接到那个情报之后，苏凌楚直接吓得脸色苍白，所以一直在联系洛尘。

    而且不止如此，古老氏族姜家今天被围攻了，若非是打神鞭杨威，关键时刻甚至有传言姜太虚的一道神念出手，怕是姜家已经被血洗了。

    而出手的据说是一位兽王！姜家的宅邸都被打成废墟了。

    如今国内已经乱成一锅粥了，因为这一次就是各大名山都无法镇压那些凶兽了，甚至好几个名山都沦陷了。

    国内好几个城市如今都被凶兽控制住了，甚至国外靠近恒河畔那边据说有一个城池直接被大理寺那尊石狮子给屠城了。

    一座将近八十万人口的城市，如今已经没有一个活口了。

    发生了这种大事，苏凌楚自然会第一时间通知洛尘。

    因为那些凶兽太可怕了，尤其是肆虐的那几头有名的凶兽，简直可以说横行无忌了。

    苏凌楚这边出动了一个团的战力，结果根本挡不住人家一秒钟。

    任何热武轰杀过去，便是一般的导弹打过去都不能对对方造成任何伤害！苏凌楚现在唯一能够请求的就只有洛尘了。

    挂断电话，洛尘眉头一蹙，这怕是那些自称兽王的王者出世了。

    毕竟灵潮来袭，各地的封印逐渐解开了，这些东西自然会借此机会出现了。

    “看来要改变一下计划了。”

    洛尘看向了卫子青和叶双双。

    原本洛尘还想着让两个人在圣城内慢慢成长，然后一个个的将圣子战败。

    但是如今外面出了事情，那么显然是不可能一个个来了。

    “先回去吧，我要突破一下。”

    洛尘张口道。

    “老师，是外面出了什么事情了吗？”

    叶双双问道。

    “是出现了有些棘手的事情。”

    洛尘当先临空而起，直接飞回了酒店那边。

    而叶双双看洛尘神色略带凝重，也跟着直接飞了回去。

    就在几个人踏入酒店之后，洛尘抬手对着叶双双和卫子青一拍。

    顿时两道力量直接冲入这两个人的体内。

    这两股力量甚至不弱于之前洛尘捏碎的那些种子的力量。

    这让两个人骇然的看着洛尘，这三年洛尘到底搜集了多少种子？

    “你们再突破一两个境界。”

    洛尘说完这句话，大手一挥，而后整个酒店亮起一片绚烂的光幕将两个人笼罩。

    而洛尘则是踏出光幕之外。

    他早就能够突破了，这三年太皇经日以继夜的不断修炼，而且洛尘不仅搜集了数量庞大的种子。

    更重要的是洛尘在东瀛的时候，可是把阴阳家搜集的数千年气运全部吸纳进了体内。

    这两者相加，足以洛尘突破好几个境界了。

    洛尘一步踏出，整个傲立虚空，忽然身上的气息盖压而出，一股返祖一层的气息横扫而去，接着洛尘的气息就开始拔高了。

    这一刻圣城再次猛地一片震动。

    因为不仅仅是叶双双和卫子青在突破，还有洛尘在突破。

    三个人的突破在圣城内自然引起的极大的动荡！尤其是洛尘的突破，简直太可怕了，洛尘头顶虚空扭曲，出现了一个极其庞大的灰色漩涡。

    这漩涡出现的刹那，里面有暴虐的雷电之力在横行，仿佛化作了一片雷海不断肆掠！而这动静如此之大，自然会引起所有人的注意。

    “还真是不把我季家放在眼里了不成？”

    季昌河这一刻是真的动了真怒。

    上一次就是这叶双双等人在圣城内突破，但是上一次有阵法掩盖，他们当时并没有直接找到。

    也是事后才知道的。

    碍于想要拉拢叶双双两人，所以一直没有算这笔账。

    但是如今对方居然如此大张旗鼓的在这南阳突破。

    真当他们季家是摆设不成？

    这已经在明着挑衅他们季家了。

    而这一刻，夏于归庄孝等人也是一愣。

    “这洛无极居然在突破？”

    就是渊惊天都是猛地一愣。

    而其他各地的圣子这一刻也纷纷露出了愕然之色。

    “季家的高手何在？”

    整个南阳市的天空响起了季昌河震怒的声音。

    一道道惊人的气息瞬间爆发出来了，一道道光柱在南阳各地冲而起。

    此刻已经是深夜了，但是南阳的天空亮如白昼！被这一道道光柱照耀的刺目至极！“给我杀！”

    季昌河整个人一步踏出，出现在高空，数十道人影已经带着惊世的杀意直接冲向了洛尘那边。

    “他简直就是在找死！”

    夏于归神色凝重，嘴角却划过了一抹讥讽。

    而季昌河一马当先，带领数十位高手杀气腾腾的已经冲到了洛尘的面前。

    

