    乱糟糟的办公室之中。

    顶着一双黑眼圈、脸色很差的秦源坐在办公桌后面，发呆。

    不知过了多久，突然觉得有点冷，把丢在一旁的外套，披在身上，才感觉好一些。

    一对情侣的吵架声从走道里传来。

    秦源皱了皱眉头，不想过就不过吵什么吵。

    自己不舒服，别人也不舒服。

    突然，一阵相隔时间有点慢的敲门声响起。

    秦源头也不抬的说了句：“进来”

    房门打开一角，露出一个不好意思的脸：“老板，这是我的辞职信。”

    “放在桌子上，去财务那结算工资。”

    秦源淡淡道。

    人家是来打工的，他这不行了，走人，没什么好说的。

    来人走进来将辞职信放下后，小心的退了出去。

    秦源平静的脸变成了无限的惆怅。

    他的培训中心快要倒闭了。

    创业有风险，创业需谨慎啊。

    突然肚子有点痛，秦源皱着眉头，去了一趟外面的公用卫生间。

    回来坐下没多久，又来了一个人。

    带着眼镜，胖乎乎的，叫小智。

    “你也要辞职？”

    “不，我会和公司坚持到底”小智扶了扶眼镜说道。

    “那你？”

    小智有点气愤的说：“我来是跟你说，主管不但要走，还打算拉人一起离开。”

    秦源没有意外。

    主管最近和几个人走得近，光他都撞见两回了。

    小智见秦源的表情，知道秦源已经知道了，没有再说话，转身离开了办公室。

    秦源仰起头，怔怔望着洁白如雪的天花板。

    自己这几年太倒霉了。

    大学期间，用写小说赚的钱，开了一间奶茶店。

    突然一场席卷全球的流行病到来，完了。

    等到情势控制住，转战培训行业。

    这行这几年发展的太过迅猛，对基础教育伤害太深。

    前不久整顿，被迫关了。

    大学写小说赚的钱，全都丢到水里不说，还欠了一堆。

    重新开始。

    写小说，考公务猿，或者是打工？

    公务猿不是那么好考的，还是一边写小说，一边打工吧。

    向家里伸手？

    家里倒是有些钱。

    可他不好意思开口啊。

    上大学靠写小说赚钱后，他就跟家里放下豪言壮语，不会再跟家里伸手。

    跟同学伸手。

    同学还做不做了。

    而且，同学大多没什么钱。

    有去疆省三支一扶的。

    有一个开了几家牛排店，凄惨不下于自己。

    等一下。

    有一个家庭条件很好，在某互联公司上班，月收入几万，又拿到公司股票的。

    可问题是，自己跟人家也就是一般同学关系。

    外面情侣争吵的声音更大了。

    隔着两道门，秦源都能感觉到双方的吐沫星子在飞舞。

    “还好我大学毕业之后，忙于工作，一直没找。”

    秦源自语完，从抽屉里取出一瓶灌装啤酒。

    打开，咕噜咕噜喝下去。

    略微苦涩的味道，瞬间在口腔里扩散开来。

    整个人好受了一些。

    放下瓶子，顺手拿起桌面上的手机，点开，找到自己以前写的系统文。

    如果自己能像自己小说里的主角一样，有个金手指就好了。

    突然一个电子音出现在耳边：“叮，功德系统绑定”

    秦源一点屏幕上某点app语音播放界面，声音戛然而止。

    一阵疲惫感袭来，秦源打了个哈欠，趴在桌子上睡觉。

    “人生圆梦系统搜索适合的宿主中……心里欲求强烈，适合作为宿主。”

    “请问是否绑定？”

    机械没有感情的声音连续响起。

    秦源猛地抬起头，第一眼看向手机屏幕。

    刚才的声音不是来自手机。

    难道？

    秦源试探着的小声说了句：“是”

    “绑定成功”

    接着一股信息出现在秦源的脑海之中。

    人生圆梦系统，无尽愿力凝聚而成的神物，为了方便他的理解，以人生圆梦系统命名。

    至于为什么选择他，系统没说。

    按照系统流小说的套路，这世上没有无缘无故的好，可能是本来的他弄出来的。

    不过现在流行反套路，也可能是其他的原因。

    他要做的很简单，系统随机给他一个世界，没有具体的任务，做什么，会根据他的心里欲求呈现，完成了给予一些奖励，完不成就完不成，没有任何惩罚。

    这不是就是自己许愿，自己去实现。

    不错，不错。

    秦源心说。

    突然，一个虚幻的界面出现在脑海里。

    上面就两行字，一个是愿望，一个是奖励。

    “在许愿前，还有一个新手任务”

    “到《西虹市首富》世界，赚五十万。”

    秦源一愣。

    这也太简单了。

    只要跟王多鱼说脂肪险的事，王多鱼绝对会掏钱。

    保险起见，秦源在手机上找到《西虹市首富》又看了一遍。

    剧情很简单。

    西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强以及财务夏竹一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单。

    “是否接受新手任务？”

    一个机械没有感情的声音出现。

    秦源走到门后，神色平常的将门锁住。

    回来后，拿起很久没更新的手机，再从抽屉里拿出点现金。

    又对镜子照了照，和看喜欢看小说的读者一样帅！

    “是否结束新手任务？”

    秦源在心里默念一句“是”

    下一刻，秦源离开了办公室。

    本应该带走的时候，掉在了地上。

    再睁开眼睛，出现在野外，时间是早上，墨蓝的沉重的天幕正一点点地向背后徐徐撤去，那美丽的蔚蓝色晨曦刚刚在遥远的东方染着村镇，城市。不远处还有个巨大的牌子，上面写着欢迎来到西虹市。

    还好，要是出现在闹市之中，或者有监控的地方就说不清了。

    坏处也很明显。

    要走一段路。

    秦源打算用手机，查看一下地图。

    一摸兜，手机呢。

