    赵铁锤一看存货有，非常的理直气壮起来。

    分配什么的你们要听我的。

    每个人有什么，你们也要听我的。

    摆平了代表团各队之后，赵铁锤在半夜特意给漂亮国打了一个电话，花了一点时间找到白昊，然后很是兴奋的告诉白昊：“白昊同志，关于奥运会那事，咱给你办好了。”

    “领导辛苦，领导了不起，领导威武。那个，我超级忙，回头打电话联系。”白昊说完把电话给挂了。

    赵铁锤坐在办公室里点上了一根烟，喜滋滋了半分钟。

    不对！

    我为什么要给白昊这小东西打电话汇报呢。

    还是一副邀功的口气。

    这他喵的是什么事。

    不行，要再打电话说清楚。

    可拿起电话，赵铁锤又犹豫了，再打电话说什么，似乎也没话说。

    唉！

    心情突然变坏了，看看还有几个小时天亮，来两碗豆汁吧。

    白昊确实在忙，忙着最后审核广告上的细节。

    当晚，广告上线了。

    基本上是白昊的创意，无所谓好坏，只要把意思表达清楚就行了。

    是电器广告，GE公司专业的设计实验室、生产线、运输、销售渠道。一台电视机就象是一个水瓶，是优秀的设计人员，勤劳的工人，冒着风雪送货的司机，热情的终端销售人员，这些成本组成的电视机的价格。

    看到最后，画风一转。

    托西巴的电视，直接就是大号的托西巴商标。

    被压榨的工人，低廉的成本，以及超额的广告费，再加上一份不知名费用。

    次日，全漂亮国许多报纸都开始喷了。

    托西巴为什么能够拿下奥运会赞助商，因为他们拿出了巨额的美刀，为什么托西巴的电视突然涨价了，因为他们将这份赞助成本摊到了每一个普通的漂亮国家庭身上。

    拿漂亮国普通人的钱，去办他们的事情。

    一时间，群情激愤！

    原本就已经对托西巴不满，特别是那几个早半年前就开始公开砸托西巴电器的那几个州，出现了大群人，高呼着托西巴滚出漂亮国。

    也就是这一天，从夏国来负责接收哈斯公司生产线中最重要设备的一个小组来到好莱坞市，接收小组的带队人是郭奉贤，技术负责人分别是凤凰山城的与工部的一共三位技术员，然后是外事负责人李清越。

    非技术组员一共七人，凤凰山城重型机械厂厂长张建华，秦州京兆第一机床厂副厂长张建国，九厂机床机械督办小组组长白蕠，以及翻译以及文书等人。

    一共十五人的小组，下了飞机就住进了事先安排好的地方。

    一个并不算好，但还不错的酒店。

    领馆负责接待的人数了数人头：“这不好分配，不是让你们调查人员，这里都是两人间。”

    “没事，这里有一对是夫妻，这样就调开了。”

    “好吧，登记一下。谁和谁是夫妻，先来登记一下。”张建国和白蕠多少有些尴尬，毕竟夫妻档同时公差出国，这种事情极少，极少。

    原本还不想挑明的。

    可张建国必须要来的，京兆第一机床上与哈斯公司也有合作，这次也要引进几台小设备，以及讨论下半年增加零件配额的事情，原本的二百套，显然不够用。

    一一签字之后，郭奉贤问道：“从秦州过来出差的，九厂厂长白昊，他住在什么地方？”

    接待的人员拿出自己的本子查了一下：“有来报备过，他住在比佛利山，地址上写有两个庄园，一共六部电话都是他的联系方式，最近在市中心区域又租了一间办公室，又增加了两个联系电话。”

    说完，接待人员说了一句：“这位九厂厂长怎么说呢，算了，你们来了肯定到去转转，我们的意思是这两天别乱走。”

    为什么，没解释。

    因为不好解释清楚，接待人员拿了一本子剪报：“你们看了就明白了。就报备的资料，这广告是他亲自拍的，请的是好莱坞市非常有名的一家广告拍摄团队。”

    张建国不懂漂亮国语，他只能凑到一旁听别人讲。

    李清越先看，因为她漂亮国语水平最高，

    “真敢拍，这是把托西巴黑出翔了，而且还引发了民众对托西巴公司的大抵制。无数人高喊着让托西巴公司就今年四月家用电器涨价一事作出解释。现在，满大街都是抗议的人，还是不要出门的好。”

    郭奉贤转头看了一眼张建国：“你儿子是这和小倭子拼命呢。”

    张建国脖子一挺：“和小倭子干，我全家不怕死。”

    郭奉贤笑笑没说话，显然张建国还没弄清发生了什么事。

    接待人员给每个人发了房间钥匙：“原则上不建议自由行动，但真要有事外出，希望能够报备一下，还有这两天真的建议不要出门，你们和哈斯公司的会谈是在三天后，所以好好休息，好好准备。”

    “没问题，不会给你们添麻烦的。”郭奉贤客气的感谢了领馆的接待人员。

    回屋，先简单开个小会，然后各自休息倒时差。

    大家都聚在了郭奉贤的屋。

    先重申出行纪律，然后讲日程安排，再讲每个人的工作安排，落实。

    正说着呢，电话进来了。

    是领馆的人打来的，让他们看电视。

    有个老倭子不知道在讲什么，说了好多好多，旁边有人给翻译成漂亮国语，在场的一半听不懂，倒是有翻译人员一边听一边念。

    最后，老倭子鞠躬九十度：思米麻塞。

    就这！

    记者们开始不断的提问，他们显然不满意这一套说辞，什么原料涨价，什么人工工资提高，什么运输成本增加！

    这是胡扯的。

    记者们最关心的是，托西巴公司有没有把赞助费摊到漂亮国的销售的产品中。

    这才是暴点新闻。

    紧接着，加州最大的电视网，最有名的主持人，访谈节目。

    白昊！

    见白昊出现在电视上，所有人都开始关注了。

    郭奉贤拿起电话问领馆：“九厂厂长白昊接受漂亮国记者采访，有报备吗？”

    “有的，我们也作了指导。”

