
　　方岳的声音，低沉，铿锵，声音不大，却传彻四方，字字入耳。

　　“纳兰家族杀你族中英雄？哈哈哈，我纳兰家族称雄天路第一城，一道号令落下，城中之人莫敢不从，你族中的蝼蚁，我纳兰家族的人杀了又如何？”

　　一个身着黄衣的男子走来，他手摇折扇，面容白皙，像是一位浊世公子，风度翩翩，与这劫难下的天路背景映衬，实在是极为不符。

　　他名为纳兰尚德，是纳兰家族年轻一代弟子中的佼佼者，虽然仅仅是轮转境第五层的境界，但已经被族中圣人境的长老多次传唤，传授道经。

　　纳兰尚德，向来轻狂，纵然是无事，他还要找别人的麻烦。

　　更何况，纳兰家族，何曾被人堵上门来，若是不杀眼前这人，纳兰家族未来在这片天地中还有何颜面立足。

　　至于这人口中所说的族中英雄是谁，纳兰尚德并不关心。

　　纳兰家族在外的弟子长老，向来强势霸道，杀得人多如牛毛，就算是他细数，也是无法清点过来！

　　人死了就死了，管他是不是纳兰家族杀得，他纳兰尚德都认。

　　对于纳兰家族而言，杀个个把人算什么？

　　对于纳兰尚德的态度，方岳很喜欢。

　　若不是有纳兰尚德这样嚣张纨绔的二世祖，他要给纳兰家族泼脏水，恐怕还需要多花一些功夫。

　　“我族中英雄黄大明在前线奋勇杀敌，斩杀毁灭护卫十二头，他没有战死沙场，反倒是身受重伤，在疗养时候被你纳兰家族的弟子在营帐中害死。你纳兰家族竟然是这种态度！”

　　方岳的声音悲烈，仿佛真的是有什么深仇大恨。

　　而那纳兰尚德微微一愣，没料到，方岳说的居然不是私人恩怨。

　　其中牵涉到族群大义，大难临头，整个天路第一城的所有修行者都需要共同对敌，抵御外辱。

　　这个时候，纳兰家族对人族的英雄杀手，传扬出去，名声什么的的确不好听。

　　至于那黄大明是否是纳兰家族的弟子所杀，反而是不被纳兰尚德所怀疑。

　　纳兰家族的弟子都是什么样的德行，他比所有人都清楚。

　　人家苦主都上门了。

　　这事儿纳兰家族的弟子做出来了。

　　但是让纳兰家族低头认错，这是绝对不可能的！

　　纳兰家族，在天路第一城中便是一尊土皇帝，而天路第一城的人都是臣子平民，让皇帝向臣民低头，这有可能吗？

　　“闻你所言，我纳兰家族的弟子或许有做过的地方，但是你也不能堵住我纳兰家族的府邸门口，玷污我纳兰家族的名节！你大哥的死，我会赔偿你族中下品灵石十万枚，以示歉意，而你堵住我纳兰家族的门口，罪该万死，必须跪下来磕头认错，让我将你亲手凌迟！”

　　纳兰尚德的嘴角浮出一抹残忍的笑意。

　　他平素，最爱酷刑，尤其是那凌迟时候，一道道片掉敌人血肉的时候。

　　听着那凄厉的哀号，看着对方求生不得，求死不能的模样。

　　啧啧，那种味道，多么令人沉醉，那些声音，多么令人流连。

　　纳兰尚德的眼底，不有自主的闪过一抹淡淡的兴奋之意。

　　“你们纳兰家族杀我族中英雄，你想用区区十万下品灵石赔偿打发，而我在纳兰家族的门口申冤，你却让我跪下来，被你凌迟！你们纳兰家族居然如此的蛮不讲理，无耻霸道！我倒是要领教一下，你纳兰家族的弟子，到底有多少本事，能够说出这样的话来！”

　　方岳义愤填膺。

　　纳兰尚德的笑容更浓。

　　他本来也没有期望自己刚才的建议会被方岳接受。

　　他要的是亲手杀死方岳，让他在无尽的绝望中被自己一刀一刀，凌迟而死！

　　纳兰尚德一步跃上了擂台，他握紧拳头，骨节上发出了咯吱咯吱的声音。

　　纳兰尚德的脸上满含冰冷的笑意向着方岳一步步的走来，浓烈的杀机演化成为旋风卷起了地面上枯败的落叶！

　　“卑微的蝼蚁，竟然挑衅我纳兰家族的尊严？”

　　纳兰尚德走向方岳的步伐越发坚定。

　　“正义始终是站在我受害者的一面！你们纳兰家族无论如何强势都湮灭不了历史的真相！”

　　方岳锋芒相对，毫不退缩。

　　纳兰尚德残忍一笑手中长刀浮现出来。

　　这柄长刀的刀柄，乃是一颗婴儿头颅的骷髅，刀刃上面，火焰燃烧，宛如鬼火一般，惨绿一片。

　　毁灭的气息，在刀身上不断流转。

　　方岳的眼睛虚眯，露出了一抹果然如此的表情。

　　纳兰家族的很多弟子，都是已经接受了彼岸宇宙的洗礼，开始两套功法同时修炼。

　　毁灭，杀戮，死亡，正是毁灭护卫的特质！

　　掌握了两种不同修炼体系的纳兰家族的弟子，在战斗力方面将会远超同辈。

　　然而，方岳总怀疑，这彼岸宇宙的人怎么会这么好心，如此轻而易举的便是将他们的修行功法赠予给了纳兰家族！

　　虽然对于彼岸宇宙生灵的性格不是很了解。

　　但是方岳觉得，这世界上从来都不会有无缘无故的爱。

　　这彼岸宇宙的赐予纳兰家族他们的功法，定然会阴谋。

　　而纳兰家族的长老们不会轻易上当，但却又舍不得这种两套功法同时修炼带来的种种好处。

　　所以，他们便是折衷这种诉求，让族群的一批弟子当作小白鼠，先一步修炼彼岸宇宙赠予的功法。

　　若是无害，他们则会开始修行。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是有弊，这将成为他们和彼岸宇宙下一次谈判的筹码！

　　方岳觉得，自己能够将纳兰家族高层人物的心思揣摩的七七八八！

　　那些老东西，虽然一个个黑的心都是锃亮，算计到睫毛都已经空了。

　　但是人性中的自私不变，贪婪不改，他们能够做出的作为合理的选择便是这种。

　　就在方岳意念电转的时候，那纳兰尚德已经临近了方岳的身躯。

　　手起，刀落。

　　绿油油的鬼火，在空气中留下了一连串的幻影踪迹。

　　“啊！”

　　一道凄厉的叫声响起，这声音的主人属于纳兰尚德。

　　玩火自焚，此刻，用这个词汇来形容纳兰尚德绝对是再合适不过。

　　他的身体在燃烧，从头到脚都被绿油油的火焰包裹。

　　“这是献祭！”

　　方岳的表情颇为严肃的自言自语的说道。

　　这样的情况，方岳是第一次遇到，然而，他不知不觉的便是吐出了献祭两个字。

　　献祭，是一种颇为罕见的现象，以自身作为祭品，献祭给冥冥之中某个伟大的存在，使之降临下一道分身或者本尊！

　　这种显现，方岳曾经在古老的典籍中不止一次的见到过。

　　但是他从来没有想象，自己也会和献祭这种事情扯上关系。

　　因为每一次献祭，都是极为神秘的事情，不是最古老的族群和教派，很难掌握有这门复杂的手段。

　　献祭，每次出现，必然是最古老文明的争端。

　　谁能料到，彼岸宇宙居然抓住了这次机会！

　　“尚德公子，你是怎么了？”

　　两个纳兰家族门前的护卫极为紧张。

　　纳兰尚德，在纳兰家族中的地位颇高，他的天赋仅是其中的一个方面，更为重要的是纳兰尚德的父亲乃是纳兰家族中的一位教主级巅峰的长老。

　　纳兰尚德嗓子深处发出了“哈赤”“哈赤”的声音，他说不出话来，双眼猩红，仿佛成为了一具没有理智的怪物。

　　其中一头护卫舍生忘死的登上了擂台，抱住了纳兰尚德，但是他的手掌刚刚接触到纳兰尚德的身躯，自身也被墨绿色的火焰焚烧，成为了一堆灰烬。

　　他的生命，灵魂中蕴含的所有能量都被汲取，参与到了献祭之中。

　　这是献祭的一条基本规则献祭，无法被打断，否则一切打断献祭的人，都将成为祭品之一。

　　所以，方岳并没有轻举妄动，他只能静静看着献祭的完成。

　　而那护卫没有这方式的知识，平白让自己成为了祭品之一。

　　计划，永远都赶不上变化。

　　方岳明白，纳兰家族被人给算计了，根本就不用去做什么，这个家族也将面临天大的变故。

　　同一时刻，洛颜的身影出现。

　　她站在方岳的身侧，又看了看那头被献祭的纳兰家族的弟子。

　　“方岳，我终于找到你了！我找的你简直是好辛苦啊！”

　　洛颜的脸上，没有一丝兴奋的表情。她美丽的眸子里，倒影着那到被献祭的身影。

　　“这是是你们的手笔？”

　　方岳看向洛颜。

　　“你觉得呢？”

　　洛颜反问方岳。

　　“我觉得不是！”

　　方岳的笑容里露出了一丝微微的苦涩。

　　“嗯，不愧是和我彼岸宇宙的生灵打了不止一次交道的人。若是彼岸宇宙的生灵想要降临，根本就用不着这样的手段，这献祭，是献祭给一些鬼神的。彼岸宇宙的生灵也无法接受这种献祭。”

　　片刻，纳兰尚德的肉身彻底焚烧成灰。

　　在他的身影之中，一缕淡淡的紫色烟云腾然而起。

　　这缕紫色烟云，便是接受纳兰尚德献祭的主体，它只是一缕气息，很难说清楚它的来历。

　　“你不出手抓住这缕紫色的烟云吗？或许，你会有意想不到的收获。”

　　洛颜看向方岳。她总觉得这个万界的少年淡定的有点可怕，若是寻常人，哪怕是教主级的强者遇到献祭这种诡异的事情，也肯定是心情紧张，如临大敌。

　　“没用的，一缕气息而已，甚至连神念都算不上，这被献祭者肯定是我们无法揣摩的强大！否则的话，一位轮转境层次的生灵献祭，也不会只降临了这么一缕可怜巴巴的气息。”

　　方岳比洛颜对于灵魂方面的研究更为透彻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十章 张狂无比免费阅读。https://xs.23sk.com 