    听了血灵天宗主南韶华的一番话，其他三个房间都沉默了下来。

    血灵天的恩人？

    代表血灵天的最高意志？

    那个白衣青年……

    到底是何方神圣？

    “血灵天如此作弊，还请天机阁处理！”

    忽然之间。

    神罗天内，传出了一道阴冷的声音。

    “哼，不过是血灵天的恩人而已，又不是血灵天的传人！这人进入到这个地方，本身就是违规，还请天机阁处理！”

    大日天的房间里，也传出了愤怒的声音。

    “老夫支持天机阁处理血灵天！”

    九幽天的宗主也高声附和道。

    “……”

    袍青年愣了一下，没有想到事情会急转直下。

    这天日王朝的四大宗门，互相并不和睦，明争暗斗倒也不少。

    但是幽骸深井却离不开这四大无上天，少一个都不行。

    这是宗门暗中告诉他的。

    所以，银袍青年此刻有些犯难，不知道该如何处理。

    若是以违规的方式，将这血灵天驱逐出去，那么天机阁的高层也绝对不会允许。

    若是不处理的话，其他三大无上天肯定会有意见，心生不满。

    正当他踌躇不安的时候，忽然从血灵天的房间里走出了一名白衣青年。

    “谁说——我不是血灵天的传人？”

    叶云背负着双手，静静的望着四周的几个房间，眼中露出了一丝淡淡的嘲讽。

    南韶华跟出来，望着叶云的背影，欲言又止，她现在心中的情绪十分复杂。

    前辈若承认自己是血灵天的传人，固然是一件好事，但若三大宗门不依不饶怎么办？

    血灵天的神通全都在血灵禁内，这可是独家的神通功法，前辈又怎么会？

    “阁下，若你真的是血灵天的传人，就施展一下血灵禁的神通吧？”

    神罗天的宗主冷冷说道。

    “此言有理！”银袍青年面上一喜，连忙说道：“你若是会使血灵禁的话，那你就是血灵天的传人，不会破了规矩！”

    “这有何难？”

    叶云淡淡的一笑，双手轻轻在空中变换了一下，一个血灵禁便出现在了身前。

    “前辈的血灵禁，怎会如此强大？”

    南韶华瞳孔一缩，眼中露出了震惊之色。

    身为血灵天的宗主，一身沉浸在血灵禁的神通之上，自然对其无比的熟悉。

    所以看到叶云出手布下的血灵禁，在南韶华的眼中，威力竟然比她的血灵禁强大了不知多少倍。

    “这就是永恒境强者布下的血灵禁吗？果真是强大，但前辈怎么会的？难道是始祖她老人家，当年暗中传授？”

    望着叶云的背影，南韶华心中十分的钦佩，又极为疑惑不解。

    叶云一笑。

    模拟个血灵禁，对他这位神尊境的强者来说，实在太简单了。

    嘶！

    其他三大宗主，在这一刻都倒吸了一口冷气。

    他们见识渊博，自然见识过真正的血灵禁，然而没想到的是，眼前的白衣青年，竟然真的能够布下血灵禁。

    这一下子让他们无话可说了。

    虽然认出了血灵禁，但他们三人对血灵禁钻研得并不深，所以也只看了个形，看不懂其中精髓。

    银袍青年见此松了一口气，环顾四周，立刻笑着说道：“血灵天没有违规，我们继续吧！”

    叶云见此微微一笑。

    然后他一转身又回到了血灵天的房间，南韶华也紧紧的跟了进去。

    空气无比寂静。

    但也仅仅寂静了数秒钟，就有人打破沉寂。

    “哼！”

    大日天的宗主冷哼了一声，脸色阴沉，反问道：“血灵天的那位刚才不是说我们的神龙之血品质低吗？难道你还有品质更高的？”

    “自然是有。”

    叶云不动声色地轻轻一笑。

    他有太多种类的神龙之血了，比如那几个黑龙王的，血液品质之高，拿到这苍南大陆上会把人吓死。

    不过。

    永恒境的就够了。

    叶云轻轻一伸手，探入虚空之中，等他缩回来手的时候，手中多出了一只红色小猫。

    “前辈……”

    望着那只可爱的红色小猫，南韶华艰难的咽了一口口水，有些不知所措。

    她不知道前辈取出一只小猫有什么用。

    “好可爱的小猫咪……”

    小七眼眸一亮，轻笑了起来，伸出小手去摸了摸小猫毛茸茸的头。

    “我是……”

    晕晕乎乎的血魁妖龙下意识的正准备说自己是条龙，却突然后半句说不出声来。

    叶云把它的话给禁了。

    “原来，我已经不在马车上了，是老爷把我给抓过来了……”

    嘴巴无声的翕动着，血魁妖龙这才反应过来，自己如今是在老爷的手中。

    它顿时受宠若惊。

    老爷可从来都没有这么近距离的把它托在手掌心里。

    这要是传出去的话，让马车上其它几个妖兽知道，不知道会羡慕成什么样子。

    “老爷可是祖龙大人，我现在被老爷亲手托在手心，如同掌上明珠，嘿嘿，这可真是无上的殊荣啊，俺也为血魁妖龙一族争光了……”

    一瞬间，血魁妖龙心中又得意了起来。

    “血魁妖龙，养你这么久了，今天总算是有用了……”

    叶云笑着说道。

    “老爷，需要我干什么？”

    血魁妖龙有些懵逼的问道。

    它不过是个永恒境，还不到永恒境八层，就这点修为能帮上老爷什么忙？

    “放点血出来……”

    叶云对着南韶华使了个颜色，示意让她取出一个罐子。

    南韶华急忙取出一个空的罐子，双手托在掌心中，她的眼睛也注视着眼前的这只红色小猫。

    这是一只猫啊！

    怎么前辈会让这只猫放血呢？

    难道说，前辈准备以假乱真吗？用猫之血，代替神龙之血？

    正在南韶华浮想联翩的时候。

    “原来老爷需要我的血呀，这太容易了，别的不多，我就是血多……”

    血魁妖龙嘿嘿一笑，立刻抬起两只猫爪，互相抓了一下，其中一只猫爪便流出了血。

    血液殷红，晶莹剔透，如一条小溪流入到南韶华手中的罐子里。

    这个罐子很快就被装满了。

    “好了，这些应该就够用了，你先回去吧！”

    叶云将手一抛，撕裂了一小块虚空，血魁妖龙就钻了进去，消失不见了。

    “哥哥，你不是要用神龙之血吗？怎么会用一只小红猫的血？”

    小七好奇的问道。

    南韶华也侧起了耳朵，仔细的倾听起来，她也有这样的疑问。

    “那不是猫，那是一条龙……”

    叶云轻轻一笑，一挥手，南韶华手中的罐子便飞了出去。

    大日天的房间里。

    那名黄袍老者不耐烦的吼道：“怎么这么慢？你们血灵天到底有没有神龙之血？”

    刚刚说完。

    一道红光，便从血灵天房间里飞了出来。

    他瞪大眼睛，望着那罐子里晶莹剔透的鲜血，恨不得打开盖子扫描一番。

    不过，他却没有这样做。

    毕竟天机阁的大人就在外面，这位大人才是这里真正的主人。

    “血灵天……果真有神龙之血么？”

    银袍青年猛地抓住了那个罐子，半信半疑的打开盖子，一股说不出来的神圣气息，蕴含着强大的龙威，扑面而来。

    “这是什么神龙之血？好强啊……”

    刹那间，银袍青年脸色呆滞，心中掀起怒浪，震惊得无以复加。

