    柴穹笑了笑，说：“一来，我觉得他甩不开。二来，我认为，即便他真的跟你和离了，我也是跟他绑在一起的。因为……他心里有你们。”

    “你从哪里看出来，他心里有我们的？”温黄被他逗笑了：“是从新婚之夜他差点刺死他自己来构陷我看出来的？还是从他带我去官家面前闹和离看出来的？”

    柴穹眼珠子转了几转，不知道在想什么，最后说：“有些事，我不好说，我也不能说。但我觉得弟妹是个聪慧通透之人，跳出现在的思维，好生去看一看真相吧！将军……他究竟是在害你，还是在护你，你用自己的心去感受。”

    温黄皱眉：“护我？什么意思？”

    柴穹摇摇头，不欲多说：“我想迎娶三姑娘，是真心诚意的。绝无任何恶意和过多的意图。弟妹考虑一下，若同意，我即刻便差媒人上门，三媒六聘，明媒正娶。”

    温黄看着他，没说话。

    “对了，还没跟你介绍我家的情况。”柴穹又说：“我父亲原本也在朝为官，官至正三品散骑常侍，后来……获罪流放，我也以罪臣之子充军。但所幸，军职不受先辈罪责牵连，我如今与母亲一同住在马行街甜水巷，家中略有薄产，虽无大富大贵，但衣食无忧。”

    温黄说：“柴将军的诚意，我感受到了。这样吧，之前之所以急着让姐姐出嫁，是怕我被国公府休了，她这辈子怕是更难嫁出去了。今天听了你的话，我倒是不急了，你既然让我好生看一看真相，我便看一看。等我看明白了，定然给柴将军一个答复。”

    柴穹点头：“好。”

    “那您先回去吧。”温黄说：“我等会过去。”

    柴穹点头，转身走了。

    温黄回身遥望，寻找李禛的身影。

    他总是那般醒目，温黄一眼就看到了。

    宗敏正端着一个杯子，往他那里递。

    李禛摇了摇头，大概看到柴穹往回走了，往他那里迎了去……

    他究竟是在害你，还是在护你？

    他若在害她，有些事情想不通。

    例如，李禛的心腹妈妈和侍女们，对她还挺好的。

    他也不曾在生活上苛待于她，仅剩的二两银子都交给她了。

    但他若在护她，桩桩件件，她更想不通。

    ……

    “大娘子。”青果一脸难受地叫她。

    “你怎么了？刚刚就一直掐我的手臂？”温黄留下没回去，就想问问她。

    青果一脸难为情：“我……我内急，实在忍不了了！”

    温黄失笑：“傻姑娘！内急你就去解决啊！回庄子挺远的，就去前边那芦苇丛里。”

    青果苦着脸：“那边那么多人呢，多不好意思啊！”

    温黄怕她憋坏了，说：“我陪你过去，然后你去解决，我就……采一把水芹菜，等回去，咱们就说，去里面掐了野菜回家吃！”

    青果一听，心理负担立刻小了许多，两人一起进了芦苇荡。

    芦苇长得足有一人多高，又浓又密。

    但是里面有人常年走动，形成了一些小路。

    两人进去，青果找了个隐蔽之地解决内急，温黄则往河边去了。

