    婢女忙道：“王妃，您可小点儿声，被叫人听见。传到王爷耳中，王爷不不会高兴。”

    “他都进去了，还怎么听得见。”

    薛意如怔怔的看着院门。

    嫁到王府至今，她只进去这个院子一回啊。

    府里也没有太妃之类的长辈，她这个王妃进门就当家做主。

    整个王府里都听她的，她想去哪儿都能去。

    可唯独有两处，她去不了。

    一是王爷的书房，二是王爷的院子。

    书房这地方，放着王爷的许多书和信件等物，又是他日常处理事务的地方，不仅她，府里大多数下人也都不允许进去。

    这个倒是可以理解。

    薛意如对这些也不感兴趣，叫她去，她也不想去。

    可王爷的院子，她也不能去。这就让她有些接受不了。

    她是正经选秀，然后明媒正娶进门的王妃。

    怎么就连自己男人的院子也不能进？

    除此之外，最让她难以启齿的是，至今，她依旧没有跟王爷圆房。

    不是她不想，而是王爷从未到她的院子里过，她能怎么办？

    薛意如就照着太皇太后的吩咐，拼命的照着皇后娘娘的模样打扮，可王爷还是没有多看自己一眼啊。

    她有些灰心丧气。

    回到自己屋里，她坐在镜子前发呆。

    铜镜里映出她娇柔的脸庞。

    她抬手抚摸着自己的脸，有些烦恼：“虽然我穿着跟皇后娘娘一样的裙子，梳一样的发式，带一样的首饰。为什么还是不如她好看呢。”

    她见过皇后娘娘两次。

    两次的印象都很深刻。

    第一次是选秀的时候，皇后娘娘穿着一件淡金色的长裙，空灵华美。站在皇帝身边，高贵的令人不敢直视。

    还有一次是在王府里。

    当时皇后娘娘穿的不算华丽，但她那灵动的双眸，从容沉静的气质，还是留给她深深的记忆。

    薛意如觉得，虽然她与皇后娘娘长得有些相像，但无论她怎么模样，也只能是形似，根本就做不到神似。

    乍看是像的，可缺了皇后娘娘的灵气和独特的气质。

    薛意如唉声叹气。

    婢女笑道：“王妃叹气什么呢。您做了秦王妃，这满京城的贵女们，哪个不羡慕您嫁得好？”

    薛意如道：“嫁了有什么用，人家都不看我一眼。”

    婢女就不敢说话了。

    薛意如对着镜子看了许久，觉得自己还是不够像皇后娘娘。

    光是外表像有什么用？

    这说话做事，形式动作，也都得一样才行。

    “篆儿，王爷出门了吗？”她问婢女。

    “刚才管家派人来送话，说王爷只带了七八个随从就走了。”

    薛意如点点头：“既如此，我想进宫一趟。”

    “王妃要进宫？”

    “皇后娘娘身子才好，我去给娘娘请安，也是应该的。”薛意如说道，“从亲戚上论，我是皇后娘娘的嫡亲婶子，也该时常走动，亲近亲近。”

    “王妃说的是。”

    “更衣，递牌子进宫。”

    薛意如精心打扮了一番，坐着轿子进了宫。

    她是秦王妃，要进宫还是容易的。不管从哪方面来说，云黛这个皇后也得见一见。

