    安州城外。

    张全有等人遥望着偌大的安州。

    当他们看到，那笼罩在安州上空，灰蒙蒙的鬼蜮消失的时候，所有人都哭了。

    噗通一声。

    张全有跪在了地上。

    他浑身止不住的颤抖，眼泪，鼻涕，流的到处都是。

    整个人狼狈不堪。

    其他人也是一样。

    所有人都知道，一切终于结束了。

    但是，没有人喜欢这个结果。

    唐元清是对的。

    这个老人一直在做对的事，他给这些“年轻”的孩子们上了一课。

    韩老，徐老也是一样。

    老人们或许跟不上时代了，他们连智能手机都不会用，但却有着年轻人无法比拟的经验和智慧。

    那是经过岁月磨砺以后，像是金子一样散发的光泽。

    他们是黑暗中的火把。

    能照亮前方的路。

    “走，去看一看安州。”

    “唐老他们成功了。”

    “他们是对的。”

    ……

    在民调局总部。

    通讯部门内。

    一众欢呼声响起。

    “安州守住了！！”

    “唐老他们真的太厉害了，三十年前他们守住了许安，三十年后他们又守住了安州。”

    “唐老万岁！！”

    所有人兴高采烈。

    而在外面。

    一个穿着黑色长衫，面容阴翳的老者双手背负，露出了讥讽的笑容。

    不是别人。

    正是之前算计唐元清，设计让冯队长对付抬棺鬼的陈镇东。

    陈镇东是唐元清的死对头。

    在唐元清活着的时候，他不敢撕破脸。

    现在，他知道，唐元清一定是死了。

    不然的话，以唐元清的性格，不可能到现在都不现身。

    这时候。

    一个老人也走了过来。

    老人穿着宽松的麻衣，头发花白，和陈镇东并肩而行。

    “他终于死了。”

    “是啊，徐正秋还有韩为民也死了，他们当年八人铜墙铁壁，现在已经去了五个，只剩下三个了。”

    “钱友亮也没有消息，他说不定也死了。”

    “倒也是。”

    “剩下两个废人也无需忌惮了，唐元清那一脉，好像就剩下一个张全有了，把他调到许安吧，反正他是许安人，肯定不会违背命令。”

    “冯老鬼的两个孙女还活着呢。”

    “啧……总得留下两个活的做做秀，不能让人觉得，咱们把事做绝了。”

    “还得派人把唐元清和徐正秋，韩为民的尸体带回来，有他们的尸体，足以继续镇住丰都鬼城了。”

    ……

    张全有那些人，开始在安州境内寻找唐元清，韩为民，徐正秋三人。

    他们认为，唐元清三人还活着。

    或者说，安州这边的民调局成员，他们都不愿意相信，那三个老人会死。

    但是，怎么都找不到。

    韩为民和徐正秋，也就是韩老徐老，两人死后化作鬼物，为唐元清争取时间，为墓主人争取时间。

    但他们并没有像唐老这样得到了善终。

    反而被那个纸人给吞了，做成了纸皮鬼。

    这一切，他们并不知道。

    哗啦一声。

    张全有推开大院的门。

    他能闻到唐元清的气味，因此便找到了这里。

    可一推开门。

    张全有怔住了。

    他看到，唐元清躺在躺椅上，浑身血迹斑斑，一只手垂落下去，显得十分僵硬。

    唐元清的胸口，更是被破开了一个大洞。

    隐隐能看到衰竭的器官。

    死状及其凄惨。

    这或许就是唐元清所说的狼狈吧。

    但此时在张全有看来，却只有壮烈。

    噗通……

    张全有跪在了地上。

    他的泪水划过脸颊，掉在了地上。

    整个人痛苦的哀嚎了起来。

    “唐老……”

    “唐爷爷……”

    张全有崩溃了，他哭嚎着，看着眼前的唐老，仿佛又回到了那一天。

    那天鬼蜮降临安州。

    所有人都以为安州要化作死城。

    唯有唐元清坐在大院中，告诉他们：“今日我唐元清坐镇安州，安州城便破不了，我要亲眼看着安州恢复太平。”

    只是。

    如今唐元清却已经死了。

    张全有颤抖着伸出手，沙哑无比的喊道：“唐老，您看到了，您一定看到了对吧？！我相信，您临死前，一定看到了安州恢复太平。”

    ……

    如家饭店。

    杜归坐在门槛上，身体依靠着门沿，缓缓睁开了眼睛。

    “我好像做了一个很漫长的梦。”

    “我梦到安州恢复了太平。”

    “我也梦到唐老。”

    “我梦到他亲眼看到安州恢复太平，也梦到他对我的嘱咐。”

    “所以我会隐瞒的很好。”

    杜归缓缓说着，就站起了身。

    他眼角有泪光闪过。

    伸手一擦，却怎么都擦不断。

    “守墓人，纸人，你们都给我等着，我要把你们全都宰了。”

    “你们这群王八蛋，全都该死，该死！”

    “我好想把你们全都千刀万剐，把你们剁碎了喂狗！”

    杜归什么都知道。

    他虽然没有梦游状态时候的记忆，但他知道，自己梦游的时候，便会变成墓主人。

    而自己通过白雾变身。

    则是另外一种状态。

    枯井便是源头。

    他的变身，实际上是墓主人和源头和他结为一体以后，所诞生的奇特力量。

    其活动范围，便是鬼蜮降临以后的领域。

    由小到大。

    现在，安州又一次变成了墓主人的大墓。

    杜归有一种感觉。

    只要自己通过白雾变身，便可以随时让鬼蜮降临，因为那本就是自己的鬼蜮。

    而如果自己进入梦游状态。

    那则是自己真正的巅峰战斗力。

    来到前台。

    杜归拿出账本，在账本上，把守墓人，纸人，隐灵会，全都画了个圈。

    “我将会是你们的梦魇。”

    “你们不是还打算对许安动手吗？”

    “等着吧，我现在的事已经全解决了，明天这个时候，我的活动范围就会蔓延到许安，我会找上门，让你们知道，当畜生的下场！”

    杜归的语气非常阴冷。

    他的活动范围统一安州以后，还没到极限，已经在往安州附近蔓延。

    很快就能抵达许安。

    而这时。

    手机铃声响了起来。

    杜归拿出手机，按下接听键。

    电话那头，张全有嚎啕大哭：“唐老死了，兄弟，唐老死了。”

    杜归悲从心起，却只能故作震惊：“什么！！！唐老死了！你等着，我现在就赶过去。”

