    “所以你是在威胁我吗？”他的话才刚说完，周青就眼睛转到他的身上。

    “反正我已经留下了一个人质，得罪了罗家，我不介意多留下一个人质，多留下个人，我筹码还更多一点！”

    周青这话一讲完，罗凡表情一变，立马头也不回，转身就走。

    周青的话已经很明显了，如果他在这里继续留下去，很有可能会对他动手。

    虽然他也不想把侄子罗宇留在这里，认为这样在周青的手上是件非常危险的事情。

    但是与此同时，他更害怕自己落到周青的手上。

    留得青山在，不怕没柴烧，只要他可以离开这里，还可以回去给家族里面得人通风报信，让家族里面的人经过商讨以后再来决定怎么样对付周青。

    所以最后他狠狠的看了周青一眼，转头就离开，动作非常快捷，不敢有丝毫停留。

    毕竟他也害怕。

    万一真的把周青给惹火了，绝对不是一件好事，而且万一走的晚了，没准周青突然临时反悔了，想要对他动手，那他可真是连哭的地方都没有了。

    周青看着他离开，冷笑了一声。

    他之所以要将罗宇留下，是因为想让手中多个筹码。

    根据这些人的表现看来，应该是不会轻易饶过他的。

    罗家不太可能会轻易放过他，既然如此，那他又何必客气？

    人家都已经对平安集团出手了，双方都已经僵持到这种地步了，他要是对人家仁慈，那就是对自己的残忍了。

    就算之前和罗家的冲突是完全没必要的，可是后来他也放过了罗家那些人，冒犯了他，付出了一定代价，敲罗家一笔竹杠也就算了。

    可是，这罗家的人要是死心不改，依然还对他有什么想法，那就是另外一回事儿了。

    想到这里，周青的脸上都充满了冷笑。

    他不是没给过罗家机会，可是那几个人却根本没有任何退步的意思，依然要和周青对着干。

    既然如此，那就是另一回事儿了。

    如果罗家的人还敢有什么动作，还敢继续针对他，他手上扣着的罗宇就会成为威胁罗家的把柄。

    周青自认为自己不是个心肠歹毒的人，他也觉得不会用什么卑鄙下三滥的伎俩，身为他这种级数的人物，不屑于用那种手段。

    只不过他现在必须要给罗家一点下马威才行，至少手里面一定要握着可以威胁罗家的把柄。

    如果只是他自己一个人，他完全可以无需害怕，可是现在不只是他一个人。

    他的身边还有其余的人，苏巧芸，蒋宜涵，这都是他想要保护好的人。

    苏巧芸相对来讲还好些，毕竟人家能力并不俗，自保应该没什么问题，可是蒋宜涵的情况就有些特殊，如果有叶子陪着她的时候，算是比较安全，自己在她身边也很安全。

    但是如果只有她自己的时候，情况就不一定会这么好了，单凭平安集团的那些个保镖，起不到什么作用。

    虽说蒋宜涵的贴身保镖身手也不凡，是专门从地下拳场选出来的拳王，在她身旁贴身保护。

    但这也就只是对普通人来讲很厉害，无法战胜，如果放在觉醒者面前，多半是不够看的。

    什么是觉醒者？

    在100多年以前的那场大动荡中，天地剧变，动植物都具有了灵智，其中个别种类还拥有着不低于人类的智慧，人类的生存岌岌可危，当时的大规模杀伤性武器不能随便滥用，会伤及到更多无辜的人类。

    在这样的情况下，人类的数量锐减，甚至有个别小国都覆灭了，只剩下曾经的几个超级大国还能支撑住。

    在那时，人类已经是岌岌可危，就连自己生存的地盘都已经受到了威胁，如果继续这么遭受威胁，最后人类没准会动用禁忌武器和其余的那些动植物同归于尽。

    而那些产生灵智并且发狂的动植物，也正是因为忌惮人类拥有着超级武器，所以才并没有对人类展开屠杀，发狂似的进攻。

    但是小摩擦却一直不断，一直在想方设法侵占人类的领土。

    若人类无法发现解决危机的办法，或者研究出新的，可以专门对抗变异动植物的武器或者化学药剂，也只能在这种压力下慢慢退出历史舞台，最终有可能会灭绝。

    有人发现，在经过那场蔓延全球的核辐射后，产生变化的不仅仅是那些动植物，人类自身的身体同样产生了变化。

    有个别人甚至可以觉醒出体内平日间无法唤醒的力量，那是非常诡异的力量，涵盖方方面面，有人突发了超人的智慧，有人则有了强健的体魄，也有人可以和其余的生灵产生心灵感应……

    这些人便被称为觉醒者。

    在那最为关键的时刻，就是因为有这些觉醒了超能力的人类存在，才在最后的那关键时刻挽救了人类的地位。

    有的动物产生变异后，皮毛变得坚韧无比，甚至连枪弹都打不穿，可是这些觉醒者只需要拿着匕首就可以对这些变异发狂的动物造成伤害，这件事情在当时确实震动了不少人。

    于是有人便开始想办法试图激发自己体内的血脉之力，希冀自己也可以成为保护人类安全的觉醒者。

    在当时有专门让人想办法觉醒自己体内的力量的法门，在这种东西的帮助下，也有少数人可以觉醒自己的能力，投入到战斗中。

    不过更多的却依然只是普通人，他们终其一生也没有办法觉醒出属于自己的力量，这是他们的悲哀。

    不过好在当时的觉醒者数量足够多，硬生生凭借着自己超出常人的能力保护住了那些人，与此同时，也有一些其余的发明，壮大了人类的实力。

    正是如此，所以人类才得以一直发展到了现在。

    到现在，人类已经重新回归繁荣昌盛的样子，又变成了以前那样所有生物之中的统治霸主级别的地位。

    只是在这个过程中，因为觉醒者的存在，那些政客们总是会担心自己的地位，毕竟这种人类相当强大，如果扎堆群聚，绝对是一股不容忽视的力量。

    所以在那次大动荡过后，这些觉醒者也遭到了针对，也同样非常不好过。

    发展到后来，甚至还大肆捕杀觉醒者，也将类似的可以唤醒人身体潜能的功法给销毁，随着时间的推移，几代人传下来，很多人都已经不知道有觉醒者的存在了。

    这类人数量稀少，个个都非常强大，是一股不容忽视的力量，可是这也同样是普通人无法理解的存在。

    所以相比较而言，普通人只能是普通人，而觉醒者在面对普通人的时候，如同在面对蝼蚁一般。

    事实确实是如此，无论那些保镖再怎么厉害，对于普通人来说再怎么强大，但是对于觉醒者来说都像是一张纸一般脆弱不堪。

    如果真的有觉醒者，要对他周围的人下手，那么周青唯一需要担心的还真的就只有蒋宜涵了。

    他的那些战友们，一个比一个厉害，除了江宁前段时间回来过，又打算离开，其他人也都不在这里，就算想针对他们，也绝对不简单。

    更何况狼群佣兵团在外界发展的很好，确实无需太担心。

    这就是他扣下罗宇的理由。

    如果不拿出点儿让罗家颠量颠量的东西，蒋宜涵的安全还真的难以有所保障。

    但现在那些人就算想对蒋宜涵下手，也必须要考虑周青这里。

    因为一旦对蒋宜涵下手，周青很有可能就会直接收拾罗宇。

    无论从任何角度上来讲，这都不是件好事。

    他看着脚下已经昏过去的罗宇，嘴角划出了一抹弧度。

    平安集团重新走上正轨的消息，很快就传了出去。

    很多人在得知这个消息以后，全都张大嘴巴一脸吃惊的表情。

    因为确实没想到，在他们的认知中，平安集团现在不是应该已经开始慢慢走向末路了吗？

    可是谁又能想到在这种时候，在所有人都认为平安集团差不多已经走到尽头的时候，却突然传来这样的消息。

    这可真是让他们吃了一惊，老半天都没反应过来。

    之前所有人都认为，当地龙头企业平安集团应该是经营出了岔子，开始慢慢走向没落了。

    可是谁能想到，这时候突然又有这样的消息传了过来，平安集团不仅一点事都没有，反而还向着更高处引吭高歌了。

    据说平安集团现在对外宣布，研发了一款新型的军用机甲，采用了他们之前才刚刚申请的专利技术，一种可以变形的液态金属，有了这种金属以后，甚至可以做到随心所欲，让机甲变成各种各样不同的形状，以适应多方用途。

    有人听到这个消息以后，立马就爆发出了大笑。

    “我就知道平安集团绝对不会有什么问题！”

    “是呀，我也这么认为，之前老张跟我说平安集团出事，我心里面就在疑惑，平安集团怎么可能会出事呢？”

    有人也在旁边哈哈大笑。

    因为他们之中有人的朋友或者亲属在平安集团上着班，近日平安集团发生了这么大的事情，也让他们感到非常惊讶，与此同时，心中也有些担心，要是亲属因为平安集团的动荡而遭遇了什么，那可真是太划不来了。

    很多人得知这样的消息以后全都在开心。

    有人欢喜，自然有人忧愁。

    有不少人和平安集团之前都产生过过节，心里面一直盼着平安集团出事儿呢，好不容易有这样一个机会，据说平安集团公司内部经营方面出了很大的问题，还来不及高兴呢，结果这才没过多久，传播那样的消息的人全部都被打脸了。

    而且之前那些和平安集团已经划清界限，明确表示已经暂停和平安集团合作的公司，现在又重新露面了。

    按照他们的说法之前和平安集团之间只是产生了一点小误会，但是这点误会却并不影响他们和平安集团之间的交情，他们还是愿意和平安集团继续展开深度合作。

