    “云守玄！”

    孔雀听到‘云守玄’这三个字后，忽然浑身颤抖，眼神露出了无比的仇恨之色：

    “上官姐姐，你遇见了那个魔后？”

    “嗯？”

    上官情意外的看向了孔雀，道：“你这样子……难道与她有仇？”

    公子青沉默片刻，道：“孔雀母亲是西域天香教圣女，多年前为云守玄所杀，而我当年游历西域的时候，救下了意外生还的她，这么多年一直带在身边……”

    “天香教圣女……”上官情若有所思，不用公子青再多说，自语道：

    “又是因为陈参玄么？”

    这她倒是听说过一些。

    前天下第一陈参玄的红颜遍天下。

    其中最厉害的就是天魔宗主云守玄。

    当年魔后云守玄曾满天下的追杀各个与陈参玄有关系的女人，死在她手上的情敌，没有六个，也有五个。

    当年，若不是陈参玄及时下山阻止，被云守玄杀的女人还要更多……

    孔雀失魂落魄：

    “连上官姐姐你对上那疯女人，都没有胜算吗……”

    凭她自己，这辈子怕根本没希望为母报仇了。

    “不是还有我吗？”

    公子青的声音从旁边传来，带给孔雀安抚，用一种平静又自信的语气说道;

    “我说过，这仇我来给你报，只要我能根治我的‘衰血’之症，我必入一品境界，魔后云守玄算什么，我会让她亲自跪在你母亲坟前，磕头至死！”

    孔雀紧咬嘴唇，看像公子青，低头不语，但不断颤抖的肩膀能看出来她是在强忍哭泣的冲动。

    然而，上官情很没有情趣的打断了两个人，道：

    “古青，说罢，这次想让我出手干什么？”

    公子青闻言，先是微微一笑。

    旋即，语出惊人：

    “我想请你……为我攻打道一山！”

    孔雀在公子青说完这句足可让任何武林人士变色的化后，就在观察着上官情的神态。

    她知道这位上官姑娘答应肯为公子办三件事，可是，进攻道一山这样的天下大宗，不知道这位上官姑娘如何态度。

    上官情眼皮微微抬起，道：“可以。”

    孔雀不由吃惊。

    公子青不由笑了，道：“你听好了，是攻打道一山。”

    上官情也笑了一下，道：“我听得清清楚楚，知道是攻打道一山。”

    公子青问道：“你有信心？还是说不将道一山放在眼里。”

    上官情双手抱胸，看着怀里的铁剑，慢慢说道：

    “我知道在陈参玄死了之后，天下人都不将道一山放在眼里，但是，你既然非得请我攻打，说明你在此之前早就试探过一次了，我猜测道一山在陈参玄死后，仍有一位一品大先天坐镇，所以你才需要请我出手，对不对？”

    公子青缓缓吸气，道：“的确，我已经派人前去道一山试探过一次，九位宗师，全军覆没，临死前通过苍鹰传回消息，说道一山上仍有一位与你一样的高手坐镇。”

    上官情微微一笑，道：“果真有吗？那你请我出手就不奇怪了。”

    她问道：“什么时候？”

    公子青说道：“我在你回来之前，一切都已经准备充分，只等你这位最强援手，你能答应的话，我们随时都可以出发。”

    上官情点了点头，道：“我答应你。”

    公子青看着这个女人，沉吟片刻，问道：“你不问我攻打道一山的理由是什么吗？”

    上官情抱剑道：“你当年从王母宗那人手下，救我一命的时候，我便说过，你救我一命，来日我还你三条命！”

    她淡淡笑了，道：“所以，别说是攻打道一山，你便是让我去现在刺杀元国皇帝古轩农，或是让我去与天下前十里的‘元如画’‘王载象’‘庞圣’‘龙在田’等人一战，我都会跟你说两个字。”

    ——可以。

    但公子青还是对上官情说明了原因：

    “你知道我体内流的血有问题，是不治之症，需要换血，但能与我换血的人，必须是跟我有至亲血缘的人才可以。”

    上官情若有所思道：“但你的亲人早就在当年元宫暴乱，古轩农靖难的时候，被屠杀的一干二净，这世上没有你的至亲之人了。”

    公子青道：“不，这世上还有我一个至亲之人，那人叫做古化龙！他三十年前被陈参玄抓走之后，就关在道一山上。”

    “这样吗……”

    上官情露出了若有所思的温和笑意，道：

    “那你死不了了。”

    她既然答应了，那么就会拿出舍命的勇气，去和那道一山的那位一品大先天换命。

    三命还一命！

    说得出，她就做得到。

    公子青却道：“其实我让上官你回来，只是想增添一份底气而已，除了你之外，我一品堂最近又加入了一位新的高手，那人叫做‘谢堂燕’，他才是真正可以与一品大先天换命的人！”

    上官情闻言，道：“不用我拼命的话，那当然更好。”

    说罢。

    她转身走出屋子，道：“既然要大战了，我要洗漱沐浴，出发前喊我。”

    公子青在床榻上看着上官情离开的背影，注视良久，有些莫名的收回视线。

    旁边孔雀吃味的道：

    “她只是在报恩而已。”

    公子青笑了笑，道：“有什么关系呢？”

    孔雀心里复杂，她分明从公子青眼睛里看出了某种无法得手的失落。

    公子青道：“你也去通知堂内众多帮众吧，告诉燕开，这一战，我不光要古化龙，还要整个道一山，都属于我！”

    孔雀惊讶的看着床上躺着的青年，她没想到对方的野心这么大，竟然想要趁此一举，将四大道宗的道一山吞并下去。

    显然，她真正低估了一个成熟男人的野心。

    从公子青不愿意服下那“造血药”就可以看出来，对他来说，生命固然最重要，但他要成就的事业，也是同等重要的。

    公子青现在坐拥上官情和谢堂燕两尊超级战力，旗下还有七位大宗师，数十位宗师战力，当然不仅是要治疗自己的血症，还要让一品堂的势力在这一次的机遇中，再进一步！

    否则，岂不白白浪费他能号召两位先天级战力的机会。

    孔雀去把公子青‘大举进攻道一山’的命令发布出去，但她似乎有什么心事，走两步后，最终还是没开口。

    ………………

    而也就在一品堂率众，开始大举朝着道一山方向踏进的时候。

    …………

    南疆。

    百毒瘴气笼罩的群山小道上，雾雨蒙蒙。

    一袭红裳撑着油纸伞，走出了苗疆圣虫谷，这是位身材绰约的绝色女子，但那双绝美的脸上，眉毛却好似永远冷着一般，与世人结仇。

    正是天魔宗一代魔后，云守玄。

    “宗主，血虫已经到手，如今，就只欠贵宗的圣血，便可开启修罗宝盒。”神匠墨子明手执拐杖，默默地跟在云守玄的身后。

    “只是不知，这魔宗的圣血现在在……”

    云守玄简单吐出了一句话：“在道一山，我的沙儿身上。”

