    半个小时后。

    梁之琼坐在经理办公室的沙发上，茶几上放着一杯热茶，这样炎热的天气里，依旧热气冒腾，烟雾袅袅。

    墨上筠坐于一侧的单人沙发上，翘着二郎腿，手里拿着一杯冰镇的酸梅汤，不紧不慢地喝着，神情懒懒散散的，就跟度假似的，毫无紧迫感。

    而——

    办公室内还有另外两个人。

    经理坐在办公椅上，表情认真，神色专注，而站在对面的许可，则是落落大方地说着她的实习小组负责的企划案，不卑不亢，有条不紊，并且目不斜视，看都没看墨上筠、梁之琼一眼。

    墨上筠喝了口酸梅汤，在杯面冷却的水珠滑落之前，将杯子放在了茶几上。

    她侧过头，坦然地打量着那个名为许可的大学生。

    衣着得体，气质优雅，身高一米七左右，长相不算惊艳，但五官端正，也算得上是一美女，举止谈吐极佳，说话条理清晰，面对经理的疑惑和提问对答如流，就算经理有刁钻的地方，也毫不急切，想办法来解决。

    可以说，无论从哪个方面给人的感觉都很优秀。

    看了几眼，墨上筠一偏头，看着满脸绝望的梁之琼，无奈地耸了耸肩。

    拿梁之琼来对比的话，许可除了长相和背景差点儿，其他方面对梁之琼来说，都是赤果果的碾压。

    就连人说话的语气，都要比梁之琼温柔很多。

    “你可以走了。”

    问的差不多了，经理满意地点了点头。

    “好的，谢谢经理。”

    许可温和地点了下头，然后拿着自己的企划案出了门。

    走的时候，朝这边看了眼，对上墨上筠的视线后，笑容温婉地点了点头，然后步伐从容地出了门。

    关门时还特地注意了声音。

    墨上筠挑了挑眉。

    喏，连这些细节方面，都秒杀梁之琼。

    “梁小姐。”经理站起身，朝这边走来，“人已经看过了，她有什么问题吗？”

    “没有。”

    梁之琼闷闷不乐地回答，一副备受打击的模样。

    墨上筠抬头，看了经理一眼，然后站起身，“那就不打扰了。”

    “好。”经理心下一喜，迫不及待地点头，“那我送送你们。”

    “不用了。”

    梁之琼随之站起身，将小包往上一扔，搭在了自己肩膀上。

    腰杆挺得笔直，下巴微扬，昂首挺胸，眼睑一抬，神色微动，让人不由得心生惊艳。

    经理不由得愣了愣。

    刚刚还心灰意冷的模样，一站起来就气场全开，倒是令人刮目相看。

    不过——

    这位梁大小姐，似乎并没有传说中的刁钻任性呢，刚点名说让许可来一趟的时候，他还觉得许可会这么完了呢，没想从头到尾一声不吭的。

    “今天谢谢了，”朝经理说了一声，梁之琼头一偏，看着墨上筠道，“我们走。”

    说完，就踩着高跟鞋走出了办公室。

    墨上筠双手放到裤兜里，懒洋洋地跟在了梁之琼身后。

    眼看着墨上筠从跟前走过，经理下意识去看了她一眼，赫然跟她的视线盯上，顿时一股冷意从脚冒到头，让他不由自主地打了个冷颤。

    他冷不丁心虚，开始怀疑自己心里不耐烦的想法是否被她给看穿了——

    但，下一刻看到已经从走远的墨上筠，他甚至怀疑这只是错觉。

    梁之琼跟墨上筠一前一后的出了办公室的门。

    这两个被经理以非常恭敬地态度请进办公室的人，在走出来的时候，无疑受到了诸多视线的洗礼。

    只不过，梁之琼气场全开，昂首挺胸地走过，看都不看人一眼，只靠那一张混血美女的脸就足以让人悻悻然收回视线；墨上筠气质闲散，无比从容，视线一扫，坦然与一片视线对上，那些人便纷纷低下头。

    ——被那种红果果的视线一扫，感觉灵魂都被看透了一般，让人毛骨悚然。

    两人以极其强大的存在感，于诸多疑惑的视线里，走出了这栋大厦。

    “怎么样？”

    一走出旋转门，墨上筠就偏了下头，饶有兴致地看了梁之琼一眼。

    因梁之琼踩着恨天高，墨上筠得抬头看她，所以自动跟梁之琼拉开了一定的距离。

    梁之琼往旁边走了两步，才走到她身边。

    她低着头，一下全无女王气场，眼巴巴地瞅着墨上筠，委屈道：“墨上筠，我很难受。”

    墨上筠抬头看了看她，又低头看了看她脚上的鞋。

    “可以理解，”墨上筠强忍着退开两步的距离，然后淡淡道，“不过不能感同身受。”

    梁之琼紧紧攥着小包的链条，“你说点好听的行吗？”

    “最起码，”墨上筠瞧了她片刻，在她充满期待的眼神下，有些艰难地思考道，“你长得比她好看。”

    “就这个？”

    梁之琼震惊于墨上筠想了半天来了个这么直观的答案，简直备受打击。

    “论军事技能，你比她强。”墨上筠违心地从职业上来称赞她。

    梁之琼差点儿被她连嘴都给气歪了。

    是是是，她是当兵的，军事技能不比许可强，那她可以去撞墙了好吗？！

    同样的，论在职场工作，她跟许可比，连屁都不是！

    “我比较喜欢你。”

    用手背拍了下她的肩膀，墨上筠耸肩道。

    “你喜欢有什么用……”梁之琼说到一半猛地顿住了，她吃惊地看着墨上筠，“真的啊？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡地点头。

    “那那那，你喜欢我哪一点？”梁之琼紧张到话都说不顺畅了。

    “可能，”墨上筠想了想，实诚道，“比较蠢吧。”

    “……”

    梁之琼顿了三秒，思考墨上筠是不是在故意耍她。

    不过，她还没思考出个答案，就已经被墨上筠抓住手腕，直接拉走了。

    “这次去哪儿啊？”

    还没从许可带来的挫败感脱身出来的梁之琼，一脸莫名地朝墨上筠问。

    “逛街。”

    墨上筠拖着她往附近的商场走。

    不远，也就一两公里的距离。

    “我没心情逛街。”跟在墨上筠后方，梁之琼实在提不起精神来。

    “哦。”

    墨上筠懒懒道。

    梁之琼问：“‘哦’是什么意思？”

    墨上筠答：“知道了。”

    梁之琼郁闷：“那你想怎么还在走？”

    墨上筠道：“去商场。”

    梁之琼吃惊道：“可我没心情逛街啊。”

    墨上筠：“哦。”

    后知后觉意识到话题又绕回来了的梁之琼：“……”

    奶奶个熊的，连个恢复失恋心情的时间都不给！

    梁之琼愤怒地想着。

    然后，她又想到，自己已经失恋过一次了，这次只是见到情敌而备受打击而已。

    那种从头到脚质疑自己的绝望感。

    意识到哪哪儿都不如人的自卑感。

    以及……有种这辈子绝对无望了的悲伤感。

    *

    十五分钟后，墨上筠带着梁之琼进了商场。

    很长时间没穿高跟鞋的梁之琼，咬着牙跟上，不过脚还是难以避免地酸痛。

    自从进部队后，她就再也没有碰过高跟鞋了，今天是为了给自己找点场子，才将自己精心打扮一番的，没想到最后受罪的也是自己。

    墨上筠随便挑了一家店，然后走了进去。

    “你想买什么衣服？”梁之琼问道。

    看在墨上筠说“喜欢”自己的份上，她就自动当一次好闺蜜，好好陪墨上筠逛一下吧。

    墨上筠压根没有回答她，迎上来的一名店员，成功被墨上筠的眼神吓退了。

    墨上筠挑了一件短袖和一条牛仔短裤，然后直接丢给了梁之琼。

    “换上。”

    “我？”

    梁之琼接过那两件衣服，不明所以地问。

    “不然？”墨上筠反问。

    “行行行。”

    梁之琼连忙点头，声音里还带着对墨上筠蛮横的纵容。

    趁着梁之琼去换衣服的时候，墨上筠走出了店门，没一会儿，便拿了一双白色运动鞋回来——连盒子都没要。

    正好，梁之琼换好衣服走出来。

    换下那件显眼连衣裙的梁之琼，立即变得清爽起来。

    就是——

    脚上那双高跟鞋，很不协调。

    “穿上。”

    墨上筠将运动鞋丢给她。

    “这是干嘛呀？”梁之琼错愕地接过。

    墨上筠只手放到裤兜里，打量了她一眼，“舒适的着装比较适合你。”

