    “不是说好了让我来对付元武陵吗？”

    江炎都此刻显得很不高兴，竟然质问起天龙山的长辈。

    这件事天龙山的人不可能不知道。

    因为万世仙宫也根本没瞒着。

    但天龙山的人却没有将这件事告诉江炎都。

    因为江炎都曾经败在元武陵的手下，所以击败元武陵一直是他的执念，若不能迎战元武陵他根本就不愿意来。

    可他偏偏是天龙山年轻一辈中最厉害的。

    永望老道皱了皱眉：“宗门大事要紧，要此事解决再找元武陵也不迟。”

    “不能在万世仙宫的人面前击败元武陵，我来还有什么意思！”江炎都愤怒：“你们明明知道，却故意瞒着我！”

    “江炎都！别忘了你的身份和责任！”永望老道厉声呵斥。

    江炎都咬牙低头，似乎是服软了。

    他再高傲也必须认清一个现实，他是天龙山的弟子。

    所以他有责任为宗门分忧做事。

    “我知道了，我会为宗门而战。”江炎都怒道：“但是你们骗了我！你们骗了我，就算你们是长辈也改变不了这个事实。”

    天龙山的人都感觉阵阵头痛。

    这小子就是个刺头。

    太难对付了。

    虽说天才有些怪脾气都很正常，但这小子也太目无尊长的。

    他愿意为了宗门而战，却不会愿意为任何一位长辈而战，就像是他才是天龙山的主人一样。

    江炎都满脸不爽的走了上来：“你们谁代替元武陵？赶快滚出来受死，不要浪费我的时间。”

    这话是对着万世仙宫的弟子喊的。

    要不是有仙宫的长老压制着，恐怕会有弟子忍不住出手群殴他。

    江炎都是天龙山专门培养出来对抗元武陵的弟子，不知道耗费了多少精力，甚至还动用了一些特殊手段。

    此人被万世仙宫评定为甲中。

    仅此于元武陵。

    而林夕也早就得知，甲上这个级别其实是不存在的。

    只是元武陵的表现太过玄幻了一些才会被评为甲上。

    而甲中这个级别，几乎已经是最极限的资质了。

    林夕从余何之身边走了出来：“是我。”

    “你？”江炎都上下打量了林夕一番，狐疑道：“你是谁？怎么从来没有见过。”

    “林夕。”

    “听都没听过。”江炎都喊道：“你们万世仙宫没人了？怎么就派这么一个半点名气都没有的家伙来对付我？”

    万世仙宫的弟子都快气疯了。

    这也太狂妄了。

    名声很差，在仙宫不受待见的林夕在其衬托之下，甚至显得低调温和的多。

    他们心中纷纷祈祷，让林夕赶快把这个讨人厌的家伙赶走吧。

    实在忍不了了。

    林夕没有动怒，只是目光微微闪烁，庞大的金色神识早就已经蔓延开来，感知着周围的一切。

    “你是不是得到了自己控制不了的力量？”林夕淡淡说道：“我劝你尽早放手，免得伤了自己的根基，坏了未来的路。”

    到了这个境界还控制不住自己的情绪？

    林夕不相信有这种人。

    江炎都的气息中分明有不稳定的力量在溢散。

    听到这个话，江炎都脸色骤然一沉：“你在教训我？”

    “可以这么说。”

    “有很多人都说过这样的话。”江炎都冷冷说道：“但是他们最后都会后悔，连现在都把握不住的人，有什么资格去谈未来。”

    很显然他知道自己身上存在什么问题。

    但他很有信心可以解决掉。

    江炎都大步向林夕走来，掌心呈现极其复杂的赤红道纹，道纹迸发出灿烂炙热的光芒，简直就像是手中握着一颗太阳：“我懒得和你浪费时间，去死吧！”

    林夕瞳孔中倒映着骇人的光。

    这不仅仅是神通，而是一种可怕的道法。

    不愧是天龙山最顶尖的天才修士。

    出手便是道法。

    林夕也毫不留情的出手，指尖绽放出灿烂的花，绚烂夺目，闪耀着刺眼的光辉。

    轮回指施展。

    轰！

    两股庞大的能量撞击在一起。

    天地间响起嗡嗡的道鸣。

    无形的裂缝在空间中蔓延。

    可怕的能量散去，江炎都与林夕分别伫立在原地，谁也没有后退分毫。

    江炎都诧异看了一眼林夕：“这是什么道法？万世仙宫中没有这一种道法。”

    “我倒是看出你施展的道法了。”林夕平静说道：“覆炎曜日，你掌握的很不错，不过好像不是你自己领悟的。”

    江炎都冷狞一笑：“只要我掌握了就是我的，何须我去领悟！”

    他再次向林夕攻来。

    磅礴的气息让林夕感觉仿佛在火山口一般。

    林夕立刻施展挪云步，化作层层残影消失在了原地。

    “别走！”江炎都整个身躯化作一团可怕火焰，然后直冲林夕而去，速度也是极快，刹那间入眼的全是残留的火花。

    江炎都的遁速也非常了不得，竟然能够跟上林夕的挪云步。

    “地狱业火！”林夕反手重重将业火打出。

    轰！

    业火瞬间将江炎都吞噬。

    “嘶！”火焰中传来倒吸冷气的吃痛声。

    万世仙宫的弟子大喜。

    这黑色火焰他们也有所未闻。

    果然了不得啊。

    那个江炎都也没什么了不起的嘛。

    但林夕神情却微微凝重。

    咻！

    漆黑的业火被撕裂，一团炙热的赤色火焰冲了出来，留下一层浅浅的火壳快速被业火燃烧殆尽，而赤色火焰则再次化成江炎都的样子。

    “了不起的神火。”江炎都逐渐开始正视眼前的对手。

    林夕也沉声道：“厉害的逃遁术，我还是第一次见到有人这样化解掉了我的业火。”

    两人全都认真了起来。

    他们感觉出了彼此的不简单。

    “若是连你也解决不掉，我还有什么脸去杀元武陵。”江炎都大吼一声，杀向林夕，身后竟然凝聚出一对巨大的火焰翅膀。

    这似乎是什么飞行类法宝，但是在江炎都手中却爆发出非常不俗的威力。

    面临这巨大的压力，林夕当即祭出了乾坤画卷。

    一副空白画卷骤然涨大挡在了江炎都面前，并且产生了巨大的吸力，他身后的火焰竟然不受控制的被吸入了画卷之中。

    “什么鬼东西！”

    江炎都身形一下子晃荡了起来。

    林夕毫不客气的拿出了无相弓，灭魔施展，挽弓射箭。

    汹涌的灵气轰然汇聚而来。

    无相无形之箭划过虚空。

    轰！

    当众人反应过来时，江炎都胸口不知何时已经多出了一个巨大的血洞。

    但他脸上却看不到任何惊慌。

    “威力挺大的，是通天灵宝？”江炎都冷笑起来。

    紧接着他胸口上的血洞燃起来赤色火焰，随后伤势竟然快速恢复，只是片刻，那血洞就已经消失，留下毫无伤疤的胸膛。

    林夕不由震惊。

    这是什么恢复能力？

