    露露咬了咬嘴唇，有些无措道：“夏夏，可能..可能是我自己忘了放哪吧。”她自责的抱怨道：“是我自己太不小心了。”

    　　然后眼泪啪嗒的掉下来。

    　　她模样生的俏丽，这样一看有些楚楚可怜，立马引起一些男生的恻隐之心。

    　　其中有个更是自以为是道：“要真的有人偷了，搜身就知道是谁干的了。”

    　　“对啊，我最讨厌小偷了，真恶心，这是穷疯了吧。”

    　　“尤其这礼物意义非凡，这件事不能就这么算了。”

    　　更是义愤填膺的说要是知道谁做的，千万不能包庇，送到校长那里，严惩不贷。并且要当着全校人的面前，忏悔道歉！

    　　金夏夏迟疑道：“说起来，我们刚才跟苏瓷说话之前，露露手上的珠宝还在的...”她说完，飞快道的摇头否认：“应该不是吧，她不是那样的人，毕竟...”

    　　露露不由得看向那个地方，也咬了下唇：“我也觉得苏瓷同学不是那样的人。”

    　　这激发了几个男生的正义之心。

    　　女生们不吭声，在一边上观望着，两边都不好得罪。

    　　但看到苏瓷吃瘪，她们心里莫名有种诡异的幸灾乐祸。

    　　毕竟在场大多数之前还是傅司的爱慕者。

    　　现在很多也仍旧是。

    　　“你是不是偷了眀露的珠宝？”其中一个男生受不了，直接上来质问，神情有几分凶恶。

    　　苏瓷正在看小人书，听到这句话，眨了眨眼眸，残留着几分茫然。

    　　男生神情僵硬了下。

    　　底气顿时有点不足了。

    　　毕竟女生看起来太软萌可爱了，恨不得让人把她捧在手心里才好。

    　　但他想到这人的所作所为，只能略微强硬道：“如果你真的拿了明露的东西，你还给她吧，好好道歉，大家不会追究你的责任。”

    　　语气却是不由自主的放轻了。

    　　明露跟金夏夏走来，前者哭红了一双眼睛，委屈道：“苏瓷，那珠宝是我妈妈给我的生日礼物，对我..很重要，你把它还给我好不好？”

    　　她小心翼翼的看着人讨好道：“你是不是想要钱，我可以给你的，只要你把东西还给我就好了。”

    　　说完，又掉了眼泪，委屈又难过的祈求道：“苏瓷，算我求你了。”

    　　苏瓷睁大眼眸看着人，诚恳的摇摇头：“明同学，我没有拿你的东西。”

    　　她软软眼眸跟奶猫一样乖巧惹人怜爱，让人不忍心说什么重话。

    　　边上的一些男生早就对少女又爱又恨了。

    　　爱的是她那过于无害又撩人的外表，恨的是对方是个拜金女，肤浅无比。可是看着这一幕，心还是软了。

    　　“跟苏瓷没关系吧，你们别冤枉人啊。”

    　　“就是啊，又没什么证据，你们凭什么觉得是她拿的？”

    　　明露立马咬了咬牙。

    　　心里又妒又酸。

    　　这群只会看脸的男人，永远只会喜欢白莲花绿茶婊，真恶心。

    　　她犹豫了下，转过脸，犹豫道：“我们..是不是搞错了？或许不是苏瓷同学拿的？”

    　　金夏夏冷笑一声，大声道：“是不是，检查一下她身上不就知道了？”

