    在汤剑忠看来，自家老爷子的这种想法有些一厢情愿了，毕竟如果汤家想要和罗系建立联系，罗系那边很有可能让汤家递交投名状的呀！

    那这样一来，汤家用什么来当投名状呢？

    用汤家掌握的那些信息吗？

    如果有这个，将来胜的是熊家，汤家也不会有好果子吃。

    嗯……两面讨好，最终的可能是两面受气，这也是犯大忌的事情。

    “罗系阵营会答应的。”汤光盛倒是自信满满的说道。

    “为什么？”汤剑忠有些不解的问道。

    汤光盛解释道：“一旦这两大阵营真发生冲突的话，我们作为熊系的马前卒，但如果我们不作为，这对罗系来说，那也是此消彼长的好事情，罗系就不需要在我们汤家这里花费任何的精力，可以将精力放到别的家族上面去。”

    顿了顿，他又说道：“虽然说我们这样做是两面派，但如果罗系赢了的话，我们很可能不会得到罗系的重视，但这并不重要，我需要的只是不让我汤家灭亡而已，至于说熊家那边如果赢了，我想只要我们计划得当，只要不让熊家怀疑什么，那我汤家还是汤家，一切都不会有改变。”

    汤剑忠想了起来，消化着自己父亲的话，过了好一会儿，他才点头说道：“虽然无法在两系冲突中得到什么，但却能明哲保身，让汤家继续生存下去，这的确是唯一的办法了。”

    汤光盛耸了耸肩，说道：“事实上，我这也只是寻找一条生存的路备着，估计用到的可能性并不大，毕竟两大阵营发生冲突那几乎是不可能的事情。”

    “是啊，两大阵营冲突的话，那就是动摇国家的根基啊，无论是哪一系，恐怕都不敢先走出这一步的，谁先走出这一步，很有可能就让上头给灭了。”汤剑忠点头应道。

    “正因为可能性不太大，所以我才让家远去办这件事情，当然，他是不知道我背后的目的的，我只是让他去与苏家做生意，等将来需要的时候，再动用这一个关系，反正是有备无患嘛。”汤光盛笑着说道。

    “嗯……”汤剑忠点头说道：“与苏家做生意也不过几个亿而已，这点钱，我们家还拿得出来。”

    顿了顿，他又问道：“只是爸，你为什么选择苏家，而不是筑城别的家族呢？”

    “不是不选，而是没得选！”汤光盛耸了耸肩，说道：“与苏家做生意事实上是熊家那边给我的建议。”

    “熊家？怎么可能？”汤剑忠有些不解的问道。

    “没什么不可能的。”汤光盛笑了笑，说道：“如果熊家真当叶青是心腹大患了，那熊家这个建议无法是让我们汤家作为马前卒，先一步打入到筑城内部去，等我们在筑城的商场上站稳了脚跟，我想熊家就会派出大量的情报人员进入我们与苏家建立的新公司中吧？”

    “明白了！”汤剑忠点了点头后，说道：“说到底，熊家只是想打着做生意的幌子搞情报而已。”

    “这也正常，大华的家族们对敌对家族不都是用这样的方法来搞情报吗？”汤光盛耸着肩说道。

    “这倒也是！”汤剑忠耸着肩说道。

    “行了！”汤光盛摆了摆手后，说道：“你再去问一问家远，与苏家那边谈得怎么样了？让他抓紧一些，如果他的能力不够，那你就亲自抓，不管我们是不是要留一条后路，最少现在我们需要对熊家有所交待的，能不能与苏家做生意，总得回复熊家那边的。”

    “爸，好的，等家远回来后，我问一问。”汤剑忠急忙应道。

    说真的，这对父子谈话的内容涉及到很多问题，如果叶青知道的话，他大概能理出两点信息来。

    其一是汤家并不知道他与熊家的矛盾点在什么地方，嗯……汤家甚至都不知道熊放死在了他的手上，这足以说明汤家并不是熊家真正的心腹家族，所以说熊家让汤家暗中做的事情估计都不是什么真正核心的机密。

    虽然说汤家不可能掌握什么核心机密，但叶青来杭城也没有想过要得到什么有价值的东西，他来杭城也只是想从外围来抽丝剥茧，慢慢的剥开熊家暗中干的那些东西到底是什么。

    其二是汤家对熊家也不怎么忠诚，不然的话，也不会找什么退路，这一点倒是可以利用，即便汤家不是熊家的心腹，但终归是熊系的一员，如果把握得好的话，同样可以撕裂熊系阵营的，当然，这得费点脑筋去想一想怎么利用这点。

    “蹬蹬蹬……”

    一阵急促脚步声在别墅外面响起，汤家的大总管史飞就快步从别墅外走了进来。

    “怎么了？”汤剑忠皱着眉头问道。

    “大少爷，老爷让人派人盯着那个筑城叶青，现在有消息传来了。”史飞急忙应道。

    “什么消息？”汤剑忠问道。

    “河街那边堵了！”史飞应道。

    “堵了？”汤剑忠愣了愣，疑惑的问道：“这算什么消息？”

    作为杭城最著名的小吃一条街，河街向来是人流量很大的，虽然是步行街，但两边出口也是车水马龙，哪天不堵上两三个小时的？

    “大少爷，今天不是河街两边出入口堵了，而是整条街都人满为患了，全是那些追星的粉丝。”史飞耸着肩说道。

    “粉丝？”汤剑忠又是一愣后，不过片刻之后，他就反应过来了，笑着说道：“这个叶青还真是招摇啊，带着一个大明星就这样逛街，河街能不堵吗？”

    “那个叶青呢？他们是什么情况？”汤剑忠又问道。

    “他揍人了！”史飞应道。

    “揍人？”汤剑忠眉头皱了皱问道：“他揍谁了？”

    “那些想要趁着人多对那个叫周雅茹的女明星动手动脚的粉丝。”史飞耸着肩，苦笑着说道：“现在那边据说不仅是堵的问题了，而且已经混乱了，我担心会出大事，所以就急忙来向您们汇报了，我们汤家应该怎么应对这场突如其来的混乱？”

    汤剑忠并没有回应，而是扭头看向了自家老爷子，问道：“爸，这会不会是叶青故意制造的混乱？”

