    两人刚来到了卧室房间门口，便看到了一幕让她们震惊的一幕。

    这一刻，仿佛是一副现代油画，一切都是静止的。

    只有窗上的薄纱窗帘，在随风飘舞着。

    萧阳用浴巾包裹着身体，露出了健壮的，古铜色的后背，望向大海，手中香烟明灭不定。

    给人一种独孤求败的寂寥之感。

    而在雪白的床榻上，凌乱不堪，叶云舒倒在床上，陷入了沉睡。

    身为过来人的颜洛妃，当然看得出来，叶云舒嘴角上流淌出的，是满足的笑意。

    ……

    一刻钟后，萧阳已经收拾好自己，换了一套衣服，从房间里出来了。

    至于叶云舒，因为太过于疲惫又睡过去了。

    周晴娟俏脸羞红，都能滴出鲜血来。

    时不时的偷偷看着萧阳，心中有一种怅然若失的感觉。

    看来，叶总已经被这个家伙彻底拿下了。

    颜洛妃则自我带入了过来人的身份，嗔怪着说道：

    “萧阳，你一个大男人，也不知道怜香惜玉，云舒那小身板，能禁得住你这么折腾嘛。”

    萧阳搓着手，露出了不好意思的笑容。

    不过现在也不好说其他，而是说道：

    “颜姐，我有点饿了，咱们去吃点东西吧。”

    几个人来到了自助式餐厅，萧阳好好的大快朵颐的一顿，腮帮子都塞满了。

    好像半个月没吃饭似的。

    和叶云舒陷入大战，其实非常消耗体力，而且还是持续不断的消耗体力。

    可话又说回来，他不得不这么做。

    必须要确立家庭地位。

    第一次就要把叶云舒收拾的服服帖帖，在其他方面就算了，可是在这件事上，必须知道谁才是王者，谁才是青铜。

    吃过了饭，萧阳叫来了姜妙言，打算让她照顾一下叶云舒。

    这么大一艘游轮，他还没有好好逛逛呢。

    看到颜洛妃和周晴娟两人，都有些怅然的模样，萧阳就知道，这艘游轮上，还有很多女人等着他来安慰呢。

    只是，萧阳刚一见到姜妙言，就是一皱眉。

    “你怎么了，两天没睡觉吗，气色看起来怎么这么差劲？”

    姜妙言也是个小美女，长得出挑，五官标志。

    在傲天宗里，她的话比较少，不过却很努力的修炼。

    傲天宗女弟子本来就不多，所以萧阳平时在傲天宗的时候，也会多留意这个小姑娘。

    姜妙言的眼睛仿佛会说话，写满了一言难尽。

    “师父，有一件事，其实我一直没有告诉你。”

    姜妙言深吸一口气，说道：

    “不过昨天我看到有大翅鲸出没，我就知道，我不得不跟你说了，也许，我们马上就要分开了。”

    萧阳疑惑不解。

    “你先等会，你到底在说什么？”

    “什么大翅鲸，这又和分开有什么关系。”

    姜妙言其实从昨天开始，就一直没有睡觉，战战兢兢的。

    此时，她深吸一口气，回答道：

    “师父，其实我来自于一个海岛，那座海岛，也有一个门派，名为澜海宗，我就是澜海宗的弟子。”

    澜海宗？

    萧阳微微皱眉，他倒是没听过这个宗门，毕竟华夏门派太多，大大小小也有上百。

    “那你怎么从澜海宗中出来了，转而背叛师门，加入了我傲天宗之中？”

    姜妙言沉吟一下，就将全部的事情都说了：

    “澜海宗是个很特殊的门派，我们只有女弟子，而且因为与世隔绝，远在大海，很少有人知道我们澜海宗的位置。”

    “但是，我们澜海宗中，却出现了一个恶魔，他一个又一个的祸害我们澜海宗的女弟子。”

    “而那些女弟子敢怒不敢言，趁圣女闭关修炼之迹，他已经将女弟子们，全部玷污！”

    “我知道真相之后，打算掏出魔抓，机缘巧合之下，离开了海岛，又辗转到了燕京，听说傲天宗收徒，还给吃的，就去了。”

    萧阳也听明白了，“澜海宗里有恶魔？你说这个恶魔，应该就是一个男人吧。”

    姜妙言双拳紧握，眼神也变的无比仇恨起来。

    “是……就是个男人，还是一人之下，万人之上的男人！男人没有一个好东西！”

    “咳咳。”萧阳忍不住咳嗽了一声。

    姜妙言咬一下嘴唇说道：

    “当然，你是例外的。”

    “对了，你说的大翅鲸又是什么？”萧阳突然问道。

    姜妙言闻言，娇躯便瑟缩了一下，说道：

    “那大翅鲸，是澜海宗特意训练出来的，它们通人性，可以在海洋之中穿梭，可以运送货物，甚至可以载人。”

    “有大翅鲸出没的地方，就有澜海宗的人出没，所以，我确定一定是澜海宗的人来找我了。”

    当初她也有一只大翅鲸，叫大白，只可惜，协助她逃出海岛的时候，就被那个混蛋射杀。

    “澜海宗的人……你确定真的是澜海宗的人？”

    “鲸鱼而已，你会不会多想了啊？”

    萧阳刚一说完，姜妙言就斩钉截铁的说道：

    “绝不可能，相信我，我真没有骗你，每一只大翅鲸都有特殊印记的。”

    “她们肯定来了，只是我也不知道，为什么都过一天了，她们还不来找我。”

    这也是让姜妙言疑惑的地方。

    昨天，她都已经做好奋力一击的准备了，可是等一晚上，都没有出现澜海宗的人。

    萧阳却是精光一闪，说道：

    “你刚才说，大翅鲸能够运载货物，还能载人？”

    姜妙言点点头，说道：

    “不错，我们澜海宗虽是海上门派，可是传承悠久，训鲸技术已经炉火纯青。”

    “我们的弟子，可以藏在鲸鱼的嘴里，在大海之中航行。”

    萧阳仿佛想起了什么似的。

    “你一直在傲天宗，都没有被发现，不可能只因为上了游轮，就被澜海宗的人发现，这绝对不合理。”

    “我问你，你们澜海宗是不是也做交易？比如，帮别人做什么事？”

    姜妙言却是摇摇头，“那不会，门派有规定，除了参加武盟举办的天下第一武道会之外，我们澜海宗，不会和外界接触。”

    萧阳嘴角冷笑，“是吗，我看可不一定！”

    “妙言，放梯子，我准备去船底看一眼。”

