
    得了鼓励，姜维清了清嗓子，继续讲述此策的第三个好处：

    “关陇、凉州之地因长期战乱，户口大减，世家之实力亦消亡殆尽，田地大量荒芜，情形与汉中大致相同。换言之，即亦具备实行此政的条件。只消朝廷在汉中成功试行此田制，此政便可在关陇、凉州逐一复制。”

    “在下要说的这第三桩好处，便是此田政可使关陇、凉州百姓归心，届时，关西百万百姓不复为魏之所有，更是汉之百万百姓！一俟朝廷出兵北伐，兵锋所向，关陇、凉州不仅可传檄而定，更能在短时间内聚起数万大军！”

    听到这里，诸葛亮已然明悟。

    他倏地想起周王文与姜太公的一段对话。

    当时周文王问计于姜太公：如何才能使天下百姓归附？

    姜太公答道：天下非一人之天下，乃万民之天下。同天下人之利者，得天下；将天下之利独占于一人之私者，失天下。

    自古得民心者得天下，他主政多年，哪能不知道民心是何指也？

    所谓民心者，其一，由官府保障其人身安全；其二，便是土地田亩之利。

    诸侯混战之时，曹魏给了中原百姓人身保障，百姓已屯田反哺之，得以定鼎中原；而今天下已经三分，百姓的生活相比较于以往的朝不保夕而言，已经安定上不少。

    在这种情况下，大汉若要战胜曹魏，则必须从“同天下人之利”一道着手。

    倘若有朝一日北伐成功，朝廷恢复关陇、凉州的统治后，那么姜维所言的田制，确实可以做到利与民享，定能够在最短的时间内，让百姓感念善政，心向大汉。

    如此一来，朝廷不仅可以减少弹压民情的驻军，还能通过多授其田，将魏国之郡兵、民壮尽数化为己用。

    想到这儿，诸葛亮再藏不住内心激动，豁然起身，问道：“此田制何名？”

    姜维抱拳正色道：“谓之均田制！”

    诸葛亮闻罢，一言不发，重又坐回案前落笔疾书。

    姜维见状，情知已经打动诸葛亮，不由露出一丝笑来。

    均田制是由距离此时二百六十五年后的北魏孝文帝始倡，至唐朝前期一直实行土地的制度，按人口分配，部分土地在耕作一定年限后归其所有，部分土地在其死后还给官府。

    他身为穿越之人，站在巨人的肩膀上，深知后世对该制度的评价。

    后世肯定均田制对农业生产的恢复和发展起了积极作用，有利于依附农民摆脱豪强大族控制，转变为国家编户，使政府控制的自耕小农这一阶层的人数大大增多，保证了赋役来源，从而增强朝廷之集权。

    均田制对后代田制也有很大影响，先后为北齐、北周、隋、唐所沿用，施行时间长达三百多年，为隋唐一统天下，缔造盛世奠定了雄厚的物质基础。

    北魏孝文帝时期，北朝时承接了五胡十六国战争频繁造成大量人民丧生，产生大量荒地，政权内忧外患，处于风雨飘摇之中，与此时之蜀汉何其相似。

    而蜀汉在汉中拥有大量荒芜的无主田地，正是实行此田制的先决条件。

    眼看诸葛亮堪堪书就，刚刚放下手中毛笔，姜维乘势又道：

    “尝闻军师隆中对，有‘西和诸戎，南扶夷越’一说。以在下之见，汉中毗邻武都、阴平，历来为胡汉交界混居之所；从武都出发，再往西过陇西、金城二郡，便可到湟源西羌发源之地。军师此番经营汉中的同时，不妨将‘西和诸戎’一事提上日程。”

    诸葛亮此时已经对姜维十分欣赏，闻言露出期待神色，笑道：“哦？愿闻其详。”

    姜维早已理好思路，当即郎朗道：

    “建安十六年，曹操于赤壁惨败后，开始对关中用兵。他在大破关中联军之后，撤军返回，又命令夏侯渊督众将继续西征。”

    “夏侯渊乃魏之名将，两年内，逐马超、破韩遂、灭宋建、横扫羌、氐，虎步关右，靠一己之力，几乎将凉州一带逐一平定。但他在威震羌胡的同时，造成杀孽过盛，凉州羌胡莫不欲生啖其肉。”

    “又兼曹操汉中之战新败，强行迁移汉中、武都一带汉胡军民至关陇乔居，导致当地百姓妻离子散、家破人亡者不计其数，羌人对魏之怨恨由来久矣。”

    说到这儿，他稍稍顿了顿，语气一变，又道：

    “正所谓敌人的敌人，可为朋友。我方左将军马超素得羌胡之心，在下以为，可在经略汉中的同时，借助左将军过往之威名，向西联络关陇、凉州各支羌种，以为北伐之响应。”

    诸葛亮又问道：“马超又屡败于曹魏，声望大不如前矣。而羌人桀骜，恐其阳奉阴违。”

    姜维笑了笑，自怀中掏出一策竹简，趋步奉于诸葛亮：

    “正要向先生献上‘平羌策’，以为参赞。”

    他等诸葛亮展开浏览之际，详做解释道：

    “去年在下携母南归，路遇武都参狼羌王雅木吉阻拦。幸得马岱将军出手相助，在下得以脱身，还将暗施冷箭的羌王斩于马下。如今，部分参狼羌人内附，部分仍盘踞于武都，因失了强力头领，眼下处于为四分五裂、群龙无首之状态。”

    “在下以为，可以借助左将军之威望，扶立一个羌人傀儡头领，以参狼羌新任头领之名义，先行平定武都、阴平二郡，而后设立大榷场，尽邀杂居凉州之地的诸羌参与货物互易，以为联络。”

    说到对于西北地界羌胡的了解，诸葛亮自然远不如生于斯、长于斯的“带路党”姜维了，但他的态度丝毫不因姜维是个晚辈而有所端着，不耻下问道：

    “魏国既然放任武都、阴平之地于自流，我军本可径直取了此地；但此番伯约建议设置羌人傀儡，可是不愿引起魏国关注么？”

    姜维应道：“先生明鉴。以羌制羌，可降低魏国对我军动向之关注与警戒。”

    诸葛亮缓缓颔首，又问道：“设立大榷场一事，又是出于何种打算？”

    姜维回道：“西羌自古以羊为图腾，逐水草而居，以畜牛牧马为生。前汉赵充国计定羌人叛乱后，于河湟河曲一带开展屯田，也为羌人带去农耕垦殖之术，故而有部分羌人与汉人百姓通婚，生活习俗与汉人无异，谓之‘熟羌’；其余习俗不变者，生产低下者谓之‘生羌’。”

    “后汉以来，羌人屡次叛乱朝廷，内部亦多倾轧兼并，故而熟羌要么被朝廷移居于内地，要么在内斗中死伤殆尽，如今有实力的诸羌种，多以‘生羌’为主。”

    “圣人曰：君子喻于义，小人喻于利。‘生羌’久疏教化，生活亦显困顿，故在下以为，若要拉拢之，一须鼓动其对曹魏之怨恨；二要输以蜀中锦缎、盐、铁器之便，易其耕牛、战马之利。”

    “如此一来，羌人生活得到改善，必然与我为善；而其战马可用于补充我方军资，耕牛更可用于接济汉中新置军民。”

    说到这儿，姜维忽作停顿，语气蓦然一缓：

    “而且，在下尝闻蜀中世家因权益受损，对朝廷多有怨言；若朝廷在武都开榷场，并允许他们参与其中，他们便可谋取巨大收益，如此一来，朝廷多少可收其心。岂非一举多得乎？”

    其实，这一策“平羌策”，是他鉴自后世的“茶马互市”，暨汉藏民族间一种传统的以茶易马为主要内容的贸易方式。

    历史上，蕃人嗜乳酪，不得茶，则困以病，故唐、宋以来，朝廷行以茶易马法，用制羌、戎，成效显著。

    如今这个三国时代，虽然茶叶尚未大规模普及种植，但因为汉羌之间的生活方式和特产不尽相同——大抵汉人宝货多以盐铁、手工业商品为主，而羌人多养牛马，双方的商品依然存在极大的互补性。

    朝廷通过这种“互市”，确实能够结善西羌，并从中获取巨大收益，毫无疑问，正是双赢之策。

    姜维念及此处，心中又暗忖道：“若有机会，定要好好宣扬经营茶叶种植业的好处。毕竟千年以降，茶、丝、瓷三样宝货始终是帮助华夏在对外贸易中占尽优势的不二法宝。”

    他在暗自思忖的同事，诸葛亮亦已陷入沉思。

    他显然已经对“平羌策”产生浓厚兴趣，沉思间隙，又细细询问了几个关与羌人习性和凉州地理的问题，姜维都能流利回答，无片刻迟疑。

    只见诸葛亮的面色先是凝重，再是轻松，再是喜上眉梢，最后变成满满的赞叹，连羽扇都忘了摇动，喃喃道：

    “借马超之威，立羌人傀儡；以绢盐为资，取牛马为用；通汉胡之货，化世家之怨；最终联络河曲诸羌为应援，削弱曹魏西凉之根基……”

    过了良久，他方抬起头来，用深邃的目光打量着眼前这名自信满满的少年，满腔惊喜终化作一声轻叹：

    “伯约忠勤时事，思虑精密，考其所有，永南、季常诸人不如也。真凉州上士也！”

    姜维闻得如此赞扬，忙抱拳推辞，以示谦虚。
