    “少阳哥！”

    黎眠虚假地惊呼一声。

    她假惺惺地伸手一把拉住钟少阳，柔声道：“你这是干什么？思思才刚回来，你怎么能动手？她小孩子不懂事，我们慢慢教就好了。怎么能动手呢？”

    “我已经不是小孩子了，我自己可以决定自己的人生！”

    这话却更加刺激了本来就难过的钟思思。

    她咬紧牙关，鼻尖发酸，倔强地抿唇道：“看来我根本就不应该回来！”

    “我看你是翅膀硬了！”

    钟少阳的眼睛都快凸出来，越发怒火高涨：“她都二十多岁了，还算什么小孩子？她就是被惯坏了！你再这么丢人现眼，我就当没有你这个妹妹！”

    “没有就没有！”

    钟思思眼眶发酸。

    她咬紧了唇瓣，心脏难过得快要喘不过气来。

    对于她这个年纪的人来说，有时候敏感的自尊比其他事情都更重要。

    她不可能低头。

    她用力地擦了一把眼睛，怒冲冲地道：“你嫌弃我丢人，我还嫌弃你吃软饭认不清现实呢！我以后也权当没有你这个哥哥，我们以后再也……”

    “啪！”

    钟少阳却猛地抬起手，又是一巴掌甩了过去。

    从钟氏地未来继承人，变成一无所有，只能依靠岳家维持表面光鲜，难道他的心里就很好受吗？

    他比谁都听不得“软饭男”三个字。

    他的脸色青白交加，控制不住地咆哮道：“你住口！”

    “第三次了！”

    钟思思却奇异地冷静了下来。

    她捂住脸颊，通红的眼睛注视着自己曾经最崇拜的哥哥，眼神冰冷：“你是第三次打我了。”

    钟少阳蜷缩了一下指尖，看着她的表情，心底生出悔意。

    从小，钟思思出生的时候，他就知道那软软的红红的一团是自己的亲妹妹。

    自己要保护她，照顾她，要成为她的榜样。

    他亲眼看着丑丑的小团子，逐渐变得漂亮可爱，直到如今的亭亭玉立。

    作为钟家的小公主，从小谁敢动她一个指头？

    如今他这个做哥哥的，却一而再再而三地动手。

    他的嘴唇蠕动两下。

    “思思，你别怪少阳哥。”

    黎眠面色惨白，却还是坚持着想要拉钟思思的手，语气柔柔的。

    说的话却是绵里藏针：“少阳哥也是关心你。你们是亲兄妹，你千万不要记仇啊！少阳哥最近压力也很大，你懂事一点……”

    “我不要你假惺惺！”

    钟思思猛地甩开手，怒道：“我们兄妹的事情不用你管！”

    “钟思思，小眠是你大嫂，你放尊重一点！”

    见状，愧疚进而演变成无边的怒火，钟少阳怒意勃发：“你怎么变成这个样子？我对你太失望了！”

    “我对你更失望！”

    钟思思的声音更大，直接吼了回去：“你喜欢吃软饭你就去吃，我的事情不用你管！”

    说完，她直接扭头跑走，大颗的眼泪砸落。

    看着她的背影，钟少阳气喘急促，怒到了极致。

    病床上的黎眠表面担忧，眼底却隐含着得意，柔弱地痛哼一声。

    “小眠，你没事吧？”钟少阳忙不迭地扶住她，眼底带着懊恼：“怪我，我不该只顾着跟思思生气。你哪里不舒服？”

    “我没事的，少阳哥。”

    虚弱地咬住唇瓣，黎眠做出善解人意的样子，推了推他：“少阳哥，你快去追思思，不要让思思再闹脾气了。麻辣烫店的活儿，是她这个十指不沾阳春水的大小姐能做的吗？你快劝劝她。她这些日子，一定吃了不少苦头。”

    “管她去死！”

    钟少阳还在气头上，闻言毫不犹豫地道：“她自甘堕落就让她去做，有她后悔的时候！”

    “啪、pa、啪、pa。”

    就在这时，鼓掌声响了起来。

    围观了全程的阮寒星，带着几分叹为观止，抬手缓缓击掌。

    这才意识到她跟霍沉并没有离开，钟少阳的脸色一变。

    “别人家的事情，阮女士和霍先生也这么感兴趣吗？”

    他咬牙切齿，黑着脸道：“看戏看得很开心，是吧？”

    “确实是非常精彩。”

    明明他是在阴阳怪气，阮寒星却扬唇笑了起来。

    她不但应了，还略带着几分惊叹看向黎眠，轻笑道：“尤其是钟少夫人的表现，简直令人叹为观止。精彩，太精彩了。”

    “你什么意思？！”黎眠脸色一变，眼底闪过慌乱。

    “明明身在病床，还这么能折腾。看来我是不用担心钟少夫人的身体了。”

    阮寒星勾起唇角，带着几分讽刺，含笑道：“用最柔和善良的语气，说着挑拨离间的话。钟少夫人，强啊！”

