    上次李家得罪秦先生，在短短数日间就遭到覆灭，若是王家冒犯了秦先生，叶谷香相信王家会和李家一个下场。

    只是，除了她和青龙王之外，还没有人清楚秦先生就是那个面具人。

    哪怕苏曦也不知道。

    “那倒没有，纯属好奇而已。”

    秦淮淡笑摇了摇头。

    “叶小姐，此次前来也没带什么礼品，这些蔬菜瓜果你拿着，算是我和苏曦的一点心意。”

    秦淮大手对着茶几桌面一挥，几个装着蔬菜瓜果的礼品袋一一出现在桌子上，对于这种情况，叶谷香早就见怪不怪。

    “谢秦先生，自从上次在您山庄吃到您种植的蔬菜瓜果后，回来吃什么都觉得寡淡无味，秦先生这份厚礼，可算让我解馋了。”

    叶谷香一看是瓜果蔬菜，兴奋的不行。

    从江海市回到上京之后，她也命人开辟一个菜园自己种植一些瓜果蔬菜，可种出来的和菜市场卖的没什么区别。

    她一度怀疑是不是自己买来的种子不对。

    “叶小姐喜欢就好。”

    秦淮微笑道。

    “那些星级酒店的山珍海味跟这些瓜果蔬菜相比就是残羹冷炙，若是能每天吃到秦先生种植的瓜果蔬菜就好了。”

    叶谷香笑着道，说完才察觉自己说的话有些暧昧，连忙对苏曦解释道，“夫人，我不是那个意思，我只是喜欢吃秦先生种的瓜果蔬菜，没有其它的意思。”

    “叶小姐无需紧张，我明白的。”

    苏曦笑着道。

    她能体会到叶谷香的心情，自从她吃了长寿山庄的蔬菜瓜果之后，再吃外面的山珍海味也是味同嚼蜡，食之无味。

    “这个简单，之所以秦某种植的蔬菜瓜果和外面的不同，是因为秦某在菜园里布置的有聚灵阵，有天地灵气滋养，种出来的蔬菜瓜果味道自然不同。”

    秦淮微笑解释道。

    叶谷香恍然大悟，苦笑道，“原来是这样，怪不得我悉心打理的菜园结果种出来的和菜市场的一样呢！”

    “秦先生，可否帮我在菜园布置一个聚灵阵，这样我也可以每天吃到这种蔬菜瓜果了。若是需要什么材料的话，秦先生尽管吩咐就是，我这就让五哥即可去办。”

    “举手之劳而已，材料秦某这里也有多余的。”

    秦淮点了点头。

    跟随着叶谷香来到她在别墅门口开辟的小菜园，从须弥戒中取出几块刻好阵法的玉石，随手便埋下布置好。

    “秦先生，这就成了？”

    看到秦淮三两下就布置好，叶谷香惊疑起来。

    苏曦脸上也是带着好奇，她也是第一次见到秦淮布置这聚灵阵。

    “嗯，只是一个小的聚灵阵，足够你这片菜园使用。”

    秦淮点了点头。

    这时，保姆走了过来，行了一礼后才开口道，“夫人，菜都准备好了，可以开饭了。”

    “秦先生，夫人，请！”

    叶谷香笑着邀请道。

    “好。”

    秦淮点了点头，推着叶谷香进屋吃饭。

    夜晚休息的时候，叶谷香给秦淮和苏曦安排了一间卧室，秦淮也没多说什么，在外人的眼中，她们已经是夫妻。

    可自从苏曦得了病之后，他还从未和苏曦在一起休息。

    “累了一天了，别傻坐着了，快睡吧。”

    看着秦淮坐在床头，傻愣愣的看着她，苏曦有些不好意思的指了指她旁边。

    “没事，你先睡吧，等你睡了我再睡。”

    秦淮微笑道，将苏曦的柔夷放在手里，紧紧握着。

    苏曦点了点头，旅途劳顿加上在苏家又遭受心里创伤，她早就累的不行，闭上眼睛没多久就沉沉睡下。

    听到苏曦平稳的呼吸声，秦淮这才将苏曦的手放回被窝，自己来到窗户边席地而坐，盘膝修炼起来。

    第二天，吃过早饭后，秦淮和苏曦与叶谷香告别。

    叶谷香却坚持开车送两人去机场。

    刚下车，秦淮就远远的看到入口处四处张望的霍玲芳和秦山两人，下一瞬间，两人也注意到了他和苏曦，连忙小跑过来。

    “苏曦，秦淮！”

    隔着十几米远的距离，霍玲芳就焦急的喊道。

    “叶小姐，您也在啊！”

    看到叶谷香，霍玲芳脸色微微一变，挤出笑容打了声招呼。

    “阿姨。”

    叶谷香微笑点了点头，她是看在苏曦的面子上，才叫霍玲芳一声阿姨，换做其他人，她才不会搭理。

    顾不得与叶谷香继续寒暄，霍玲芳连忙上前来到苏曦面前，刹那间泪眼婆娑的哀求起来，“女儿啊，你不能这么狠心啊，你快劝劝秦淮，让他住手吧，再不住手，苏家真的要破产了！”

    “妈，你回去吧，秦淮怎么做，我不想管，也管不了。”

    苏曦别过头去，深吸一口气道。

    “女儿！妈错了！妈真的错了！”

    霍玲芳哭着哀求，见苏曦不为所动，她转而起身看向秦淮，恳请道，“秦淮，再怎么说我也是你丈母娘，你不能这样做啊！”

    “现在把秦某当女婿了，你们那么对待苏曦，可曾想过她的感受！”

    秦淮面目一冷，毫不客气的道，“阿姨，事情已经发生了，秦某的决定也不会改变，你好自为之吧。”

    作为苏曦的母亲，不仅不维护自己的女儿，反而三番两次在众人面前数落女儿、嫌弃女儿。

    以为自己掌握了苏氏集团的股权就可以不把任何人放在眼里。

    如今察觉到苏氏集团要破产了，自己所拥有的财富也要化为虚有，这才哭着求着让他住手，早知如此何必当初？

    对于霍玲芳乃至整个苏家，秦淮没有半点同情。

    当初看在苏曦的面子上，他才接受叶谷香赠与的李家部分资产，然后交由苏曦打理，不曾想苏曦得了病之后，作为母亲的霍玲芳不是来关心女儿，而是第一时间来索要股权。

    如此也就罢了。

    可昨天在苏家祖宅，苏家人各个对苏曦口诛笔伐，哪里把她当做半点苏家人看待了！

    他才在愤怒之下整垮苏家，以示惩戒！

    “苏曦，她是你妈妈，我是你三叔啊！如今苏家好不容易崛起，难道你忍心看着苏家就此垮台，难道你想让你爷爷亲自来求你不成吗！”

    秦山看不下去了，带着责备的口吻道。

    “三叔，妈，你们不用多说了，飞机马上就要起飞了，我们要走了。”

    苏曦冰冷着脸，随后微微侧头对秦淮吩咐道，“秦淮，我们走吧。”

    “嗯。”

    秦淮点了点头，扭头对叶谷香示意后，推着轮椅走向检票口。

    “怎么办！”

    眼睁睁的看着秦淮两人离开，秦山焦急又气恼道。

    “都怪你们，好端端的非要一个接一个的数落苏曦，这才惹怒了秦淮，说来也怪，秦淮就算有钱，也不至于能够指挥的动叶......这么多家族针对我们苏家吧。”

    话到嘴边，才察觉到叶谷香还在旁边，连忙改口道。

    叶谷香暗暗冷笑，打开车门准备上车离去。

    却被霍玲芳抢先一步按住车门，只见她陪笑的问道，“叶小姐，向您打听一件事，有关秦淮的，我想您肯定知道点什么。”

    “阿姨，我的确知道，可我不能告诉你。”

    叶谷香微笑道。

    “为什么？”

    霍玲芳一愣，随后又变成陪笑的嘴脸，“您看您和我家苏曦关系不错，不如告知一二，我保证不对其他人说。”

    “阿姨，我只能告诉你的是，想知道秦先生的身份，你们还不配！”

    说完，叶谷香用力一拉车门，直接开车离去，留下霍玲芳和秦山站在原地，满脸惊愕的大眼瞪小眼。

    “我们不配知道秦淮的身份？”

    直到叶谷香的车子驶出视线，霍玲芳才回过神来，转而气急败坏的咒骂道，“他娶了我女儿，还说我不配知道！”

    “二嫂，这秦淮莫非真的大有来头？”

    秦山皱眉道。

    “我哪知道！”

    霍玲芳气恼的瞪了一眼秦山，跺了跺脚后回到车子上，她和老三亲自来求苏曦都不成，只能回去再另想办法。

    另外，对于她这个女婿，她已经慎重起来，决定回去后就派人着实调查。

    飞机上，秦淮给苏曦递过去一杯白开水。

    “苏曦，你若是点头，我可以让他们住手，还能给苏家留下一点产业。”

    见苏曦睁开眼接过杯子，秦淮这才开口道。

    “算了，苏家的事我不想多管了，就这样吧。”

    苏曦端着杯子的手微微顿了顿，喝了半杯水后才叹息一声道。

    她的确不想管苏家的事了，因为心都被伤透了。在她昨天晚上离开苏家的那一刻，就已经心死了！

    然而让苏曦没想到的是，她和秦淮前脚刚回江海市长寿山庄没多久，当天下午，爷爷苏元魁就带着父母苏林和霍玲芳赶来。

    苏曦原本不想见几人。

    可最终没熬过心中的煎熬，这才让秦淮领着几人来到别墅。

    “亲家！”

    一见面，霍玲芳热情的对萧淑华打起了招呼，连忙唆使苏林将各种珍贵礼品放在茶几上，“亲家，这是我爸，冒昧而来，叨扰您了。”

    “几位请坐，兰妹子，看茶。”

    萧淑华微笑点头示意霍玲芳几人坐下，吩咐兰姨奉茶。

    兰姨也是今天上午才回来，给几人看茶。

    “亲家，今日冒昧而来，是有事相求。”

    霍玲芳喝了一口茶，随后哭丧着脸，颇为委屈的将苏家现在的惨状说了一遍，只字不提昨天在苏家祖宅发生的事情。

    “既然是秦淮做出的决定，你们问他就好，我是不管的。”

    萧淑华淡笑回应一句，随后端起茶杯自顾自喝起来。

    无奈，霍玲芳看了看秦淮，最后目光落在女儿的身上。

    “爷爷，爸妈，你们回去吧，秦淮做出的决定我也无法阻拦。”

    苏曦直接道。

    噗通！

    然而，让苏曦始料未及的是，霍玲芳竟然直接跪了下来。

    苏曦急了。

    “妈，你这是做什么！”

