    三头雪鸟很快就将挡路的雪沙虫啄食完,打了个饱嗝,继续抬头挺胸前进。

    众人看了看它,也不阻止,跟在它身后继续前行。

    有三头雪鸟在前面开路,倒是方便许多,一路上都没怎么停留。不过一开始雪沙虫并不是很多,通常都是走了很长一段路才会遇到一条，而后不久，也不知道是不是已经接近冰云砂所在地,雪沙虫渐渐多起来，就是三头雪鸟也有些吃不消。

    火鳞、玄影等纷纷出手，阙观珩自然也不会袖手旁观。

    当阙观珩出手时,楚灼的眼皮微跳,目光忍不住落到他身上。

    突然一夕之间，阙观珩身上的气息改变,他的身体以肉眼可见的速度拉长,身上的法衣随着他的成长而拉长,变成与他身体契合的长袍。须臾之间,已然成长为一名俊美不凡的青年,乌黑的长发用银饰绾在身后，眉宇间的冰菱纹痕仿佛像要活起来似的。

    阙观珩伸手一抓,手中出现一柄银月色的戟，那戟十分短,短戟挥出时,拖曳着一阵月辉之光，那月辉洒落到雪沙虫身上，雪沙虫吃痛地滚动，阙观珩手中的短戟变成长戟，往雪沙虫斩下去，逍起一阵明亮的辉芒。

    当辉光消失时，那条雪沙虫已经变成两截，身体仍在翻滚着，已然没有生命气息。

    楚灼仿佛看不到其他，双目直勾勾地看着挥舞着银月色短戟战斗的男人。

    封炤站在一旁观看，并无出手之意，当看到阙观珩出手时，眼中露出意外之色，转头看向楚灼，发现她果然双眸直勾勾地盯着阙观珩，眸心深心涌现一道虚幻的丝线，宛若亘古之初涌来的……

    楚灼突然发现眼前一黑，整个人木了下，才反应过来眼睛被人遮住。

    能干这种事的不必想也知道是谁，她伸手将掩在眼前的手拉开，果然看到挡在面前的男人，疑惑地看他，小声[笔趣阁 www.baquku.com]地问：“怎么了？”

    封炤脸上露出轻淡的笑容，仿佛有些不高兴，“你看那小子作甚？有甚好看的？”

    楚灼：“……没什么好看的，就是觉得有些奇怪。”

    “有什么奇怪？”

    楚灼顿时语塞，她也不知道有什么奇怪的，但就是移不开眼睛，只好道：“看他战斗时用的招数，应该是阙氏修炼的功法吧？”

    “应该吧。”封炤一副不感兴趣的模样。

    楚灼若有所思地看着战斗中的阙观珩，直到战斗结束，阙观珩将短戟一拍，那短戟化作一道月辉缠在他手上，消失在宽大的衣袖间，再无痕迹。

    火鳞提着一张雪沙虫皮，朝阙观珩笑道：“阙少主果然出手非凡。”

    阙观珩谦虚地道：“火姑娘过奖，你们也很厉害。”

    火鳞笑眯眯地点头，将他的客套当奖励收下，然后喜滋滋地将被她用妖火烧成皮的雪沙虫皮收起来，送到楚灼那里。

    阙观珩见状，也看向楚青词，决定下次也收集一些给她。楚青词既然要离开，以后没有阙氏作后盾，一切皆得自己打拼，少不得要为她打算一些。

    想到这里，阙观珩心下叹息。

    接下来，阙观珩没有变成男孩的模样，以成年的样子和他们继续同行，一边为他们带路，一边讲解周围的环境，遇到雪沙虫时也会毫不留情地出手，没有冷眼旁观的意思。

    不得不说，阙观珩此举，让楚灼他们很有好感。

    堂堂阙氏少主，能做到这一步，可见情商非常高。和他一比，楚青词这个侍女就显得冷冰冰的，看着不近人情，由此可见，楚青词跟在他身边这么多年，还能维持本性，阙观珩这位主子对她还算是不错的。

    “冰宫的环境不好作标记，特别是这种类似迷宫之地，容易迷路，好在冰宫也不是什么东西都会消融。”阙观珩长袖掩住手腕，露出半截白晳修长的手指，手上持着银月色的短戟，走在森冷的冰宫中，如同迈步在月辉之下的贵公子，优雅沉稳。

    “我们当初进来探索时，用异冰融成水，浇到各处，以此来作记号。”阙观珩说着，恰好经过一条通道，指着角落的一处图案，“那便是我们留下的。”

    众人看过去，发现这图案烙印得很浅，若是不仔细无法发现。

    这冰宫也颇为怪异，不管是什么东西，皆容易被其消融，化为冰宫的一部份，唯有这异冰化为水再结冰后，不会消融。只是异冰难寻，皆是五行天材地宝中可遇不可求之物，不过对于五大家族的人来说，却并非是难事。

    此次进入冰宫的五大家族的人中，便有几人身怀异冰，连楚青词都有异冰形成的冰刺为武器。

    有阙观珩的带路，省了很多摸索的时间，大半天后，他们已经渐渐接近冰云砂所在之地。

    如此，雪沙虫也更多了，而且皆是实力不俗，每次都让他们好一阵忙碌才清除完，三头雪鸟也吃得连连打饱嗝，身体以肉眼可见的速度膨胀起来。

    万俟天奇拍拍它的背，笑着说：“鸟兄，你不能再吃了，你再吃下去，就要变成胖鸟啦。”

    三头雪鸟朝他叽的叫一声，没人听得懂它在叫什么，不过等遇到雪沙虫时，它照吃不误，而且越吃身体越圆滚，就像被关在黑屋不断填食的鹅一般，看得众人都忍不住研究它是不是将吃下去的雪沙虫都化为身体的肉？

    这消化的速度可真快。

    一阵沙沙声响起，众人神色一凛，接着形成一个阵势，迎向滑来的雪沙虫。

    碧寻珠负责编织冰丝网阻拦，玄影和阙观珩在两边掠阵，火鳞负责放火，楚灼和楚青词迎面击杀，三头雪鸟像只雪球似的滚过去，伸长脖子继续叼雪沙虫吃。

    封炤依然站在最后面，负手旁观，万俟天奇、幻虞和小乌龟乖乖地留在他身边。

    小乌龟趴在幻虞的肩膀上，这一狐一龟伸着脖子看着，小乌龟的豆豆眼呆呆的，幻虞和万俟天奇满脸担心。

    幸好，这一路走来，楚灼他们的配合已经形成一种默契，很快就将这群雪沙虫消灭，留下一地的冰雪般的韧皮。

    楚灼将它按人头分了，继续前进。

    又走了一阵，当阙观珩看清楚角落里留下的印记时，说道：“到了，前面就是。”

    众人精神大震，在阙观珩的解说下，知道冰云砂所在之地，就像蜂巢，每一处都有雪沙虫守着，不过数量不多，他们只需要突破一条路，并且及时将洞口堵住，不让其他地方的雪沙虫感觉到气息过来援助，倒是可以支掌一段时间。

    听到他的解释，众人摩拳擦掌，准备大干一场。

    他们挑了一条路，小心前行，果然遇到几条守在入口处的雪沙虫，二话不说就扑过去斩杀，并迅速地拿出一个灵阵，将洞口堵住。

    “灵阵的作用不大，雪沙虫时不时会过来巡视查看虫卵的情况，很快就会发现异常，我们要快一些。”阙观珩提醒。

    众人应一声，从洞口进去，就见到一阵明晃晃的灵光，刺得眼睛有些生疼。

    灵光所在之处，堆着一整面墙壁的虫卵。

    虫卵像一颗颗晶莹剔透的水晶球，外壳很软很薄，最下面的几排虫卵已经可以看到里面快要孕育成形的幼虫的身体，最上面的那些虫卵，可能刚放进来，一颗颗像无瑕的水晶球，没有丝毫的异样。

    三头雪鸟看到虫卵，双眼放光，就要扑过来啄食，被封炤按住。

    三头雪鸟转头看他，三个头朝他叽的叫着，十分委屈的模样。

    封炤没理它，对楚灼他们道：“上面的虫卵不错，可以弄些当储备粮。”

    能让挑嘴的白璃域之主说不错，那味道一定非凡，一群吃货双眼发亮，不用吩咐，马上飞上去，将上面那些没有孕育出幼虫模样的虫卵小心地搬下来。

    虫卵的个头极大，像恐龙蛋，入手冰冷之极，像摸着一块寒冰，表皮又软又Q，不小心就会戳破。在戳破两颗虫卵后，众人搬它时更小心。

    他们只搬了一半的虫卵，剩下的便放在那里没有动，由三头雪鸟去消化。

    搬完虫卵后，他们开始研究冰云砂。

    冰云砂就堆在虫卵之下，一颗一颗的，拳头般大小，泛着冷冷的灵光，将整个洞穴都照得透亮。

    “这就是冰云砂？”火鳞询问道。

    阙观珩应一声，说道：“我等估计，这下面应该有一条冰云砂矿，蕴含量不知几何，定是十分丰厚的。”这么说着时，他脸上露出微微欣喜之色。

    楚灼也拾了一颗冰云砂查看，入手时的寒气比周围的气温更寒，不过十分诡异的是，若是不与它直接相触，又感觉不到其冰寒之气。它的寒化作柔和的灵光，若是不仔细看，还以为是冰属性的灵石。

    “冰云砂只有在极寒之地才能孕育。”阙观珩也拾起一颗冰云砂，一边同他们解释道：“我等皆认为，冰宫的主人之所以选择在此修筑冰宫，便是因为此地的冰云砂。”

    “怎么说？”楚灼抬头问他。

    冰云砂柔和的光线落在阙观珩脸上，使他看起来越发的俊美不凡，他的声音不疾不徐，缓缓道来：“楚姑娘你们来到冰云域时，应该也看到天空的云海罢？”

    楚灼嗯一声，冰云域以冰为地，以云为海，修炼者居于云海之上，形成十分特殊的环境，也是大荒十八域中极具特色的一域。

    “据说，冰云域的云海便是由冰云砂炼制而成的。”阙观珩继续道。

    万俟天奇等人皆感慨出声，要炼制这么多云海，需要多少年啊？

    楚灼心中微动，疑声问：“阙少主，不知何人有如此本事，能炼制出整个冰云域的云海。”

    他们来到冰云域后，也是打探过的，在冰云域的修炼者眼里，云海是冰云域自然生成的，可不像阙观珩说的这般，竟然是由冰云砂炼制成而的，而且按他的意思，并非是自然形成。

    阙观珩没想到她如此敏锐，忍不住看她一眼，见到站在她身边默然不语的封炤，忙道：“据说是上古时期的一位大能，至于是谁，我等也不知。”

    楚灼注意到，他说这话时，眼里滑过什么，很快就消失。

    她心里不禁多了几分疑惑，觉得阙观珩似乎并未将话说完。

    “上古时期的大能？像……”镜泽君那样么？万俟天奇忍不住看向封炤。

    封炤没理他，目光落到散落在地上的冰云砂上。

    楚灼等人知道听得出万俟天奇言意之下，心里也有几分好奇，是不是上古时期的大能，皆有这般通天彻地的本事，与现在的神皇境修炼者之间又有何不同？

    只是虽然好奇，但阙观珩也不知，无法和他们说太多。

    难得来到此地，众人自然不会错过这些冰云砂，不管用不用得上，先弄点回去，说不定某些时候就用得上呢？就算用不上，拿到冰云域去卖，也能卖很多灵石吧？

    于是楚灼一行人不客气地开始收刮起来。

    阙观珩看得有些木，忍不住提醒他们，“雪沙虫对冰云砂十分敏感，先前我们不过是取走一些，它们追了我们半个月……”

    一群人差点没折在冰菱中。

    楚灼他们明白他的意思，转头看向封炤。

    封炤冷哼一声，傲然道：“怕什么？有本大爷在！”

    得到这话，火鳞和玄影、万俟天奇欢快的叫一声，像刮地皮一样，将地面上散落的冰云砂都收走，留下零散的一些。

    在他们收得差不多时，三头雪鸟也将剩下的一半虫卵吃得差不多，整只鸟圆得就像颗球，看得众人眼皮直跳，真担心它还能不能再走。

    “你竟然都吃了？”万俟天奇一脸不可思议。

    三头雪鸟朝他叽的叫一声，一脸满足。

    这时，洞口处的灵阵的灵光晃动起来，透过灵阵，便见堵在洞口的雪沙虫，它们密密麻麻的，将整个洞口都堵住，不断地攻击灵阵，那疯狂的模样，仿佛和他们有什么不共戴天之仇。

    别说，搬走它们的虫卵，又搬走冰云砂，确实算是有不共戴天之仇。

    看清楚洞口处的情况，万俟天奇和幻虞几个胆小的忍不住倒抽口气，紧张地问：“老大，怎么办？”

    封炤轻飘飘地看他一眼，目光落到楚灼身上，见她已经祭出碎星伞，眼里不禁滑过笑意，说道：“正好磨练一下你们。”

    听到这话，除了苦下脸的万俟天奇和幻虞，其他人都一副跃跃欲试的模样，这些雪沙虫不仅没让他们害怕，反而激起无限的斗志，看得阙观珩再次对这伙人改观。

    灵阵很快就被愤怒的雪沙虫突破，几条肥硕的雪沙虫如一条灵蛇蹿进来，挟带着一股冰霜之气。

    楚灼和火鳞、玄影、碧寻珠他们忙迎上去。

    一条雪沙虫冷不丁地从旁边蹿进来，万俟天奇离得近，下意识地往后退，哪知道脚上踩到一颗冰云砂，往后滑倒，且因地面太冰滑，他的身体一路往先前存放虫卵的地方撞去。

    轰隆一声，万俟天奇就这么撞开一个大洞，身体往下滑。

    楚灼他们听到声音，抽空看去，顿时脸上露出目瞪口呆之色。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

