    “呀！！！”

    不远处，一声女人的尖叫声传到凌宇的耳边。

    此时在外城出现尖叫声，就说明有妖魔出现在哪里。

    “去他吗的！”

    凌宇此时也被仇恨蒙蔽了双眼，咬牙切齿怒吼一声。

    顾不得疲倦的身体，挣扎着起身朝着声音传来的地方跑去，愤怒占据了凌宇的内心，现在的他只想着杀几头妖魔泄愤。

    ......

    一位黑色瀑布长发的少女，此刻正靠在角落处，眼神中满是惊恐之色。

    也就是这位少女发出的尖叫声，而且此刻的她灰尘遍布全身，狼狈不堪。

    杜雨洁看着周围同伴们的尸体，在感受着自己剩余的魔能，只能释放一次火球术。

    靠在墙角，伸出手开始构建火球术的法术模型，让她能够及时释放火球，目光绝望的看着面前的四头幽冥猫豹。

    幽冥猫豹，长得像猫，但是却拥有猎豹一样的身躯和速度，喜欢隐藏在暗中，擅长偷袭，所以称之为幽冥猫豹。

    虽然幽冥猫豹并没有入阶，属于奴仆级妖魔，但是其速度却是堪比一些弱小的一阶妖魔，极为狡诈，在学徒级之中也是拔尖的存在。

    杜雨洁身为北江魔法学院的三年级学生，乃是一名高级魔法学徒，她所选择的路是加入城防部队，成为一名卫法师，守卫北江城。

    外城里有从前线逃出来的一小部分妖魔，一个由高级魔法学徒组成的五人小队受命进行清扫行动，原以为会很轻松，没想到竟然有整整三十头幽冥猫豹，数量差距极大，只能被动防守。

    经过一番浴血奋战后，五个高级魔法学徒就只剩下了自己一个，但是在自己面前，还有四头幽冥猫豹虎视眈眈。

    自己现在仅能释放出一发火球，也就是说只能带走一头幽冥猫豹，而且幽冥猫豹速度极快，不是那么简单能命中的，自己只有等其扑到空中的时候，释放火球术才能百分之百命中。

    不由苦笑一声，自己的生命就这样到头了吗？

    目露凶光，脸色狰狞的看着面前的四头幽冥猫豹，疯狂吼道：“来啊，当老娘怕你们不成。”

    其中两只幽冥猫豹先是在回应她一般，同时向着杜雨洁扑来，势必要将其撕碎。

    “去死吧！”

    随着杜雨洁的呼喊声，快速往火球术的法术模型灌入魔能，一个火球就凭空出现，对着右边已经起跳的幽冥猫豹释放出去。

    幽冥猫豹虽然速度快，但是起跳也就意味着不能转换方向了，这一发火球狠狠的砸在了其身上，当即哀嚎一声，火焰瞬间覆盖全身，当场死亡。

    虽然速度快，但是一个奴仆级妖魔的防御力自然是没那么强，一发火球足以杀死一头幽冥猫豹。

    但是左边的幽冥猫豹此时也是扑到了杜雨洁的面前，只要让妖魔近身，人类这孱弱的身躯根本抵挡不住妖魔的撕咬，到时候必定是一个血腥的场面。

    杜雨洁看着已经起跳扑向自己的幽冥猫豹，绝望的闭上了眼睛，魔能耗尽的自己已经没有任何反抗的余地了。

    “给老子去死！”

    随后耳边传来了蕴含着无尽怒火的叫声，声音中蕴含着强烈的杀意，杜雨洁闻声睁开了眼睛，看到了令人震惊的一幕。

    只见一发小火球术命中了这头幽冥猫豹的头部，加强版小火球术强烈的冲击力直接将这头幽冥猫豹的头部给轰碎开来，连带着其整个躯体也是被轰飞出去，摔落在不远处，颈部燃烧着熊熊火焰，并没有像普通火球术的火焰一样覆盖幽冥猫豹的全身。

    此时的凌宇也是面色狰狞的看着剩下的两头幽冥猫豹，自然也是了解过这类妖兽，速度极快，如果率先攻击的话恐怕就连加强版小火球术极快的飞行速度也很难命中严阵以待的幽冥猫豹。

    所以必须找准时机，毕竟自己的魔能有限，只拥有三次出手的机会，必须以迅雷掩耳之势快速击杀这些妖兽。

    随着凌宇的叫声和小火球术，剩余的两头幽冥猫豹和杜雨洁也将目光转到了凌宇的身上。

    “救命！”

    杜雨洁看到跟自己穿着一样魔法师校服的凌宇，连忙出声求救，像是看到希望了一般。

    “哇呜~”

    两只幽冥猫豹看了看已经没有丝毫魔能波动的杜雨洁，再看看魔能稀少的凌宇，当即嘶吼一声，同时向着凌宇冲来。

    但是两只妖兽的速度却并不相同，好似后面的一头较为强壮的幽冥猫豹刻意的放缓速度一般。

    随着前面的第一头幽冥猫豹快速冲向了凌宇，凌宇连忙用右手对准这头幽冥猫豹。

    “噗~”

    法术模型瞬间浮现出来，一道加强版小火球瞬间在凌宇手中出现，但是并没有发射出去，按理说凝聚出火球后会很难掌控，所以会瞬间将之释放出去，但是凌宇可是拥有满级的小火球术，这些小问题自然不会难住凌宇。

    前面的那头幽冥猫豹看到了那熟悉的火球，仿佛看到了之前那头同类的凄惨模样，连忙改变方向，朝着一旁跳去。

    而凌宇自然是等着这一刻的到来，不发射出去自然是用来诈这头幽冥猫豹强行改变身位。

    微微调转手臂的方向，加强版小火球术发射了出去。

    “砰！”

    命中头部，这头幽冥猫豹也是当场被轰杀，吓得后面的一头幽冥猫豹连忙刹住，随后警惕的看着凌宇。

    凌宇看着最后这一头幽冥猫豹，露出了残忍的笑容。

    “哇呜~”

    幽冥猫豹对着凌宇嘶吼了一声，但是气势却是没有之前那么强势了，谁知道这个浑身散发着微弱魔能反应的人类小子会这么厉害。

    原本逃出人类法师的围剿，带领三十名同类来到了人类城市，最后却只剩下了自己，这让其内心也是崩溃的。

    此时的幽冥猫豹也忍不住了，作势要继续进攻，弄得凌宇也是紧绷着身子，在凌宇警惕的目光中，转身逃去。

    “卧槽？跑了？”

    凌宇疑惑的叫了一声，这么怂？怎么就跑了，看来这头幽冥猫豹是这群猫豹中领头的，智慧不低啊。

    “哼！”

    不过凌宇看着逃跑的幽冥猫豹不由露出残忍的笑容。

    碰上我你不乖乖受死，还想跑？

    当即就是加强版小火球术轰向了这头逃跑的幽冥猫豹，火球的呼啸声传来，吓得幽冥猫豹连忙躲开，虽然躲开了这一发小火球，但是在其身后，竟然还有一发小火球！

    “砰！”

    一发入魂！

    凌宇这便是跟刚才的情景差不多，只不过将假释放变成了真释放，目的都是为了让后面的一发小火球能够命中目标。

    此刻的凌宇不由松了一口气，不由感叹这满级的小火球术就是厉害，在某种程度上来说，比起普通火球术只强不弱！

    刚想走向那边坐在地上早已吓傻的那名女子，不料一个踉跄就栽倒了地上。

    此刻的凌宇也是有点懵了，随着自己杀死这些妖魔，怒火从心里缓慢消散，那种身体上和精神上的疲惫感重新刺激着凌宇的大脑，此刻的自己只想说一句。

    感觉身体被掏空~~~

    趴在地上的凌宇连忙进入冥想状态，补充魔能，谁知道会不会又冒出一头幽冥猫豹，想到这里的凌宇不由后背一凉。

    依靠着满级的冥想术，10分钟左右凌宇就将自己身体内的魔能恢复的七七八八，恢复和修炼自然是不同，一种是扩充魔能上限，一种是恢复魔能，两者的速度自然是不能比较，凌宇一分钟就能恢复一点魔能储备。

    已经恢复好了的凌宇挣扎的起身，拖着疲惫的身躯走向了一旁还在恢复魔能的杜雨洁，想要询问一下屠宰场的工人的情况。

    回想起当时城墙上的大部分魔法师，就连那名镇守东城的中阶法师也不见了，而四周却有着整整三十头的幽冥猫豹的尸体，而地上躺着已经死去的四名魔法学徒和这个存活的女人，应该就是被派进来消灭这些妖魔的了。

    “喂，你知...”

