    梁小雨的直播间内。

    【这几人的发型有点怪啊。】

    【像是被剪了辫子的清遗民。】

    【洪福贵是谁，听着有点耳熟。】

    【我知道了！小福贵啊！】

    【《厨神小福贵》】

    【卧槽，雨贼这比有口福了。】

    【羡慕死了，妈的。】

    ……

    看着面前的那些弹幕，她醒悟过来，脸上的笑容瞬间真挚起来：“原来是你们啊，久仰大名！”

    冷面好奇：“梁姑娘听过我们的名字？”

    “当然了，你们可都是全天下最顶尖的厨师。”梁小雨笑嘻嘻道，“也就那什么刘昴星之类的能跟你们比一比。”

    “刘昴星？”冷面皱眉，回想了下，印象中没听过这个名字，便问道，“他很厉害吗？”

    “有机会你们比试一下就知道了。”梁小雨笑道。

    冷面神情严肃地点了点头。

    梁小雨又指着几人头发道：“你们的头发是怎么回事？”

    冷面顿时神情尴尬了起来。

    这一次反倒是老洪头笑道：“乔先生说那辫子碍眼，不如剪去。”

    他现在已经看开了。

    给皇帝做菜有什么用？

    自己所图的无非是让洪家菜名扬天下，恢复昔日荣光。

    现在有机会进入这样一个神仙之地，那点梦想实在算不得什么。

    即便是用皇帝屁股底下的龙椅来交换，他也不想失去这从天而降的好运。

    “说的也对。”梁小雨点头笑道，“不过你们这披头散发的样子可不怎么好看，要不我找个发型师帮你们收拾下？”

    “剃头吗？”老菜头问。

    “看情况，反正修剪下发型，别这么乱。”梁小雨道，“而且你们来得及都没什么备用的衣服吧，我让人给你们送一些过来。”

    “这……怎么好意思？”老洪头本想推辞，可是看到身上的囚服之后，还是乖乖变了口风。

    梁小雨摆摆手：“一点小事而已，那就这么说定啦。”

    见几人没有拒绝，她拿出手机，寻找公园中的托尼老师。

    当然，并非是钢铁侠托尼斯塔克，而是那名热衷于洗剪吹发型设计的志愿者王昆。

    随后，她又瞄了眼几人的身材，让人准备几套便服送进来，顺便帮助几人购置了手机之类的电子产品。

    这些东西花不了几个钱，还能顺便跟这些正式员工拉近关系，对她而言是一本万利的事情。

    几人站在御膳房之外。

    梁小雨笑意盈盈，向这几个“新人”讲述着奇幻公园内外的情况，顺势让他们逐个跟直播间观众们打了个招呼。

    四个人都懵懵懂懂，看到那神奇的直播设备后，更是笃定自己一定到了仙境。

    纵使自忖淡泊名利的老菜头脸上也有挥之不去的惊喜。

    小福贵叽叽喳喳，不断向梁小雨提出各种问题。

    其他几人虽然很少开口，但是各个都竖起耳朵，仔细倾听着二人的交谈，显然也对这个世界充满好奇。

    梁小雨面带微笑，目光却频频瞟向御膳房大门。

    经过各种旁敲侧击，她已经搞清楚这几人就是御膳房中的大厨，因而她迫切想进去看看，顺便品尝一番这些人烹制的美食。

    可惜这几个家伙似乎听不懂她的暗示，一点也没有请自己进去坐坐的想法。

    直至拎着工具箱的王昆出现在远处，梁小雨方才暗叹口气。

    凭借精湛的理发技艺，王昆在公园内广受欢迎。

    他是少有在公园内呆了半年以上的志愿者之一。

    虽说没能得到异能或者修仙功法等物，但是有那些武林侠客偶尔的指点，使得他没花钱便搞到好几种武学傍身，前些日子还捕捉到了一只小火龙，成为一名训练家，使得他颇为开心，对于自己的理发事业更加上心。

    他手下的剪刀如蝴蝶飞舞，剃刀发出“咔咔”声音，没多久便让披头散发的小福贵变成了眉清目秀的……光头。

    看着镜子中的光头少年，小福贵哭丧着脸。

    托尼老师轻咳一声，解释道：“你年纪小，过上十天半月就长出头发了，回头等头发长点我给你做个造型。”

    梁小雨在一旁憋着笑。

    不过以她的审美，光头确实比之前那披头散发的样子顺眼点。

    老洪头大马金刀地接替了孙子的位置。

    随后，梁小雨面前便多出了四个光头。

    剧烈地咳嗽了好几秒，方才将脸上的笑意憋回去，梁小雨冲着几人笑道：“我让人买的衣服也快到了，大家稍等下。”

    没几分钟，伴随着一阵“嗡嗡”的声响，一架无人机出现在几人头顶。

    无人机下方挂着一个大大的包裹。

    梁小雨纵身跃起，在无人机尚未落下来时便将其中的包裹一把抓住，然后整个人拽着无人机一阵晃荡，差点搞得人仰机翻才将包裹拽下来。

    看着无人机在空中歪歪扭扭晃荡了好一会儿方才平稳离开，小福贵看了眼爷爷，将到了嘴边的话语咽了回去。

    他觉得这个女人有点暴力。

    梁小雨面无表情，心中则尴尬不已。

    她原本想潇洒飘逸地一把将包裹取下，让这几人看看她的厉害，怎料那个送货的家伙竟然把包裹绑得这么牢固。

    这是存心为难自己吗？

    她轻咳一声，冲着几人道：“要么咱们进去？”

    “哦，对。”正在发愣的冷面连忙点头。

    他早就想进入这个“仙界”的御膳房看看什么样子，可是此前梁小雨一直在和小福贵喋喋不休说个不停，让他不好意思直接说出来，觉得那样会显得自己很没见识。

    小福贵拍手道：“好呀，我早就想去看看了。”

    老洪头和老菜头也都露出跃跃欲试之色。

    看着几人的表情，梁小雨一阵无语。

    感情你们半天都端着架子呢。

    王昆拎着工具箱默不作声地跟在几人身后。

    难得有这样的机会，他才不会离开呢。

    梁小雨冲着直播间做了个得意的鬼脸，然后跟上了小福贵的步子。

    小福贵已经走到了大门前，仍在兴冲冲道：“这里边一定很厉害吧，难道连灶台都是黄金打造的？”

    小洪头笑看着孙子：“黄金灶台可没法做菜哟。”

    “我知道啦。”小福贵抬起头来。

    大门自动打开，一道机械的声音从中传出：“欢迎来到御膳房！”

