    得知了眼前这个漂亮的女人是闻蔓后，公司里彻底炸开锅了。

    他们这些大部分都是普通的职员，根本没有机会结识到闻蔓这种上层的人物。

    闻蔓现在虽然是墨氏集团boss的夫人，但她还有一个更为响亮的称号，那就是闻岳集团的boss。

    闻岳公司现在也开始继续扩大规模，整个公司的影响力也是在逐渐上升当中，所以这些新职员没有见过也很正常。

    “怪不得能把我们墨总迷的神魂颠倒的，看来果真是有两把刷子啊，确实是长得可以。”

    “别别别，照我说我们墨总什么样的女人没见过，这个人肯定不只是她的外貌，必定还有一些其他的天赋或者是过人之处，要不然又怎么可能会撑得起闻岳公司呢？”

    “真是好生羡慕嫉妒恨啊，为什么他就能够和墨总双宿双飞，能得到墨总那么好的男人，还能够得到墨总无比的宠爱与呵护？真是人比人气死人啊。”

    ………

    下面的那些女职员别提有多羡慕了，像她们这种年纪轻轻的小女生，对于墨聿谨那种霸道总裁范根本就毫无抵抗力。

    墨聿谨的冰山脸在她们看来才是最为帅气的，但无奈的是弱水三千，墨聿谨只取一瓢饮，显然是没有她们什么机会。

    就在此时，墨聿谨的会议结束了，墨聿谨直接回到了办公室，可看到闻蔓不在瞬间有点惊慌了。

    他现在只要闻蔓不在自己的身旁，就感到有点慌了，随后在公司里开始寻找，终于发现了闻蔓的身影。

    “你怎么一个人跑这来了，我不是让你在办公室等我的吗？”

    “没事没事，我就是感到一个人有点无聊，来这里转转，没想到你的天赋还是很高的，把公司打理的这么井井有条的，不错不错。”

    “这有什么的，赶紧回去吧，到时候我们该吃饭了。”

    “好。”

    随后墨聿谨轻轻的挽住闻蔓的腰肢，与她有说有笑的离开了原地，这可令那些女职员愣住了。

    他们有的已经在墨氏集团工作了好多年了，什么时候见过冷面冰山墨聿谨有过这样的柔情呢？

    “你们快看，你们快看，刚刚墨总笑了，墨总笑了，这简直是一个大新闻啊，这么多年了，我从来没有见他笑过，简直是太帅了，帅呆了。”

    “是啊，没想到墨总温柔起来，简直就是一个小狼狗啊，太具侵略性了，如果他能属于我的话，我宁愿减少我十年的阳寿。”

    “行了行了，大家都别在这里做美梦了，像墨总那样的男人根本就不是我们能够驾驭得了的，还是安安心心的在这里工作吧，整天想那些有的没的。”

    “切，那有什么的，暗恋是无罪的嘛！”

    与此同时，一旁的一个女职员双眼死死地盯着闻蔓，那双眼里好似快要溢出怒火一般。

    此人便是墨氏集团销售部的总经理杨雪，一身修身的职业装再加上那利落的短发，整个人显得十分的干练。

    “难道墨总一直拒绝我，就是因为这个女子吗？她到底有什么好的？”

    杨雪恶狠狠的咬了咬牙，恨不得把牙齿都给咬碎。

    她为了能够来到墨聿谨的身边，不惜离开自己爷爷所开的公司，来这里当一个销售部的经理。

    可已经这么多年过去了，不管她怎么讨好墨聿谨，墨聿谨对她一直都是那冷冷的态度，没有任何的转变。

    她本来还以为墨聿谨就是这样的人，自己一定会有机会的，但直到今天看见墨聿谨对闻蔓的那副温柔的态度，她彻底也绷不住了。

    她终于明白墨聿谨不是不会哄人不会温柔人，而是只会对自己的喜欢的人而已，自己这么多年以来一直都是单相思罢了。

    “我倒要看看你到底有什么好的，为什么墨总能够对你这么的死心塌地。”

    “我倒要看看你到底配不配当墨总的夫人，配不配当墨家的女主人。”

    杨雪心中已经有了想法，她一定要看看闻蔓到底有什么魔力。

    等到闻蔓和墨聿谨回到办公室后，余特助已经把所有的饭菜都给准备好了。

    “夫人请慢用。”

    “多谢你了，这段时间真的辛苦你了，每次我的事情都要你来帮我做，太感谢了。”

    闻蔓满是感谢的开口，她知道自己之前的事情如果没有余特助的话，恐怕麻烦可就大了。

    条特助也算得上是墨聿谨的得力干将了，所以对余特助也很是感激。

    “夫人过奖了，这些都是我应该做的，没什么的，那你们先用，我就先退下了。”

    “嗯。”

    “哇，没想到你们公司的饭菜这么丰盛的，看来你们公司的福利还是不错。”

    “这么好的福利怪不得能够留住这么多的人才，要不然以后我也在这里帮你干活算了，你看看有没有适合我的职位。”

    闻蔓打趣地开口，说实话，来到外面走走，确实比自己宅在家里要让自己舒服的多。

    待在家里每次都能想到与墨安年之间的对话之类的，让自己很不舒服。

    “这可不敢，堂堂闻岳公司的boss，我们可雇不起。”

    “好了好了，赶紧尝尝这些饭菜的味道如何吧，这是我们公司的一位老厨师做的，不知道合不合你的口味。”

    “好好好，那我就尝尝。”

    “不错不错，比我做的味道还好，果真不是一般的厨师啊。”

    闻蔓看着这一桌子的美味饭菜也是食欲大开，这段时间她都没有怎么的好好吃东西，所以这顿饭也确实算是安心。

    “这些你就不用管了，你去后面睡一会儿吧，我来改这些文件。”

    墨聿谨悉心的打理好所有的东西后，送闻蔓前去休息。

    “你不用这么照顾我的，我什么事情都可以做的，你这样子搞得我好像是在坐月子一样。”

    如今墨聿谨的细心照料都让闻蔓感觉到有点不适应了，同时也很是不好意思，让这么大的老总这样做，确实挺让人感到怪异的。

    “这有什么的，都是应该的，你先好好休息，等我处理完这些文件我们就回家。”

    “好！”

    闻蔓躺在床上，闻着熟悉的味道，沉沉的睡去了。

