    “呵呵，这发生了什么事？还真是热闹哟！”

    身后又有人兴风作浪的调笑着，太后冷眼转身，身后的珠玉厉声吼道：“放肆，太后娘娘在此，还不下跪？”

    二夫人刚刚还讥笑连连的脸色一瞬间变得惨白，马上低下头去跪倒在地：“太后娘娘，民妇不知……”

    “呵，这是怎么回事？如此吵闹，若是惊扰了皇上，难道你们要提头来见吗？”

    耳边响起冷声，众人抬眸，却见擎瑾煜一身慵懒的神情，前襟微微敞开，似乎也是刚刚才匆匆穿了衣衫出门的模样。

    太后皱眉说道：“还愣着做什么？难道没听到摄政王的话语？若是这等腌臜的事情惊扰了皇上，哀家要你们各个都提头来见！”

    几人吓得匍匐在地；擎瑾煜看着凌傲梅那早已混做一团的好似女鬼般的妆容，皱眉说道：“你跪在这里为何啼哭？”

    像是遇到了青天大老爷一般，凌傲梅此刻再也顾不得什么脸上的妆容，哭着爬了过去：“摄政王，有人勾引玉王，此时那贱人正在玉王房中与他……呜呜呜！”

    听着她欲言又止的话语，看着那紧闭的房门，擎瑾煜皱紧了眉头，似乎是在思索着到底要不要插手管这件事。

    身后一人声如洪钟，大声吼道：“太后娘娘，皇上隆恩，带着大家来木兰围场秋闱，这玉王怎会做出此等荒唐的事情，简直就是丢尽了皇家的脸面，真真是放荡形骸，让人不耻！”

    众人侧目望去，此时的身后有人提着灯笼小心翼翼的向这边走来，那一头银然飘洒，威风八面的老者一边捋着胡须一边怒斥着擎玉昭的不齿行径。

    太后看着他，也不觉气弱了一些，低声说道：“父亲大人……你怎么来了？”

    “太后娘娘，这人老了，睡得也就轻了，这边哭天抢地的调调儿，老夫又不是耳背，又怎会听不见？”

    太后此时倒是有些恼怒，低声说道：“这玉王也真是，竟连护国公也吵醒，简直就是荒唐至极，来人，还不把他给哀家扯出来，难道他还要继续荒唐下去？”

    几个内侍的太监闻听，马上低着头走了过去，轻轻的拍打着玉王的房门，可里面除了男盗女娼的声音，似乎并没有将眼下的一干人等放在眼中。

    护国公勃然大怒，冲上前去，一脚将房门踹开，大声吼道：“擎玉昭，你丢尽了皇家的脸面，简直就是无耻之极！”

    此时两人终于被吓得分了开来，太后也跟着走上前来，背对着房门说道：“来人，将那个勾引玉王的下人给哀家抓出来！”

    二夫人看着倒在地上，脸色青红交加的凌傲梅，最后却好似好心的安慰道：“傲梅啊，不是二婶说你，你也不过就是玉王的一个未过门的妾室，如今玉王只不过是要再填一个妾室，这位置与你一般无二，你也不必太放在心上……”

    “你住口，你这个老妖妇……”凌傲梅脸上泪迹斑斑，从地上爬起来就冲着二夫人撞了过去……

    二夫人身子一个翻转，凌傲梅扑了个空。

    二夫人一脸得意的后退了几步，却突然身子一歪，差点跌倒在地。

    可没等她说话，身后已经有人发出微弱的声音：“二婶，你是想让七七伤上加伤不成？”

    二夫人侧身，插着腰说道：“七七，是你呀！二婶刚刚没看到你，再说，这么晚了，你还来做什么？”

    “二婶这话说得，那你又为何会出现在这里？七七本来背上有伤，睡得就不甚安稳，这傲梅妹妹的哭声，可是将我扰得无法入眠，故而也前来瞧瞧！”

    二夫人哼了几声，而后撇着嘴说道：“也不知道是哪个贱女人爬了玉王千岁的床，惹得傲梅发了神经，你瞧瞧，这院子里面的人可都是被她吵来的！”

    七七抬眼，而后脸色有些微微惨白，却还是走到太后面前，艰难的俯身拜见：“凌七七见过太后娘娘！”

    “呵，哀家可是不敢，若是摄政王他……”

    “太后娘娘，你这是在做什么？难道皇家的礼仪都忘了吗？”耳边响起这句雄壮的话语，竟让一向自大的太后也变得唯唯诺诺下来。

    七七抬眼看了一眼银发老叟，而后再次俯身：“凌府七七见过护国公！”

    “嗯，凤鸢郡主？老夫倒是听过你的事，皇上的性命上次也多亏了有你出手，倒也不愧是凌墨白的后人！”

    七七俯身再次拂了一拂。

    房中突然传来凄烈的叫声，七七不觉皱眉，眼见着太后又挥挥手，表情冷漠的看着那房间。

    几个年龄稍长的宫人再次冲了进去，这下没几声就将里面一个衣衫不整，长发披散的女子拖了出来。

    太后冷声说道：“抬起头来，哀家倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，这大半夜的跑来勾引玉王！”

    那女子肩头瑟缩着不肯抬头，可一旁的凌傲梅却早已失去理智，冲了过来，推开人群，一把薅住女子的头发，抬手既是几个耳光，大声吼道：“贱人，你竟敢勾引我家王爷……”

    众人都驻足看着好戏，有人特意将灯笼挑高，照着地上那女子的脸颊，凌傲梅却突然发出凄烈的哀嚎：“凌素雪，是你这个贱人？……”

    四周突然静了下来，就连一向不太在乎的太后也为之一愣，嘴角抽搐的低头看着那已经两颊红肿的女子，看着她那柔柔的娇弱眼神，似乎是滴着眼泪说道：“太后娘娘，小女是被人，被人给陷害的！”

    “你放屁……”凌傲梅抬起一脚，猛地将凌素雪踹倒在地，而后像疯狗一般骑在凌素雪的身上，劈头盖脸的一阵毒打，大声咒骂道：

    “贱人，我就知道今晚你宴请玉王没安好心，你这贱人，贱人……你竟敢三番四次的与我抢男人，看我今日不打烂你这张脸……”

    而此时刚刚还站在一旁冷嘲热讽的二夫人像是吃了定海神针一般定在当场，许久之后才回神，看着地上已经头破血流的女儿，马上冲了过去，吼道：“凌傲梅，你放手……”

