    经历了十几个小时，席北御终于回国了。

    从来都没有如此的迫切过，迫切的想要回来，想要见到景喻。

    回了国，离得景喻近了，席北御可以利用手机探查到景喻的所在位置，当即就跑去三环去找人。

    陈阿姨起初还以为是老爷来了，开了门却是看见了席总。

    懵了一瞬间，弯了下腰：“对不起，席总，夫人吩咐过不许让您进。”

    丝毫不给席北御有任何一丝毫的反应，立马把门给关上。

    ‘砰’的一声响。

    似乎也代表着景喻的决心是有多么的重。

    席北御此时很清楚，很明白，景喻她已经知道他去找了，去见了骆桑桑，昨天的电话也并不是陈阿姨打的，而是景喻打过来的。

    景喻就大厅，正喝着水，自然也清楚的听见陈阿姨口齿清晰，又大声的嗓音。

    席总。

    门外的人是席北御。

    她顿时觉得平白无奇的水像是里面加了蜡似的，喝不下去了，堵嗓子。

    陈阿姨急匆匆地跑到她的面前，还有一点心神不宁：“门、门外……”

    “我知道。”她语调淡淡：“不用给他开门，照着之前我说的做就行，不会理会他。”

    “我有点累，先上去休息一会儿。”

    陈阿姨缓了缓：“好的，吃饭的时候再叫您。”

    只是有一点点的忧郁，一会儿还要去景宅那边去看看老爷那边的，可是这会儿席总来了，她是走还是不走？

    景喻的房间是带着个小阳台的，窗户是打开的，通着风。

    她刚走进房间，就听到从小阳台传来一阵窸窸窣窣的声音，皮鞋踩着地面的声音，走动的步调特别的耳熟。

    随后她就看见席北御出现在眼前，修长的手磨擦着手上的灰尘，抬眼望过来的时候，黑眸里似蕴着灸热的光芒。

    一如之前的七个月里的那样，似乎一切都没有变过，他依旧是那个小心翼翼照顾她，呵护着他的人。

    从来没有出去过，也没有见过旧情人。

    可是那双黑眸里布着血丝却是隐瞒不了的疲惫，他确确实实刚刚才回到国内。

    景喻眼眸微微垂了垂，许久没有见过的声音落了下来。

    “我回家了。”

    早就没家了。

    她也不想再拥有家，心已灰意已冷了。

    她不认为席北御去了国外见到了白月光般的骆桑桑没有任何的波动，如果他心中没有任何的念想，就不会隐瞒着她，自己出去了。

    “你走吧。”她说。

    席北御没有应，抬步往里走，还把小阳台的门给反锁了，似乎是想要告诉她，就是赖也要赖在这儿，赖在她的身边。

    仿佛无声的说着，‘有她的地方，才是家。’

    景喻情绪起伏得太大，肚子里的宝宝似乎是感应到了似的，不断的踹肚子，她不得不捂着肚子，轻轻抚着，甚至还会感受到一点点的阵疼。

    她深吸了好几口气，缓下了情绪之后，坐在床上，背对着他，平淡地开口：“之前我和你说过的赌局，是我输了，我再也不会想以后了。”

    席北御身体顿了顿，几个大箭步来到景喻的面前，看着她挺着大肚子，又不敢去碰她，只好蹲下身。

    小腿被他的大手住，力气不重，可却又忽略不掉，似乎整个人都被他的气息给包裹了住，景喻盯着他的手看了一会儿，才继续往下说：“你我之间的开始原本就是不纯真的，经历了种种，我承认心中是有你的存在，有想要和你好好过下去，拥有一个完整的家，过着普通平凡又幸福的生活。努力去忽略掉，忘记掉你我之间的隔阂。”

    “可是错了，你我之间的感情原本就脆弱的可怜，一碰即碎，避免不了的猜疑，谨慎，和无边的孤寂，这些东西根本就没有办法忽略掉，只会随着时间一点点的积压，早就已经在心里头积累了很久，在你去找骆桑桑的时候，就已经将路走远了，就此结束吧。”

    席北御感受到她一点点的挪开脚，不让他触碰，或者是说是厌恶他的触碰。

    他不敢使力，也不敢大声说话，眼睁睁地看着她一点点挣脱自己的手。

    恍惚间他仿佛又看见了在监狱外面，抓着他的衣服，微仰着脸，眼里盛满的星星，紧张又特别有勇气的那个她。

    说想要赌一把，赌一把她的下半生。

    此时脑海里的她，那个色彩鲜艳的她，一下子变成黑白，眼中也不再有光彩，再也不会对他有所期待，有所紧张。

    席北御手握紧了拳头，喉咙里似含着一把刀，声音低沉又嘶哑：“喻喻，别放开我手，我们说好的，你不会离开我。”

    “你还不明白吗？在你隐瞒着我独自去找骆桑桑的时候，实际上你已经先放了手，我说过，只要你不放开我，就会留下，可是你没有做到。”

    “你扪心自问一下，当初找骆桑桑的时候，是不是抱着一丝丝的期许，可这一丝的欺许对于而你而言或许影响很小，可是对于我而言，是讽刺，是对我无情的嘲笑。”

    “试着想一下，如果是我怀着身孕，不顾一切，不顾自己孩子去找了席宁煜，还隐瞒了你，不让你知道，你是什么样的想法？”

    景喻从头到尾声音都是平淡的，正是这一份平淡，反而带了最最尖锐的倒刺，刺着席北御的身心，撕扯着他的心，他身体里每一块柔软的地方。

    他心中总是执念着骆桑桑当年救过的恩情，执念着那一份最初的温情。

    可是回过神来的时候，才发现他把最最应该珍贵呵护的温情伤了。

    饶是这样，他还是想要修补回来，想要挽回。

    像是明白他，又了解着他的心思的景喻，再一次的开口：“席北御，我的情绪很不稳定，这样的情绪会害到肚子里的宝宝，如果你想要我和宝宝都死在你的面前，那行，你留下来，以后就替我们收尸，如果你想要看见宝宝好好的，就离开这里。”

    席北御心一沉，一直攥紧的拳头似乎打在他心坎里，疼到窒息，渐渐麻木……

