    高玲被高氏集团开除了，她现在成了个无业游民。几乎是整日以泪洗面。

    女儿成天闷闷不乐，说哭就哭，让高翔和林月老两口很是提心吊胆，唯恐女儿做出什么傻事。

    看到郭辰来了，林月就像见到了救星一样，低声恳求道：“郭辰，你好好劝劝高玲，她现在很是想不开，我们天天很是担心。”

    郭辰没有搭理她，径直来到了卧室里。

    高玲看到郭辰后，翻身朝里背对着他。

    “高玲，我和你说件事。”

    高玲没有吱声。

    “你不是因为没了工作很不开心嘛，我可以帮助你解决工作的事。”

    听到这话，高玲忽地一下坐了起来，眼睛里虽然还含着泪花，但却是瞪大眼睛看着郭辰，道：“你能帮助我解决工作的事？”

    郭辰点了点头，坐在了床边上，道：“我不但可以帮助你恢复工作，还能给你一个你非常想要的职位。”

    高玲顿时来了精神，很是期待地看着郭辰。

    郭辰道：“高氏集团不是有个塑企公司嘛，我可以让你坐上总经理的宝座。”

    高玲一听，顿时就白了郭辰一眼，整个人很是颓废地又躺了下来，道：“塑企公司早就停产了，马上就要倒闭了，还让我坐上总经理的宝座呢，你拿我穷开心吧？”

    “我怎么会拿你穷开心呢。塑企公司是快要倒闭了，但我可以让它起死回生。并能让你坐上总经理的宝座。”

    郭辰这话要是放在以前，高玲是绝对不会相信的。但自从郭辰恢复过来后发生的一系列事，高玲不得不相信他。

    高玲再次坐了起来，更加期待地看着郭辰，问道：“你说的是真的？”

    郭辰重重地点了点头，高玲终于露出了笑容，道：“如果真是这样的话，那可太好了。”

    高玲一直想在高氏集团独当一面，但高老太太很不待见她。原先让她担任一个部门的老总，那还是叔叔高勤和高勉求情，高老太太才网开一面。

    郭辰如果真的能让塑企公司起死回生，帮她坐上总经理的宝座，那也就等于实现了她多年的夙愿。

    “那你说说怎么个帮我法？”

    “我说帮你就帮你，但我也有个条件。”

    “什么条件？”

    “事成之后，咱们就去离婚。”

    一听这个，高玲的脸色顿时就冷了下来。双眼微眯，越来越生气，道：“鼓捣了半天，你是以这个为条件，让我和你离婚啊。”

    郭辰脸色凝重地道：“高玲，凭心而论，咱们之间根本就没有爱情。当初咱们结婚，也是你找的我，说是给我五十万，帮我妈治病。条件是让我和你结婚。但结婚是假的，目的是为了帮你争得家产。事成之后，咱们就离婚。我也早就帮你家争得家产了，咱们也该离婚了。这么拖着，对咱们两个都不好。”

    听了郭辰这番话，高玲陷入了沉思。

    郭辰说的没错，事实就是这样。

    “我现在帮助你坐上总经理的宝座，还帮你将塑企公司起死回生。我的条件只是要求和你离婚。难道你还不答应吗？”

    “你能不能让我考虑一下？”

    “可以，我等你的答复。”

    一个多小时后，高玲考虑好了，将郭辰叫到了卧室来。

    “郭辰，我考虑好了，你不能单纯地帮我坐上总经理的宝座，也不能单纯地将塑企公司起死回生，你要帮我将塑企公司划转到我的名下，成为我个人的公司，与高氏集团无关。我就答应和你离婚。”

    郭辰眉头紧皱了起来，高玲提出的条件太苛刻了，道：“这件事恐怕很难办。高老太太不一定答应。我先问你，塑企公司当初成立的时候，投资了多少钱？”

    “两千多万。”

    “两千多万的投资，对高氏集团来说，那就是大投资。你除非出资购买，否则，根本就不可能。”

    高玲顿时不乐意了，很是不悦地道：“这么说，你是不答应我的条件了？”

    “不是不答应你，我根本就做不到。”

    “那就算了，我也不会和你离婚的。”

    郭辰冷哼一声，道：“高玲，你不觉得你提的这个条件很蠢吗？”

    “怎么蠢了？”

    “俗话说，大树底下好乘凉，你本就是高家的人，有高氏集团做后盾，你就不会有后顾之忧。如果你脱离了高氏集团，即使把塑企公司给了你个人，你也很难生存下去。”

    “不是还有你帮我嘛。”

    高玲这话，纯粹是一副无赖嘴脸，让郭辰很是厌烦，恨不得立即起身就走。

    郭辰很是不悦地道：“我可以帮你一时，但不可能帮你一世。你还得靠你们高家人。塑企公司脱离了高氏集团，就成了大海中的一条小船，来个大风大浪，就会沉入海底。我说的是肺腑之言，你自己考虑吧。”

    高玲紧蹙眉头，再次陷入沉思。

    高玲之所以想把塑企公司据为己有，一是太过贪婪，二是她也不愿再受高老太太的束缚。对此，郭辰心知肚明。

    人要是过于贪婪了，看到眼前的肥肉，是不会轻易放弃的。

    贪婪也是一种病，郭辰要想说动她，那就必须对症下药。

    “高玲，你不要固执己见。即使塑企公司不脱离高氏集团，我也有办法让你稳坐总经理的宝座，表面是高氏集团的下属子公司，但实际上就等同于你个人的。”

    这番话果真是对症下药，高玲紧蹙的眉头顿时舒展开了，又变的满脸欢喜起来，道：“真的？那你说说怎么个操作法？”

    “我说的都是真的，至于怎么操作，到时候你听我的就是了。”

    “老公，你真是太棒了！”兴奋不已的高玲突然伸出双手紧紧环抱住了郭辰，还伸嘴在他的脸颊上亲了一口，搞得郭辰全身犹如过电一般，差点蹦了起来。

    我的天呐，她这可是第一次喊我老公，也是第一次主动抱我，更是第一次亲我。

    郭辰满脸通红，很不自然地将她推开，嗫嚅着道：“你别这样，咱们可是要离婚的人了。”

    高玲顿时从兴奋的巅头，哗的一下飘落到了冰冷的谷底。

    “你就这么希望和我离婚？”

    “从咱们结婚的那一刻起，离婚就进入了倒计时。现在都已经超期了，再不离不行了。”

    处在冰冷谷底的高玲，变得黯然神伤起来，鼻子酸酸的，眼泪再次在眼框内打转。

