    卓太后深吸一口气，“不如……”

    “太后娘娘！”长安忽然喊了一声，“这……”

    一个精致的荷包，上头绣着栩栩如生的杏花。素白的颜色，素白的花，倒生出几分杏花烟雨的滋味，看着真是极好的。

    “针线活很好！”长安轻叹，低头望着昏迷不醒的桑榆，“可见是个心思细的。”

    语罢，长安抬头望着卓太后，没有继续往下说。

    掌心捏着那荷包，卓太后脸上的神色有些奇怪，她定定的审视着荷包良久，然后凝眉望着紧闭双眸的桑榆，仿佛在想什么。

    太后不开口，长安自然也做不了主。

    “太后娘娘？”长安低低的问，“是不是把人送出去？郡主这模样，怕是不死不休。”

    “拿着哀家的手谕，去找皇帝吧！”卓太后随手将那荷包丢在桑榆身上，面色凝重的往外走，“就说哀家问他要了这沐桑榆。”

    长安一愣，“要人？”

    这到底是要人？还是要命？

    长夜漫漫，刘燕初等在拢月阁难以成眠，而李勋又何尝不是呢？

    晋王府那头没有任何的消息，夕阳也不知道消息到底有没有送出去，能不能到晋王殿下的手里。

    “皇上？”袁成急急忙忙的进门。

    李勋当即起身，“如何？”

    “太后娘娘让长安拿了一道手谕过来，说是……说是觉得桑榆姑娘聪慧仔细，是故向皇上要了桑榆姑娘在身边伺候。”袁成半低着头。

    这话是什么意思，大家都心知肚明。

    留在身边伺候不过是个幌子，是个杀人的借口。表面上风平浪静，可实际上呢？若是挑了刺，就能肆意刁难凌辱，或者名正言顺的赐死，谁都拦不住。

    “皇上？”杨云锡行礼，“太后娘娘这是顾及晋王殿下的颜面，所以……”

    “所以找个好借口，把人留在身边。防着晋王的同时，也能随时杀了沐桑榆。”李勋冷了眉目，“在太后跟前伺候，只要稍有不慎，就会死无葬身之地。”

    杨云锡颔首。

    袁成深吸一口气，低低的问，“那皇上，准还是不准？”

    “朕能说不准吗？”李勋反问，嘲冷的干笑两声，“满朝文武多少柄刀子都架在朕的脖子上，朕卸不下这些刀子，就不能顺心所为。”

    袁成点点头，“奴才明白了！”

    语罢，袁成行礼退下。

    杨云锡上前一步，“皇上该歇息了，龙体为上。”

    “朕有些心烦，去漪澜宫。”李勋抬步往外走。

    “皇上，今日晚宴时分秦贵妃身子不适未能出席，您……”杨云锡顿了顿。

    这是什么意思，李勋当然很清楚，只不过现在他真的不想见秦琉云。

    “起驾漪澜宫。”李勋拂袖出门。

    杨云锡当即跟上，“是！”

    漪澜宫是个极为幽静的地方，在大燕存续期间，这里是大燕的禁地。听说这里曾经住着大燕皇帝最宠爱的女人，她很少与外人交流，很少走出宫殿。

    可后来不知怎么的，消失得无影无踪。

    夜里泛着薄雾，此处曲径通幽，偌大的紫竹林，倒生出几分南海圣地之感。

