    春天不是读书天，夏日炎炎正好眠。秋有蚊子冬有雪，要想读书待来年。

    这句原来读书时记起的打油诗，可以说是说尽了读书人的对读书读书偷懒找借口的情景。

    人在极其投入的时候时光总是过得飞快，转眼已经到了秋季黄叶漫天飞的时节，曾云风在桃花岛已经过了大半年时间，平常的日子也总是在两点一线，枯燥乏味没有自由。

    静极思动，在这一段时间的稍显闲暇的读书时光，他选择出来走走。

    桃花岛又很多的美妙风景曾云风都不曾一一游览过，只是听梅师姐叽叽喳喳地说过桃花岛有三峰十一胜景，可是他却很少出来。

    今天特地出来走走，不知不觉就路过神剑亭，来到一片金黄色的林子旁边。

    这个地方是一个银杏林，也是梅师姐说的十一胜景中的一个银杏林，这个林子在秋季的时间段最美，位置位于三峰之中龙牙擎峰之下，无边落木萧萧下，似乎就是此类情景，简直是美不胜收。

    远处不时传来阵阵呼喝和拳脚挥舞的声音，这应该是大师兄曲灵风在这里练习劈空掌，梅师姐经常吹嘘的黄老邪的绝技劈空掌厉害的不得了，可是曾云风也没有见过。

    当走近时，他发现一条淡金色黄龙随着曲灵风的身法而上下游走飞舞，宛若游龙傍身，这些金黄的银杏叶，随着气流的游动而游动。

    惊呆了有没有，原来这里的武功跟想象中那些武功比还要玄幻吗，这还是武功吗，硬马硬桥，大开大合的武功套路呢，整个离着曲灵风方圆五米以内的金黄色的银杏落叶都跟这曲灵风的动作而动作。

    如果能让曾云风有什么联想，那就是张艺谋的英雄电影里面残剑的侍女和飞雪在黄叶林的打斗的场面，同样是黄叶漫天飞舞，好似在舞动一条绚丽的绸缎。

    “哦，是小师弟啊，怎么突然想着出来走走”发现了曾云风的曲灵风停下问道。

    确实在这来桃花岛的大半年里面曾云风自己从来都是在书房中度过大半时辰，很少在外面走动，“静极思动，所以出来走走。”曾云风答道。

    “师娘的才学是我等望尘莫及的，小师弟要跟师娘多多学习，学的多才能知道的多，武学一道的基础还是文字，像我等这般才情比不过师傅万一，也难能继承师傅的全部功夫，能够领略师傅功夫的一二，学精其中之一已经是十分勉强了。”曲灵风说着叹了口气。

    “这套旋风扫叶腿在师傅传授后这么久还不能完全领悟，距离师傅说的意随风动，风动而身动，意动而风动的道理还是差的很远。”曲灵风摇摇头道。

    旋风扫叶腿这套功夫怎么早就黄老邪创造出来了，难道是蝴蝶效应吗。

    原来的射雕中曲灵风号称是黄老邪弟子中功夫水准几乎是最高的，这还是铜尸铁尸都练了九阴真经的功夫后的评价。

    想想曲灵风在铜尸铁尸逃出桃花岛后，带着断腿独自深入大内皇宫偷盗珍贵的字画珍品给黄老邪，以求博得黄老邪的原谅，在偷完N多次之后才被大内发现，然后重伤下还跟追寻而来的大内高手同归于尽。

    他的武功之高由此可见，估计当时曲灵风的功夫估计也只是略低于铁掌裘千仞，当然这只是曾云风的猜测。

    他虽然对曲灵风说的什么意动什么动的不太明白，但是还是选择接下曲灵风的话茬。

    “原来这是师傅所传的旋风扫叶腿，在我看来大师兄已经练得出神入化了”曾云风赞道。

    “哎，比之师傅是远远不及，师傅的旋风扫叶腿在雨中施展是一滴雨水都近不得身，我这差的远呢，哦对，小师弟还没开始学习武功，可能还不知道，等以后开始学功夫之后就知道了。”曲灵风笑笑回道。

    这位大师兄很好说话，看起来是个老实人。

    “那大师兄你继续，我就不打扰你了，我再去其他的地方转转”说完想曲灵风拱手一礼，离开了银杏林。

    转过银杏林的东南角来到听涛阁，听涛阁就是梅超风所说的十一盛景中的一景。

    传说黄药师在这里练成了碧海潮生曲和碧波掌法，他抬头看看远方的波涛，又想起了方才银杏林曲灵风的旋风落叶腿。

    他心中对武术的向往不禁又多了一分，只是现在他自己只跟着师娘在学诗书，仍然在打基础，还远远不能达到黄老邪的要求。

    他不经心中又一番惆怅，不知何时他才能开始学这些功夫。

    曾云风曾经自己畅想能够在这个射雕的武侠传奇中留下一番传奇佳话。

    可是现实总是不能跟理想中的的东西相匹配，时间会悄然逝去，在这个世界，什么时间才能够成功的学到他自己梦寐以求的武学。

    这些事情其实现在想也没什么意义，还是先回自己的书房中仔仔细细的把诗书的功夫好好再磨练一番，也许学武的时间便能够提前，也不枉费自己在这个世界磨练如此多的时日，想到这里他转身离开了听涛阁。

    这时书房中，师娘正在等曾云风。

    “云风，你现在功课已经精进的够多了，我现在准备把我自己所学的一门功夫也传授给你。希望你能够认真学习。”冯蘅郑重地道，曾云风则是一脸蒙。

    曾云风浑然不知师娘有什么功夫或者会什么功夫！

    师娘说道：“我有一门神思之法今天传授给你，又叫过目不忘，望你好好学习，至于后面的内容我也不知，就要靠你自己了。”师娘说道。

    惊了有没有？师娘的过目不忘原来叫神思之法，而且是可以学的，这太扯淡了，曾云风从来都不知道，过目不忘，原来不是一门天赋，而是一门功夫。

    曾云风问道：“师娘，不知过目不忘还可以学吗，怎么学？”

    “当然可以学，比如联想记忆，人总是对画一样的东西和情景能记得又快够深刻，我说书籍这两字时你现在想到的绝对是一个书籍影象，而不是书籍这两个字，是会有图画一样的东西呈现，对吗？”

    “我要教你的也是类似的功夫，可是要比这厉害地多，我要让你的记忆更加灵敏，更快，更有关联性。”师娘说道。

    “你可知道，过目不忘，其实是武学分类中神的一种，武学分为精气神三种，精者精血也，气者元气也，神者意也，在神这方面你师傅黄药师也不是我的对手，这门功夫你要好好学，认真学，学精之后莫说四书五经，就是诸般道藏也可遍存心中，功成之时万千道藏是信手拈来。”冯蘅骄傲地说道。

    “我们的文字是拟形的文字，不同于其他文字，他是象形文字，它天生的优势就是可以帮我们记得更快，可是要到规律和方法，我们记图画是比记忆文字要快的，你看到一个陌生的东西，你立马就可以记住它的颜色形状大小好多方面，可是回过头你会发现记不住他的名字，他的名字也许就是一个字。”

    “看到一个东西，人的第一感觉是熟悉，然后你才会想起来这个是什么，接着就会蹦出来他的名字，这就是你的心告诉你，你认识它，可是要通过图画来寻找答案，这是图画在前，文字在后，可是为什么不是图画直接就是答案呢！”

    曾云风听得张大了嘴，不可思议。

    “可这门功夫也非常难学，你师傅对这门功夫也不甚精通，只有我在这方面，还能够算是有所作为，你的几位师兄师姐，都说你师娘我不通武艺，神而明之，有些东西不是单单只靠精血元气就能够一一做到的。”师娘认真的解说道。

    从今天开始，师娘给曾云风开启了一扇新世界的大门，影响了曾云风的终身，也把他听蒙了，记忆这东西可以给每一个事物编号，然后通过编号可以查找脑子里面记住的东西，可这个编号是图像不是文字或者数字，通过图像就是可以进行索引和发散性的联想索引。

    师娘说自己是五代十国时冯道的后人，冯道可以说是五代十国时顶尖的宰相，但是因为他的品行为后世人所诟病，所以黄药师少在人前谈论他妻子的家世，可是论及这门功夫的渊源确实是冯道一族流传下来的。

    具体地说，这门功夫初始功法更像是记忆宫殿，可以把所有自己看过的，嗅过的，听过的，理解过的东西，甚至是感觉过的意像，都存到一个宫殿里，然后分门别类，进行记忆，就形成了过目不忘。

    这像是现在的记忆法，或者说是记忆技巧，可是远远超出，这种功夫还可以提高人的精神力，甚至达到师娘所说的神思，古人智慧真的是难以置信。

    求推荐收藏打赏月票

