
原本驻守在防线的灵辉王国士兵都已经准备迎接如同潮水一般的诺萨黑甲的冲击，各种炮塔也都已经充能完毕，然而对方还没真正冲到面前，却就全部撤退了！

所有人都看到了空中那一场足以让所有人都铭记终身的战斗。

他们只是从上辈的传承讲述中，知道灵源强者如何的无敌，如何的强大，但是三百年这个世界没有灵源强者，他们自然也都没有一个人亲眼见识过灵源强者的强大。

漫天坠.落的战舰，震撼了他们的心灵，让他们彻底明白为何诺萨人这么惧怕灵源强者，为何每当有灵源强者出现时，诺萨人总是会非常的克制，甚至说忍让。

这样的猛人，谁惹得起啊？

一个人可以打垮数百万军队，打败一整只强大的舰队！

所有灵辉王国的士兵们都已经做好了血战甚至牺牲的准备，毕竟他们等待一个反击的机会已经太久了，再不反击整个联邦都要灭亡了。

然而战斗还没开始，竟然就已经结束了。

看着秦阳如同神仙一般一个人就搞崩溃了整个队伍，所有人震惊之余都惊喜万分，随着古恩拉的命令，除开少部分部队留守，大部分部队都陆续冲出了防线，开始进行了反攻。

防守成功从来就不是这次战斗的目标，他们的目标是夺取之前诺萨人修建的防线基地。

为了遏制灵辉王国前进的步伐，诺萨人不仅屯兵百万，而且在这个基地里修建了无数的炮塔，这些地面固定的炮塔，虽然比不得战舰那么灵活，但是用来对付灵源强者却更有效果。

无数的炮火齐发，外加战舰的攻击，哪怕是灵源强者基本上只有死路一条。

秦阳极速飞行，不断的施展断腿攻击，每一次挥剑，都有至少上千的诺萨黑甲栽倒在地。

想着之前大家对战一个诺萨黑甲都如此艰难，就连秦阳自己都有种好像在做梦的感觉。

诺萨人也并不是不怕死，很多人无法逃跑后要么选择钻出黑甲继续逃跑，要么发现后方的灵辉王国的狂战士战甲追上来了，就索性钻出来投降了。

灵辉之前一系列的措施现在看到了效果，诺萨人知道就算是投降也不会被杀死，最多是服劳役，而且还不是终身，只要服劳役一定年限就能够重新获得自由，而且在灵辉的领地里，诺萨人也并没有遭到严重的欺压。

有这样的前提在，谁又会死命的去战斗？

毕竟没有了诺萨黑甲辅助的诺萨人战斗力可是非常低的，继续反抗除了送死没有任何意义。

一支二十万人的狂战士队伍一路极速狂奔，随着秦阳的脚步奔向了北方的诺萨人防线，而在他们前面，则是被秦阳如同赶鸭子一般追赶着的诺萨军队。

秦阳并没有将前方的诺萨人黑甲全部杀死，而是就这么追着他们向着基地玩命的逃去。

半天时间，秦阳以及这支二十万人的狂战士军队便已经抵达了对方的战线前方，秦阳给后方的队伍下达了命令之后，一个人悄无声息的消失在了战场上。

没一会儿，战场上少了一个飞行的灵源强者，多了一架由灵源强者驾驶的诺萨黑甲。

诺萨黑甲们蜂拥而至，战线里的防守部队早已经得知前线的情况，无数的炮塔都已经充能完毕，随时准备对出现的秦阳进行轰击。

秦阳的灵气刃攻击能延伸十来公里，可是这写炮塔的攻击范围至少能达到几十公里甚至上百公里，也就是说如果秦阳飞过来进攻这个防线，人还在几十公里外就会遭到雷霆炮击。

密集的炮火会瞬间覆盖整片天空，让秦阳连逃都没地方逃，这也是秦阳选择混在诺萨黑甲里靠近防线的原因。

一旦秦阳进入了防线内部，还有谁挡得住他？

那些林立的巨大炮塔，又如何挡得住他的一剑？

诺萨黑甲们自然不会遭到任何的盘查，他们被毫不犹豫的放进了防线内部。

秦阳驾驶的诺萨黑甲躲入了一个巷道，然后秦阳悄然的溜了出来。

无数正在忙碌的诺萨人忽然发现天空出现了异样，无尽的灵气凝聚在一起，瞬间倾泻而下，而落点赫然正是城里。

这种景象他们之前已经见识过了，那是灵源强者操控天地灵气才会出现的景象。

灵源强者就在防线以内，就在那些灵气倾泻的下方！

所有的炮塔都在第一瞬间开始转向，准备瞄准轰击，甭管那里有多少自己人，甭管有多少建筑，统统干掉！

只不过有心算无心，秦阳又如何会让他们得逞？

“刷刷刷！”

一道道剑光瞬间撕裂空间，瞬间切碎了一切，极速的向着远方延伸而出，而秦阳也已经飞身而起，瞬间极速飞出，远离了之前的位置，直接顺着防线的方向极速飞行。

随着秦阳的飞行，剑光延伸，防线远处的那些人根本就还没弄明白什么回事，林立的炮塔便已经坍塌倒下，无数的诺萨黑甲被直接切成两半，或丧失战斗力，或直接丧命。

秦阳就像是一个推土机，随着他的极速飞行，他人到哪里，整个地面的所有建筑便坍塌到哪里，阵势骇人。

这条超过两百公里的防线，在秦阳的极速飞行和摧毁下，迅速的沦为了废墟。

所有防守的诺萨黑甲们大多也被秦阳给摧毁或者杀死，当秦阳彻底摧毁防线后，后方那支二十万人的狂战士队伍直接越过了这条在之前如同天堑一般的防线，直接冲向了早就预定好的城市目标。

这是早就制定好的目标。

这道防线只是选择在地形特殊的地方，这里并没有城市，也没有资源，这里只有战略意义，所以占领已经成为废墟的防线并没有任何意义，他们要的只是越过这道防线，在最短的时间里，占领尽可能多的城市。

诺萨人的这道防线集结了周围很大范围内的兵力，如今在这个防线之后的很多城市都没有像样的兵力抵抗，他们就像是不设防的城市，等待着众人的征服。

二十万狂战士队伍，兵分数路，一路狂奔，而在他们之前，秦阳已经先行飞行抵达，摧毁了可能存在的少得可怜的一些空中和地面防御……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57393445"  chaptername="第二千五百六十章  势如破竹">加入书签</a>
</div>
