    听着宋希云这话，宋天琪眉头紧蹙。

    “老爷，希云一直都对我有意见，现在雨霏又和苏卫在一起了，她肯定是越发恨我了，不知道是使了什么手段，这些警察就要把我抓去问话。老爷，我跟了你这么久，从来没有受过这样的委屈，你一定要给我做主，我这要是进了警局，后面还怎么见人？”吴美秀说着就红了眼睛，把所有的锅都甩到了宋希云身上。

    “放心，有我在这里，没人可以把你带走。”宋天琪拍了拍她的手，缓声安抚。

    看着他们一副夫妻情深的模样，宋希云只觉得可笑的很。

    “我现在就给你们局长打个电话。”宋天琪看了一眼那警察，沉声说了句。

    “请。”那警察再做了一个请随意的手势。

    他竟然今天来了这里，就已经有了万全的准备。

    果不其然，宋天琪那边的电话怎么也打不通，到后面都快忍不住要把手机给砸了。

    “不管怎么样，你们都不能把人带走！”宋天琪这样爱面子的人自然是不会让人在他面前把他的老婆带走。

    “宋先生，我们是在执行公务，还请你配合。”这闹也闹了，电话也让打了，人他们也该带走了。

    “我不准！”宋天琪死死地挡在吴美秀的面前。

    “宋先生，你这会让我们很为难。”那警察眉头皱了下，想着今天要是把人带走，估计得用点武力了。

    “希云，你要是还认我这个爸爸，现在马上把这些人给我带走！”宋天琪见说服不了这些检查，当即把视线落到了宋希云身上。

    “爸，你一直让我把警察带走，你为什么不问问警察为什么要抓她？你就一点都不好奇她犯了什么事吗？”宋希云神色自若的站在一侧，面对眼前的闹剧，就好像是一个旁观者。

    “她能犯什么事？是不是你从这中间搞鬼？我告诉你，就算你嫁出去了也是我宋家的女儿，你这样算计你妈，是会遭天谴的！”宋天琪现在一门心思觉得是宋希云在这中间搞了鬼，全然不想听她的话。

    “天谴？”听到这两个字，宋希云真的是忍不住笑了，“那我们就一起看看，到底是谁会遭天谴。”

    司北辰给了那警察一个眼神，后者立马挥了挥手，等在一侧的警察立马上前架住了吴美秀。

    “老爷，我真的没有犯事，你救救我了！这都是宋希云搞的鬼，她想害我啊！”吴美秀用力挣扎，可她就算力气再大，也敌不过两个彪形大汉。

    宋天琪想要上前阻拦，可是之前发话的那个警察挡在了他面前，宋天琪压根就没办法救人。

    “宋先生，我们只是请宋太太去警局协助调查，如果最后调查显示她跟这起案子没有关系的话，我们会尽快送她回来的，请不用担心。”那警察公事公办的说了一句。

    毕竟是和这种豪门打交道，表面上的功夫还要做足的。

    “你叫什么名字？”宋天琪脸色铁青，死死地盯着面前的男人。

    “我姓吴。”男人礼貌的回了一句。

    “我记得你了！”宋天琪几乎咬牙切齿的说道。

    吴警官也没多大的表示，只淡淡的笑了笑。

    “宋先生，那我们就先走了。”人已经抓了，也没必要多留，吴警官说了一句，随后带着人离开了。

    只不过吴美秀那竭斯底里的呼喊声还一直源源不断的传过来，听得宋天琪脸色越来越青。

    “爸，你怎么能让他们把妈给带走呢？警局那种地方，妈妈进去了得吃多少苦。”宋雨霏一把抓住了宋天琪的手。

    “你没听到他们刚才说的吗？”宋天琪扫了她一眼。

    刚才那位吴警官已经警告过他了，如果他要是再阻拦的话，就会以妨碍公务的证明连他一起抓进去。

    “宋希云！都是你，你就是个扫把星，每次出现都没什么好事，我今天一定不会放过你！”吴美秀被带走了，宋雨霏把全部过错都归结到宋希云身上。

    赤红着眼睛就扑了过来，好在司北辰眼疾手快，揽着宋希云的腰往后退了几步，避开了她的攻击。

    “宋希云！”一击不成，宋雨霏只越发的愤怒，拿起一侧的花瓶就朝着他们砸了过去。

    司北辰几乎是第一时间把宋希云揽进了怀里，那花瓶砸在司北辰的背上，应声而碎。

    场面一下子安静了下来，宋雨霏彻底回过了神，眼底多了几分慌乱。

    她没想过要砸司北辰的，她只是想要教训宋希云。

    “你没事吧？”听到声响，宋希云立马急切的问道。

    “我没事。”司北辰眉头紧锁，似乎是在隐忍他的不适。

    “宋雨霏，你这是故意伤害，等着收律师函吧！”宋希云抬头瞪向宋雨霏，眼底的寒意让宋雨霏后背不由一凉。

    “我……我不是故意的，是他自己……”宋雨霏被宋希云瞪的有点说不出话来。

    “你当真以为你和你妈做的事我不知道吗？从今天开始，我会一笔一笔的跟你们算清楚！”宋希云拳头紧握，她这话像是一种宣战。

    这些年她一忍再忍，却让他们变本加厉，如今她绝对不会再退让！

    “你……你瞎说什么？我和我妈做的什么？”宋雨霏眼神有点闪躲，没了吴美秀在身边，她压根没有办法镇静下来。

    “需要我一一列举出来吗？”宋希云嘴角泛出一丝冷笑。

    “你……我什么都没做，是你陷害我妈，爸，你千万不要相信她的话，她这是恶人先告状！她就是趁你不在家，然后带着警察上门，她这就是报复！”宋雨霏绝对不能让她在宋天琪面前说出什么对她们母女不利的事。

    在宋雨霏和宋希云两人之间，宋天琪自然是偏向宋雨霏的。

    更何况之前宋希云对他的态度让他很生气。

    “对，警察就是我叫过来的，我就是要报复！你又如何？如果你没做亏心事的话，何必这么怕进警局？”听到宋雨霏这么颠倒是非，宋希云倒是顺着她的话应了下来。

    左右是已经撕破脸了，也没必要维持表面上的平和。

    “你！谁知道你会不会在警察局里动什么手脚？”宋雨霏没想到她居然就这么承认了。

    “有本事你也动！”宋希云一瞬不瞬的看着她，眼底的神情让人心惊。

    “你这是什么态度？！雨霏是你姐！”见宋雨霏有点招架不住，站在一侧的宋天琪出声帮腔了。

    “姐？”宋希云眸光稍暗了暗，“我妈就我一个孩子，没再给我生过什么姐姐妹妹之类的。”

    “你！”宋天琪一口气没顺过来，身子当即踉跄了几下。

    “希云，你就算是讨厌我和我妈，也不能这样气爸，你要是把爸气出什么病来，你负责得起吗？”宋雨霏语气定定。

    “不是还有你吗？有你在，爸一定会没事的。”宋希云说完也不再多做停留，扶着司北辰就出来门。

    “爸，你看看她，她现在攀上了司北辰这棵高枝，就完全不把我们放在眼里了，再这么下去，我们大家都会被她弄死的。”宋雨霏故意说道。

    “她敢！”宋天琪赤红的眼睛。

    “她不仅敢，而且都已经做了。”宋雨霏眼底多了几分暗光。

    她现在是发现了，她爸就是嘴上厉害，一直说着有多讨厌宋希云，可是却从来没有行动过。

    难不成真的像她妈说的那样，在他爸的心里还是有宋希云的位置？

    “这个逆女，这次我一定会好好教训她！”宋天琪按住自己的胸口，语气有些急促。

    “爸，你别急，现在最重要的是赶紧把妈接出来。”宋雨霏这是宋天琪的背，沉声说道。

    “我知道。”宋天琪眸色幽暗，看来他要去找几个老朋友了。

    ……

    一上车，宋希云的手就伸到了司北辰的胸前。

    “你干什么？”司北辰一把抓住了她的手腕。

    “脱衣服。”

    “难得你现在这么有兴致，不过也要注意场合，先回去然后慢慢脱。”司北辰黑眸微眯。

    “你瞎说什么，我是想要看一下你的背！”宋希云瞪了他一眼。

    刚才被宋雨霏那么一砸，肯定受了伤。

    “我的背？没什么大碍。”司北辰眼底深处有一抹浮光涌动。

    “那你给我看看？”宋希云比较坚持。

    “真的没什么事，我们先回家再说。”司北辰将她的手放了回去，还顺带给她系好了安全带。

    “司北辰！”宋希云语气重了些，可是司北辰已经驱车离开了。

    在这种情况下她也不好再上前查看，只是越发的焦急起来。

    她现在算是摸清了一些司北辰的性子，越严重的事，他就会表现的越轻松。

    他现在这么不愿意她看，肯定是伤得比较重。

    车子才在别墅门口停下，宋希云就一把拉着司北辰下车了，然后急急忙忙的去了卧室。

    “你可以慢点，反正时间还早。”司北辰在她身后，幽幽说了一句。

    宋希云是打定主意不去理会他这些无聊的话题，连头都没回。

    不过一侧的佣人到是误会了，全都掩着嘴笑得暧昧。

    平时看他们家夫人文文静静的，没想到居然这么狂野。

