    晴儿不能参战？

    冰龙神突然冒出来的这句话，让所有人都迷糊了。

    什么意思？

    陆天龙这正要跟对面的六个的龙尊者对战呢，晴儿是他最得力的帮手，冰龙神却突然阻止她参战？

    “为什么我不能参战？”

    晴儿倏然转身，冷冷盯着不远处的冰龙神问道。

    “为什么？”

    “就凭你是我选中的继承人。”

    冰龙神冷漠的声音里面同样带着一丝骄傲。

    什么？

    此言一出，所有人再次震惊。

    晴儿竟然是冰龙神选定的继承人？

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙都有些迷糊了，有些难以置信的看着冰龙神。

    没错，之前晴儿和苏凌月一起，跟着陆天龙一起通过龙神殿的大门走进来，当时陆天龙还觉得很疑惑。

    按照黑裙小怡的说法，应该只有龙神的继承人，才能够通过龙神殿大门进入。

    当时苏凌月和晴儿两个人可是一起跟着他从大门走进来的。

    陆天龙当时就想问问这到底是怎么回事，却因为狂龙神等人的打断，一直没有机会问清楚。

    现在才终于清楚，怪不得晴儿也能够从龙神殿的正门进入，原来她竟然也被冰龙神看中，选定为继承人！

    “你说什么？”

    晴儿自己也愣住了，目光有些茫然的看向冰龙神。

    “我说，你是我选定的继承人。”

    “接下来，你将会继承冰龙神之力，成为龙族新一任的冰龙神。”

    冰龙神淡淡开口，又将之前的话重复了一遍。

    “若是跟着这个混蛋一起作战，无论是赢实属，都对你的身份会造成影响。”

    “所以，让他们去斗吧，你不必参与。”

    冰龙神淡淡的声音在龙神殿之中响起，其他那些人现在才终于明白过来。

    她之所以阻止晴儿参战，是因为之前就选定晴儿作为她的继承人，无论晴儿是赢还是输，按照冰龙神继承人的身份，都是不应该的。

    对面那六个龙尊者，包括站在旁边的皇落在内，所有人看向晴儿的目光之中，都明显充满了羡慕嫉妒恨。

    可不是每个人都有资格成为龙神的继承人。

    可不是每个人都能够这么幸运。

    这就意味着平步青云一步登天，等到继承了龙神之力，那就会成为新一任的龙神，是龙族之中至高无上的存在。

    “这到底是怎么回事？”

    晴儿还是有些迷糊，仍然没有想清楚这到底是怎么回事儿。

    按照之前黑裙小怡的说法，不是应该冲上登龙梯，才有资格成为龙神的继承人吗？

    她可没有冲上登龙台。

    “难道我说的还不够清楚吗？”

    “你在闯龙山的过程中，表现的很不错，所以我决定选定你为我的继承人。”

    冰龙神看着晴儿一脸茫然的样子，似乎有些不耐烦的开口。

    别人要是被选定为龙神的继承人，那必定是欣喜若狂的，晴儿现在的表情却让她有些不满意。

    “当然，按照龙族的规矩，是应该冲上登龙梯，通过龙族各位龙神的考验，才有资格做龙神的继承人。”

    “但是，这次情况特殊，等到后面有机会，我会重新安排你充一次登龙台的。”

    冰龙神淡淡道。

    她现在说的意思就很明确了，晴儿没有冲上登龙梯，按照龙族规矩来说是不能成为龙神继承人的。

    但是冰龙神却也说了，这次是意外，先选定继承人，接下来再安排冲登龙梯。

    这就跟现在皇落的情况差不多，虽然被狂龙神选定为继承人，但还没有冲上登龙梯，所以身份有些名不正言不顺，等到按照规矩冲了登龙梯，才会落实这个身份。

    “我明白了。”

    晴儿心思聪慧，若有所思的点点头，终于明白了她的意思。

    “嗯，你可以退下了。”

    冰龙神点点头，轻描淡写道。

    “退下？我为什么要退下？”

    晴儿却微微洋媚，声音变冷道。

    “嗯？”

    冰龙神一愣，似乎一下子没有反应过来。

    “你的意思是，要当你的继承人，就必须退出战斗，是吗？”晴儿深吸一口气，开口问道。

    “是！”

    冰龙神点头，作为她的继承人，现在跟这群狂龙尊者作战，不管是赢还是输，自然都有些说不过。

    赢了，那会让她以后有些不好面对狂龙神。

    输了，那会让她很没面子。

    “呵呵。”

    晴儿嘴角勾起了一抹笑容，随后，眼神突然变得冷漠下来。

    “对不起，若是这样的话，我不做你的继承人。”

    晴儿清澈的声音在龙神殿之中回荡，周围所有人，甚至包括冰龙神和皇落在内，所有人都瞪大眼睛，完全被惊呆。

    什么？

    晴儿竟然拒绝做龙神的继承人？

    这特么的是脑袋被驴踢了，还是被门给夹看？

    龙族龙神的继承人，那是不知道多少人梦寐以求的事情啊。

    看看现在的这些龙尊者们，为了一道龙神之力，甚至都要拼命。

    现在晴儿有机会直接成为冰龙神的继承人，她却要拒绝？

    “你说什么？”

    冰龙神周围能量波动猛然加剧，陡然提高了声调，尖锐开口道。

    “我说，我不想做你的继承人！”

    晴儿很严肃的开口，几乎是一字一句的对着冰龙神的方向开口道。

    是的，她拒绝了。

    几乎毫不犹豫的拒绝了，就是因为冰龙神说，做了她的继承人，现在必须要退出战斗。

    但是晴儿不可能那样做，做了冰龙神的继承人，便要退出战斗，便要看着自己的兄弟姐妹们，看着陆天龙却跟对方火拼，却不能帮忙，她做不到。

    她做不到！

    “今天别说是你选定我做继承人，就算是你直接让我做龙族的龙神，我也绝不会退出战斗！”

    晴儿再次斩钉截铁的开口，她眼神之中没有丁点儿的犹豫，显然是下定了决心。

    “混账，你以为我是会随随便便找人做我的继承人？”

    “你可不要不识好歹，不知道多少人哭着喊着，想要做我的继承人我都不答应！”

    冰龙神有些恼羞成怒，她选定的继承人，却在大庭广众之下直接拒绝，让她无法接受。

    “不识好歹？”

    晴儿嘴角勾起一抹冷笑，态度无比坚决，没有任何商量的余地。

    “今天，谁阻止我与天龙并肩作战对抗敌人，谁便是我的敌人！”

