        “老三啊，转紧时间联系制冷设备，别到时候冷库建好了，制冷设备没有。马上就要进入夏天了，肉可存放不了几天。”

        姜小白站在屠宰场和冷库的建设基地上说道。

        “嗯，我知道，已经让人去联系了只不过还没有消息，这些设备咱们上党市没有，需要到龙城去购买。”

        李老三说道。

        “嗯，还有猪仔的事呢？”姜小白点点头又问到。

        “猪仔现在联系了有两千头了，猪栏也在改建中。”李老三说道。

        姜小白回头，好奇的问道：“这一下子从哪搞了两千头猪仔？”

        “从石门市那边的一家养猪场购买的，过几天我去一趟，把猪仔接回来。”

        李老三说道。

        “嗯，行，带上新来的的两个兽医，不行就去畜牧局再借两个人，一定要确保买回来的猪仔健康。”

        姜小白叮嘱道，李老三没有经历过社会的险恶，考虑问题也不多想这些，不过姜小白一提点，他就记在心上了。

        从冷库和屠宰场的基建地出来，姜小白又马不停蹄的赶往了饲料厂。

        饲料厂的张卫义出去收购原料去了，刘健在厂子里正在给饲料厂新组建的销售科训话。

        “我知道你们每个人都是身经百战的销售员，是小白厂长亲自带出来的，你们的能力我是放心的，

        不过我还是要给大家说两句，说啥呢？说我们饲料厂的情况，我们饲料厂大家也都知道和其他的饲料不一样，是由我们新兴饲料厂自己研制出来的，

        能够缩短肉猪的出栏期，可以说光是凭借这一点，我们饲料厂就能够碾压其他的饲料厂一百倍。

        要我说其实我们饲料厂的销售科就应该坐在家里等着客户上门，然后抬高价格而不是出去卖饲料去……”

        刘健说着，下边的众人都笑了起来。

        姜小白也不说话，就站在后边看着。

        刘健也没有注意到姜小白来了，反而在台上激情飞扬的讲着。

        说实话每当这个时候，刘健就觉得建华村没有白来，这才是自己想要的生活。

        而不是一天在体制内，乖乖的当孙子。

        一天一天的熬日子。

        “但是，小白厂长有句话说的对，酒香也怕巷子深，这是一个风起云涌的年代，生产资料的短缺已经这么多年了，现在一朝放开限制，

        允许我们民营企业进厂，那么我们必须让他们知道，我们民营企业的厉害，

        抓紧时间抢先市场，让我们一起努力，让我们新兴饲料厂在我国的饲料厂市场上占有一席之地。”

        刘健说着，众人的交强险的激动了起来。

        “我们饲料厂是养猪场的上游企业，只要能够在国内的饲料厂上占有一席之地，那么全国的养猪场都要看我们的眼色，

        我们饲料厂和其他的厂子不一样，我觉得能够制约我们饲料厂发现的因素，只有一个是什么？”

        刘健大声的问道。

        “销售。”有人大声的开口回答道。

        “对，销售。”其他人也跟着大声的开口喊道。

        “错，不是销售，”刘健摇了摇头，在众人的疑惑中，刘健用喇叭大喊道。

        “是，生产，我们饲料厂，只有等着要货生产不出来，不能够生产出来了却卖不出去，能够制约我们饲料厂发展的只有一个，那就是生产原材料问题。”

        刘健大声的喊着，众人也明白过来了。

        确实要是销售成为制约饲料厂发展的因素的话，那岂不是说他们这些销售科的人无能。

        “说的好，刘厂长说的好。”下边的人纷纷鼓掌。

        刘健巡视的目光，像一只雄狮在巡视自己领地，然后突然就一个咯噔。

        “小白厂长，今天也来了，大家有情小白厂长上台给大家讲两句。”

        刘健开口说到。

        众人的目光纷纷向后看去，然后就看见了姜小白正一脸微笑的站在后边鼓掌。

        众人让出了一条道，姜小白走上了讲台。

        “咳，”姜小白轻咳一声，然后说道。

        “刚才，刘厂长已经讲的挺全面了，我要说的是，以后销售科就是我们饲料厂的一把对外的尖刀，长刀所向，势不可挡，所向披靡。”

        姜小白简简单单的两句话，又把所有人的激情给调动起来了。

        “长刀所向，势不可挡，所向披靡。”

        “长刀所向，势不可挡，所向披靡……”

        众人跟着大喊道，姜小白和刘健退场了。

        来到了刘健的办公室里，姜小白一屁股坐在了刘健的办公椅上。

        “老刘，讲的不错啊。”姜小白笑着说道。

        “没有，拍马也赶不上您”。刘健说道。

        “张卫义又去跑生产原料去了？”姜小白问道。

        “嗯，已经和好几个村签订了合同，不过如果市场一旦打开的话，那这些肯定不够的，”

        刘健说道。

        “嗯，是这个里，不行就和乡里商量商量，看看有没有可能放开一个口子。”姜小白说道，

        “行，我改天试试。”刘健说道。

        就在这边姜小白和刘健聊着饲料厂的事情的时候。

        另一边史生已经在和上边据理力争着。

        “如果一点姜小白服装厂成为了奥运会官方唯一指定服装，服装厂就要进入发展的快车道，不加大投资是不行的，

        今天的投入，也是为了以后更好的回报……”

        史生看着领导说道。

        “小史，你先别激动，不是说不想投资，而是现在没有钱投资啊，到处都是用钱的，前段时间监狱食堂的重建就用去了一大笔钱……”

        领导开始摆事实讲道理。

        “钱紧张，也可以挤一挤，领导，一旦要是错过了这一次的机会……”史生不知道该怎么说道。

        当初，第一监狱入股都是用人和技术入股的。

        一点钱都没有投资，现在让第一监狱真金白银的投钱，当然不愿意了。

        好好的钱，干点什么不好，为什么要扩大生产。

        他们觉得现在的服装厂规模也可以的，完全用不着折腾。

        要不是当初服装厂是姜小白占有主导权，甚至他们都想反对扩张这事了。

