
　　莹莹的紫光微亮，氤氲的雾气弥漫，陆晨满怀期待的盯着宝箱。

　　【您开启了史诗级宝箱，获得以下物品：】

　　【获得200000起源币】

　　【获得传承结晶.中*12】

　　陆晨愣了下，沉默了半天。

　　就这？

　　他对传承结晶的价值不太清楚，之前只在市场上见过一颗传承结晶.小，要价3万起源币。

　　他从龙族世界带出冈格尼尔，认证价格花费了二百万起源币，这是一柄近乎满评分的史诗级武器，如果倒卖的话，遇到合适的买家，或许能卖到三百万起源币。

　　如果传承结晶.中一颗能顶小的十颗，他倒是没亏，若不是这么换算的话，他可能开亏了。

　　摇了摇头，总之没开出什么奇奇怪怪的废品，他作为非酋已经很满足了，传承结晶起码是有用的，能提升他的一些关键性技能。

　　开完箱子，陆晨没有急着跑去强化大厅，而是准备先详细规整下自己现在的状况。

　　成为先驱者后，自己的个人菜单详情，有了更仔细的介绍，能够更直观的了解自身状态。

　　首先是个人属性。

　　【先驱者裸装属性如下：】

　　体质：68点

　　力量：67点

　　敏捷：67点

　　精神：72点

　　魅力：25点

　　由于三阶探索者最高也只能强化至70点，所以主属性方面，他其实只能获得八点提升，乍一看选15点属性的话，好像有点浪费，但其实不是的。

　　陆晨一直坚信自身的强化才是主要的，装备等物品都是辅助，八点的主属性提升，已经很质变了。

　　剩下的那七点属性值他也不准备留，直接加到魅力上，权当废物利用，而且魅力属性有时候会影响到一些魅惑性技能的判定，也不是完全无用。

　　然后是重头戏，他成为正式探索者后，解锁了更加详尽的个人菜单。

　　【先驱者专精能力如下：】

　　【大师级徒手格斗专精】

　　等级：lv34(上限50级)

　　作用：大师级的徒手格斗技艺，令你在战斗中能更好的发挥自身的力量，进行徒手格斗攻击时，获得68%的额外伤害加成。

　　下面还有着对专精能力的介绍，在起源空间中，专精能力分为多种，有近战类，有远程类，也有辅助类等。

　　而各专精能力的强度受专精能力评价影响，还会影响到专精能力的等级上限。

　　从低到高依次是，基础级专精能力，专家级专精能力，大师级专精能力，宗师级专精能力，后面应该还有，但被阴影给遮挡了，陆晨看不清。

　　其中基础级专精，最高可提升至20级，专家级专精可提升至30级，大师级专精等级可提升至50级，宗师级专精可提升至70级。

　　陆晨对于自己的徒手格斗专精能力是大师的34级，并不意外，他从不妄自菲薄，毕竟身经百战。

　　而除了这个专精能力，还有其他几种。

　　【大师级刀术专精】

　　等级：lv39

　　作用：大师级的刀术技艺，令你在战斗中的刀法更加收放自如，使用刀类武器攻击时，获得78%的额外伤害加成。

　　【大师级卸力专精】

　　等级：lv33

　　作用：你掌握了高深的卸力技巧，在于敌人冲撞受到反震伤害时，如对方力量不高于先驱者5点，获得66%的伤害减免，该效果随对手力量跨越界限后逐步削弱。

　　【大师级闪避专精】

　　等级：lv31

　　作用：缥缈无踪的身法，身经百战的经验，令你有着卓越的闪避能力，在战斗状态下，提升先驱者31%的神经反射速度。

　　【大师级剑术专精】

　　等级：lv18

　　作用：大师级的剑术专精，令你在战斗中的剑法更加收放自如，使用剑类武器攻击时，获得36%的额外伤害加成。

　　【专家级枪术专精】

　　等级：lv30

　　作用：您的枪术已登堂入室，在战斗中圆转如意，使用长枪类武器进行攻击时，获得30%的额外伤害加成。

　　从这里往下，都是些不值一提的，真的只是略懂的武艺了，陆晨也就没往后细看。

　　值得一提的是，因为他也在龙族世界中玩过强，还获得了基础射击专精的能力，虽然只有1级……

　　看完了专精能力，陆晨又看向自己的血统栏目，在正式回归空间后，栏目的介绍也更加详细了。

　　【血统：神之秘血】

　　评级：S+（血统评级为E-～SSS+）

　　当前等级：lv.12/30

　　介绍：某东方大国自上古传承的神灵之力，此血统可令探索者身体素质全面获得极大提升，此血统兼容性极强，可与大多数血统共存。

　　当前属性加成：力量36点，体质36点，敏捷36点，精神20点。

　　副作用：凡人尔敢觊觎神灵之力？寿元上限永久减80%。

　　当前已兼并血统：下等龙族血脉

　　血统技能1：神之秘血暴血

　　技能评级：S+

　　技能等级：lv4

　　作用：消耗先驱者魂源值、寿元值及大量体力（消耗程度根据开启阶位而定，上限为技能等级），进入高强度的血液燃烧状态，此状态下，先驱者的体质、力量、敏捷获得大幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

　　血统技能2：下等龙族血脉暴血

　　技能等级：lv4

　　技能评级：S

　　作用：消耗先驱者魂源值、寿元值及大量体力，进入高强度的血液燃烧状态，此状态下，先驱者的体质、力量、敏捷获得一定幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

　　血统技能3：言灵.金刚

　　技能等级：lv8

　　技能评级：S

　　作用：消耗先驱者魂源值，根据开启阶位提升先驱者的肌肉力量，增加体表一定的防御力，该技能对身体的负担随等级提升，该技能随等级提升，加成的力量翻倍成长。

　　当前最大等级力量加成：2560%

　　冷却时间：无

　　【警告：探索者当前体质属性开启最大阶位，将直接死亡。】

　　血统技能4：言灵.不动明王

　　技能等级：lv1

　　技能评级：S+

　　作用：开启后极快的消耗探索者的魂源值，根据等级，在技能开启状态下，极大的提升探索者的体质属性，极高的提升物理防御力，较高的提升法术防御力。

　　当前等级可提升8点体质，物理防御力提升、法术防御力提升要根据战斗状况，无法准确量化，请由先驱者实际测试。

　　【血统评价：强大的代价，是生命！】

　　【提示：四阶及以下探索者用各种方式进行的临时属性提升，在突破一百属性点后，将受到大幅度的削弱！】

　　这就是他当前的血统情况，神之秘血他在龙族世界提升了两级，但只有力量、体质、敏捷三项属性有提升，精神属性并未再继续提升，他估计那20点精神，可能只是承受秘药活下来时增长的，也可能是遗传自自己父母。

　　后续神之秘血的升级，就不再加成精神了，这让他有点惋惜。

　　而龙族血统被划分为了神之秘血下的分支，对于空间评其为“下等龙族血脉”，让陆晨有点愣神，没想到绘梨衣她们的世界中，龙族只是下等龙族吗？

　　那真正的龙族，会是什么样的？

　　他也在空间中查看了，专精能力和血统的一系列能力，都可以使用传承结晶并花费起源币进行提升，传承结晶的确是好东西。

　　他先是看了下血统等级的提升，这个是最直接的属性加成，他可以在把属性强化至70点后，再进行血统的强化。

　　可他看了眼所需消耗后，又沉默了，提升现阶段一级神之秘血，竟然要三颗传承结晶.大，和一百万起源币……

　　他顿时觉得，自己省了好多钱。

　　可如果全靠自己慢慢提升的话，陆晨觉得太不靠谱，在龙族世界中自己精炼了两年，也只提升了两级。

　　好像依靠暴血的血统精炼，要继续提纯的话，有点不现实，这血统瓶颈门槛儿出奇的高。

　　不过他也没很失望，这次他因为阶位不足，空间的强化服务被卡了的情况来看，这种自身血统额外加成的属性，格外珍贵，可以卡空间的BUG，突破探索者原本不能达到的上限。

　　只是空间最后的那句提示有点耐人寻味，难不成属性在突破一百后，会有什么不一样？有什么质变？

　　摇了摇头，那离自己还有一点距离，他在龙族世界与尼德霍格最后一战，开启八阶金刚时，力量大概到过99点，而他现在不会寻死。

　　八阶金刚和暴血一起用的巅峰状态，那个寿元哗哗掉，他可不想再被空间提示“命不久矣”了。

　　主血统无法进行提升，陆晨就把目光转移到了其他地方。

　　首先排除掉了专精能力，这种技艺性的东西，他觉得暂时还是靠自己磨砺比较好，他有这个天赋。

　　那就只剩血统技能了，暴血可以继续提升，但陆晨被空间提示提升后五度暴血，自己的精神承受不住，他就放弃了。

　　金刚言灵重要性不在于等级，而在于他有没有能承受力量加成的体质，升级也没用，他八阶现在都开不了。

　　排除到最后，就只剩不动明王了，这个评级比金刚还高一些的技能，开启后能临时为自己增加体质，是很实用的。

　　他查看了下，提升言灵.不动明王，需要花费传承结晶.中*10，以及三十万起源币，这倒是他升的起的。

　　以防万一怕时间不够，他询问了下空间，“起源，升级血统技能，会耗费很多时间吗？”

　　【检测中……检测到当前先驱者即将参与空间战争，将为探索者开辟额外的强化时空，技能升级过程与空间内时间流速比为1000：1，换算空间时间，共需21秒。】

　　陆晨眼前一亮，没想到还有这种福利好事，既然不耽误时间，那就先强化了自己的技能再说。

　　他操作选中，对不动明王选择连升两级。

　　随后意识有些恍惚，感觉自己来到了一处朦胧的空间，有温热的能量在涌入自己的身躯，当他再次睁眼，仍旧站在房间内，而技能已经升级完毕。

　　【血统技能：言灵.不动明王】

　　技能等级：lv3（+2）

　　技能评级：S+

　　作用：开启后，当前等级可临时提升14（+6）点体质，物理防御力提升、法术防御力提升要根据战斗状况，无法准确量化，请由先驱者实际测试。

　　升级后的不动明王让陆晨很满意，6点体质，是什么概念？以他如今的属性，杀两头完全体龙王吸收了，体质可能也加不了这么多，当然尼伯龙根计划是综合性的强化，不能单看体质。

　　仔细想想，尼伯龙根的强化也很不错了，一次主属性大概也能加个十点左右，虽然自己只经历了一个任务世界，但积累却并不少。

　　陆晨看了眼墙上的挂钟，时间还很充裕，他伸了个懒腰，走出门外，准备先去把属性的强化完成。

　　按照上次马晓飞所说的，他找到了起源空间的强化地点，有些奇特。

　　入目是一片郁郁葱葱，一望无际的枝干上，是类似巨大孢子的植物。

　　在咨询起源空间后，他才知道，原来这些孢子就是“强化仓”，需要进行属性点强化的话，进入孢子中，选择开始即可。

　　陆晨看到一个浑身赤果的汉子被一个孢子“吐了”出来，浑身还黏巴巴的，那家伙下方遛着鸟，旁若无人。

　　见陆晨看向他那边，挥了挥手，“看什么看，你没有是咋地？”

　　陆晨嘴角抽搐，看向眼前的“强化仓”，心说钻进这看上去恶心的东西中强化，确实有点……膈应。

　　时间不多，陆晨也不再浪费时间，找了个僻静的地方，钻入了一个孢子中。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨在孢子中，感觉很神奇，这里面明明都是液体，但却并不令人窒息，而且也并非黏黏的很恶心，贴在身上反而有种清凉舒适的感觉。

　　【尊敬的先驱者，监测到有未使用的属性点，是否开始强化？】

　　“强化。”

　　陆晨按照之前想好的，进行属性点分配。

　　分别是体质2点，力量3点，敏捷3点，然后不情愿的加了7点魅力。

　　【请先驱做好准备，强化即将开始。】

　　下一瞬，清凉感消失，剧痛感袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十四章：个人详情免费阅读。https://xs.23sk.com 