    顾棉棉这财大气粗的重拳打出去，却弹棉花一样被弹回来了，实在有些难以承受。

    “怎么就有人结账了？谁啊，到底谁？”顾棉棉没好气的问。

    她是知道有做好事不留名的，怎么，现在还兴替着付钱不留姓名的？

    任娇娇也不是很懂，想了想又笑了起来：“肯定是慕总裁，你走之前不是告诉慕总裁，我们要出来逛街么？慕总裁大概是想叫你开心，所以付钱了。”

    任娇娇这么一说，顾棉棉心里舒坦了，一笑道：“也对，这么财大气粗只能是我老公了。”

    叶大少的功劳就这么被抢了。

    只要是慕战辰做的事，顾棉棉就不觉得讨厌，烦了，反而觉得这种霸道太甜了。

    两个人美滋滋的回了顾棉棉家，吃了晚饭以后，任娇娇离开，前脚刚走，叶云笙的电话就到了。

    第一遍任娇娇没接，叶云笙马上发了微信给她：不听话的猫咪，是要挨打的，你想好了？

    任娇娇看着这视频，不知怎么心里怪怪的。

    总觉得暧昧的气氛在车里挥散，任娇娇深吸一口气，第二遍电话接了起来。

    “喂，有什么事？”

    “我在玫瑰花园总统套房201等你，过来见我。”叶云笙的声音又轻又温柔，像轻柔的低喃。

    任娇娇却知道，这是恶魔的低语。

    “不去。”任娇娇直接道：“我很累了，想回家休息。”

    叶云笙轻笑一声：“由不得你。”

    任娇娇气鼓鼓的瞪着眼睛，拿叶云笙一点办法没有，束手无策。

    这个男人，像是死死的捏住了她的要害一般，叫她无法挣扎。

    逃不掉又躲不开，最终只得顺从。

    任娇娇最终还是妥协了，去了叶云笙指定的地方。

    而此时叶云笙在总统套房里，看着外面的景色， 想了想给下面的人打了电话：“知会全城的首饰工匠，如果有一个姑娘去找他们毁掉带有叶家家徽的手镯，叫他们不准动。”

    下面的人得令，急忙把这消息分发了下去。

    在这个A市，叶家的势力即便是赶不上慕家，也没有老豪门霍家根基稳固，但这年头有钱就能使鬼推磨，所以排场、派头、势力，丝毫也不逊色。

    任娇娇离开之后，顾棉棉扯起慕战辰的袖子，娇羞道：“哥哥，你都给我规定了要花那么多钱， 不用再给我花钱了。像今天这样，搞的我钱又花不出去了？”

    慕战辰被说的有些错愕：“今天这样？今天哪样？”

    他怎么听不明白顾棉棉说的什么意思。

    顾棉棉也没听出来慕战辰是真的不知道发生了什么事，自顾自的说道：“当然，我知道你是想我在朋友面前有面子，但任娇娇也不是外人，所以不用啦，我可以自己买单的。”

    慕战辰蹙眉，听出端倪来了。

    “你们两个逛街，有人给你们结账了？”慕战辰问。

    顾棉棉一愣，这才反应上来：“不是哥哥你吗？那是谁啊，给我们付了那多钱。”

    慕战辰眉头一簇，看一眼顾棉棉漂亮的脸蛋，眸色微微一暗道：“没事，大概是有人在散财。”

    “散财？”顾棉棉不解的歪头。

    慕战辰点头：“对，有些人黑心钱赚多了，睡不踏实，所以就会去散财，以求心里安慰。”

    顾棉棉震惊了：“还有这样的人？”

    顾棉棉脑海里第一时间冒出了四个大字：散财童子。

    慕战辰坚定又认真道：“世界之大无奇不有，总是要有这种傻子的。”

    顾棉棉信了。

    虽然这事很荒唐，但对于一个被要求每月花够五百万的人来说，好像也不是那么那么荒唐了。

    果然世界之大无奇不有，那就感谢那位散财童子了。

    顾棉棉觉得很神奇，决定明天把这个神奇的事情说给任娇娇听。

    太神奇了，还有这种人。

    慕战辰与顾棉棉说完就上了楼进了书房，一进去慕战辰脸色就阴沉了起来，拿起手机开始拨号。

    雅典娜出来，敏感道：“辰，你心情不好？”

    慕战辰冷冽一笑：“没有很不好，就是有点想杀人。”

    雅典娜顿时不说话了，想杀人还叫没有很不好？

    电话很快通了，那边毕恭毕敬道：“慕总裁，很荣幸接到您的电话，不知您有什么吩咐？”

    慕战辰淡淡道：“今日我妻子顾棉棉，和朋友任娇娇小姐去逛街，有人为她们两个付的款，我想知道是谁这么大方。”

    这事可是叶大少做的，整个商厦从上到下无人不知无人不晓，接电话的经理当然也知道，立刻就道：“慕总裁，是叶氏集团总裁叶云笙吩咐的，叶总裁说，二位小姐的花销都算在他头上，而且要任小姐看了什么东西都包起来。”

    慕战辰一听是叶云笙，刚才的生气稍微平复了一下，应了一声；“嗯，我知道了，就这样吧。”

    “好的，慕总裁，您还有别的吩咐吗？”

    “没有了，哦，不对，是有一件。你们记住了，以后我妻子顾棉棉不管买了什么，不需要别人给她买单，她可以刷我的卡。”

    那边经理嘴角抽了抽，连连应是，心里却是无话可说了。

    你们有钱人可真能作啊，有人替着付账天大的喜事，你们还不乐意。

    慕战辰说完就挂断了。

    今晚好在是叶云笙，且叶云笙是冲着任娇娇去，要换了个别人，冲着顾棉棉来的，他可不能轻易就这么算了。

    那可是他的女人，只能他给钱花，别的人想给？不好意思，没这个机会。

    雅典娜察觉慕战辰心情变好了，又出来多嘴多舌：“男人的疾苦，就像是炼狱的火焰，一旦烧起来，池鱼遭殃。”

    慕战辰蹙眉：“你最近是不是又看了什么乌七八糟的东西。”

    “我读了基本文言文，又读了泰戈尔和聂鲁达。”

    “你一个人工智能，少读点这种诗。”慕战辰手在桌子上点啊点，又不是很爽利了，拿起手机拨给了叶云笙。

    叶云笙正等任娇娇上门呢，接到慕战辰的电话有些莫名其妙。

    “慕总裁怎么给我打电话了，真稀有。”

    慕战辰对着电话那端，冷冰冰道：“警告你一下，撩人指名道姓的好好聊，别殃及池鱼。”

    叶云笙：“……？？？”

