    陈六合知道，杜月妃之所以拽住他，可不是在担心他陈六合的生死安危！

    而是杜月妃在担心他陈六合会不会就这样独自离去，丢她杜月妃一个人在这样的生死险境当中！

    陈六合翻了个白眼说道：“放心，我不会丢下你不管！不然小爷今晚费了这么大的劲，岂不是白忙一场？”

    “我能信你？”杜月妃盯着陈六合的双目问道，这是她自我保护的一种本能意识！

    陈六合有些气恼的说道：“你傻啊？你的命有多值钱，你自己会不知道吗？如果我要放弃你，我刚才干嘛还三番五次的拼死护你？”

    陈六合拍了拍杜月妃的手背道：“放心，我知道我现在在你眼中就是唯一的救命稻草！我陈六合说出口的话，绝不会食言的！起码在这件事情上不会食言！”

    深深凝视了杜月妃几秒，依她本来的性格，她是不会信任陈六合的，这个时候，自然是绑在一起最为妥当了！

    可不知为何，她对陈六合却是有一种来自心里深处的信任。

    她轻轻松开了紧纂的手掌，道：“我在这里等你……”顿了顿，又道：“你……自己小心点！你死，我们就要丢两条命！”

    “呵，你也太瞧不起我陈六合了！要不是你这个累赘，就这帮人，能把我逼退吗？”

    陈六合嗤笑了一声，旋即一个猫腰飞快的蹿了出去，在黑暗中潜行，陈六合就像是一个鬼魅一般的无声无息！

    那十多个枪手，已经冲到了办公区，并且楼道口，还有人源源不断的冲上来！

    很明显，黄家这次做足了万全的准备，以防万一的手段做的很充足！

    不过，在没有了后顾之忧的陈六合面前，这些枪手根本就不算什么难题！

    况且还是在陈六合及其擅长的暗夜袭杀战当中，就更加的得心应手了！

    悄悄潜行到一名杀手身旁，陈六合探手一拽一拉，然后一掌切在对方的脖颈之上，对方连一丁点声响都没发出来，就被陈六合击晕了过去！

    当他周围的同伴忽然发现有一个人昏倒的时候，已经为时过晚了！

    手中多了把手枪的陈六合有多么恐怖，自然不言而喻！

    他开枪的速度宛若闪电一般，“砰砰砰~~”一个弹夹中足足九发子弹，被他在一秒钟之内全部打空，而站在他周围的枪手中，有九个应声倒地，全都是一击毙命！

    “砰砰砰！”其他枪手反应也是极快，第一时间炸开了锅，照着陈六合就不要命的扣动扳机！

    陈六合就地一个快速翻滚，当他再次站起身的时候，双手都拿着一把手枪！

    一边闪避，一边开枪，陈六合整个动作行云流水一气呵成，身形更是像灵猴一般做着一个个高难度的战事闪避动作！

    那些子弹就像是长了眼睛一般，绕着陈六合走，一颗都无法击中陈六合的身躯！

    就在这种敌我差距巨大，并且不可思议的情况下，不到十秒钟的时间，二楼办公区内将近三十名枪手，全都倒在了地下，皆输毙命！

    做完这一切，陈六合暗自输出了一口气！

    他杀气人来，看似简单，但整个过程中的惊险，却也是难以预估的！

    这样小片面的枪战，跟高手之间的搏杀可不太一样，同样来的危险！

    子弹不长眼，都是哪怕只要一个疏忽，都能让小命丢在这里！

    探查了一下周围的情况，发现并没有什么危险后，陈六合赶忙来到杜月妃藏身的位置，把杜月妃给抱了出来！

    当杜月妃嗅到空气中飘散的浓重血腥味时，都忍不住一阵反胃，差点干呕出来！

    “呵呵，竹叶青也会被这样的场面给吓住？”陈六合打趣了一声说道。

    “我也是人！”竹叶青捂住鼻唇对陈六合说道，死人她见得太多，对生命也有着习以为常的冷漠！但陈六合刚才那十几秒钟的所作所为，还是难免让她有些心颤胆寒。

    陈六合，当真算得上是一个不折不扣的杀神啊！比起他的杀人不眨眼，似乎她杜月妃自己，显得就要那么淡薄与苍白了一点！

    “此地不宜久留，咱们还是赶紧走吧。”陈六合公主抱着杜月妃，穿过横七竖八的尸体，快速向楼道口跑去！

    站在楼道口，陈六合把耳朵贴在墙壁上倾听了片刻，眉头深深皱了起来。

    随后，为了保险起见，陈六合还是悄然退回，他道：“一楼显然还有埋伏，我们就这样下去很不安全。”

    “那现在怎么办？”杜月妃凝眉问道，她还是生平第一次被一个男人这样公主抱着，虽然有些不太习惯，但她现在也没有别的选择！

    陈六合没有回答，而是抱着杜月妃来到了窗户口，探头向外边的街道上查看了一下情况！

    街道上还有行人，时不时有车辆疾驰而过，看起来一片正常！

    但凭借着陈六合的敏锐洞察力，他很清楚的知道，就是在这条看似没有异样的街道上，却有着不下五六个埋伏点，有人正等着杜月妃出现呢！

    “黄云霄这条老狗，心思缜密的很啊。”陈六合暗自骂了一声。

    就在他想着要怎么带杜月妃安全离开的时候，突然，一股快要让他汗毛炸开的危机感瞬间袭来，传遍了他的心底！

    陈六合的头皮都发麻了，想也没想，不能的向一旁飞扑而去！

    “砰！”的一声闷响在夜空炸开，一枚金灿灿的狙击弹犹如流星一般划过了虚空，穿透了窗口的玻璃，几乎是擦着陈六合的头皮飞驰而过。

    “草！还有狙击手！”陈六合惊吼一声，抱着杜月妃在地下翻滚了几圈，然后爬起身，快速奔逃！

    “砰！”又是一声枪响传来，窗口玻璃破烂，仓惶之下，陈六合一个狼狈的扑倒，堪堪躲过了这致命一击！

    很显然，这先后的两枪，是来自两个不同的方位，狙击手不止一人！！！

    “王八蛋，这个黄云霄真他吗的不是东西，太丧心病狂了！”陈六合惊吼一声！

