    “皇上开恩！”

    帝无双大惊，惊恐拜倒恳求。

    桓皇剑殇却是理也不理，动作毫不停顿踏入撕裂的空间，就此消失不见。

    “怎么了？！”

    帝无双是何许人？《铸圣庭》世界第一个晋级散仙之境的半异人，即便是如今，也是天下公认的仅次于桓皇剑殇的异人群体第一强者。看帝无双如此动作，被大桓禁卫军挡在圈外，正忐忑不安的华夏联盟领袖，纷纷脸色大变，龙魂更是惶恐紧张，直接朝帝无双传音询问。

    “哎……桓皇被近月来的事情惹怒，直接下线了。天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。你们看着办吧！”

    看着桓皇动作不停离去，帝无双神情复杂站起，长叹了声回应道。

    “什么意思？你的意思……不会是桓皇下线，是针对我方而去吧？”

    忐忑不安的龙魂，脸色霎那间苍白如纸，惊慌传音道。便是燕无极、魔后赢莹、轩辕梦痕等，也是脸色大变，因为帝无双虽是传音，却是凭空而响，并不仅仅是针对龙魂，他们自然也听得到。

    帝无双苦笑摇了摇头，无奈传音应道：“为什么不会？！一次不忠，百次不容！桓皇本就对异人群体不怎么信任，之前桓皇失踪，你们竟然敢搞风搞雨……我尽力了……”

    龙魂等人神情一僵，脸色难看至极，最后还是魔后赢莹迟疑且脸带委屈争辩道：“我……我们也没叛乱啊？更没给大桓皇朝带来什么重大损失！而且一直尽力为大桓远征军抵挡敌军，守护大桓皇朝啊！！！桓皇怎么能把怒火发泄在我方身上？”

    “先是誓言旦旦鼓吹桓皇陨落，而后动乱军心，逼迫桓皇钦点的通武侯蒙恬交出权势，这还不算什么？”

    帝无双再次摇头，颇为恼怒无奈回应道。顿了下。不待龙魂等人回应，迅速接道：“此次你们确实太草率了！桓皇何许人？若是这么容易陨落，岂能走到如今？以你们的立场，如此行事无可厚非。但是，以桓皇的立场，你们与背叛无异了。至少也是不忠。别忘了，大桓皇朝是君主集权制，而非民主制度，真正的铁血帝皇，岂会容忍你们如此重大的不安分因素？你们啊……”

    说到最后，帝无双也是极为无奈。虽然帝无双只是半个异人，但是，或许因为桓皇是异人的缘故，心思偏向了异人。也尽力为华夏联盟解释了。

    可惜，桓皇毫不留情地离去，就表示了帝无双的恳求，对桓皇并没多大影响，那后果就严重了！

    魔后赢莹的曼妙身躯微颤，茫然失措问道：“那……那怎么办？以桓皇如今的修为实力，别说我国，整个地球世界。根本无人可挡啊！如果桓皇在地球世界大开杀戒，死亡就真的是死亡了啊……”

    燕无极心跳加速。硬着头皮壮胆啐道：“他敢？！至今为止，还没异人真敢在地球世界肆无忌惮，滥杀无辜。这是异人群体的潜规则，我还真不信桓皇真敢冒天下之大不韪，引起众怒！除非桓皇真的打算永远待在《铸圣庭》世界，不再返回地球世界了……”

    “……”龙魂等人精神一振。部分人想附和，却是嘴巴蠕动数下，什么也说不出来。

    “愚蠢！事到如今，你们还不理解成王败寇，以武为尊的自然法则吗？没有异人敢在地球世界肆无忌惮。不是真没有，而是没有异人能无敌异人群体，所以做事不敢太过。但是，你们认为桓皇会忌惮吗？”帝无双恨铁不成钢恼怒提醒道，顿了下，苦笑接道：“忘了告诉你们，桓皇如今不管是**力量，还是修为境界，似乎都达到了这个世界的极限，已经是当之无愧的第一异人，甚至连原住民和漫天仙神，胜过桓皇者也可能没有……也就是说，如果桓皇肆虐地球世界，恐怕没任何人、任何力量，阻止或威得了他！”

    龙魂脸色颤抖，语气明显不大肯定无力回道：“不会吧？桓皇再怎么说也是华夏人，难道还真敢丧心病狂地在华夏国大开杀戒？！毕竟我们也没真正叛乱或造成多大损害啊……”

    “别说这些废话了！还是想想怎么在桓皇愤怒大开杀戒之前，平息帝皇之怒吧！”

    帝无双明显颇为鄙夷和无奈啐道，神情颇为复杂，沉默数息，又接道：“以我对桓皇的了解，桓皇是吃软不吃硬的人。你们最好别给他戴高帽子，最好是承认错误，并动之于情，晓之于礼！另外，据我所知，所有异人中，就桓皇邻居林倩莲、前妻云枫、兄弟清阳、关系暧昧的兰英（谢英），这四人能影响到桓皇的决定，如果你们能请动这四人出面说情，还有挽回的余地，其他方法就别自作聪明了！”

    “呃……”

    龙魂等人神情一僵，仔细回想还真是这么回事，毕竟这么多年下来，他们对桓皇的性格，或多或少有些了解，自然清楚帝无双所说不差。

    不再废话，包括龙魂和十大顶级异人势力领袖，齐齐缓缓化为光影消散，明显是全部下线，向背后各个势力反应，尽人事听天命了！

    “啪啦啪啦……”

    密集急促的羽翼拍击声起，乌云般的越州禽军率先抵达，龙魂崇师妾火速降落大桓禁卫军聚集之处，没发现桓皇所在，不由看向仇公公和帝无双疑惑焦急问道：“皇上呢？不是已经归来了吗……”

    “吾皇圣谕，众人静待吾皇归来！”

    仇公公和帝无双对视一眼，由仇公公冷静宣诏。

    “啊……”

    崇师妾柳眉一挑，脸色颇为难看，神情明显有些难看，却是乖巧静待一旁，什么也不敢多说，只是呼吸明显急促了许多。

    事已至此，不管是崇师妾，还是魏无忌、韩信，甚至是虞姬、花千黛等人，都知道通武侯蒙恬真的是奉旨接权了。问题是，除却虞姬，其他人几乎都忤逆了桓皇旨意，甚至崇师妾、魏无忌、韩信、姜曜等四人，明显不理会蒙恬，甚至逼得蒙恬交出权印，转交给仙后虞姬执掌！

    此事可大可小，往小里说，便是无知者无罪，不信任蒙恬，情有可原；往大里说，就是欺君抗旨，心怀不轨，甚至可以算是叛上作乱，罪诛九族！

    其实，别说崇师妾，不停赶来的所有人，除了虞姬、王贲等极少数挑不出毛病的重臣，包括蒙恬在内的绝大多数将领，都是忧心忡忡。别的不说，蒙恬可是因为蒙氏作乱，才不得不交出权印啊……(未完待续。。)