    夜色像一袭黑色的绸缎覆盖着垂宇重檐的公主府。

    “张郎！”一个低低的声音。

    张易之转头，看见大殿屋檐下的太平。

    那双秀美的玉足踏在地上，竟连屐履都没来得及穿。

    周遭的宫婢听到如此亲密的称呼，赶忙低下头。

    张易之脸上露出如释重负的表情。

    “退下！”

    待宫婢作鸟兽散，他阔步走向太平，轻声道：

    “决定好了么？”

    “我……我……”太平嗓音嘶哑，似还举棋不定。

    在张易之看来，她心理防线就快崩塌了。

    他搂住太平柔若无骨的娇躯，用温柔的口吻诉说一件决定苍生社稷的大事：

    “分两步走，第一，我带人夜袭玄武门，消灭顽抗的禁军侍卫。”

    “第二，宫里的宦官，宫女，侍卫，你这边用武力控制他们的人身自由。”

    “无论陛下采取什么应变措施，我都有能力进行镇压。”

    “最后由我出面做恶人，逼迫陛下下诏，把军政大权移交给你。”

    太平摇摇头，依然踌躇：“胜算很低。”

    “就算成功了，如果狄仁杰等人拒不奉诏，我位置不稳，京师更会爆发大规模流血冲突。”

    “我更担心母皇想不开，在迎仙殿自缢，什么罪名都比不过弑母，弑君更罪大恶极、不可饶恕。”

    闻言，张易之双臂慢慢僵硬，目光也越来越冷：

    “你是皇帝的亲女儿，你爹你娘都是皇帝！”

    “你有继位法统，事成定局之后，朝堂衮衮诸公谁敢不执行你的命令？”

    略顿，他声音冰冷至极：

    “你不是喜欢犹豫，你是害怕承担后果。”

    太平那双湿润的眸子凝睇着他，语气软了下来：

    “张郎，慢慢筹谋好么，当计划缜密无缝时，再进行政变。”

    “仓促夺权，我根本没有拥有主宰天下的实力，也来不及对帝国的权力结构进行必要的重组。”

    “万一政变有些步骤出了差错。”

    她怕等待在面前的并不是主宰天下、睥睨苍生的权力巅峰。

    而是万丈深渊。

    她承受不了失败的代价，也不愿冒险孤注一掷。

    “蠢妇！”张易之面色阴沉，情绪陡然失控，厉声道：

    “万一失败，我带兵杀进层层包围的禁宫，已经没了退路，插翅难逃。”

    “而你还能打感情牌，有希望留得一条性命。”

    “我敢拿命赌，你竟还在犹豫。”

    “项羽，袁绍，李建成这些前车之鉴还不够么？就因为优柔寡断沦为别人的垫脚石！”

    “张郎……”太平美眸又蒙上了一层莹润的水雾，用手指轻轻抚他的唇：

    “别说了，晚上留下来陪我，我还要你。”

    昏暗的灯火映出张易之冷沉的眸色。

    他竭力控制愤怒，用近乎于发号施令的语气：

    “倘若失败，你可丢卒保帅，说你是被我裹挟。”

    太平状若惘闻。

    她突然踮起脚尖，那滑腻灼热的红唇吻向张易之的鼻尖、嘴唇，一寸寸吻向他的耳垂。

    “张郎，快抱我去寝殿，求你了。”

    陡然。

    “滚！”

    咆哮声响彻夜幕。

    太平眼里的情欲慢慢消失，她注视着爱郎一张森寒阴冷的脸。

    “李令月啊李令月。”张易之摇头失笑，声线却冷寂苍凉：

    “你是怕我去庐陵王府吧？”

    太平娇躯僵住，怔怔的看着他。

    “唉。”

    细微的声音，介于叹息和嘲笑之间。

    “没有陛下的魄力，却学到一身阴谋算计，到这个地步了，还在使用你那点可笑的心机。”

    张易之表情趋向平静，眼神无波无澜。

    缄默片刻，他漠然道：

    “殿下，以后别再找我。”

    太平面白如纸，她看到张易之深邃的眸子里只有失望和疏离。

    似乎从此往后，关系再不复从前。

    张易之转身干脆利落，没一丝犹豫，只有沉重的脚步声。

    太平眼眶更红了，抱膝蹲在地上。

    她从来没有觉得自己是那么的无能。

    ……

    黑漆漆的大街上一片寂静，远处偶尔有举着火把骑在马上的巡街武侯飞驰而过。

    府邸里。

    上官婉儿披着件檀色绣行云纹的外衫，一头青丝披散。

    她神色焦虑，来回踱步。

    咯吱——

    闺房门被推开，张易之走了进来。

    望着他阴沉沉的眸色，上官婉儿瞳仁骤然一缩。

    在帝国宫廷这个天下最险恶的角斗场上浮沉，上官婉儿早练就了深刻的洞察力。

    她知道。

    功亏一篑。

    张易之将垂帷撩起来，挂在铜鎏金的缠枝铜钩上，笑意冰凉入骨：

    “呵呵，她不敢。”

    上官婉儿微张着樱唇，显然有些难以置信。

    走出那一步，帝国最高权力唾手可得，竟然害怕了？

    “怎么会，殿下笼络官员，在朝堂安插心腹，连宫中禁军都敢掺沙子，不遗余力地暗中打造势力……”

    上官婉儿遽然失落。

    她很了解殿下，有智慧能力，有城府谋略，甚至还有政治根基。

    万万没想到缺了胆识！

    关键时刻才考验人心，她高看了殿下。

    张易之心头蹭蹭冒火，眼神透着凛然寒意：

    “跟李显李旦一样，懦弱深刻在骨子里。”

    上官婉儿轻轻叹了一声。

    殿下错过最好的机会。

    在满城看来，陛下病重下诏太子监国，对张郎而言不啻于晴天霹雳。

    可恰恰相反，这正是张郎等待已久的破绽。

    儒家主张中庸之道，朝堂官员大多也是一种调和折中的处事态度。

    譬如屋子太暗，开一个窗，大家一定不允许。

    但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗。

    就像现在的局势。

    武三思储君监国，向天下人传达了强烈的政治信号。

    他就是下一任帝王，陛下在提前过渡皇权。

    一旦这时候殿下政变成功。

    那摆在满朝文武面前的就是一道选择题。

    武三思，还是殿下。

    深受儒家文化熏陶的士大夫，当然不想再面临女主乾坤。

    可殿下再怎么说，也是陛下和高宗的血脉，侄子算什么玩意？

    两杯毒药，只好选一杯毒性小一点的。

    殿下有李家血脉，能给旧唐势力一丝希望，武家血脉，又能安抚稳定住忠于大周的官员。

    殿下先坐稳龙椅，清洗镇压事宜交给张郎就行。

    只可惜，殿下没有跨出那一步的勇气。

    房间陷入冗长的寂静。

    突然。

    张易之面沉如铁：

    “李裹儿怎么样？”

    上官婉儿悚然一惊，直接掐断他这个念头：

    “断然不行，她是皇孙女，礼制上轮不着安乐郡主。”

    “除非扶持庐陵王登基，立她为皇太女，再禅让给她。”

    “矫诏呢？”张易之语调低沉。

    上官婉儿绷着玉颊，“法理和正统，做任何事都要名正言顺。”

    “安乐郡主登基，她根本无法保证巨大权力合法化，并且常态化。”

    张易之目光飘忽，突然笑了起来：

    “我要是去找李显，这厮肯定屁颠颠跟在后头摇旗助威。”

    上官婉儿没有接话。

    张郎跟李唐不共戴天，屠了陇西李氏，还覆灭了复辟李唐的重臣，甚至杀了李隆基。

    帮庐陵王，张郎得不到任何利益，处境甚至会更艰难。

    张易之稍稍平静情绪，凝视着忽明忽暗的灯火：

    “百密一疏，任何事总有算不到的地方，李令月负我。”

    上官婉儿神情恍惚了一下。

    站在她的立场，政变扶植殿下是最好的结果。

    一方面，殿下登基，她跟张郎就不必再偷偷摸摸。

    另一方面，殿下初掌乾坤，对政务生疏，同为女性，她能得到殿下信任，保持现有的宫廷权力，甚至还能进一步扩张。

    “弃如敝屣的那顶皇冠，她以后想戴上就难了。”

    张易之表情难掩愤怒失望。

    他踱步到桌前，看着一张精致舆图。

    这是皇宫详细布局。

    从端门到玄武门每条道路，禁军守备力量薄弱都被圈了起来，哪个关卡会遭到阻截，甚至连退位诏书最快到达政事堂的路线都标注好了。

    耗费了婉儿半个月的心血！！！

    “这事警示了我，不能把全部筹码押在太平身上。”

    张易之将舆图徐徐卷起，放进琉璃灯里。

    他回身揽住婉儿的纤腰，柔声道：

    “抱歉，累你如此周折。”

    上官婉儿靠在他胸膛，喃喃道：“我心甘情愿为你做任何事。”

    略默，她黛眉微蹙，颓然的说：

    “你要趁夜离开么？”

    政变没开始就以失败告终，张郎只能逃离这座陛下精心布置的牢笼。

    张易之目光幽沉：“我从不逃。”

    “就像战争，本该是一场大捷，现在只能议和。”

    “你知道的，我极度厌恶跟她议和。”

    说到最后，他的声音冰凉无任何起伏。

    ……

    诏狱之中，潮湿阴暗处处泛着霉味。

    两个男子被五花大绑塞进狭窄的小屋里，然后被一桶桶冰水泼醒。

    神龙卫指挥使周利贞居高临下俯视着二人，冷声道：

    “张嘉祯，张同仪，你们不该姓张的！”

    瘦脸短须的张同仪头发一缕缕滴着水，嘶哑着声音：

    “我是朝廷命官，你们有何证据抓我？”

    “证据？”

    周利贞眼里闪动着残忍的光芒，走到他面前：

    “本座是什么存在？抓你这等蝼蚁还要证据？”

    话落手执铁锤，扬起干脆利落砸下。

    骨骼碎裂的声音，伴随着张同仪痛不欲生的凄厉喊声，响彻监牢。

    张嘉祯被吓得魂不附体，缩在那里哭都不敢哭出声，身体之下已经是一片淡黄色的水渍。

    “哈哈哈哈——”

    周利贞笑了，笑得很得意。

    他咧开嘴，语调森森：

    “将犯下的罪行一五一十交代，本座能留你全尸。”

    “呸！”

    张嘉祯想吐一口唾沫，却发现没吐出去，因为嘴唇一直在抖。

    周利贞面色阴沉，冰凉的视线转向张嘉祯：

    “拿铁钩来！”

    张嘉祯整个人抖如筛糠，涕泗横流。

    他身体猛撞墙壁，大声哀求：“周大人，饶命……”

    牢内的蟒袍拿来一根锈迹斑斑的铁钩。

    周利贞半蹲在地上，脸庞露出淡淡的笑容：

    “本座待会在你的肛门里塞进一根铁钩，挂住肠头，钩子的一头拴在木柱上，把你的肠子慢慢扯出来……”

    他说得津津有味，描摹细节。

    一旁的蟒袍们不寒而栗。

    张嘉祯瞬间觉得胃里一阵翻滚，恐惧席卷全身，他颤抖着嘴唇：

    “周大人，我招，我什么都愿意招。”

    周利贞满意颔首，侧头望向身边的下属，用教诲的口吻：

    “撬开犯人的嘴很难么？”

    “记住，刑讯这门艺术，和房事一样，精髓在于前戏。”

    “指挥使英明！”几个蟒袍毕恭毕敬道。

    周利贞风轻云淡道：

    “交待吧，曾经犯过什么罪？”

    张嘉祯哭丧着脸：

    “与下属的夫人有染，上衙时间逛妓院……”

    “住口！”

    刹那间，周利贞脸色沉下来，他拽住张嘉祯：

    “你在耍本座？”

    “你一个工部主事负责土木修缮、堰决河堤，怎么可能没有贪污受贿？”

    张嘉祯泪水狂涌，低声哽咽：

    “卑职不敢啊！”

    “张巨蟒有多冷血无情，天下人都清楚，卑职害怕被他清理门户，他根本就是六亲不认……”

    说着说着泣不成声。

    定州张氏没占到他半点便宜，还要承受牵连的灾难。

    别人都是一人得道鸡犬升天。

    在张巨蟒这里，他权势熏天，家族胆颤心惊。

    天下哪里还有这样的亲戚啊！

    “张家有谁做过烧杀抢掠的事么？”

    周利贞死死盯着张嘉祯的表情，施加威压。

    一旁的张同休忍住剧痛，冷笑道：

    “别再问了，我们张家在京官员谨小慎微，从不敢逾越底线。”

    “是么？”

    周利贞一双眸子越来越森寒，他一个箭步过去，铁钩直接插入张同休喉咙。

    鲜血飚溅，张同休张大了嘴却发不出一丝声音，眼前只生下狱内墙壁之上摇曳的的烛火。

    张嘉祯身子一下就软了，从头凉到脚，血液如同凝固了一般。

    “听着。”周利贞脸庞扭曲起来，双目杀机四起：

    “最后问你一遍，究竟犯过什么罪！”

    张嘉祯目光呆滞，蠕动着嘴唇：

    “下属请我嫖娼……勾搭他人妇……”

    蹬蹬蹬——

    就在此时，沉重脚步声出现在走廊过道。

    周利贞收敛情绪，脸上露出谦卑的笑容，弯着腰走出牢房。

    “审问出张家的罪名没有？”武三思皱了皱眉，开门见山。

    周利贞犹豫片刻，恭敬回答：

    “启禀殿下，进展顺利，再过一会，就将罪名呈给殿下。”

    听到这个说辞，武三思脸色有些难看，声色俱厉：

    “废物，几个蝼蚁都处理不好，孤要你何用？”

    周利贞被骂得面如死灰，忙低着头沉默。

    武三思眉角微微抖动，盯着他：

    “侵吞良田，贪污受贿有没有，凭这些，孤能将定州张氏连根拔起，让张氏鸡犬不留。”

    周利贞喉头滚动，“没有……”

    见武三思一脸森然，他连忙出言补救：

    “殿下，卑职再去抓几个张家族人……”

    “算了。”武三思平息怒火，冷声道：

    “过了今夜，就是全城围剿张巨蟒的一场恶战，别再浪费人手。”

    顿了顿，他拔高声调：

    “孤现在是监国，代表皇权，惩处任何人都需要名正言顺。”

    周利贞闻弦知意，小声的说：

    “工部张嘉祯辱骂陛下，结党营私，公开贩卖铠甲器械，造反之心昭然若揭。”

    他这才反应过来，何必多此一举呢？

    权势在殿下手上，白的也能描成黑的，谁敢有异议？

    武三思负手而立，保持着气度：

    “依照律法，该诛张氏九族！”

    “殿下英明。”

    周利贞奉承了一句，接着道：

    “明天，卑职就把张嘉祯的罪名公之于众，张贴全城。”

    “逮捕张家在京族人，然后带神龙卫去定州抄家。”

    武三思突然想起皇族的惨状，心中杀机已炽，阴森森道：

    “一定要掘坟鞭尸！”

    “可怜张家祖宗一世英名，死后却被他的孙子玷污和连累，连灵魂都要在九泉之下背负耻辱，不得安宁！”

    “遵命！”周利贞大声应下。

    武三思踱步到墙边小窗户，喃喃道：

    “孤要让天下人看看，什么叫铁血手腕，什么叫帝国储君。”

    还有，什么叫武周帝国未来的皇帝！

    “你说，孤该如何折磨张巨蟒呢？”他眼底突然有一丝戏谑之色。

    死在孤手上，对你而言，或许是一种救赎和解脱吧。

    周利贞正要说话。

    “轰！”

    “轰轰——”

    宛若惊雷炸响，远方突如其来的几声霹雳，让走廊所有人都一哆嗦。

    武三思瞬间变了脸色，勃然大怒道：

    “张巨蟒有动作了，迅速准备！”

    ……

    夜色沉沉，光烛耀眼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    庄严肃穆的紫宸殿，满朝文武匍匐在地。

    御座上，一个俊美的男人轻拂袍袖，威势凛人。

    他朗声道：

    “诸位爱卿，给前朝开国皇帝拟一个谥号，她是自开天辟地以来第一位女帝，她这一生壮阔波澜……”

    “不！”

    一声厉吼响彻寝殿。

    武则天紧咬着牙，额头已然沁出了汗珠。

    睁开眼，她怔怔凝望着床前那一地惨白的月光，恍惚不知自己身处何方。

    直到看清这熟悉的寝殿和龙床，她急促的呼吸声才慢慢地平息下去。

    “陛下——”

    陪寝的宫娥们扑通一声跪倒在地。

    “几时了？”

    “回陛下，亥初三刻。”

    想起那个噩梦，武则天睡意全无。

    负责通报内外的宫婢见状，硬着头皮禀报：

    “陛下，狄公还跪在皇城。”

    想起那个耄耋老人，武则天轻叹一声：

    “传他进来。”

    在宫娥的搀扶下，她半倚着西番莲纹的姜黄色大团枕，坐于软榻之上，拨弄着腕间缠的一串沉香木佛珠。

    “朕什么时候才能睡个好觉。”

    “也许，只有你死了。”

    半刻钟后。

    狄仁杰在内侍的带领下，提起紫袍下摆跨过门槛走进寝殿。

    周围宫娥微微屈膝见礼。

    “参见陛下。”

    狄仁杰嗓音有些沙哑。

    他满怀复杂心情看向床榻，陛下脸消瘦了一些，未施脂粉，皮肤上皱纹无法掩盖地暴露出来。

    武则天轻轻看着那双浑浊而疲惫的双眼，“又是来递交辞呈？”

    “是。”狄仁杰表情沉凝严肃：

    “臣请乞骸归乡。”

    武则天绷着脸，“朕不准，天下人也不准许，朝堂不能没有狄怀英。”

    狄仁杰有些心灰意冷，喟然道：

    “臣就算继续站在朝堂，到头来也只能独善其身，再也没有针砭时弊、激浊扬清的动力。”

    武则天深长的看着他：

    “你对朕不满？”

    狄仁杰没有正面回答，转而劝谏：

    “陛下，太子仓促监国，实在不妥。”

    这番话说得极为委婉。

    如果谈及病情，那就是戳穿陛下冠冕堂皇的遮羞布。

    其实他何尝不想逃离这个漩涡，这般抵触武三思，绝对会遭受对方的嫉恨报复。

    可作为帝国首席宰相，天下官员之首，这是他的职责所在，因此不能不谏。

    武则天审视着他，淡淡道：

    “朕会安心养病，病好了，朕就废黜武三思监国之权。”

    言下之意，朕牢牢掌控着局势，等张巨蟒一死，朕就会王者归来。

    狄仁杰心头掠过阵阵悲凉，他言辞突然变得尖锐：

    “陛下，太子随便一项政策的更迭，就将影响大周几百万户百姓！”

    “就在昨天下午，二十多个官员遭到政治清洗，就因为曾经短暂依附过张昌宗。”

    “上科状元就因为出身寒门，崔玄暐一纸公函，连降三级！”

    “还有……”

    察觉陛下表情毫无情绪变化，狄仁杰话音止住。

    说再多，她在乎么？

    她眼里只有中山王，不惜一切代价要诛杀。

    武则天冷着脸，沉声道：

    “自古以来，臣子永远不会站在君王的立场。”

    “张巨蟒就像重轭，沉沉压在朕的肩头，朕必须为大周社稷除掉这个祸害。”

    其它的一切，她都无暇顾及，也无力顾及。

    她要用铁一般的事实向世人证明——

    她武曌是不可战胜的！

    狄仁杰闻言，神色黯然。

    他能理解陛下对权力的过度执着和眷恋。

    甚至在他的立场和态度，也赞成诛杀中山王，让天下人谨守君臣纲常之礼。

    可陛下已经失去理智了！

    你不能为了杀一个人，连苍生万民都不顾吧？

    朝野都很清楚，中山王一直顾及社稷安危，极力想跟陛下达成平衡。

    可陛下竟然主动撕破脸，不留一丝余地。

    武三思监国，就是蓦然打开的潘多拉盒子，将疯狂吞噬着一个个无辜的生命。

    如果中山王侥幸不死，那天下将陷入彻底的疯狂！

    如果人心失去了，那道德秩序将荡然无存，与乱世何异？

    帝国宰相，眼睁睁看着盛世坠落乱世，余生将承受多大的煎熬和痛苦？

    寝殿一阵无言。

    过了很久。

    武则天摆摆手，面无表情道：

    “朕乏了，狄公退下吧。”

    既然做了决定，就算是错的，她也会坚持走下去。

    狄仁杰心力交瘁，疲惫的说：

    “陛下，老臣……”

    轰！

    轰轰——

    远处似有惊雷绽响，在寂静的夜幕异常刺耳。

    狄仁杰满脸骇然，有股不详的预感在心中滋长。

    难道是中山王动手了？

    “来人，给朕即刻去查！”

    肃杀的寒意蔓延在寝殿。

    武则天整个人阴沉的如同被蒙上了一层寒霜，眼底汹涌着浓烈的杀意。

    宫娥疾步而去。

    君臣二人面面相觑。

    冗长的等待，宫娥脚步虚浮，踉踉跄跄的走了回来。

    她的表情极度骇然，如见鬼魂。

    “谁在作乱？”武则天厉声问。

    宫娥神情呆滞，口中重复道：

    “龙……龙……龙……”

    轰！

    犹如平地起惊雷，武则天腾地从御榻上跳起。

    “龙？”狄仁杰眼中填满了惶惑。

    ……

    “梆梆梆！”

    “天干物燥，小心火烛！”

    更夫敲着胸口绑着的铜锣，沿着大街小巷喊叫。

    他刚无力敲了一下。

    “嘭！”

    一栋宅子在爆炸声中轰然崩塌，巨大的烟尘席卷夜幕，无数碎石块裹挟着烈焰朝四周散射。

    “天塌了，天塌了。”更夫神色惨白，趴在地上瑟瑟发抖。

    闻到刺鼻的硝烟味，他吓得不敢挪动分毫。

    恐惧之余不禁疑惑，那儿不是中山王府方向么？

    不知过了多久，硝烟味逐渐消散。

    更夫才敢探头去看。

    这一看，他看到了永生难忘的一幕。

    一个体型巨大的怪物盘踞在废墟中，浑身金光闪闪。

    头上还长着分叉的两只犄角，身有十几丈，还有四足。

    更夫张大着嘴巴。

    这……这……这不就是传说中记载的龙？

    “龙！”

    “龙啊！”

    更夫如若癫狂，沿着长街嘶喊。

    远处街鼓声急促，巡戈的武侯注意力都被吸引过去。

    慢慢的，远处望楼上旗号翻飞。

    而且不止一处，四面八方的望楼都在传递着同一个消息，整个神都城都几乎被这消息填满。

    这一夜，整个神都城沸腾！

    金龙！

    世间真有龙！

    中原永恒的图腾出世了！

    这样的消息造成的轰动，有多么恐怖，简直难以想象。

    无数百姓被吵醒，他们不顾宵禁，披上衣服冲向中山王府。

    那可是见首不见尾，出没云雾而神秘莫测的龙啊！

    当百姓跌跌撞撞赶到中山王府前，就见到金色光芒澎湃如潮。

    而一道修长的白袍踏在龙上，衣袂飘飘，一头墨发在金芒中狂舞。

    这种画面，太过神迹，让百姓产生一种谪仙下凡的感觉。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    在场所有人都是懵了，脑子发麻，浑身颤抖。

    “不是龙，是龙骨……”

    “是一条真龙的骸骨，还散发着金光。”

    “天啊，中山王踩着真龙之骨。”

    惊哗震撼之声，响彻天地。

    所有人都是脑子发懵，口干舌燥。

    这一幕惊爆了所有人的眼球。

    仿佛中山王顷刻间便能飞入云霄，翱翔天地。

    扑通——

    无数百姓双眼赤红，脸上呈现出一种极致的狂热。

    他们激动而虔诚的跪伏在地，感受龙骨福泽。

    渐渐的，朝堂官员闻讯赶到。

    一股股凉气自他们心头升起，蔓延全身，几乎陷入昏厥。

    膝盖像是不受控制，软瘫在地。

    全跪了！

    双角四足十几丈，金光古韵，庞大巨物散发滔天的威势。

    这是龙脉！

    帝国的龙脉被张巨蟒找到了？

    或者说？

    此獠就是伴着龙骨而生！

    念及于此，群臣面色霎时苍白。

    极有可能！

    难怪能力那般逆天，世间无人可与其匹敌，此獠就是帝国的国运啊！

    在这等伟大而无上的存在面前，他们连蝼蚁都远远不如！

    整个街道鸦雀无声，似乎变成无人绝域。

    所有人都敛首低眉，莫敢仰视。

    龙骨上面，站着一尊凛然不可侵犯的神祇！

    上官婉儿乘着马车赶来，见这一幕，她美眸瞪大，震撼到了极点。

    距张郎离开仅仅两个时辰，究竟发生了什么？

    这条龙骨跟史书记载的一模一样。

    难道龙不是古人是臆造的产物？

    张郎是龙？

    怪不得那么粗长，莫非是龙鞭？

    上官婉儿脑袋陷入宕机状态，过了很久，才从震撼中回过神，慢慢理清思绪。

    这绝不是龙骨，是一条须鲸的骨骼，一直藏在张府府库。

    张郎曾带她秘密参观过。

    可她依稀记得，须鲸骨骼浑身皆白。

    但现在这条龙骨有岁月的斑驳，关键还是犄角，难道是下颌骨插入眼窝？

    四肢又是怎么弄的？

    还有金色光芒……

    真的能凭手段伪造出来么？

    太震撼了！

    就算知道丁点内幕，她也很难遏制眼里的惊骇。

    龙骨的出世，带来的冲击力实在太大了！

    历朝历代，都有记载龙的事迹，可无人见过。

    而现在，一条龙骨盘踞在侧，谁能不激动狂热？

    时间缓缓流逝，街道两旁到处都是瓜果，肉脯等祭品，地上铺满了刚宰杀的猪牛羊，百姓纷纷祭祀祈福。

    连和尚道士都在开坛做法，外国胡人捧着十字架跪在地上。

    无论什么教派，在龙骨面前，都跪了。

    上官婉儿见状，喃喃道：

    “封神了！”

    张郎用封神的方式，告诉天下人，儒佛道三家，不管你是哪路神仙，见到我，必须跪！

    “陛下驾到——”

    长街尽头，尖锐的嗓音刺破云霄。

    可满街百姓无动于衷，依然狂热的注视着龙骨。

    金吾卫站成一个半圆形，弩机端平，弓弦绞紧又放下，一副诚惶诚恐的姿态。

    他们哪敢用兵锋指向真龙啊！

    “不可能……”

    武三思吓得往后一跌，一屁股瘫坐到了地上，深入骨髓的恐惧弥散在四肢百骸。

    凤辇上，武则天只觉耳边嗡嗡直响，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    那一瞬，她冷得浑身麻木，体内凉得通透。

    这一幕，颠覆了她的认知。

    炎黄子孙的守护神，凌驾于皇权之上，无上权威的象征——

    龙！

    它真出现了。

    她嘴唇微微发抖，浑身止不住的打着寒颤。

    这一生，第一次生出渺小之感。

    “假的！”

    “这是假的！”

    “假的啊！”

    武三思面色惨白，环视着四周。

    只见每个人皆是呆滞震撼的模样，连狄仁杰都满脸震怖。

    “龙……”庐陵王李显差点跪倒在地。

    龙不是古人臆想。

    它真实存在！

    那九五至尊又算什么？

    平民百姓不能滥用龙纹，不准穿有龙纹的服饰，龙袍龙衮只能帝王穿。

    可现在张巨蟒……不，女婿站在龙骨上面。

    那他是什么？

    超脱人间范畴，凌驾于帝王之上？

    岂不是神？

    废墟之上，璀璨夺目的光环在张易之身上交织闪耀，无人敢直目而视。

    那一刻，龙骨仿佛散发出滔天的威压。

    魔来斩魔，佛来杀佛，天地之间，唯它独尊！

    太平心脏骤紧，全身血液都仿佛凝固，悔恨的情绪翻江倒海。

    她酥胸剧烈起伏，真的有一种五内俱焚之感，后悔到几乎窒息！

    举世无双的祥瑞啊！

    有了这条龙骨，一夜之间就能引导满城舆论，然后像瘟疫一样传遍天下。

    如果是她站在龙骨上，连禁军都会倒戈相向。

    而且政变有了合法性，加上嫡女身份的正统性，她将是亘古以来第二个女帝！

    为什么？

    太平突然极其痛恨自己的软弱。

    上官婉儿悄悄瞥了她一眼，能察觉出对方强烈的情绪变化。

    最好的机会一旦错过，就错过了。

    上官婉儿隐隐明白张郎的意图，先造神铺路，为以后称帝做准备！

    与其把希望寄托在别人身上，真就不如自己上。

    场中百姓神情依然狂热，像是虔诚的信徒朝拜神明一样。

    中山王，就是苍生社稷的神明！

    踏踏踏——

    轻缓的脚步声如擂鼓捶在众人心头。

    万众瞩目之下，白袍身影从龙骨缓缓而下。

    他神情异常平静，忽视了无数道敬畏的目光。

    “母皇，听说你病了？”

    万籁俱静，只剩声音回荡。

    百姓这才后知后觉，陛下什么时候来的？

    武则天闻言脊骨发寒。

    帝王自诩真龙转世，她现在说病了，岂不是告诉天下人，龙已经不行了？

    那该轮到谁上位？

    眼前这只真龙。

    她佯装淡然的说：“易儿，朕吸了口龙气，病竟然全好了。”

    “是么？”

    张易之面无表情，目光冷漠：

    “母皇，可儿臣觉得你病了。”

    轰——

    此言不啻于晴天霹雳，群臣脑海里炸开了锅。

    逼宫！

    极其强势的逼宫！

    难道张巨蟒想让陛下滚蛋？

    望着那金光闪闪的龙骨，武则天恐惧袭遍全身，面色惨淡：

    “不……不，朕病好了。”

    周遭的大臣都能听出陛下声线的颤抖。

    陛下彻底慌乱了。

    群臣不禁有些恍惚。

    陛下当年为了称帝登基，在天下疯狂制造祥瑞。

    几年前，张巨蟒也是凭借“神仙大足”才从牢狱脱身。

    而龙骨出世，什么祥瑞能比得过这个呢？

    但这个祥瑞只属于张巨蟒！

    此獠又是皇帝的义子。

    虽然在法理上没有继承权。

    可在天下人眼里，皇子踏龙携无上声威，这是要主宰江山啊！

    武则天很快平缓情绪，想出对应之策，她哑声道：

    “传朕旨意，废黜储君监国之权。”

    此话，并没有掀出什么波澜。

    武三思如遭雷击，颓然的坐在地上。

    他创造了一个历史。

    史上最短暂的监国太子诞生了——不足一天。

    群臣看向武三思的目光带着怜悯。

    你还想跟张巨蟒斗，连陛下都在此獠面前败下阵来。

    监国之权是一定要废黜的，陛下此时要紧紧攥住皇权，依靠几十年积累的声望坐稳龙椅。

    自己的统治都岌岌可危，还会分给你监国之权？

    张巨蟒这招太毒了！

    龙骨真也好，假也罢，可百姓就信这一套。

    历朝历代的皇帝，谁不是自称真龙？

    此獠直接击溃陛下的心理防线，还在自己身上加了神权的色彩。

    当神迹传遍天下，越来越多的人会为此獠摇旗呐喊。

    张易之面色平静，黑宝石般的眼眸透着沉静和深邃。

    伪造龙骨，只是参考前世的营口坠龙事件。

    一年前，他就在为太平做准备，考虑到女子继位的困难程度，只有多赋予神权色彩。

    谁料她这般不中用，张易之已经不再对她抱有幻想。

    前路再多荆棘，还是得自己上。

    先造势，再造反。

