    “请直行三百台阶——”

    金字塔的碑文泛着蓝光，尽职地给三人导航。

    标志着哈利的迷你人影一直就在这个无尽迷宫金字塔顶端一动不动。

    麦格芬他们十分担心，一度以为哈利出了什么事。

    但当几人喘着气赶到这里的时候，才发现不是他不动，而是他无法脱离当前的处境。

    这么说吧。

    在这个金字塔形状迷宫的最为顶端的部分是一个十分巨大方形平台，也是黑白相间石块组成，但是在最中间的部分有一个正方形的巨型空洞，

    空洞中悬浮着一池水。

    它四个边缘位置下各有一道永不停息的水流，或者说是瀑布。

    哗哗流动。

    或朝下流，或往上倒流……

    也因此这是这里所有水流和瀑布的起始与终结之地。

    麦格芬层在途中不止一次看见过那些或者倒流，或者横流穿过阶梯的瀑布水流，

    还有那个永不停息瀑布的谜题……

    原来指的是这吗？

    麦格芬来到空洞边往下看去，能够透过清澈见底的水池，好看到底面那些密密麻麻，大小不一，互相交叉而过的黑白石梯。

    一层一层，一道一道，无穷无尽一样，直到最后在最远处化为模糊的一片黑白景物。

    没想到从这里看是这么个感觉。

    他们刚刚从那道阶梯上爬上来，看到水池的底部的时候，可没有这么平静的，完全是个大漩涡一样的东西，永不停息的旋转，水流彼此吞噬着，交汇着，奔腾着发出巨大的吼声，直到最后又流出去，从另一边的边缘化作水帘掉下去。

    麦格芬按照那个金字塔的导航爬上来的时候，原先形成的自动石梯就一节一节消失了，只留下了靠近平台的那一截。

    不仅于此，他们还看到了这个顶部的方形石台四面各连接一截楼梯，

    看来他们们无论在这个金字塔迷宫的哪里都会找到通道，并且汇集在这里的。

    有点扯远了。

    还是说说哈利的处境吧。

    他现在无法脱离，并不是因为困在这个方形平台上。

    因为麦格芬现在手中的这个导航在这个无尽的迷宫当中，并不是什么稀罕物品，随便走两个石梯来到转向或者休息的平台上都能在黑色的立式讲台中找到同样的东西。

    即使现在靠近那个空洞水池中间的边缘地方还围立着一圈一圈的立式讲台，上面有不少就是看起来就是‘同款型号’金字塔形的‘魔法导航’。

    哈利无法走出去，是因为他被困在了那个空洞上方，或者说是水池上方。

    那里悬浮着一个莫乌比斯环的石梯，

    黑白相间，两面一体的，只有一条道路，循环往复，永远没有尽头。

    哈利·波特正行走在上面，

    来来回回，往前往后，走动攀爬。

    或者停下来张嘴像是发出无声的呼喊。

    如同一只永远逃不出去的蚂蚁。

    唯有一点，他动作像是放慢了几十倍。

    “那是什么？”赫敏平息呼吸后，紧张地揪着麦格芬袖子问。

    “我也不知道。”麦格芬摇摇头，“还是赶紧将他从那里弄出来，然后想办法逃离这里吧。”

    “哈利！”

    “哈利！”

    罗恩和赫敏大声呼喊着。

    可惜哈利像是没有反应，甚至看不见眼前的几人一样。

    明明他们就隔着差不多一层楼的距离。

    “本次【无尽图书馆】中旅行结束，希望麦格芬·阿尔伯特，赫敏·格兰杰，罗恩·韦斯莱在本迷宫中有所收获，记住——知识和智慧是巫师最大的财富。”

    这时，金字塔微微发亮后，自动漂浮到一个空位的立式讲台上，如同刚开始他们遇到的那样不断悬浮旋转，等待下一个客人的选择。

    “该死的蠢货，白痴，……这怎么算是找到哈利呢？你得告诉我们怎样把他弄出来！”

    罗恩的魔杖舞得虎虎生威，呼呼作响。

    他怼着那个金字塔，试图再次激活这个魔法道具。

    以至于麦格芬怀疑这家伙的新魔杖也会坚持不了多久的。

    “好了，罗恩那不管用的！”赫敏劝到，她抬起头看着哈利百无聊赖地从那个圆环壮的石梯里侧走到外层，从倒挂到一百八十度直立行走（以他们现在的视角来看）。

    “让我试试看吧！”

    现在估计已经耽误了三四个小时了，邓布利多他们（或者福吉带着一大票傲罗）随时有可能重新进来。

    没时间，不能再拖了。

    麦格芬下定决心后，将魔杖半空挥动，变成一根能够自动伸长的尼龙绳，将自己绑了个结实后，另一头缠在了几个立式讲台上，然后让罗恩他们拉紧，再给自己身上施展悬浮咒。

    最后跑动两步，热身活动一下，助跑一段，直接一跳入那个莫乌比斯圆环阶梯的空间。

    ——砰！

    “麦格芬！麦格芬！”

    “醒醒，醒醒！”

    有人再拍打着自己的脸颊。

    麦格芬晃着脑袋，好久才从某种晕晕乎乎的状态中清醒过来。

    睁眼后，发现哈利蹲在一旁，紧张地看着他。

    “你没事吧！”

    “我……没事！”

    “这是？”

    麦格芬左右四顾，终于明白为什么哈利会听不到，看不见他们几人的存在了。

    走在这个莫乌比斯圆环中的时候，周围都是雾蒙蒙一片，晦涩的灰色笼罩着所有一切。

    唯有脚下的黑白阶梯才略微让人有些安心。

    四周一片寂静，没有一丝声音，

    原先地面水池中那巨大流动的响声完全消失不见。

    ——金字塔迷宫中的所有一切都根本看不见，听不见了。

    整个空间中好像就只有着上上下下，永不停息的黑白楼道一样。

    也难怪哈利现在的表情沮丧到了极点。

    “赫敏，罗恩他们呢？”哈利十分烦躁地问。

    “嗯，他们在下面！你看不见的……”

    麦格芬晃着身体急忙站了起来。

    “什么意思？”哈利问。

    麦格芬一边给他解释，一边伸手触摸着阶梯外面的迷雾。

    ——刚才他好像看见了什么。

    “你是说，外面是个无穷无尽的迷宫，而我一直在一个不长的阶梯中绕来绕去……我说怎么这破楼梯一直走不完。”

    听着麦格芬的解释，哈利脸上十分欣喜，说着这家伙就急不可耐地往外跳出去。

    看来他已经完全受不了这个幽闭无人的楼道了。

    “慢点！我先来！”

    麦格芬将自己身上的尼龙绳拉出线头，然后不断拉长，也将其紧紧绑在了哈利身上。

    “跟紧我！”

    “在我出去三十秒后，你再往外跳。”

    给哈利身上也套上【悬浮咒】后，麦格芬吸口气，用力往外一跳，冲入灰雾中。

    迷雾笼罩着他的周围，麦格芬像陷入了泥沼一样，周围雾气拉扯着他，像是想要将他往里推一样。

    他感觉到自己整张脸，衣服，皮肤，甚至是头发……身体上下所有地方都被施加了一股能够感受到的细微拉扯力道。

    而且……

    刚刚那一幕不是自己的错觉。

    现在，在模模糊糊的雾蒙蒙视线中，他的确又看到了一些昏暗的黑影景物，影影绰绰，异常熟悉。

    但就是记不起那是什么东西来着。

    正当他纳闷时，

    ——呼！

    他终于一下冲出了迷雾。

    第一时间又感受到了那铺面而来的水汽，以及哗哗的水流撞击声。

    而在方形平台上的赫敏和罗恩看来，麦格芬冲入到那个莫乌比斯环的楼道阶梯中后，就与哈利汇合了，他们两个嘀嘀咕咕不知道商量着什么，麦格芬他甚至伸手在空中像个傻子一样胡乱摸着什么，还四处张望浪费着时间。

    动作异常缓慢，像是表演什么默剧一样，一卡一卡，简直像是减慢了几十倍的电影画面。

    赫敏甚至等的不耐烦直接走到立式讲台那里，翻看着那些古老的卷轴和器物，研习着上面的老魔咒与古代失传的魔法知识。

    过了好长一会之后，麦格芬这家伙终于磨磨蹭蹭地给哈利身上系上了绳子，自己一跃而出。

    但这时又出现了幺蛾子。

    麦格芬他就保持着飞跃而出的姿势，停留在半空中，如同被石化的幽灵，静止后的录像画面一样，甚至还有点往后倒退的动静。

    “赫敏，赫敏！”

    罗恩焦急大叫着。

    两人一同拉着那根绳子，向拔河一样一点点的将麦格芬拉了过来。

    更加奇怪的是，随着麦格芬越脱离那个莫乌比斯环的范围，就拉得越省劲，也会越发看出这家伙的表情变化，

    他像是刚活过来一样，脸上开始有点‘生’气了。

    而不是先前像是被石化成木偶，完全没有表情变化的样子。

    “哈！”

    麦格芬缓缓吐出一口气，在跳出来的途中，略微感受到那股力道后，他‘很快’就脱离了莫乌比斯的范围……

    果然，离开楼梯，他身上原本施加的悬浮咒就立刻失效，

    开始直往下掉。

    在最后一刻，他立马给自己重新施展了悬浮咒。

    另一方面，从刚刚开始，

    赫敏罗恩他们就一直死命拉着麦格芬腰上捆着的长绳。

    而在大力之下（因为施展了悬浮咒，再加上位置在水池不远处的上方），

    就导致了麦格芬像骑着飞行扫帚一样，飞速撞向那些水池边缘的立式讲台。

    “啊啊啊！”

    “放手啊！别拉了！别拉——”

    麦格芬惨叫道，四肢乱晃乱抓，想要抓个什么……

    （可惜刚刚好什么都够不着……只差一点麦格芬就能摸到水度……只差一点他就减缓一下速度）

    ——砰！

    眼前一黑。

    当麦格芬醒来的时候，脸上热乎乎的，

    罗恩和赫敏正着急的瞅着他，时不时回头看看那个莫乌比斯环上的哈利，看看他是否跳出来了。

    “麦格芬，没事吧！”

    “你……”

    手摸一把，鲜血淋漓，血珠子啪嗒啪嗒往下掉着，在地面溅出点点的血痕。

    很显然，情况很糟糕。

    脸胀胀的，没有什么感觉。

    他鼻孔乎乎的直流……不，简直是往外喷洒着鼻血的瀑布。

    ——鼻子肯定肯定断成三截了。

    口里不断渗人咸乎乎，黏糊糊的血腥味。。

    “恢复如初！”

    赫敏脸上十分愧疚的挥动魔杖，将麦格芬鼻子修好，起码算是暂时止住血了。

    “清理一新！”

    “清理一新！”

    赫敏脸色严肃地将地上，白色立式讲台横面上的那——一滩依稀有个人脸模样的血迹清理干净，以免让以后再进来邓布利多教授发现什么端倪。

    罗恩担忧地望着他们，他手里一直死死拽着那个魔杖变得尼龙绳不松手，以防哈利突然跳出来。

    哈利现在还在那里摆着摆着姿势，慢腾腾的做出往外跳着的动作。

    “我好像明白了！”在清理完毕血迹之后，麦格芬听着赫敏给他讲述刚刚发生的事情，再看着哈利的动静，明白这里到底是怎么一回事了，他瓮声瓮气地说。

    “我也明白了！”

    赫敏清理完毕之后，从一个黑色的立式讲台上，拿到了几卷长长的羊皮卷，她将其展开，指了指最下面的一部分记载，展示给罗恩和麦格芬两人。

    她像演戏一样压低声音说，“你们看看这个名字——”

    “汤姆·里德尔！”

    “那不是——”

    罗恩的反应显然很符合她的预期效果。

    但接下来发生的打断了赫敏的节目效果，

    “——啊！”

    “救——”

    哈利终于从还没有叫出声来，就一个猛扎，以炸鱼队‘四体投降卧跪式’的跳水姿势砸入水中，

    ——噗通！

    溅出老大水花，将他们淋了个措手不及，

    “哈利！”罗恩叫了一声，就被手中的紧紧绷直尼龙绳直接拽得踉跄差点摔倒，至于麦格芬更是直接差点摔入水池中。

    “快拉！”

    赫敏着急地大喊，一把紧紧拉住绳子。

    之后，麦格芬他们费力将已经晕过去的哈利从水中拉了出来，用魔法烘干衣服，将其叫醒。

    “好了，快点吧！赫敏，是哪里？”罗恩问。

    “读读这一段，你们就明白了，我想麦格芬你其实已经猜到了，不是吗？”赫敏说。

    磨磨蹭蹭好半天之后，他们终于可以再次去读赫敏拿出来的那个羊皮卷。

    几人一起读道：

    这个无尽图书馆，或者说是迷宫的构造不可能是当前的魔法水平能够办到的，即使是四巨头一同动手也不可能。

    那么……那个传说是真的吗？

    罗伊娜·拉文克劳真的找到了一个世界夹缝的空间碎片吗？

    （伏地魔的字迹在这张羊皮纸上非常规整，简直像是规范的打印机一样，但到了这里很是潦草，显示出了他内心无比的的激动）

