    第102章有人跳楼

    “陆队长，你刚才是怎么回事啊？”简落有些好奇地问。

    陆隽道：“创伤性后遗症。”

    “创伤性后遗症？什么意思啊？”女孩一脸茫然。

    陆隽道：“说来话长，以后有机会跟你讲，好不好？”

    “好。”简落点头。

    “落落。”

    “啊？”

    “我想问一下，刘向杰......老师和张鸣老师的关系怎么样啊？”陆隽犹豫了一下，还是问出了口。

    “张老师和刘老师......嗯，平时没有什么交集。感觉不太熟的样子。”简落认真想了想,说道。

    陆隽说：“你能不能平时留意一下，他们的关系有没有什么特别的地方？”

    简落问：“他们两个的关系好坏，和蓁蓁学姐的事情有关吗？”

    “嗯。”

    “好吧。”简落有些闷闷的，道，“陆队长，其实,我觉得,有没有一种可能，是蓁蓁学姐的事情,跟张老师和刘老师都没有关系？”

    陆隽听了，有些好奇地问：“为什么？”

    “因为他们真的是很好的人，我不觉得他们有什么值得怀疑的地方。”简落认真道。

    虽然她答应过，要帮助陆隽调查这件事，但是这事情已经涉及到她最尊敬的老师身上，心里总有一种说不出的愧疚感。

    陆隽看出她的为难，心里也有些自责。

    “对不起，我只是不想放过任何一种可能性。”陆隽道，“没有考虑到你的感受，是我的问题。如果你不愿意，也没关系的。”

    简落没有说话，只是径直朝前走着。

    陆隽跟上去，安慰道：“或许，我的感觉是错误的。我相信你，你觉得一个人很好的话，那就是好的。”

    “陆队长,我那次被困火场之前，在图书馆，捡到了一封蓁蓁学姐的亲笔信。”简落将信件的事情告诉了陆隽。

    “真的？”陆隽有些激动，“都说了些......什么？”

    “明天，我把信件给你吧，你自己回去看，好吗？”简落道。

    从刚开始她捡到那封信，就一直没有拿出来看。所以信里的内容，也不太清楚。

    “好。”

    两人又在操场上转悠了一会儿，才准备离开。

    就在两人即将分开的时候，对面女生宿舍传来嘈杂的声音。

    “不好了！有人跳楼！”

    不知是谁吼了一句，很快，宿舍楼下，前来观看的人渐渐多了起来。

    陆隽听到声音后，本能地朝宿舍楼跑去......

    简落见状，也跟着跑了起来......

    天楼，一个女孩头发凌乱，穿着一间单薄的睡衣，站在边缘。

    陆隽是最快到达天台的消防员。

    是屈萍萍。

    当时在简落演出结束的时候，不小心将她推到角落的屈萍萍。

    上一次，因为孙淼的关系,屈萍萍失去了与孙淼公司合作的机会,导致凑不齐家人的医药费，那时候的她，就已经很崩溃了。如今，怎么想到要跳楼呢？

    “你是屈萍萍？”陆隽有些疑惑地问。

    屈萍萍回头看了一眼陆隽，也认出了他。

    简落跟上来，跑得气喘吁吁的她，听到“屈萍萍”三个字，很是惊讶。

    “萍萍学姐？”简落喊，“你怎么了？别想不开啊！有什么事情是不能解决的？”

    (本章完)

