    “啪！”

    一声脆响，把所有人都吓了一跳。

    看着网上的新闻，林晨自然知道，顾琼枝是故意从前门过来的。

    他倒也不是在意，顾琼枝过来的事情被人知道，只是很明显，顾琼枝这么做是因为之前张菡芸就是从大门过来的。

    一想到，顾琼枝连这样的事情都吃醋，林晨就忍不住给了她一巴掌，打在屁股上面。

    这声脆响，除了一开始让大家愣了一下，很快，大家就又开始变成瞎子。

    就连顾琼枝的经纪人何姐也是非常“识趣”，眼睛都不带朝林晨他们这边望一下的。

    然而，被顾琼枝挽着手臂的刘晓燕就惨了，她倒是想装作无事发生，可是就在旁边，她也很为难啊！

    最后，她唯有在心中不断念叨着，“我什么都看不见，我什么都不知道。”

    作为当事人的顾琼枝就更不用说了，她满脸羞红，恶狠狠地看着林晨，“你要作死啊！”

    “你还好意思说，你这个醋坛子，现在这只是利息，今晚有你好看的。”

    林晨毫不示弱。

    他倒也不是生气，只是有时候就是要这样，就像是情侣间的打情骂俏，适当的“正锋相对”有助于感情的保鲜。

    另一方面也是免得顾琼枝的醋意越吃越大，到最后打破三女间的平衡。

    林晨说话的声音很低，只是这么近的距离，刘晓燕又怎么会听不见，她心中大呼：杀了我吧，我要辞职，这工作不是人干的！

    顾琼枝很明显也是意识到这一点，林晨是不在意的，毕竟自己的事情，刘晓燕基本都知道，然而她毕竟是女人，脸皮终究是薄了一点。

    “你这个大坏蛋！”

    她羞的耳朵都是血红，恨不得咬死林晨。

    “好了，是不是打痛你了，今晚我帮你涂跌打万花油。”

    “你要死啊，还不给我闭嘴。”

    “女人就是矫情，谁还不知道咱两的那点事情。”

    “谁跟你咱两了，你这个没良心的。”

    “……”

    一番你来我往，林晨一句没提手机中的事情，不过却又让顾琼枝知道要收敛一点。

    一边的刘晓燕，好不容易瞅到机会，连忙开口道：“林老师，刚才凤皇传媒的人打来电话，想要帮林斌也要首推广曲。”

    林斌是《杜拉拉升职记》的男主演，和张菡芸一样，是凤皇传媒旗下的艺人。

    想来凤皇传媒就是从张菡芸那里得知，林晨正在准备电影推广曲的事情。

    林晨闻言想了一下，最后还是点头，“可以答应他。”

    因为张菡芸的关系，两家公司是天然的盟友。

    更何况，之前林斌想要转投晨星娱乐，让陈玉琪带话给林晨，被林晨无情地拒绝了，现在倒也不妨给他这个好处。

    不过林斌不是张菡芸和顾琼枝，虽说只是一首推广曲，可是签约合同还是必要的，这些事情就要刘晓燕她们去忙了。

    所以当看见林晨点头的时候，刘晓燕很是高兴地说道：“好，我知道了，我现在就去给他们打电话。”

    说完，她快步离开这个让她局促不安的地方。

    顾琼枝也是松了一口气，因为可以更加肆无忌惮的跟林晨打情骂俏，或者说“报复”林晨刚才的那一巴掌。

    到最后，两人甚至抛下了何姐，回去别墅一决雌雄！

    ……

    又是被一阵手机铃声吵醒，这似曾相识的一幕，让林晨有些头疼。

    不过这一次是他自己的手机响了。

    “喂！”

    林晨接通电话。

    “林老师，林斌已经过来公司了。”是刘晓燕的声音。

    昨天才答应下来，要不要这么快啊！

    林晨忍住要抱怨的话，无奈的开口道：“行了，我知道了，你让他等一下吧，我……下午就过去了。”

    “……”

    刘晓燕无言以对，下午？你怎么不明天才过来？

    “没事我就挂了。”

    林晨也不等刘晓燕回应了，直接挂断电话。

    顾琼枝还趴在他的身上，他总不可能抛下美人，去和一个小鲜肉研究音乐的美妙吧？

    说起来，林斌要唱的推广曲，林晨昨天就想好了，就是上个世界，黄立行的《go》。

    这首歌并不算难，应该不至于难住林斌。

    “你有事情可以先回公司的。”

    顾琼枝半睡半醒之间，眼睛都没有睁开，嘟囔着开口，也不知道是不是真心实意。

    “就算再重要，那也没你重要。”

    甜言蜜语，林晨随口就来，况且这件事说起来，也是林斌没有提前约好时间。

    果然，听见林晨的话，顾琼枝的嘴角翘起微笑，往林晨的身上挤了挤。

    见状，林晨自然也不客气……

    ……

    中午的时候，何姐拿着食材赶来别墅，三人就自己动手搞定了午饭，之后顾琼枝两人就离开了，而林晨也赶回公司。

    整个早上，林晨在和顾琼枝腻歪的时候，他不知道的是，有一件事正在网上快速发酵。

    因为之前张菡芸和顾琼枝都是从前门进入大楼的，在网上引起了很大的讨论，所以今天，林斌也学着从大门进入大楼。

    尽管林斌只是一个新人，还没有多少名气。

    然而对于这个《杜拉拉升职记》的男主演，等在大楼前面的狗仔们还是知道的。

    接连三个艺人这么明目张胆的前往林晨公司所在的大楼，这不得不引起狗仔们的注意，于是一篇篇文章瞬间被发到网上。

    《接连三个艺人找上曲爹，到底发生了什么？》

    《好友接连出现，曲爹又有什么大手笔？》

    《曲爹动作连连，晨星娱乐可能会有大动作》

    ……

    因为有曲爹这个名气的加成，这件事快速的在网上传播，更是有无数的人猜测，其中到底发生了什么事情？

    “曲爹是不是有大动作？有没有知道内幕的大兄弟说一声啊！”

    “林斌是《杜拉拉升职记》的男主演，会不会和这部电影有关？”

    “大家猜一下，以后还会不会有别的艺人进入大楼？”

    “这下子总不会有人传曲爹和林斌的绯闻了吧？这么大张旗鼓，曲爹肯定是在准备大动作。”

    “期待，不知道是不是又要发歌呢？”

    “……”

    网上各种各样的猜测都有，不过因为林斌的关系，很多人都猜测，曲爹的动作是和电影有关。

    然而就算再大胆的人，也不会猜到，三人过来都是帮电影唱推广曲的。

    因为有两首推广曲，已经算是少见了，谁能想到林晨这么“暴殄天物”，还会继续三首推广曲。

