    第68章 突破20级

    万轩收拾了一下东西，然后就准备在三号岛长住了，接下来万轩就要闭关修炼，提升自己的魂力等级。

    而且万轩这段时间又吸收了不少黑影毒铜的毒素，如今在提升魂力等级至少，正好趁这个机会把体内的毒素排出体外，毕竟万轩现在还处于长身体的阶段，可不能让这些毒素影响了万轩的正常生长发育。

    “晴晴，这几天咱们都休息休息，好好提升下魂力等级，你应该也快突破10级了吧。”万轩想了想，然后对着白晴晴说道。

    “是啊，确实应该安安心心的修炼一阵子了，我比少爷大两岁，才快要突破10级了，少爷都已经快要突破到20级了。”白晴晴扁了扁嘴，一脸沮丧的说道，毕竟没有比较就没有伤害。

    白晴晴的先天魂力等级不过才五级，能够在八九岁突破十级已经算是刻苦修炼了。

    “嘿嘿，这不是占了武魂的便宜吗？晴晴，咱们俩先回岛中心，那里有木屋，做点吃的，在三号岛多住一些日子。”万轩嘿嘿一笑，然后不好意思的说道。

    其实万轩也有提升白晴晴武魂的想法，不过白晴晴需要的这些材料实在是有些太难寻找，不然的话，白晴晴的武魂也会提升起来的。

    “是，大少爷。”白晴晴吐了吐舌头，然后就直奔岛中心开始埋锅造饭。

    而万轩则是开始清理这里的土地并且把自己魂导器里的生活用品拿出来，毕竟自己接下来要在这里生活两三个月，等到万山河将外围的八座岛屿尽数探查完毕以后，才能把万轩接走。

    这里的木屋都是王海他们临时搭建的，所以万轩要做的第一件事就是加固木屋，毕竟万轩可不想被这里的坍塌的房屋给砸死。

    就这样，折腾到天黑，万轩这才整理好这个木屋，至少不用担心房子会塌了，白晴晴也已经做好饭了，两个人愉快的吃了一顿饭以后，就回到木屋里修炼魂力了。

    万轩盘膝坐在木床上，闭着眼睛运转《锻仙经》，万轩并没有着急提升自己的魂力等级，而是催动魂力在经脉血肉之间将所有黑影毒铜的毒素汇聚到一起，然后将其排出体外。

    不过这个过程就异常的漫长了，毕竟在万轩体内稍微大量一些的毒素都已经被清理干净了，剩下的就是一些隐藏在经脉血肉之中微不可查的毒素，这些毒素清理起来才是最困难的。

    随着魂力一遍一遍的冲刷着经脉和血肉，隐藏在沟沟壑壑里的毒素残渣纷纷被魂力找了出来，汇聚岛万轩的胸口。

    “没想到我小小年纪竟然重金属超标！”万轩突然睁开眼睛，不自信的嘀咕了一句，然后运转魂力，在魂力激荡的冲击下，一口黑色的血液从万轩的嘴里喷了出来。

    “大少爷！”白晴晴坐在万轩床不远处的一个小床上，正在修炼魂力，听到万轩喷血的声音，连忙站起身来到了万轩的身边。

    斗罗大陆修炼功法太过于简单粗暴，不用收功直接起身都不会导致走火入魔。

    “没事，回去修炼吧，我就是把身体里的毒素清理干净而已，你也好好修炼，争取咱们俩一起突破瓶颈。”万轩嘿嘿一笑，然后摆了摆手说道。

    “真的没事吗？大少爷。”白晴晴紧张的又问了一遍。

    “当然没事了，赶紧去修炼魂力吧。”万轩摇了摇头，闭上眼睛继续修炼了。

    白晴晴看着万轩继续修炼了于是也就放心一些了，回到自己的床上盘膝开始修炼魂力。

    接下来，万轩就要好好的提升自己的魂力等级了，全速修炼《锻仙经》争取在一两个月的时间里把魂力等级提升到20级，然后在海里寻找一只合适的魂兽成为自己的魂环。

    所以接下来的时间里，每天除了吃饭喝水上厕所以外的所有时间，都被万轩用来修炼魂力了。

    一个半月后的一天，万轩周围的魂力突然活跃了起来，开始向万轩的身体里涌入。

    这是即将突破魂力等级的征兆，不过一般都出现在七八十级魂师突破的时候才会吸收这么多的魂力，如今万轩突破二十级就有这样的情况倒也是十分的神奇，不过《锻仙经》毕竟是修仙功法，突破需要的魂力多一些倒也可以理解。

    周围的魂力开始涌入万轩的体内，万轩连忙收紧心神，身体里迅速的运转《锻仙经》转化这些魂力，然后灌注进丹田里，为突破做准备。

    就这样，持续了半个时辰，万轩突然睁开了眼睛，整个人的气势特别的雄浑厚重，压迫的白晴晴小脸煞白。

    “啵……”一声轻响，万轩的魂力等级也成功的突破到了20级，这短短的一个半月的时间里，万轩凭借《锻仙经》提升了两级魂力，成功突破到20级，不过接下来就需要寻找一只合适的魂兽成为万轩的第二魂环。

    正常情况下，第二魂环的年限是764年，但是万轩的情况有些特殊，修炼了《锻仙经》的他，如今魂力的雄厚程度已经不比40多级的来福弱多少了，所以这第二魂环，万轩正在考虑要不要弄一只万年魂兽来试试。

    这个念头一旦出现，就在万轩的脑海里生根发芽了，万轩恨不得现在就召唤出造化之锤去爆一只万年魂兽回来吸收魂环。

    “晴晴，你去外面把信号弹放了，你早就突破10级了，如今我也已经突破20级了，是时候离开这个岛屿了。”万轩笑了笑说道。

    “是，大少爷。”白晴晴点了点头，然后走出了屋子，出去放信号弹去了。

    白晴晴要比万轩突破的还要早两天，毕竟白晴晴已经修炼了这么久了，距离突破瓶颈也只差一步。

    随着信号弹升空，王海那边也就立刻开始安排船员驾驶海船来接万轩和白晴晴了。

    此时万山河已经开始探索外围八座岛的最后一座八号岛的宝藏了，就前面这七座岛就已经让万山河收获颇丰了。

    (本章完)

