    女人，口是心非的动物。她们口中的不用你去，不用你陪，言语中就意味着需要你去，而且你一定要去。如果你不去，她们便会生气，耍小脾气。星紫萱的话更是可以清晰的体会到其中的内容。

    “师姐，我怎能独自丢下你一人不管？遮风挡雨并非是说说的。十二仙宫不仁，我们要通过门主，之后和他们理论，到那时候我们也出师有名。此刻踏入十二仙宫，极有可能中了他们的禁制，造成不必要的麻烦……”

    秦叶的十分委婉，他表达了两层的意思。其一就是为你遮风挡雨并非是说说的，我必须要践行到底。其二就是让星紫萱保持冷静，尽可能的劝说她不要冒险。

    “师弟，你认为紫霄他敢说这些话吗？他除了会阿谀奉承，会怕马屁他还会做什么？包括师傅他们在内，又敢做什么？这件事情只有我们俩才可以办得到！”

    星紫萱转过头来，她的眼神中充满了严肃，同时又带有几分睿智。可这一番话根本忽悠不了秦叶，秦叶的心底里早已经没有了流淌的热血，有的只是那岁月的沉淀。

    他羽仙门怎么样，与我有什么关系？我就是要保住自我，别无他求。但星紫萱的态度已经非常明确，她就是想要上十二仙宫走一遭。不答应她，她也会独自上山。

    两人说话之际，周围的云雾急速蒸腾。化作了一个巨大手掌，冲着两个人身上打了下来。手掌可以遮天，不给秦叶和星紫萱两人一点的逃跑时间。两人的身体被手掌当场扣下，朝着深不见底的黑洞下面拍去！

    “师姐！”

    秦叶喊了一声，他张开有力的臂膀把星紫萱护在身下。这一下，秦叶没有任何的套路，完全是出于本能的反应。大男子主义者，怎么能够让美人受到伤害？

    巨大的手掌仿佛有通天的力量，秦叶觉得眼前一黑，当他再度睁眼的时候，已经处于堕落星辰中。在他的一旁，还有一脸严肃的星紫萱。

    “飞！”

    星紫萱操控星辰，正在与云海斗法。星辰每一次弹起，就会被无情手掌打落。万幸堕落星辰防御强悍，不会被轻易打碎。

    “飞！”

    “落！”

    “飞！”

    “落！”

    ……

    无数次的折返后，星紫萱也终于放弃了。精神疲倦的她又很不服气，看到一旁秦叶后立即又来了脾气。

    “喏，都是因为你我才落入到云海下，如今也无法出去，你看着办吧！”

    星紫萱坐在了椅子上，她将所有的过错全部推到了秦叶的身上。女人，最为擅长的就是甩锅。惹祸之后把过错甩出，让别人替她们接盘。

    “师姐，不妨让我来看一看！”

    秦叶释放瞳孔，开了他的天眼。紫云无极眼，可以洞穿一些禁制。此手段乃是从他师傅混世魔王那里学来的，但追根溯源，这一门神通乃是大千世界流出来的。

    到了大千世界，紫云无极眼仍旧能够洞悉出禁制的破绽。秦叶的紫色瞳孔不断眺望着，他发现了自己处于一个阵眼中。不论做出任何动作，虚空中的无情大手都会将他们打落，重新掉落到阵眼内。

    而那真正的解开之法，便是在于那个由云雾凝聚而成的巨大手掌。在手掌背部，同样有一个深邃的漩涡。只要进入漩涡中，就可以从这篇空间中逃脱。

    “师姐，我们要想办法到那里。真正的破绽我已看透，只要能够冲破漩涡，我们就可以离开这大阵！”

    观看过后，秦叶斩钉截铁地说道。他的答复让星紫萱颇为惊讶，原本对秦叶说的只是一些气话，不曾想秦叶真的有办法看破眼前的大阵。

    “你真的能够看得清楚？”

    抱着怀疑的态度，星紫萱对秦叶问了一句。

    “有八成的把握，但我却没有办法到达那里。能否逃离，还要看师姐大显神威！”

    秦叶微微点头，对于紫云无极眼他还是有着几分把握的。毕竟这双眼睛从来没有让他失望过。

    “那我们就试一试！”

    堕落星辰再度的升空，这次星紫萱有意调整了星辰的角度。星辰朝着秦叶所说的方向撞去，而后狠狠地撞击上去。此次的撞击，似乎具有玉石俱焚的架势。

    在空中，星辰与手掌的摩擦显得异常尖锐。那犹如地上坦克，可以横冲直撞，势不可挡的气势又一次的展现出来。但坦克毕竟是坦克，它可以攻城略地，但却不能一针见血，将那最后一层屏障捅破。

    抬头望去，已经看到了那漆黑的漩涡，却不能够真正的冲上云霄，这着实让星紫萱感到很气。

    “前辈智慧，果然还是令人佩服的。师姐，我们好好歇一歇！”

    望着努力后的无果，秦叶夸了一句前辈的智慧。姜是老的辣，不能说先人们都是英明的，但他们至少经过数万年的总结。祖先开创了基业，在一代代的填补下，显得越发完整。

    最终成为了一套完整的体系，随便跳出来一个人就想要打破数十代人开创出来的体系，未免不太现实。

    “智慧？他们有何智慧？无非就是我们没有利器罢了。若是魔星圣剑在我手中，十二仙宫我都能捅一个窟窿……”

    星紫萱胸口起伏，她十分恼怒地说着。终归还是堕落星辰并不争气。单单从名字上就能够听得出，这颗星辰多少带有几分懒惰，几分的晦气。

    “魔星圣剑，那把剑不知花落谁家！”

    提起魔星圣剑，秦叶印象深刻。当初由他主持的那一场拍卖会，魔星圣剑也成为了压轴的存在。而那把圣剑流出后，就再也无人知晓其下落。但死在魔星圣剑的人却不在少数。

    “师姐，那把圣剑可否是仙器？”

    秦叶不由得开口提及到。

    “仙器？你脑子里都是仙器。你可知道羽仙门十几万年的基业，不过攒下了几件仙器。想要弄出来一件仙器，究竟有多难？”

    看着秦叶的表情，星紫萱没好气地说了一句。他就知道仙器仙器，真以为仙器犹如稻草一般，满大街都可以找得到？

    “那就是准仙器了！”

    “谁又跟你说了魔星圣剑是准仙器？我星耀商会的东西就那么差劲吗？”

    正当秦叶改口，自以为聪明地说出准仙器的时候，又惹恼了星紫萱。这样的答复，并没有令星紫萱感到高兴。

    “它是渡过了一道仙劫的准仙器，和那个破天火图如出一辙！”

    星紫萱的答复，又让秦叶涨了知识。仙器和准仙器的差别就是渡劫。想要成为仙器，需要渡过三次劫难。可以说羽仙门的仙器，也不是真正意义上的仙器。

    “真正的仙器，镇杀一个魔王不过就是举起，放下的事。不过渡劫的准仙器，也被成为仙器罢了。”

    看着秦叶一无所知，星紫萱又提及了一句。所谓的仙器，就是那种度过一次，两次劫难的仙器。只要准仙器能够渡劫，便同没有渡劫的准仙器有了天堑的差距。

    魔星圣剑，仿佛是受到了星紫萱的感召一般。突然间从天而降，直接插中了手掌的核心处。那黑色而又耀眼的光芒，刺激在了秦叶和星紫萱的脑海中。

    “是魔星圣剑！”

    星紫萱的脸色闪过一缕激动，她站在堕落星辰外，利用秘术感召着魔星圣剑。受到感应的魔星圣剑释放出更为璀璨的光芒，很快它便和星紫萱建立起了联系。

    “不属于你的东西，哪怕是握在了你的手中，随时都有可能要你的命。万幸八卦炉并不在我的身上，否则……”

    看着魔星圣剑被星紫萱轻易的控制住了，秦叶的瞳孔中也闪过一丝的警觉。看来这些大人物可以在一些宝物上提前布局，关键时刻再利用这些宝物达到他们的目的。

    “回来了，我的魔星圣剑！”

    星紫萱的脸色激动，而后她操控魔星圣剑，带着自己和秦叶飞出了结界之外。云海结界，找到破绽无法破局，必须要由外到内才可以解开。

    送来的魔星圣剑便是最好的钥匙，加之星紫萱对它的掌控，这才让两个人顺利的脱离危险，否则他们不知要在云海下被困多久。

    “师姐，我们还是立即回去吧。前面未知数太多，不要招惹麻烦！”

    望着空中的云海以及身后的出口，秦叶再度冲着星紫萱建议道。他口中的不要招惹麻烦有三层意思。首先不要给自己找惹麻烦，其次不要给十二仙宫找惹麻烦，最后是不要给那位送剑之人找惹麻烦。

    透过这一次，秦叶彻底看穿了守护在星紫萱幕后之人已经出现了。

    仅仅送剑而不现身，这里还有一层意思。就是他不想让星紫萱继续胡闹。大佬的每一个细节，每一个动作背后都有很多的故事。秦叶说这一番话的时候，也是在告诉背后的那一位，我已经努力了，但是她能否听进去就不知道了。

    果不其然，星紫萱手握魔星圣剑的喜悦被秦叶的这一番话冲的一干二净。踏入云海就被这群老家伙用这种方式来和自己打招呼，还让秦叶知晓了自己的秘密。若是不给十二仙宫一些颜色看看看，今日就白来一遭。

    “十二仙宫，今夜我必要走上一遭。我要让那些潜藏在顶峰的人知道我的厉害！”?

