    荒古秘境，黑暗无垠的虚空之中。

    两道人影远远望着庞、平二人斗法。

    就在庞越一剑斩杀平太炎后，两人神色遽然大变，目瞪口呆，一脸难以置信。

    平太炎什么实力，他们太清楚不过了。

    眼看平太炎占据上风，以血魔困住庞越，就要将其精血肉身吞噬，却不料战局突然翻转，让他们本已放松下来的心神，顿时间如坠冰窟。

    这庞越……竟能斩杀天魔宗魔子！

    “不好，他发现我们了！”

    周阔士面色一动，猛然抬指，点中自己眉心。

    一道寒冰光华一闪而逝，其身躯，从头部开始，无数冰霜蔓延开来！

    生机戛然而止。

    远处，巨大的盆景旁边。

    庞越目光幽深，无名瞳术洞穿虚妄，看到隐藏在黑暗中的周若夜和周阔士二人，身后两界幡一卷，便消失原地。

    下一刻。

    长幡凭空出现在周若夜身前，庞越面无表情地显化身形。

    周若夜嘴角苦涩一笑：“你虽胜了他，但终究还是要被困死在此界……”

    说罢，金丹骤然浮出身外，轰然爆炸。

    刺目的白光遽然一闪，就要膨胀扩散开来。

    庞越冷哼一声，也不见任何动作，但闻一声钟响响起。

    噹！

    暗金光纹弥漫开来，所过之处，时空静止。

    时光，好像被一只无形大手，轻轻拨动了一下。

    缓缓倒流！

    白光敛去，金丹复原，缩回周若夜体内。

    暗金光纹之中，周若夜犹如被琥珀封住的蚂蚁，一动不能动。

    庞越出现在她身前，一伸手按照她脑门上。

    搜魂！

    周若夜呆然，堂堂周家长老，在眼前此人面前，竟毫无反抗之力。

    甚至连自杀都不能。

    俄顷。

    庞越轻轻一叹：“原来你也有一道替死符箓……”

    说罢，他手掌离开周若夜，美人身躯犹如破碎的瓷器，瞬时间碎裂成无数片！

    庞越伫立虚空，思忖搜魂所得。

    表面上看，他虽斩杀了平太炎，但实则平太炎此刻早已在外面复生。

    而他自己，则被困在这荒古秘境之中。

    平太炎虽未度过人劫，但却解决了一位宿敌。

    此人心思之深沉狠辣，不愧为魔门修士。

    从周若夜这里，庞越知晓了不少关于平太炎的秘密。

    此人本是魔符宗金丹世家之一平家的子弟，虽然修为天赋出众，拜入了天魔宗，但也未到了堪称逆天的地步。

    其人身最大的转折，便是偶得一颗太古魔眼！

    此眼堪比五阶法宝，有洞穿九幽，勘破世间万物之能。

    更难得的是，平太炎得到魔眼之时，魔眼上面还残留有古魔之血！

    平太炎炼化古魔之血后，天赋、资质大幅提升，更契合天魔宗的镇派神功——太始天魔策！

    身怀五阶法宝，又有无上天资，修成太始天魔策之后，平太炎游历天下，以太古魔眼寻到许多宝物，尽皆转化为修炼资粮，修为一路提升。

    替死符箓，便是他以找到的一株生死草为原材，耗费苦功炼制而成。

    此符异常珍贵，但修士穷其一身，也只能使用三次。

    天道有数。

    平太炎成为琅琊周氏的女婿，又有如此惊人实力，几可与周家太上长老平起平坐，自然得到周家鼎力支持。

    当初，周若夜在外海见到庞越之后，便将消息传回周家。

    很快，平太炎就定了斩杀庞越的计划。

    周若夜成了一颗至关重要的棋子。

    这其中，不无周若夜想要“讨好”这位姐夫的情愫在内。

    于是便有了后来发生的一切。

    庞越此刻才想起，为何当初在玄冰岛，侯君素老岛主会说他身上桃花运浓烈异常，已有不祥之兆……

    那时，侯君素还嘱托他要多加小心，却没想到所指却是周若夜此女。

    “三转元胎功亦有异地重生之能，但代价未免太大了些……”

    庞越之所以未受平太炎战前言语所激，便是靠着三转元胎功。

    他在乾焰神宫和涿光山都留下了后手，大不了和平太炎一样，自戮重生一次。

    但代价确实有些大了！

    想到这一身的法宝符箓，要尽数遗落在此界，庞越心里就有些难以接受。

    “或许还有其他办法。”

    他转头看向那株巨大的古松，感受着其中浩瀚澎湃的魔元，心中念头转动。

    以平太炎之能，尚未找出破解之法，可见想要离开此界，是何等困难。

    *

    *

    *

    琅琊岛。

    一座地宫密室之内。

    一枚色若枯草般的符箓，忽然转为翠绿之色。

    符箓之上光华大盛，接着一声轻响，散作一团翠绿光球。

    只见光球之中，一道人影闪烁晃动，缓缓浮现而出。

    约摸过了个许时辰，光球缓缓散去，平太炎舒展身躯，大步走了出来。

    他身上光芒一闪，便穿上了一袭黑色法衣，整个人与之前在荒古秘境之中时，气机法力，毫无二致。

    竟是未受一丝损伤。

    他盘坐在密室里，神色变幻不定。

    “宇文弼竟然将宙光天魔传给了他……此人果然又大气运，竟能夺道如此天魔。”

    “还有那道五阶符箓……”

    “短短时间，他竟能成长到如此地步！”

    “功法、神通、肉身、法宝、符箓、傀儡……丝毫不逊于三圣地金丹修士。”

    “我给的他时间太多了，若是早些出手，恐怕不会有今日之结局。”

    平太炎心神起伏。

    他身上劫运之力更加浓郁了，但他暂时却是没有把握，再次进入秘境之中与庞越一战。

    他平复心绪，双手掐诀，身外黑雾缭绕，魔意重重。

    不旋即，身前虚空涟漪层层叠叠，一颗古老兽眼，忽然撞出虚空，出现在他面前。

    平太炎伸手接住兽眼，只见那眼珠骨碌碌乱转，盯着平太炎直看，好似有灵性一般。

    下一瞬，兽眼之上绽放出层层奇光来。

    只一个呼吸，整座密室之内，就被奇光淹没。

    ……

    周家另一座洞府内。

    周若夜从绿色光华中走出，沉默不言。

    不久，一名身形高挑，肌肤白皙如玉的花信少妇走了进来。

    “三妹，此行可顺利？”

    少妇身穿华美宫裙，气质高贵冷艳，即便是和周若夜交谈，亦有些高高在上的感觉。

    周若夜看了少妇一眼，沉声道：“姐夫……败了。”

