    太阳升起，阳光照亮了道门前的广场。

    武林大会没有过去太久，但诸如少林、峨眉这样门派都已改弦易辙，换了掌门人。

    过去，这些新掌门与季洛阳一样，都是天才，但也都是被压了一头的天才。

    天下动乱，道门生变，他们把握了这样的机会，才终于冲破了原来的樊笼，以掌门的身份站到了道门之前。

    他们是来杀人的，来这片过去只敢瞻仰的圣地杀人，杀的还是名动天下的圣菩萨。

    风吹动七大门派的旗，红日将刀剑照亮。

    秋风肃杀。

    小禾站在道门之巅，看着季洛阳，看着合攻道门的七大派，神色渐冷。

    “能调用这么多人，本事还不错。”小禾淡淡道。

    “这是赞佩神女给我的权力，狐假虎威而已。”季洛阳摇了摇头，自嘲地笑道。

    贺瑶琴眉头皱得更紧，她猛地意识到，原来自黑虎岭之后，师尊就不再信任她了。

    道门之下的数百柄刀剑抽出时，贺瑶琴的心脏也跟着抽紧。

    但她很快恢复了平静，甚至微笑着鼓起掌来，她看向季洛阳，抽出了腰侧的剑，说：

    “既然来了，那你还等什么呢，快动手吧，早点将她除去，免得夜长梦多。”

    季洛阳闻言，也不再废话。

    来之前，他精心挑选了剑，这柄剑名为玄寒，抽出时冷气萦绕，剑刃也泛着淡淡的冰蓝之色。

    可以想象，用它杀人，被杀者的血液都会在中剑的瞬间冻结，与死亡一同凝固。

    转眼之间，季洛阳与贺瑶琴已一前一后将小禾围住。

    小禾垂着双袖，重新变回了雪发乌衣的模样，光从侧面打到她的身上，勾勒出她远比两年前更为曼妙的曲线。

    刀剑围指之下，她像是谪居凡尘的雪莲，顷刻就要被碾碎。

    贺瑶琴的再次背叛，季洛阳的突然到来，事情的发展的确超出了小禾原先的预料，她甚至无法判断现在的走向是好还是糟糕。

    若她可以解开封印，那无论是季洛阳与贺瑶琴，还是这气势汹汹的七大门派掌门，都会成为她的剑下亡魂。

    但林守溪不在她身边，解下封印就意味着陷入彻底的疯狂。

    可不解封印，凭借她的一己之力真的能从这合围中杀出生天吗？

    她看着乌泱泱的人群，并无信心。

    季洛阳与贺瑶琴已经动手。

    威严庄重的道门之前，已许多年没有动过兵戈，这是数十年来的第一道剑光，来自季洛阳，目睹这一剑的人会永远记住，并在今后的岁月里不厌其烦地指着石狮子上残破的剑痕，向后人讲述这一场激战，但身处其间之时，人们唯一能够感受到的，只是血火的交锋，钢铁的激鸣。

    数百级长的汉白玉台阶上，七位掌门人也纵身跃起，他们各展绝学，衣裳飘舞，剑气如虹。

    九人合攻之势已成，小禾孤孤单单立在原地，手无寸铁，仿佛下一刻就会落败。

    但她静的时候极静，动的时候又极快。

    季洛阳闪电般的一剑斩来，剑气临近她的发丝之时，小禾终于动了，她的身影消失原地，避开季洛阳的进攻之时，又返身鞭腿，直接抽打向贺瑶琴的手腕，贺瑶琴没有冒险，直接回撤，同时，峨眉山新任掌门人也已奔袭至身前，一同而来的，是她的飘雪穿云掌。

    她的掌法远不及辛思素，甚至连辛思婉都不如，但她知道这一战的意义，所以毫不畏惧。

    “破！”

    小禾轻喝一声，回掌去迎，真气在相撞之后炸开，雪碎云散，峨眉山掌门惨叫着后退，她看着自己如被火燎的掌心，神色震惊。

    峨眉山掌门的缺口很快被少林的方丈补上。

    方丈须发皆白，年纪颇大，袈裟下的肌肉却依旧坚实如铁，泛着古铜之色，看上去犹若壮年。他的铁臂功已修至大成，发劲凶猛，般若禅掌朝着小禾拍出，大有高僧降妖之意。

    “破！”

    小禾依旧是一个简单的音节。

    她没有回避，而是出拳。

    她的皮肤很白，拳头也不大，骨节因瘦弱而分明，看着像玉，仿佛一碰就会碎，但她的拳比方丈的更重，速度也比他的更快，她拳头的威力，过去很少有人真真切切地体会过，林守溪是其中之一。

    拳头对撞。

    铜臂铁骨在小禾面前没有意义，拳头碰撞的瞬间，劲风骤起，方丈直接倒飞出去，在空中连打数转才落地，面色红白不定，而小禾却只有白发被风吹拂，身形纹丝不动。

    华山派掌门接踵而至，一剑斜出，似金雁横空。

    小禾依旧岿然不动，她再喝一“破”字，竟直接探掌抓剑，拧腕绞刃，发狠之下直接将华山派的镇岳宝剑空手夺来，然后投掷飞刀一般，砸向侧翼袭击而来的点苍派掌门。

    点苍派掌门凌空后跃，竟直接与武当掌门撞在一起。

    仅仅数息之间，各大派掌门都已出手，无一例外皆被小禾打退，而这位绝色的雪发女子，甚至半步未退！

    当时武林大会上，宫语也曾以一人之力对敌各大掌门，但小禾与她是迥然不同的风格，宫语直接现学现用，她只看一遍，就能真正做到照猫画虎，以同门剑法破其数十年苦修，令其道心崩碎，怀疑自我，而小禾远比宫语更为干脆利落，这是真正一力降十会的路数。

    当初林守溪与圣菩萨战斗之时，各派掌门皆抱着看热闹的心态，现在置身其中，他们终于知道了这少女拳脚的分量。

    莫说是人，哪怕是棕熊恐怕都会被她一拳打飞，一脚踹断脊梁骨。

    幸好，他们并非单打独斗，小禾虽强，在合围之下也没有一击必杀的手段，他们只要不断使用这车轮战般的进攻，这妖孽般的少女定会支撑不住，力竭而败。

    一时间，宽敞威严的道门之前，刀光剑影明灭不休。

    一阳指、落雁掌、九阴真经、纯阳无极功、天蚕功、摔碑手、神掌八打……道门之前，这些各大门派的顶级武功竹筒倒豆般倾泻而出，其中很多甚至是不传之秘！

    这些功法无一不是各大门派沉淀多年的结晶，是人类武学的巅峰之作，如今他们在精妙的配合之下更是神意交融，如龙象共舞。

    这世所罕见的场面本该精彩纷呈，但……小禾在场。

    小禾的拳脚功夫与剑法都太过直接，太过干脆，过去，这种拳可能会被称为王八拳，是无赖痞子才会用的，但各大门派引以为傲的武功，就被小禾这样一拳拳地轰了回去，将它们打得狼狈不堪，黯然失色。

    只要足够强大，再简单的拳也会拥有它的美感。

    返璞归真的美感。

    他们知道圣菩萨很强，但没想到这么强。

    小禾的恐怖虽震惊了在场的所有人，但她却无半点骄傲之色，相反，她雾气弥漫的灵眸泛起煞气，绝美的秀靥也越来越沉重。

    围攻她的九人皆经验丰富，他们的进攻看似猛烈，却是消耗战，每一击都如蜻蜓点水一触即走，可以落败，但绝不会落下无法挽回的重伤。

    季洛阳与贺瑶琴虽逊色小禾，但也是顶尖高手，有他们压阵，小禾想要真正突破重围几乎不可能。

    红日已高高升起，将道门照得一片血色。

    碰撞激荡的真气里，碑亭破损，门庭坍塌，作为道脉的发源地，这座建筑在数百年的风霜雨打中依旧保存完好，但今日，它将不复存在。

    激烈的交战中，小禾虽未落伤，但也开始后退。

    千里之堤溃于蚁穴，小禾自退第一步开始，就注定了只能一直退下去。

    她从汉白玉铺成的道场退至残破门庭，又踩到了化为碎石的影壁上，接着再退，退至后院的庭院里，满池枯萎莲花被尽数毁去，池间鲤鱼也被真气炸翻，翻着肚皮浮出水平。

    激战的节奏一刻不停，小禾根本无暇去想应对之策。

    她的后方是剑阁。

    少林方丈再次运转神功，以修至化境的一阳指点来，他的右手已被打得断骨脱臼，所以这一次用的是左手。

    小禾冷眼以对，同样一指点去。

    指尖相接。

    少林方丈这一次没有被击飞，因为武当掌门托住了他的后背，华山掌门也反应过来，按住武当掌门的后背，以此类推，很快，九人互相按着对方的后背，连成一线。

    真气自后向前，层层传导，在少林方丈的一阳指上汇聚，爆发出至刚至阳的、惊世骇俗的力量，一瞬间，似大日初升，金光煌煌。

    飓风般爆发出的真气像无数柄开山巨刃，对着雪发乌衣的少女迎面攻去。

    霎时间，少女雪发狂舞，衣袍猎猎。

    水面的张力撑到极限后炸开，周围的树木齐腰削断，一并卷入这真气洪流，木柱碎裂屋檐崩毁，裂纹像是逃难的蛇虫，在肉眼可见的时间上游走，爬满了一切可以攀附的物品，然后……

    轰——

    真气炸裂，响声惊天。

    小禾终于不敌九人合力，身影倒飞出去，撞上剑阁，本就摇摇欲坠的剑阁也彻底坍塌，剑阁之中，千百柄名剑受真气牵引，一同鸣响，如万人齐声哀吟，凄厉欲绝。

    被真气卷上高空的水、木屑、死鱼重新坠回地面，狼藉一片。

    小禾从废墟中站起，低着头，雪发凌乱，她抬起手，拭去了唇角的血。

    各大门派掌门人见状，皆松了口气。

    看来哪怕强如圣菩萨，也是肉身凡胎，这一战，她已必败无疑。

    正在众人觉得稳操胜券之时，小禾忽然抬起头，眼眸雾气尽散，杀意凛然。

    “贺瑶琴，你还在等什么？动手！”小禾厉喝。

    先前九人合力之时，季洛阳位列第八，贺瑶琴则是站在最后，此刻，贺瑶琴依旧站在季洛阳的身后，与他相距不过咫尺。

    贺瑶琴闻言，精神一震。

    她瞬间明白这是小禾挑拨离间的计谋。

    “我，我没有……”

    贺瑶琴想要解释，可她出口的瞬间，她就后悔了，因为季洛阳已经转身，一拳打向了她的小腹，她先前分神，所以没能反应过来这拳，直接被打飞出去，撞在了残破的建筑上。

    这一拳威力吓人，打得贺瑶琴五脏六腑几乎移位，疼得跪在地上，捂腹哀吟。

    “你，你为什么……”贺瑶琴抬起头，看向季洛阳，神色怨恨。

    季洛阳居高临下冷冷看她，说：“巫幼禾去到了皇宫，险些找到了我，情报是你卖给她的，对吧？”

    贺瑶琴痛得牙关直颤，她此刻站都站不起，更无力解释了。

    “我不知道你为什么要这么做，这或许是你的计谋，也或许是你背叛了师尊，所以你看到我来的时候，会这么吃惊。”季洛阳冷冷道：“但无论你在想什么，我都不关心，之后的一切，你去和司暮雪解释吧。”

    季洛阳在最初就怀疑了贺瑶琴，所以小禾刚刚喊出那句话，而贺瑶琴又恰好在他身后时，怀疑链瞬间崩裂，他不管贺瑶琴想不想动手，都选择了先下手为强。

    “季洛阳，大敌当前，你……”贺瑶琴满怀怨恨地开口。

    “巫幼禾已受重伤，逃不掉了，之后的战斗，有你没你都一样。”

    季洛阳说完，冷冷转身，再也不看贺瑶琴一眼，而是全神贯注地望向了立在废墟中，看上去摇摇欲坠的巫幼禾。

    季洛阳说得没错，他们八人合围，也足够杀掉现在受伤虚弱的小禾了。

    同样，小禾也做好了拼死突围的准备，若是失败，她就会直接挣开封印，与神血合一，化为屠杀一切的恶魔——她可以死，但这些人也别想苟活。

    “贺瑶琴，看到了吗，这就是你两面三刀的下场。”

    小禾哪怕已是困兽，依旧不忘讥讽贺瑶琴，“你给魔门的师兄师姐们下毒的时候，就该想到这一天了……你是聪明人，可惜不够聪明。”

    贺瑶琴咬着满是血丝的红唇，沉默不语。

    “巫幼禾，你已不是什么圣菩萨了，现在的你是泥菩萨过河，自身难保。”季洛阳摇了摇头，说。

    小禾没有回应他。

    她骈指身前，默念剑诀。

    瞬间。

    剑阁中的剑皆回应了她。

    它们一柄接着一柄出鞘，化作星星点点的寒芒，悬在她的身后。

    百剑凌空！

    与此同时，小禾周围的空气受到了不寻常的挤压，发出了爆裂之音，原本明朗的天空也透出了不和谐的暗沉，周围的云向着道门的上空聚拢，越积越厚，将道门遮得一片昏暗。

    季洛阳看着天空，皱起了眉。

    “你妄想突破这片天地的界限，以真正的元赤境巅峰与我们一战么？”季洛阳沉声道：“你这样做，哪怕惨胜，也必遭天劫反噬，死无全尸！”

    元赤境是这个世界所能容纳的极限，一旦触碰到这条线，便是为天地所不容。

    小禾依旧没有回答。

    她的红唇染了血，更加艳红，数百柄剑在她身后嗡鸣，似在替她回答。

    见到这一幕的人都觉得，她是画卷中走出的倾世妖女，一出生就是为了征服世界，而非被任何人征服！

    “动手。”季洛阳厉喝。

    八人再次合围而上。

    同时，百剑齐发。

    剑阁被彻底毁灭，附近的高楼也不能幸免，在这场当世巅峰的战斗中被一一毁去，其中收藏的珍贵古董、书籍也都付之一炬。

    小禾站在中间，衣裳与发一同飞舞，她的气丸越转越快，境界也越来越高，万剑如银龙绕身，清越之音足以穿透层云，直上重霄！

    这场战斗比想象中更为惨烈。

    被认为是强弩之末的小禾爆发了超乎所有人预料的力量，她的出招之时，哪怕是修了金刚之躯的少林方丈也只得避其锋芒，不敢靠近。

    但困兽的濒死之吟再嘹亮也无济于事。

    这些掌门真人虽然惊诧，但并不畏惧，小禾的反扑虽令他们每个人都落下了不小的伤，但好在他们识时务，一心避战，所以这些伤并不致命。

    但天已变色，云已聚拢，隐有劫雷大落之征兆，小禾站在云下，披头散发，已是彻底的强弩之末。

    云巅榜发榜不久，林守溪哪怕在赶来的路上，短时间内也无法抵达。

    她已是必死之局！

    但就是此刻，小禾却发出了笑，阴森瘆人的笑。

    她抬起头，秀靥苍白，嘴唇溢血，一双眼眸冷得刻骨铭心，宛若活生生的厉鬼，却又有着与厉鬼迥然不同的绝世之貌。

    “你在笑什么？”季洛阳问。

    “笑你的愚蠢。”小禾说。

    “愚蠢？”季洛阳摇了摇头，淡淡道：“哪怕是你们这样的天才，也不愿服输么？看来你们也没什么不同。”

    “你愚蠢就愚蠢在，根本不知道自己蠢在哪里。”小禾唇角挑起，讥笑道。

    “是么？”季洛阳说：“愿闻其详。”

    “磨未卸就杀驴，河未过就拆桥，这不是愚蠢又是什么？”小禾说。

    季洛阳知道她是含沙射影贺瑶琴的事。

    他下意识地回头看向贺瑶琴，眉头却皱了起来。

    先前被他全力击中小腹，倒地不起的贺瑶琴已不见了踪影。

    她去了哪里？

    刚刚众人的注意力都在小禾身上，谁会去管一个重伤倒地的少女……没有人知道她的去向。

    季洛阳很快从惊讶中回神。

    “你与我说这些只是你的缓兵之计么，你以为多说一句话，多等一会儿，林守溪就会来救你么？他来不了的，哪怕再等一个时辰也没用……你这缓兵之计真是无聊。”季洛阳说。

    小禾没有认同也没有反驳，只是微笑。

    季洛阳不喜欢这种微笑，因为这样的微笑会让他想起司暮雪，想起那个真正恐怖的女人。

    “不用杀，捉活的，等神女大人回来后发落。”季洛阳下令。

    点苍派的掌门人接下了这个令。

    她来自云南苍山，擅长用毒，尤其是蛊毒。

    掌门手指抹过衣袖，带起了一捧斑斓烟雾，雾气在她指尖凝结，化作箭的形状，急速射出。

    小禾不闪不避。

    她什么也没有做，但箭在她身前停下了。

    有人拦在了她的面前。

    来者一袭青衣。

    “冰蚕玉葵蛊？没想到这么多年过去了，江湖上还有用这种下三滥蛊毒的人，这样的人还混上了点苍派掌门，真是令人失望啊……”青衣女子悠悠接下毒箭，竟将它放在鼻间嗅了嗅，非但没有中毒，反而露出了陶醉之色。

    点苍派掌门见了她，神色大惊。

    “你这是什么表情，不服气吗？这毒就是下三滥，哪怕你给它取再好听的名字也是如此。”青衣女子手指一撇，毒粉坠地，化作无数细小蛆虫，四散而走。

    “你到底是谁？”点苍派掌门露出恐惧之色。

    青衣女子没有回答她的问题，她先回过头，看向小禾，笑着问：“婵儿姑娘，师姐没有来晚吧？”

    “师姐来得正好。”小禾微笑道。

    来者正是魔门的师姐，是当初教林守溪识字的青衣女子。

    这位青衣师姐赶到之后，其余魔门弟子也陆续到来，如那日一样，铜墙铁壁般围在小禾面前，与围攻她的八人对峙。

    最后到来的是贺瑶琴。

    小禾看向贺瑶琴。

    对视了一会儿，贺瑶琴忍不住笑了，她说：“巫幼禾，你说得对，反叛这样的事就该彻底一些，谢谢你提醒了我。”

    方才，她趁乱离去，没有逃走，而是去了道门后方的田垄，给魔门弟子们服用了解药，帮助他们恢复了功力。

    “幸好，你还算聪明人。”小禾清冷道。

    青衣女子望向了身后的弟子们，问：“师弟师妹们，你们都想起来了吗？”

    魔门弟子陆续点头。

    “嗯。”青衣女子欣慰地点头，说：“我也想起来了，彻底想起来了。”

    她转过身去，看向了八大门派的掌门，语气骄傲而冰冷：“我叫苏希影，曾经住在天窿山魔头谷，不过，你们这些后辈应不记得我的名字了，但也没有关系，今日之后，我的名字会再次传遍天下……婵儿姑娘，你好好休息，这里就交给师姐吧。”

    自称苏希影的青衣师姐扫视过在场的众人，最终将目光锁在了点苍派掌门的身上，然后，她不咸不淡地说出了一句足以让点苍派上上下下都震怒的话：

    “我教你用毒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的小说~

    《京都神隐恋爱物语》。

    东京流后宫文。东京流青春恋爱日常，多女主，带一点灵异。

