    “你在看什么？”

    惴惴不安的苏定方正站在黑暗处往帅帐观望，忽然间却感觉肩头上猛的一沉！紧跟着，一道怪异的声音传到了他的耳朵里。

    “谁！！！”

    本来就有些亏心的苏定方听到声音后，当即吃了一惊！

    随即他猛然回头，入目却是一个提着巨锤的黑影正站在了自己的身后，黑暗中只有一口雪白的大牙似乎在朝着他笑！

    “鬼啊！！！”

    在看到黑影的一瞬间，苏定方感觉血都凉了！尤其是在看到那把“巨锤”，还在一滴滴的往下滴着不明液体！他身上的寒毛更是根根炸立，嗓子里根本不受控制的发出一声惊叫！

    苏定方的这声尖叫太突然了！

    不光是不远处的军卒纷纷起身朝这里看过来，就连那个黑影也被吓了一跳，赶紧退后几步，目瞪口呆的看向他。

    “我去，大晚上的，鬼叫什么？”

    “你是，萧侯？”

    黑影说话了，声音好像有些熟悉。浑身僵硬的苏定方努力睁大眼睛，这才认清那个黑影不是别人，正是刚刚还在那里煮羊的萧寒！

    而自己看到的所谓巨锤，也只是一个普普通通的饭盒罢了！顶多是里面的汤撒了，顺着饭盒缝隙滴下，这才被先入为主的误认为是在滴血。

    “幸好，幸好刚刚吓傻了，这要是一拳过去……”发觉只是一场误会，根本没有什么鬼怪存在的苏定方先是心中一松，紧跟着一股浓浓的后怕升上头顶！

    他十分清楚，自己要是刚才真一拳把萧寒放倒，不用说李靖和萧寒的那些亲卫了！就这周边的普通军卒，也足以将自己撕碎……

    “大晚上的，一惊一乍！走吧！还傻站着干嘛？”萧寒仔细的盯了苏定方一眼，确定这家伙没发神经，于是嘟囔了一句，一手提着饭盒，一手拽着他就往前走去。

    而苏定方则下意识跟着往前走了好几步，然后才突然回过神来：“啊？去哪？”

    “去哪？”萧寒头也不回的答道：“还能去哪，去大将军那啊！”

    “呃……”

    好嘛，人生的大起大落实在是太刺激了！

    一听要去见李靖，苏定方刚刚安稳的心又一瞬间跳到了嗓子眼，往前迈出的大脚更是跟冻住了一样，死死的钉在那里，再不往前一步！

    “萧侯！萧侯！你这是要干嘛？咱违背军令去抓羊，大将军装作不知道这是给您面子，你何必要再去他面前显摆，这要是……”

    整张脸都垮下来的苏定方拉住萧寒，对他苦苦哀求！当然，他还有一句话没说，那就是：您去就去吧，您身份特殊，李靖不会把你怎么样！可你站在拉我去，不是摆明要坑惨了我么？

    “谁说我这是去显摆？”

    萧寒被苏定方拽住，不禁又好笑又好气，面前这个笨蛋也不知道以后怎么混上的名将，怎么连这点最基础的人情世故也不明白？

    看看，现在全军都在啃羊肉，喝羊汤！就李靖一个人蹲在帅帐中啃干饼？这放谁身上，谁受得了？等过了今天，不怕他给自己和苏定方小鞋穿？

    叹了口气，萧寒使劲拉着苏定方继续向前：“走吧，放心！天塌下来，有个高的顶着！”

    可怜的苏定方一脸生无可恋：“我比你高，等天塌下来，你这还不是让我顶缸……”

    “……”

    可是，不管苏定方如何不愿意见李靖，在萧寒一顿好说歹说外加语言威胁过后，苏定方依旧跟死了老娘一样，哭丧着脸，跟着萧寒，一步一挪的来到了中军帅帐。

    “真的要进去？要不咱先回去商量商量吧……”

    经过“漫长”的道路，两人终于站在帅帐前，看着面前厚厚的布帘子，苏定方好不容易鼓起的勇气顿时又泄了个干净，可怜巴巴的转头看向萧寒。

    这次，萧寒也不做声了，只是朝他嘿嘿一笑，然后，抬起一脚！

    下一秒，苏定方便踉踉跄跄的撞开帘子，冲进了帅帐……

    “萧侯，你！！！”

    被踹进帅帐的苏定方懊悔万分！可这时后悔又有什么用？没见面前的李靖已经抬起头，一双锐利的目光正紧紧的盯着自己？

    “属下，苏烈！见过大将军！”赶忙稳住身形，在帅帐中间站定的苏定方连抬头都不敢抬头，只顾低着脑袋，拱手行礼，同时心中顺路把萧寒的祖宗十八代都问候了一边。

    在这一刻，苏定方甚至打定了主意：要是萧寒今天不进来，光让他一个人顶雷，那他做鬼也萧寒的！不会放过萧寒的！

    “小子萧寒，见过大将军。”

    幸好，萧寒还是有良心的，就在苏定方恨得咬牙切齿的时候，他也走进了帅帐，跟着苏定方一同向李靖行礼。

    “苏烈？萧侯？你们又来我这里做什么？”坐在一张书案后的李靖看到萧寒后，目光从锐利逐渐变得柔和，丢下手中的毛笔，似笑非笑的看向前面的两人。

    苏定方其实不用多看了，在李靖多年积威之下，他从行完礼的时候，就跟被石化了一样，一动不动，头都不敢抬！

    不过，在他旁边的萧寒还算正常，白了这个木头人一眼，又往上提了提手中的饭盒道：

    “嘿嘿，小子跟苏将军刚刚在外面巡视，竟然意外捡了几只羊回来！这不想着大将军您为了战事殚精竭虑，废寝忘食嘛！所以小子就做主，把羊炖了，挑了一些最好的地方给您送了过来！望你能补一下身子。”

    “捡的？几只羊？”

    很明显，李靖并没被萧寒的几句恭维话迷住，依旧似笑非笑的看向下面两人。

    “是捡的！不信，您问问苏将军！”

    萧寒仿佛没有听懂李靖刻意加重的语气，满脸笑容的说了一句，同时还不忘拐了下木头人一样的苏定方。

    “是…是捡的！”

    苏定方脸色通红，被萧寒一拐，下意识说出这句话！

    不过等话一出口，他立刻就后悔了！

    什么叫捡的？捡能捡几百只羊？捡能连人家的大车一起捡回来？这话骗三岁小孩都够呛，还想骗面前这位以睿智著称的大将军？

