    在G2提速之后，液体也在不断地调整，也重新拿到了一个回合。

    可就在他们以为局势要好转起来的时候，G2等人却开始了疯狂的突破模式。

    他们不断送出首杀，即使是几个回合拿到了优势，后面NIKO和苏醒也总是能够赢下残局。

    有句老话说得好，一鼓作气, 再而衰，三而竭。

    几次提起心气，想要翻盘，结果都被G2又给摁死。

    现在的液体全员士气都崩塌了，随着G2的疯狂得分，比赛也来到了图二上半场的最后一个回合。

    比分也已经来到了11:3.

    打到现在，液体才拿到了区区3个小比分。

    虽然上半场的最后一个回合他们有经济, 但就算是液体拿到了这一分, 他们到了下半场也是只有4分。

    观众们虽然知道北美无CT，可差距如此之大，让他们有些惊叹。

    液体对战室内，众人虽然还保持着一定地交流节奏，可所有人都听得出，那声音中的有气无力。

    如果没有谁能够站出来打一个精彩操作，那今天和G2的比赛，可能要就此输掉了。

    因为现在他们的问题，已经不止是比分了，心态上已经有些很大的变化。

    局势大好的情况下，G2众人也可以闲聊几句。

    小李子回想这一回合发生的事情，主动说道：“这nitro打得不错啊，在指挥层面，他没有被我压制多少。”

    苏醒笑了一下：“现在液体最大的毛病并不是指挥，他们这个阵容就离谱。”

    “阵容怎么了？”表哥有些不懂。

    苏醒回答道：“液体最强的那段时间，总监还在呢，基本都是靠总监和鸡哥两个人在发挥, 但是总监走了之后，他们的火力一直都差劲。”

    “现在他们不仅没有引入更强大的火力，还找个了经验丰富的老将过来。”

    “我并不是说老将不好，只是液体现在队伍的需求不是这个啊。”

    “你看我们打了多少个回合，液体有哪怕一个人能够站出来吗？”

    “那个.....”m0nesy同学举手，“可能他们不是买错了，之前他们给我发过offer的。”

    “他们给你发过offer？怎么没听你说过？”

    “因为我压根就没去看那份offer。”

    “相比于去液体坐牢，我还是直接上来和你们这些顶级选手学习更好。”

    m0nesy一波暗捧，让几人心中舒爽。

    “一样，还是有问题，他们想要买你过去，但是你当时还没有打出你的价值，所以他们还是在赌。”

    “他们作为防守方，缺少最关键的连杀能力，他们完全处理不了区域的防守，顶不住压力。”

    “这才是液体现在的问题所在。”苏醒总结道。

    “那我们就别聊了，赶紧结束液体的痛苦吧。”NIKO笑着说道。

    “走去兄弟们！”

    开局众人依然是一波爆抢中路，先把中路控下之后再来谈其他的。

    液体这一次派到VIP的人是鸡哥。

    他们也不是缺少大狙，而是林永健这把大狙在中路实在是没有拿到什么太好的收获。

    既然这样，还不如让他们这把M4来混一梭子呢。

    他这样万一运气好, 还能蹭一些伤害。

    鸡哥在中路混了一梭子, 可右上角并未出现任何的击杀信息，让他有些失望。

    但他也不敢久呆，赶紧撤出VIP，防止被穿射。

    中路又一次被放了出去。

    nitro也做了第二手准备。

    他在开局让林永健和NAF去B区守着，让NAF开局就去小黑屋躲着，站一个出其不意，然后让鸡哥在拱门内看着，和对方在中路拉扯一会。

    nitro就有机会去控下A1或者A2.

    nitro最终选择了去控制A1，在给完了一颗A1烟之后。

    nitro和shox两人一起，从A1烟雾里混了出去。

    两人混到了烟雾的另一边，很快就发现了A1没人站。

    赶紧提醒队友：“小心中路和B区，这A1是没人的。”

    他刚刚说完这句话，G2在中路感觉架的差不多了，就开始主动动手了。

    在下水道的表哥给上了一颗拱门内的烟雾弹，给予拱门一些压力。

    沙袋后的苏醒补上了一颗VIP的烟雾弹，直接开始了阳谋。

    现在中路的控制权在G2手上，你猜一猜G2到底是要打A还是打B？

    苏醒带着小李子两人慢慢从B小走了上去，而二楼的表哥也率先动手了。

    只见他直接横拉二楼，看向白车这个方向。

    可是这一回合B2楼尽头架枪的人是林永健。

    他的架点狙终于有所发挥了！

    随着大狙的枪响声，表哥也成为了枪响亡魂。

    虽然表哥被打掉了，但跟在他身后的NIKO也没有着急补枪。

    主要是他的位置没有那么好，第一时间是绝对补不到的。

    所以为了避免他这个角度枪线的人都被打掉，他选择等待苏醒他们从B小先展开进攻，帮助他吸引火力。

    当然，他会把这个情况告诉B小的队友，不然他这个行为就不叫拉脱，而是叫卖队友了。

    NAF在小黑屋内挺高警惕，他已经听到了来自B小的大量脚步声。

    shox和鸡哥都在尝试在穿射B小，帮助他解围。

    可在烟雾被封死的情况下，杯水车薪。

    NAF只能靠自己来面对。

    他做好的心理准备，注意力高度集中。

    可就在下一秒！

    一颗顺爆闪袭来，他完全没有反应的机会。

    只能对着门口不停扫射，可爆头声的传来，让他知道，自己被抬上观战席了。

    “这下完了！B区就只剩下林永健一个人了，你得顶住这波压力，拖到队友回防啊！”NAF心中祈祷，虽然他一直都是一脸睡意，但对于胜利的渴望他并不比谁小。

    拿下了小黑屋的NAF之后，苏醒刚准备直接大拉B小，表哥就提醒道：

    “他刚才已经下去了，小心在直架B小。”

    “那就小心点吧，小李子你把我架上箱子，我在上面勾一下他的位置。”苏醒说道。

    小李子没有说话，直接在箱子下面蹲了下来。

    苏醒一个灵活的身法，跳上了箱子上，然后往后退一点，小身位地peek出去。

    在沙发的林永健现在压力很大，因为两个角度的敌人都快过来了。

    他现在只希望B小的敌人能先出手，这样他也可以暂时解决B小的危机，来看B2楼。

    但B小人是出来了，可伴随着人出来的，还有一发AK的子弹！

    【emperor使用AK47爆头击杀了oSee】

    “打掉了，打掉了，进包点吧。”苏醒从箱子上跳了下来，在语音里说道。

    “卧槽，你这也太猛了。”小李子说道，他不由得回想起在OG的日子。

    算了，想想就难受！

    小李子跟着大部队冲进了包点，将雷包给放下。

    他们成功进入吧了包点，液体在A区的三人差不多回防到位了。

    NIKO在二楼非常嚣张，知道对手大狙已经死了，他直接在架着超市窗口。

    他也有这个狂妄的资本，鸡哥才刚露一个头皮，就被NIKO给爆头打掉，一点机会都不给。

    2打4的残局。

    现在又是上半场的最后一个回合，他们就算想要保枪也没有机会，只能出来尝试。

    两人从窗口出来找机会，但m0nesy大狙直架超市门口。

    nitro一露头，就被他给打掉。

    虽然shox的补枪很快，几乎在同时打掉了m0nesy。

    可已经30岁的残局大师，再也完成不了了这种残局。

    随着小李子一波压枪，上半场的画面定格。

    比分12:3！

