    霍彦西的车里还坐着一个女人——严蕾。

    她说都要和他订婚了，还没来霍家拜访过苏南秋，特意买了礼物，让他带她过来。

    霍彦西才下车就有佣人跑过来汇报：“少爷，您回来了，您快进屋看看吧，小少爷和夫人吵起来了。”

    霍彦西闻言不禁意外：“哦？他怎么会和夫人吵起来？”

    这种事可从来没发生过，毕竟母亲对那小子宠得不行，打不得也骂不得，对他百依百顺的，怎么会吵架？

    “小少爷……”佣人正要回答，这会却见严蕾从车里下来，一时间闭了嘴。

    “怎么了？”严蕾看了眼佣人后看向身边的男人问道。

    霍彦西看出那佣人难以启齿了，便对她摇摇头：“没什么，我那不省心的儿子又惹事了。”话落便抬步往屋门走。

    严蕾微怔，她知道他有儿子，也听说他的儿子不好相处，但她偏偏就是要和他结婚。

    她没得选择……

    她随后跟上他的步伐，走进霍家。

    楼上房间里，面对强烈反对的苏南秋，叶如歌依旧是淡笑：“霍夫人，深深只是认我当干妈而已，您何必反应那么大？”

    深深？

    苏南秋冷睨着她，她居然这样叫她的乖孙？

    谁允许她叫得那么亲密？

    苏南秋也知道自己的反应是大些，若是换成另一个女人当乖孙的干妈，或许她还没那么反对，但这个伊莎贝拉不行。

    她总觉得这个伊莎贝拉不简单，不然向来对任何事都没有兴趣，对任何人都很冷漠的乖孙，怎么会对她的话言听计从？

    她冷笑一声：“你不用多说，你现在就给我走，我们家廷深有妈咪。”

    小家伙直接抱住了叶如歌，扭头对苏南秋道：“奶奶，她已经是我妈咪了，你赶她走的话，我跟她一起走。”

    苏南秋一口气堵在了胸口：“你！”她深呼吸，压下怒火后还是好声好气对他道：“你过来。”

    小家伙摇头拒绝。

    “你听话，乖，到奶奶这里来。”苏南秋耐着脾气。

    叶如歌再次出声：“霍夫人，不管你同不同意，这个干妈我当定了。”不能相认，就先当他的干妈，这一点不过分。

    苏南秋压着的怒火终于被她点燃，立即对管家道：“还愣着干什么？叫人过来，请她离开！”

    叫人来，意思是要强行把她赶出去了。

    小家伙抱紧叶如歌，大声道：“那我也走！”

    苏南秋这次不再纵容他，对管家道：“先把小少爷拉走。”她真要做的事，还没人可以阻拦。

    眼看几名男家丁就要冲叶如歌走去，房间门口一道高大的身影出现了。

    “这么热闹？”霍彦西一手抄在裤袋，挑眉走进来。

    苏南秋见他回来暗松一口气，立即对他道：“你回来得正好，快把你请回来的这位设计师带走！”

    霍彦西走进来才看到和儿子在一起的伊莎贝拉，不免觉得奇怪：“你怎么在这？”

    苏南秋冷哼：“她特意过来说要当你儿子的干妈！”

    霍彦西有些惊诧却不是很意外，只是想不通，她怎么那么快就同意当那小子的干妈？

    “爹地，我要漂亮阿姨当我的妈咪，我已经认了她了！”小家伙直接告诉他这件事。

    所有人都看向了霍彦西，看他有什么反应？

    叶如歌也似笑非笑的看着他，她并不害怕他反对。

    气氛有些凝固，站在门口的严蕾这会才走进来……

