    “哪一个？”苏言初再次问了一句。

    少女悦耳的嗓音，再次传来，江寻安下意识地回了一句：“那个女的吧。”

    对面三人听着苏言初的嚣张话语，有些不悦，又有些可笑。

    宋清歌上下扫了一眼她，目光接触她的皓腕的时候，迅速移开。

    “苏姑娘，你如今灵力也所剩无几了，还想要对付施施？你觉得自己能做到？”宋清歌温声说。

    宁施施眼神扫过苏言初，表情浮现明显的不屑。

    “所剩无几……也够了……”苏言初嘴角勾着弧度，笑意之中带着几分邪气。

    下一瞬，她身形一闪，几乎是如闪电一般，来到了宁施施面前。

    在所有人都没有反应过来的情况下，素手直接将匕首送进了宁施施侧边的脖颈上。

    水晶球破碎，宁施施被传送离开。

    离开前，依然是一脸惊愕，不知道发生了什么的表情。

    宋清歌和肖楚然回过神来，想要对苏言初出手的时候。

    她身形一闪，已经回到了原来的位置了。

    回到原地之后，苏言初将舜华化作长剑，支撑着自己。

    她垂头站着，两鬓散落了几缕头发，带着几分颓废的美感。

    这具身体到底还是太弱了，这样就已经是极限了。

    从震惊之中回过神来的江寻安，侧头看向苏言初。

    她气息已经很微弱了，眉眼间，带着一丝恹恹的感觉。

    “你没事吧？”江寻安问了一句，伸过手去，想要扶苏言初。

    一迅雷不及掩耳之势，出手送走了宁施施，让肖楚然三人都没有反应过来。

    这爆发力和速度，他自叹不如。

    不过，这灵力耗尽，也是正常的事情了。

    “死不了。”苏言初淡淡说了一句，伸手将江寻安的手推开。

    江寻安看到她也不像有事的样子，作揖之后移开了眼神，看向剩下的肖楚然和宋清歌，笑着开口：“那么，剩下的两个，交给我吧。”

    苏言初没有说什么，走到一旁的树旁，靠着树休息，漫不经心地看着江寻安跟肖楚然两个动手。

    肖楚然和宋清歌因为受内伤，虽然人数上占了优势，但却占不到什么便宜。

    很快，宋清歌就被江寻安送走了，肖楚然也节节败退，最后基本没有反抗的能力了。

    最后，江寻安倚着长剑，看向垂死挣扎的肖楚然，脸上带着吊儿郎当的笑容：“还没有放弃呢？相识一场，我倒是愿意给你自己打碎水晶球离开的机会。”

    肖楚然皱着眉头，看向了苏言初的方向。

    “苏姑娘，”他有些艰难地开口，“你确定就这样看着江寻安把我送走？我出去之后，你能打得过江寻安。”

    江寻安稍稍挑眉，不得不说，肖楚然跟苏言初说这话，还是相当的机智的。

    对于他们这样的临时组合起来的联盟，这种挑拨离间，其实是最容易生效的。

    他回头看了一眼慕绫云，只见她闲闲地坐在那里，懒洋洋地靠着树木。

    那明亮的凤眸里带着泛着漫不经心的目光，精致的鹅蛋脸上，波澜不惊。

    显然对于肖楚然的话没有任何的反应，就像是没有听到一样。

    江寻安一笑，看向肖楚然：“很抱歉，挑拨离间失败了。你可以安心离开了吧？”

    江寻安说着，飞身过去，长剑刺向了肖楚然。

    片刻之后，肖楚然就小时了。

    江寻安收回了剑，重新拔了一根狗尾巴草，咬在嘴角，才转向了苏言初。

    他看到苏言初依然当然地坐着，不由得笑了起来，带着痞气开口说：“苏姑娘是一旦都不担心我会对苏姑娘不利吗？苏姑娘这么相信我吗？该不会是暗中恋慕我吧？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，慢慢地开口说：“这一点你倒是猜错了，不是相信你，而是相信我自己。”

    江寻安听了，有些惊讶：“难道苏姑娘还有能力跟我动手吗？”

    慕绫云摆摆手：“我没有灵力跟你动手了，不过，你也没有灵力跟我动手了。”

    江寻安嗤笑一声，想要开口反驳，却发现自己确实有真气涣散的情况。

    他暗暗心惊，翻过手掌，发现自己掌心一片青紫。

    先是中毒了。

    什么时候的事？

    他回想了一下整个过程，最终得出了结论。

    应该是在苏言初解决了宁施施之后，他想要伸手去扶她，但是被她推开了。

    也只有那一推，能让他中毒。

    难怪肖楚然的挑拨离间没有丝毫的作用。

    本来他还觉得，苏言初视线相信他。

    现在倒是明白了，她不是相信他，而是跟她说的那个样，相信她自己。

    “苏姑娘，在下佩服。”江寻安由衷地开口说了一句。

    本来，他还有一些想法的，但是因为慕绫云留的这一手，他是一点想法都没有了。

    苏言初笑了笑，靠着树木，开始闭目养神。

    江寻安见她不说话，也不再说什么，走到一旁坐了下来。

    大概傍晚时分，玉蒹葭就醒了。

    玉蒹葭坐起来，看了一下周围，眼中带着几分疑惑。

    她记得她和苏言初被围攻了。

    她虽然在坚持，但最终晕过去了。

    她本来以为他们会直接被传送出去。

    没想到醒来之后，竟然还在秘境里边。

    剩下的人，树根那边的苏言初，她在闭目修炼。

    还有石头那边半躺着的，咬着一根草，吊儿郎当的，应该是复选的时候，第三名的江寻安。

    所以，就只剩下他们仨了？

    “玉姑娘醒了？”江寻安扫了一眼玉蒹葭，笑着说。

    “嗯。”玉蒹葭应了一句，随后朝着江寻安问，“苏言初怎么样了？”

    江寻安勾起嘴角笑了笑，开口说：“她能如何？她的本事，你还不知道吗？”

    从容淡定，一步三算。

    都还没有开始，就用一把毒药，把他的想法全部掐灭了。

    这种高手，能有什么事？

    玉蒹葭听了，嘴角勾了勾，倒是没有在说什么。

    苏言初是两个小时之后，才睁开眼睛的。

    她睁开眼睛的时候，天色已经黑了。

    玉蒹葭和江寻安生了一堆火，此时正在火旁边烤东西。<!--over-->

