    叶钟鸣自己也发现了大千炼魂术的好处。

    按照道理来说，这种他从未接触过的枯燥而晦涩的理论，哪怕是想要背下来，也是非常困难的。

    背几篇古诗和背一篇文言文或者背一篇高能物理论文，那是截然不同的事情。

    最初的时候，叶钟鸣只是打算学习一下相关的中级理论就可以了，他准备在这里呆上半天，看上两三本书。

    可是，出乎意料的，他发现自己在看书过程中，也可以很容易的理解，看了一遍下来，虽然不能说一字不落的全部背诵下来，可也基本上掌握了书里面所说的知识，欠缺的只是实践而已。

    这个发现让他惊奇。

    想了一下，也只能归结于精神力方面的巨大优势了。

    来这里之前，叶钟鸣就抱着多记住几本书的心思，为什么选择装备区？除了他自己需要外，他还有个想法，就是把宇宙万族的这些东西传回到地球去。严格说来，宇宙万族的制造知识，更加适合的学习人选是乐大远，而不是他一个‘非科班’出身的人。

    再次把第一本书重新看了一遍后，叶钟鸣确认自己完全记住了，之后开始看第二本，再后面便是重复看书理解记忆这个过程。

    既然中级理论没有想象中的那么难啃，叶钟鸣索性就干脆多看一些，争取让以后传回地球的知识体系更加完善一些。

    直到看到高级理论，他才觉得有点困难了，但也只是相对的，毕竟，中级理论他可不是死记硬背，而是差不多都能理解。

    就这样默默的，叶钟鸣在制造区里呆了差不多一天的时间，才关闭了阅读光幕。

    他知道，在这里的理论学习要告一段落了。在这期间，他看了二十几本中级理论和九本高级理论，后来有两本很深奥的，他其实也不是完全懂，只能先都记住，以后有了实践机会的时候再慢慢理解。

    他站起来伸了个拦腰，活动了一下身体，虽然对于他的体质来说并不怎么需要这些，可这是从末世之前学生时代就保留下的习惯。

    喝光了饮料，他站起来，准备重新选择区域了，只是刚走到门口，便看见了一个白胡子老爷爷正笑眯眯的看着他。

    叶钟鸣吓了一跳。

    这也就是人家没特意隐藏起来，否则叶钟鸣都发现不了，仅仅从这一点，云顶之王就知道人家是位大高手。

    对于这样的人，叶钟鸣有自己的判断，就是看着这样人的时候，会产生一种‘飘渺’感。

    那种仿佛就在眼前，又好像远在天边的感觉。

    叶钟鸣看着老院长，老院长也看着叶钟鸣。

    “唔，快要三千付雷拉，不过，好像有点不稳定，是因为可以变身吗？”老院长嘟囔的一句话，让叶钟鸣立刻知道这位对他了解很多。

    “您是？”

    叶钟鸣很有礼貌的问道。

    “我……已经忘了我的名字，但他们都叫我院长，哦，是老院长，藏书宫的老院长。”

    白胡子老人笑呵呵的，然后从叶钟鸣身边走过，示意叶钟鸣跟着他，两个人又返回到了制造区的屋子。

    “坐吧，来这里，我就是想和你谈谈的。”

    换成别人，叶钟鸣一定嫌他耽误自己宝贵的五天看书时间，但这位是老院长，可是完全不同的。

    叶钟鸣知道一件事情，从藏书宫建立到现在，藏书宫的院长，只更迭了三十次。也就是说，这位，是藏书宫的第三十一任院长。

    这是一个让人细思极恐的数字。

    从第一座幸存者堡垒建造成功，到现在，已经过去了很多很多年，每个种族都都繁衍生息了一代又一代，除了极特别的种族外，比如顾瑞星族等，其他种族的生命哪怕实力高强，寿命也终归是有限的。这种限制会随着实力的提高而变弱，但却会一直存在。

    藏书宫的老院长，同样是三足人，这个种族可没听说过在寿命方面有什么特长，那么如此多年，更迭只有三十次，那么说明这些历任院长可能都活了很多很多年。

    虽不绝对，但这基本上代表着，每一任院长都是绝顶高手。

    这也符合叶钟鸣看到面前这位老院长的时候产生的那种感觉。

    这样一个大高手，耽误你一点时间怎么了！

    “界苏、袍白、伊瑟薇、你、合……”

    老院长说出了一连窜的名字，叶钟鸣越听越心惊。这些人，都是在新手战场和他并肩作战，并且暗地里成为了盟友的一些人。

    这位，怎么会知道的这么清楚？是谁透露了消息？

    老院长在叶钟鸣脸上看了一眼，便知道自己的猜测都对了。

    他本来是真的不知道这帮私下约定了什么的，但他能从一些蛛丝马迹猜到界苏和袍白等人心中所想，再结合滋滋卡巴把新手战场的情况和影像资料给他，老院长自然会想到，被界苏和袍白等人倾力维护的叶钟鸣和他们应该也是志同道合。

    现在看叶钟鸣的样子，便更加确定了。

    “你觉得，你们实现目标的机会有多大？”老院长看着叶钟鸣问，说完想了想，又道：“就算你们能够实现目标，又需要多少年？”

    叶钟鸣眨眨眼睛，刚刚提起的一点戒备之心又放下了。

    听这口气，这位老院长好像对他们的计划并不是如何在意啊？甚至于，还有那么一点点的……支持？

    老院长就那么看着叶钟鸣，眼神炯炯，叶钟鸣也不好搪塞，认真的想了想道：“一切顺利，可能也需要一二十年。”

    老院长哈哈一笑，“一二十年？”

    “你把事情想的太简单了孩子。”

    以老院长的年纪和身份地位甚至是实力，叫一声叶钟鸣孩子是完全有资格的。

    “你们想要打破的，是一种惯性强大的固有制度，在这个过程中，任何遵循这个制度的生命和种族，都将会成为你们的敌人。或者换句话说，所有的种族都会是你们的敌人。”

    “这么说吧，哪怕你们都强大了，跟着你们的人，你们的势力也都强大到了可以破开一切的地步，最少，是最少，你们也需要一百年！”

