    被他这么一说，温舒韵也懵了。

    乔海瀚是谁？订婚是怎么一回事？

    这些事她全然不知情，看靳绍煜的样子，也不像骗她，他也没必要骗她，握紧拳头，拼命稳住自己的情绪，脑里飞快运转着，想要找出一点信息，对她有用的信息。

    靳绍煜看着她的样子，抿紧唇，尔后又将头转向一边。

    能这么问，可不是心里还存有期待吗？

    算犯贱吗？

    他认为是算的，但由不得他吧。

    “阿煜。”温舒韵又上前一步，抓上他的胳膊，昂着头，对上他的深邃明亮的眼，一字一顿道，“我很努力很努力在想，想要给你一个满意的解释，可是我依旧不知道乔海瀚是谁，订婚又是怎么回事？怀孕的时候，是我在家用验孕棒测试的，那时候我很高兴，想要与你组建一个完美自己的家，可被我妈发现了，她以死相逼，说温家不会接受未婚先孕，怕我连累她，我没有办法，真的没有办法，我怎么求她都不行，后来与你见面回来我就后悔了，想要逃走却被抓到医院，在手术前的一刻，我被打了麻药就什么都不知道，再次醒来，就是前几天，如果我这样说，你信我吗？”

    她眼里似有泪花闪烁，但透露着一股倔强，但还是流露出一点害怕和不安忐忑。

    靳绍煜蹙起眉头，对上她的美眸，“一点都不知情？你确定吗？”

    他的确是不知道还有这么一段，也没有想到她背负了这么多，说话的声音都软了一些。

    百年望族，乔家继承人，乔海瀚又不是什么老头，他记得，那时候也是很多很多豪门小姐的梦，若是与温家订婚，那应该算温家高攀。

    她若是不知情，那为什么突然就订婚了？

    “我只知道在手术台上的时候，温昕悦说要我代替她嫁到乔家，这是我知道的唯一信息。”温舒韵十分肯定出口，语音还有些极，见他脸色板正冷峻，心底也是惶恐不已，声音也小了很多，掺杂着难掩的委屈，“我没有不要宝宝，阿煜我真都没有…”

    靳绍煜闭上了眼，良久之后才睁开，比起她心中的乱，他也好不到哪里去。

    温昕悦？

    这个人他了解，按照她的性子，有这样的机会，她绝对不会让给温舒韵，乔家比温家高的可不是一个档次，可以说，是她想尽办法都要爬上的高枝。

    到底是哪里出了问题？

    见他一直不说话，眉宇间越发皱紧，温舒韵脸色惨白，毫无血色，心一寸一寸凉了，抓住他的手缓缓松下来，整个人有些茫然，声音附带一丝丝颤抖，“你不信我吗？”

    气氛一下安静下来。

    温舒韵眼底希望的小火苗一点点退去，渐渐变得暗淡无光，身子开始发冷起来，无助绝望的气息席卷而来…

    “信。”缓缓的一个字眼从他口中溢出，他微微侧头，眉眼深邃清明，语气低沉重复，“我信。”

    想过无数个理由，她这番解释就是一个奇迹。

    让他觉得，自己不是一个人在犯贱。

    在此之前，他也将温家人的品行摸了一遍，的确存在这种可能，冯琳的确有可能这么做，温昕悦也不是什么好货色，披着羊皮的狼。

    几乎就在那一刻，温舒韵的泪水涌了出来，一颗一颗砸落，上前死死抱住他，用尽全部力气圈上他的脖颈，力气之大，靳绍煜往后踉跄了几步才站稳。

    怀中人儿奔溃大哭，身躯不停在颤抖，断断续续的声音传来，“对…对不起，阿煜。对不起，是我没保护好宝宝，对不起…”

    是她没用。

    都是她的错，自己一个人支撑的这些天，若不是还有他，自己怕是早就被折磨疯了，她觉得自己就像一个刽子手，是杀人犯，她对不起宝宝，对不起他…

    靳绍煜被她圈得有些疼，倒没在意，低着头，靠近她纤细的脖间，嘴唇摩挲了两下，手在她后背轻拍着，轻声道，“道歉接受了，不过是我没保护好你们，对不起。”

    他向来就知道她的性子，一直都很无奈，被温家拿捏，也是轻而易举的事情。

    她摇着头，滚烫的泪不断流淌，抽噎起来，将自己狠狠埋在他怀里，吸取着他的气息，仿佛这样就能获得的一些力量。

    对他太愧疚，也自己太恨，对宝宝太残忍…

    这些情绪无时无刻都在折磨着她，让她无处躲藏，不知道应该怎么办。

    “没事，别哭。”靳绍煜大手附上她后脑勺，有一下没一下抚摸安慰，“我在，不怪你。”

    也怪他吧，没发现她的异常，没把她救出来，即使当时什么都不知道，但他还是免不了自责。

    他的声音很轻很低，带着对她独特的温柔。

    越是这样，某人便越忍不住，默默流泪，像是要把所有的委屈气氛都哭诉出来。

    这些年加起来的泪，怕是都没这次多。

    “大花猫。”他抱着她坐在沙发上，自然抱在腿上，看着她一脸妆哭花，很不道德笑了起来，眉眼飞扬，薄唇微翘，点了点她鼻子，“温舒韵，你知不知道你现在的样子很丑？”

    温舒韵纤细白嫩的手环着他精瘦的腰，吸了吸气，摇摇头，尔后有些窘迫低头，不想让他看到自己狼狈的一面。

    这副样子就显得有些呆呆，他笑得更开了，胸膛跟着一颤一颤起来，“笨。”

    她一点都不恼，看着他湿了半边的衬衫，反倒害羞了起来，有些不好意思，“阿煜，我会帮你洗的。”

    靳绍煜低头看了一眼，没过多在意，附身便要将她鞋脱下来，刚碰到，她皱着眉，“嘶”了一声。

    “疼？”他停下来手中的动作，蹙着眉，语气泛起一丝丝担忧。

    她先摇摇头，在他的注视下又点点头，“有些打脚。”

    站在外面等他太久，站久了，脚趾涨疼，脚后跟也疼。

    “你是笨蛋吗？”他抬着下巴，眯着眼看向她，“不合适不懂换吗？还是没试？”

    温舒韵咬了咬下唇，嘀咕道，“尘哥说时间很紧，我不想添麻烦…”

    “…”

    他没再说话。

    又不是第一次了解她，倔强要强，加之也算新人，按照性子，打碎了牙都得往肚子里咽，为了别人的肯定、不给别人增加麻烦。

    她的码数，三十六偏小点，三十七偏大一点，不定制根本不合脚。

    靳绍煜动作放柔了很多，但她还是皱着脸，柳眉紧紧皱着，等他脱下来，某人将鞋放在一边，两只脚后脚跟都起了泡，右脚小脚趾也是，她小脚白皙嫩滑，现在有些肿红。

    被他注视着有些不好意思，温舒韵往回缩了缩，“我都习惯了，过几天就好了。”

    以前她经常这样，在温家才没人管她鞋合不合适。

    很多时候都要被迫穿不合脚的鞋。

    但她不能表现出来，因为他们会不高兴，现在她也无比庆幸自己没说，不然温昕悦会逮到这个点，“好意”般让她多吃苦头。

    “疼了长记性。”靳绍煜倒没说什么，将她放在沙发上，站了起来，温舒韵急了，只听他又道，“坐着别动。”

    某人便乖巧坐着，看着他的背影，眼底溢满感动。

