    二师四团、六团、模范营等主力部队的秘密行动非常千五百余精锐官兵的深夜潜行，没有惊动到铜鼓城的任何人，设于城西萧家祠的师部照样与各界民众代表来来往往，设在城东帅家坝的大舞台上，继续演出一幕幕地方戏曲和欢迎新兵光荣入伍的精彩节目。

    午饭时间，刘峙一行将校出席完新兵入伍表彰大会，再次兴趣盎然地进入模范营享用午餐，只是这支吃饭的队伍规模比昨天减少大半：副师长蒋鼎文已前往六团督战，参谋长徐庭瑶率领作战科赶赴八亩塘四团营地早已出，文志文的五团也在暗中徐徐开动，跟随在刘峙身边的只是一群副官和参谋，其中包括极为显眼的俄**事顾问布里贝诺夫和他的上校副官。

    简单而美味的午餐进行完毕，众将校听取了安毅的征兵工作汇报非常满意，刘峙心算片刻暗暗吃惊：

    “铜鼓全县也就十五万人口左右，其中大多居住在远离县城的高寒山区，你们能在三天之内招到六百二十名新兵非常不简单，几乎与湖南浏河这个大县的征招数量相等，不简单啊，证明你们的工作做得很好很有成效。”

    安毅皱起眉头低声诉苦：“师座，属下这里的枪支和服装鞋帽都已告急，眼下天气越来越冷，清晨起来草叶子上已经见到寒霜，属下的工兵营只剩下一千套换下来的破烂单衣和十几支无法修理的坏枪，下午从偏远山村赶来的百余名新兵恐怕连裤子都没得穿，更别提配枪支弹药了，难啊！”

    坐在安毅身边的尹继南心中暗笑，脸上却满是担忧之色，自己营部仍然存有一千二百双新鞋和一千八百套崭新的军装鞋帽，另有两百八十余支缴获的长短枪已经让沈建平和陶勋这两名年轻的军械师领着手下八名弟兄修复一新，缺的只是冬装短祅和棉裤，穿在里面的冬装尽管必不可少很快就会用上，但忍一忍挺上十天半月也未尝不可。安毅之所以借此机会大声叫苦，完全是因为刚才看戏时老营长世民悄悄透露：今早天刚亮军部后勤处和军需处开来十七辆卡车，各种物资都有，赶快申请吧！

    刘峙等人的反应却不一样，听说下午还有一百多新兵加入欣喜不已，哪里还在乎几百套冬装和几百支枪？

    刘峙问过坐在下的军需主任老当即拍板：“今天上午军部刚刚送来一批军资，就批给你们模范营八百套装备吧。你们几天之内迅速膨胀，人数比从长沙出时多了一倍有余，加上下午再来的一百多名新兵，全营足足有一千二百余名官兵了，各连排的编制必须安排好，各级军官的任命与分工要根据实际情况从严要求，完成计划立刻上报，决不能生出一点混乱。”

    “师座放心，我们已有详尽计划。”尹继南回答完毕，从腰间的公文包里掏出计划书恭敬上呈。

    刘峙放下茶杯接过细细阅读，频频点头，随手递给身边的副官吩咐存档，转向安毅和尹继南赞许地说道：

    “很细致也很合理，我同意！特别是其中四个每一百五十名官兵编成一个连队的专业工兵连设置非常好，看得出你们充分考虑到自身的特性，还有步兵连、警卫连、通信连、机枪连、炮兵连的设置也较为合理，基本上与军部正在讨论的主力团配置方案相一致，营属后勤部门细分为后勤股与军需股，正好与师部的设想不谋而合。

    我是这样认为地。打下南昌后你们应该就能正式升级为我师地补充团。所以从现在起。你们就需要提前做好前期地准备工作。

    我原则上同意你们关于各级军官顺升一级地建议。这也是我们一开始就对各团、各营许下地承诺。不过师部会在局部上有所调整。这一点希望你们要有充分地思想准备。”

    “遵命！”

    安毅和尹继南齐声回答。心里乐开了花。

    两人将刘峙一行恭送到营门外。刘峙叫过安毅。低声下达了明日凌晨五点出地命令。随后翻身上马满意而归。

    尹继南带上副官曾长庚骑上马追上军需主任老。赶赴师部将八百套服装鞋帽和配套枪弹领回来。省得各团抢在前面夜长梦多。并悄悄领取刘峙特批地五千大洋征兵补助军费和本月军饷。再向老借贷有息偿还地五千大洋以备急需。

    下午五点，安毅亲自领人给八个戏班子送上总数一百大洋的谢仪和八扇猪肉，把几个戏班子上上下下感动得不行。

    县城的两个老戏班坚决不要大洋，最后在安毅的热情话语中收下猪肉，都说模范营官兵在几天时间里不但帮助城里数千民众铺好三里长的结实路面，还为十多户贫困人家修好了旧房子并打出一口甜水井，这份恩情无法报答更不能收取银钱。大家知道革命军就要开拔全都露出不舍之色，数百军民依依惜别温馨祝福，唏嘘不已催人泪下。

    次日凌晨，天色未亮，模范营一千余新老弟兄默然无声地列队走出营地，穿过河滩拐上右边的大道，向东面八十余公里的上富镇进。

    马上的安毅知道东面二十八公里的大塅、五十五公里的西塔两镇肯定会被昨日凌晨出的四团、六团一部和五团五个营的弟兄们拿下，奇袭上富镇的战斗现在也应该已经打响，在优势兵力和出其不意的打击下，敌人的投降是早晚的事情，自己的队伍如今走在警卫力量大增的师部前头非常安全，前不用担心被伏后不必忧虑被袭，但谨慎的安毅和尹继南还是派出二连四排和三连七排前出和断后。

    离城十一公里，天色大亮，红彤彤的秋阳冉冉挂上东面的大山顶，心情舒畅的安毅刚要下令休息饮马，就看到带队前出侦察的二连连副穆追忆上尉打马疾驰而来：

    “报告营长，前方两公里的坳口有一支人数约为三百八十人左右的地方武装挡住了去路，属下从望远镜中看到，为正是前晚与胡营副比刀的顾长风。”

    安毅一惊之后随即大喜，叫过尹继南哈哈大笑：“顾老二这***估计想通了，这孙子是个可遇而不可求的狠人啊！能文能武，刀法一流，胡子说但凡名家弟子达到如此造诣，必是从小文武双修的俊杰，夏俭临走前对老子说他估计打不过顾老二，要是顾老二这孙子加入咱

    ，未来的特种大队就拥有更大的本钱了，哈哈……咱tt7***顾老二，***他竟然跑到老子前头堵上了，哈哈！”

    尹继南也欣喜不已，心细的他吩咐穆追忆先行出，率领手下弟兄近前接触并提高警惕，随后叫过副官曾长庚牵马过来一跃而上，与安毅一起打马前行，曾长庚和冬伢子与担任警卫的警通排六组弟兄连忙策马跟随。

    安毅和尹继南双骑赶至，熟练控马，一黑一黄两匹骏马穿过三十余名弟兄留下的空隙，冲到顾老二面前五米处人立而起，潇洒地转个圈子双双落地稳稳停住，看得两边弟兄齐声喝彩，全都为安毅和尹继南高超的骑术深感敬佩。

    顾老二站在道路中间巍然不惧，气定神闲，两手交叉胸前抱着安毅赠送的长刀，扬起高傲的脑袋甩开一头飘逸的长，朗声赞道：“骑术不错，战马更漂亮！”

    安毅哈哈一笑飞身下马，走到顾老二身前两米大声说道：“从军以来，我一有时间就苦练骑术和枪法，兢兢业业锲而不舍，才有今天这点小成就，但是与顾兄相比估计还是落入下风，哈哈！顾兄，你不会是在此专门等候咱们兄弟一起吃早饭的吧？”

    顾长风忍不住咧嘴一笑：“安兄，兄弟我和手下这三百多弟兄囊中羞涩，粮草无继，左想右想之后，不得不厚着脸皮来此求你施舍口饭吃，不知安兄能否成全？”

    安毅压住心中的狂喜：“不知顾兄要多少粮饷才能吃饱？”

    “兄弟我胃口特大，多多益善来不拒，最好能管在下和身后三百八十五名弟兄一辈子吃饱吃好，哈哈！”

    顾长风说完，极富魅力的嘴角露出意味深长的淡淡笑意。

    安毅哈哈大笑：“来人啊……”

    “到！”

    冬伢子和穆追忆翻身下马跑到安毅身侧立正待命。

    安毅大声说道：“立刻返回通知各连排弟兄赶来，这里山清水秀，溪流淙，正是歇脚饮马的好地方，哈哈！追忆，你回去和各连连排长一同指挥弟兄们前行；冬伢子，你跟老常说一声，让他的军需后勤股八十余名弟兄把满载的驮马率先赶来，马背上那么多军资把老子的马累坏了，咱们得让顾兄和他的三百多弟兄分担点，否则又吃又喝不干事老子划不来。”

    “是！”

    穆追忆和冬伢子乐哈哈地跑向各自的战马，敏捷地翻身而上策马离去。

    安毅的一番言行让顾老二心里非常舒服，特别是安毅不拘小节的豪气和自然流露的亲和力令顾老二佩服不已，年轻雄壮的胸腹中生出强烈的共鸣，他的直觉清晰明白地告诉他：自己反反复复苦思两天一夜得出的结论是正确的，他顾长风投奔对了，眼前这个年轻英武、豪气干云的人，将会带给他一种崭新的生活，带着他踏上渴望已久的轰轰烈烈的人生之路！

    半小时后，顾长风离开溪边的安毅和尹继南，走到翘以盼的三百八十五名手下弟兄面前，挺起厚实的胸膛，用他洪亮的声音大声说道：

    “弟兄们，你们都是自愿跟随老子走出大山的，既然出来了就该想到走上新路的艰难，就要约束自己的言行，改掉吊儿郎当的匪气！从现在开始，只要你们脱掉身上的杂色衣服，换上路边那一套套新军装一双双新鞋，扎紧了武装带背上长短枪，你们就和老子一样是堂堂正正的革命军了，以前的所有一切，都像你们脱下的肮脏衣服一样从此抛弃，摆在你们这帮***面前，将是一条崭新的道路，能打能博运气不错的，定能光耀祖宗、光大门庭，运气不好投机取巧的，很可能连小命都保不住！好了，想清楚的上前三步，没想清楚或不愿跟随老子提着脑袋出去闯荡的，立刻给老子滚回深山老林，从此之后彼此之间所有的恩恩怨怨一笔勾销，生生世世不再往来！”

    “我们跟随二哥！”

    “老子怕个吊，刀头舔血这么多年还怕打仗？哈哈……”

    “二哥你一句话，刀山火海弟兄们绝不回头！”

    “哪个***要走赶快走，别他娘的耽误老子换新衣服！”

    ……

    三百八十五名彪悍的山匪没有一个退缩，全都大步上前，熙熙攘攘地飞快脱下衣裤。

    这群绝大部分没穿内裤的孙子竟然毫无顾忌地脱成赤条条的，一个个光着形状各异的屁股甩着晃荡摇摆的基巴大大咧咧誓赌咒，几十个胆气壮爱干净的强壮之徒飞身跃下冰冷的溪水里，咿呀鬼叫地清洗身子，最后湿漉漉地爬上岸走向分衣服的模范营弟兄，看得安毅、尹继南和麾下上千官兵笑逐颜开，叹为观止。

    “大哥，咱们得到一支敢死队了！”尹继南长叹一声。

    安毅嘿嘿一笑：“这帮孙子都入不了老子法眼，唯独顾长风这***深合老子脾性，让我心里生出惺惺惜惺惺的感觉。只要有他在，什么样的新兵都能练出一身胆气，这***顾老二在领兵方面绝不比咱们哥仨差，胆大心细奸猾无比而且更他娘的绝情，能在他手下待着的绝对比叶挺的独立团强十倍，很多时候信念与理想根本比不上骨子里的豪气和血性，我敢打赌，只要顾老二在咱们手下待上半年，夏俭那孙子都比不上他，因为这家伙比夏俭更狠更毒。

    ”

    尹继南点点头：“大哥，你得多敲打一下顾老二，看这小子的德性就是那种天不怕地不怕的魔王，不上紧马龙头可不好驾驭。”

    “放心吧，等打下南京，咱们就走走关系送手下这帮有出息的弟兄们进咱们黄埔好好镀镀金，大不了老子去求校长开恩，等他们出来之后就是能独当一面的将才了。”安毅颇为感叹。

    尹继南也深有感触：“是啊！想想咱们短短一年多来走过的路，小弟我就感慨万千，战争的确锻炼人啊！啥事都不懂就得面对你死我活的对决，由不得你不奋，许多的想法和经验都是在生死之间被逼出来的，怪不得前两届参加过两次东征的学长如今都能独当一面，好多比咱们大几岁的学长都成了将军，其中的百般滋味，只有亲身经历过的才知道啊……”