    顾五夫人这一会也想起顾佑凯的喜事，眼下程可佳有了身子，她是不方便出面事事操心了。

    顾五夫人只能跟顾四夫人商量着，请侄媳妇出面张罗事情。

    顾四夫人很自然的应承下来，顾佑凯的亲事已经准备得差不多，余下也不过是喜日前后三天的忙碌。

    孙氏妯娌三人正好一起来，每人担一些事情，也能够把顾佑凯的喜事操办得妥当。

    新年过后，顾佑则还没有回家，他派人送信回来，他的休息要安排在半月后，可以接连休息五天。

    正好顾佑凯成亲的日子，他在家里可以帮着张罗亲事。

    程可佳知道顾佑则要半月后才回家的消息，她也没有多少失望的神色，只是她想着她有喜的事，顾五夫人会与顾佑则说，她便只为顾佑则准备了换洗的衣裳。

    顾五夫人那边则是想到程可佳会说给顾佑则知道，她也没有多言，她为顾佑则兄弟准备了吃食，她还特意知会了程可佳，要她不要再给顾佑则准备吃食。

    婆媳两人都认为对方会说，顾四夫人则以为她们婆媳会说，她也想由当事人说出来，她便一直不曾向外说。

    程可佳送信回了程家，她只跟程家三老夫人说了说，程家三老夫人想着程可佳如今日子浅，顾家都不说，她自然也忍着不向外说。

    程家三老夫人生气卓氏不懂事，她私下里和钱氏提了提，婆媳两人都觉得这是程可佳的第一胎，凡事还是小心谨慎为好。

    她们婆媳便只悄悄与木氏和宁氏婆媳说了说，木氏和宁氏听说后，她们很是欢喜，她们认为此时还是不宜张扬，还是静等着顾家那边说开后，程家这边再传一传喜讯。

    整个程家也只有这四人知道了喜讯，她们四人悄悄的准备一些东西，因为家里喜事多，家中人对此也没有任何意外的怀疑。

    程恩赐这个当父亲的人，他对程可佳生育的事，他没有这般放在心上，他听到闲话后，他还专程安慰程家三老夫人说：“佳儿年纪小，她再晚两年有喜，我反而觉得安心一些。”

    程家三老夫人听着傻儿子的话，她笑眯眯的说：“我不急，我觉得佳儿历来都会让我心想事成的。”

    程可佳眼下的情形，顾四夫人和顾五夫人自然是不乐意程可佳回娘家，而程可佳也不是那种不懂事的人，她对此提都不曾提一声。

    顾四夫人和顾五夫人又认为她太懂事了一些，妯娌两人又互相感叹一番，只觉得等到亲家上门来，她们对待亲家的态度还要更加的好一些。

    程可佳送信给娘家没有说几时回的消息，程恩赐在休息的日子，他带着小儿子程方安来到顾家长园。

    顾五老爷亲自招待了程恩赐父子，只是程恩赐父子都惦念着程可佳。

    顾五老爷很快安排人送程恩赐父子去长园，他转头跟顾五夫人说：“程亲家的行事不够大气，只是这般短短日子不见女儿，便急急赶了过看女儿。”

    顾五夫人深深的瞧一瞧顾五老爷，说：“老爷，你不想女儿吗？”

    顾五老爷顿时沉默下来，过一会说：“我不会和程亲家一样，只要女儿在夫家日子过得不错，我便不会想她。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹道：“我不觉得秀丽在夫家日子过得不错，她要是真的过得好，她不会书信给可佳，要可佳跟则儿说，想法子把姑爷调回都城来。”

    顾五老爷深深吸一口气说：“秀丽是一个傻孩子，这样的事，她应该直接书信给则儿，而不是通过第三人转交。

    还好程氏也总算是懂事，她收到信后，直接把信交给了你。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹道：“因为她知道则儿是不会应许那些的事情，她想着她写信给可佳，她想着她那是给了可佳的面子。

    不管如何当小姑子的第一次开口求嫂嫂做事，当嫂嫂的总要给她一个满意的答复。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人说：“你写信再与她说一说，她已经嫁人了，日后那上不了台面的小心思，她还是要暗藏得深一些。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷苦笑了起来，说：“老爷，秀丽的性子只怕是还要磨一磨，我以前说，要明着告诉她一些做人的规矩。

    老爷却与我说，我这样的行事很是吃亏，老爷一直与她说，要她学一学书香人家女子的行事，结果她学成四不象了，如今就是想改，也没有那么的容易。

    她要是改了，那一定是吃了大亏后，才会改了一些性子。”

    顾五老爷夫妻的心里面，顾秀丽还是那个纯真不知事的孩子，哪怕她当年有心算计顾佑则的亲事，那也是因为她一心一意想为顾佑则张罗一个更为满意的妻子。

    顾五老爷夫妻的心里面也明白着，顾佑则和顾秀丽兄妹经了那事后，多少是有些离了心。

    如今他们当父母的人，盼着他们兄妹还能够好好的相处，他们只能提及他们年少时兄妹相互亲近的事。

    长园，程可佳见到程恩赐和程方安父子后，她是满满的欢喜之情，她赶紧吩咐二牛家的叫厨房准备一些好吃的东西送上来。

    程恩赐瞧着程可佳脸色红润，他的心里已经放心下来，他只是有些不解的瞧着她，说：“佳儿，姑爷不在家里，已经过了年，你也可以回家啊。”

    程方安在一旁轻点头说：“姐姐，我和哥哥们都想姐姐们。”

    程可佳伸手抚一抚程方安的头，她笑着跟他说：“姐姐也想你们了，只是姐姐现在有了你们的外甥，如今日子浅，暂时不太方便回娘孩子。”

    程恩赐父子都是一脸不明白的神色，程恩赐想了想后，他瞧着程可佳顿时笑了起来，说：“佳儿，就是日子浅了一些，你也可以派人回去说一说。

    这样的大喜事，你祖母和母亲知道后，她们也能够好好的安排一番。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，我与祖母说了说，只是日子浅了一些，想来祖母依照习俗便不曾跟父亲提一提。”

    程方安如今也听明白过来，他本来依着程可佳坐，他一下子起身坐到程恩赐的身边，说：“姐姐，我和父亲一起坐，我可不想把外甥给挤到了。”

    他很是专心的瞧了瞧程可佳的肚子，然后他问程可佳说：“姐姐，你这边是不是没有东西吃？我都没有看到姐姐有肚子。我回去后，我把我吃的分大半送来给小外甥吃。”