    

    “好不容易挨到天亮。”

    “公公背着如同一块火炭似的女儿，和翠花一脚深一脚浅的朝着镇子上赶去。”

    “抵达镇上时，已经是上午九点多。”

    “简单的检查了一下，随后就挂了两瓶吊针。”

    “打完之后，已经是中午了。”

    “然而，翠花女儿的烧，依旧还没有任何消退的意思，甚至还更烫了几分。”

    “毕竟是镇上的小诊所，赤脚医生看到这种情况，也是有点紧张的，生怕这女娃娃因为高烧过度，死在自己的诊所里，连忙开了点退烧药，就让翠花回去。”

    “回到家，翠花急得就跟热锅上的蚂蚁一样，在房间里团团转了起来。”

    “现在，退烧药也吃了，女儿虽然不哭闹了，但身体依旧烫的很。”

    “看到这种情况，公公叹了口气，又坐在门槛上，疯狂抽着旱烟。”

    “婆婆坐在凳子上，翘着二郎腿，一边嗑着瓜子，一边有意无意看着翠花的房间，嘴里碎碎念着：一个女娃娃，还搞的这么金贵！肯定就是那双鞋子惹出来的事情！以前没穿鞋的时候，不好好地啥事没有？现在好了，一穿鞋子，就开始发高烧！年轻人懂个屁的带孩子！！以前我儿子五岁之前就没有穿过鞋，现在不也能蹦能跳能跑吗？”

    “当房间里的翠花，听完婆婆的数落，再加上看到自己的女儿烧的不成样子。”

    “心头一酸。”

    “开始抹起了眼泪来。”

    “如果不是公公对自己还不错的话，翠花真想死了算了，一了百了！”

    “而就当门槛上的公公听到婆婆的话之后，猛然站起身，披上一件衣服就准备朝着外面走。”

    “看到这里，婆婆急得大叫：你这个老不死的，天都快要黑了，你还出去干嘛！你是不是想死了？要死死外面，家里可没人给你收尸！”

    “公公没有理会她，兀自背着手，朝外面大步走去。”

    “房间里的翠花，还在低声抽泣着。”

    “她的脑子，早就已经乱成了一锅浆糊。”

    “也不知道过了多久。”

    “天已经完全黑了。”

    “公公回来了，还领回来一个走阴婆。”

    “这个走阴婆，是隔壁村子里的，七十来岁，叫梅姨。”

    “在梅姨十来岁的时候，不慎掉进了水库里，但最后却让她从水里爬起来了，从那之后……她就开了阴阳眼，在家里供奉了一个柳仙，从此成为了一个地地道道的走阴婆。”

    “十里八乡，但凡谁家有点怪事，第一时间都会想到梅姨。”

    “还不等梅姨走进屋子。”

    “她的眉头，立马就皱了起来。”

    “公公一脸诧异的看着她：梅姨，咋了？”

    “梅姨脸色凝重，缓缓开口说：你们家，不干净啊！”

    “一听这话，公公顿时就惊了：怎么个不干净法？”

    “梅姨说：有脏东西。”

    “公公心头一颤，但也知道，自己算是找对人了，当即热情邀请梅姨进了屋。”

    “正厅里的桌子上放着一盏煤油灯。”

    “婆婆正坐在那，见梅姨来了，她仅仅只是用眼角的余光撇了一眼，嘴里当即阴阳怪气的说：哟，老不死的，出息了啊，竟然还敢往家里带女人了！”

    “闻言，梅姨笑笑说：大妹子，我是来帮你们家……除脏东西的。”

    “婆婆立马就不干了，脸色大变：脏东西？我们可没有脏东西！你赶紧走！走走走！别在我们家！”

    “见状。”

    “一旁的公公受不了了，一个箭步冲到婆婆面前，扬起手，对着她的脸就是一个巴掌。”

    “婆婆哎哟一声，一个咕噜翻倒在了地上。”

    “公公指着她的鼻子，破口大骂：妈的，你这个臭娘们！是不是给你脸了？你信不信老子今天就打死你！”

    “婆婆嘶声大叫：杀人了！！快来人啊！杀人了啊！！哎哟，有人要杀人了！！”

    “公公板着脸，看向梅姨，强行挤出一丝笑容：梅姨，咱们不用理她，您跟我来。”

    “说着。”

    “公公直接朝着翠花所在的房间走去。”

    “房间内。”

    “梅姨刚一进来，脸色就难看的可怕。”

    “紧接着……”

    “她快速将注意力，注视在了躺在床上，嘴里正在嘟囔着不清不楚的胡话的小女娃。”

    “梅姨的眼神，无比犀利，在女娃和翠花两人身上，不断流转着。”

    “显然，翠花对这个陌生女人，有着很大的疑惑，公公连忙开口解释说：这是梅姨，是咱们十里八乡最有名的走阴婆，我怕娃娃可能是被脏东西缠住了，所以找她过来看看……”

    “还不等公公的话音落下，梅姨斩钉截铁：不是可能，是真的有脏东西！”

    “闻言，公公啊了一声，语气里带着一丝丝恳求：梅姨，你可一定要帮帮忙啊！！”

    “而翠花也噗通一下，直接就在梅姨的面前跪了下来，她仰着头，看着梅姨，哀求着说：梅姨，求求你，救救我女儿吧！我愿意用我的命，换我女儿的命！”

    “听到这句话，梅姨摇摇头，随后走到床边：放心，我会尽我最大的努力，把你女儿身上的脏东西赶走。”

    “说完，梅姨从随身携带的包里，拿出一个碗，问翠花要了一把大米放在碗里，然后插了三根香在上面，直接开始做法，嘴里念着一些翠花听不懂的话。”

    “公公看着一旁焦急万分的儿媳妇，开口说：花，你放心，梅姨很厉害的，没有什么脏东西，是她弄不掉的。”

    “翠花点点头，但脸色依旧紧张万分。”

    “时间……”

    “一分一秒的过去。”

    “房间里，香雾缭绕。”

    “足足过了将近半个小时，梅姨这才猛然睁开眼睛，随后抬起手，对着床上小女娃的胸前狠狠地拍了一下。”

    “就这一下。”

    “小女娃身体猛然巨颤了几下。”

    “紧接着……”

    “她脸上由于高烧导致的通红，瞬间以肉眼可见的速度，开始快速消散。”

    “身体，也恢复了正常！！”

    “看到这里，翠花大喜，连忙冲到床边，伸出手摸了摸女儿的脑袋。”

    “烧，退了！！”?

