    这一晚对于林霄而言，体力消耗无疑是巨大的。

    以至于整整一个白天，他都是在晋省御鬼者联盟睡过去的。

    直到傍晚时分。

    林霄这才醒过来。

    体内的道气虽然已经恢复了不少，但……较之之前的全盛时期依旧还有不少的差距。

    就在此时，张清扬刚好送了晚饭过来，见林霄醒了之后，连忙开口说：“林先生，昨天累了吧？赶紧洗漱一番吃点东西。”

    林霄答应一声，简单的洗漱一番之后，对着面前这一大桌子菜开始狼吞虎咽起来。

    吃过晚饭。

    林霄看着张清扬：“白天应该没发生什么事情吧？”

    “没有！”张清扬连忙开口，“非常平静，全国各地没有出现任何的鬼物。”

    “那就好。”

    对于他的这个回答，林霄很是满意。

    张清扬小心翼翼的问：“林先生，咱们夏国的鬼物，是不是已经彻底解决掉了？！”

    闻言，林霄直勾勾的看着他：“你想的有点多。”

    “啊？”张清扬微微皱着眉头，“林先生，此话怎讲啊？”

    林霄说：“幕后大boss还没有出现，鬼物怎么可能就这样结束？你这不是想多了是什么？”

    “幕后还有大boss？”张清扬的脸色立马变得难看起来，“林先生，你可别吓唬我啊！”

    听到他的话，林霄知道自己跟他再多说也没有任何的作用，索性直接摆手：“算了，很多事情你不知道，你的任务就是负责晋省的安全。其余的不用管。”

    “不是，林先生。你这还是没有把我当自己人啊。”张清扬有些失望的说。

    林霄：……

    这话不是尴尬了么。

    好不容易将张清扬送走，林霄今天也不打算回江市，索性开启了直播。

    今天再讲一次，就可以进行抽奖。

    在如今这个关键时刻，能让自己的实力得到百分之一的加强，那都是非常关键的。

    现在他最大的底牌就是第二分身和第三分身。

    如今第二分身已经曝光，对方肯定会有所防备，光靠第三分身的话，怕是有点困难。

    “我丢，霄哥今天怎么又开播了？”

    “好好休息一下啊！昨天晚上搞了一个通宵，我都替你担心你的身体。”

    “就是就是，霄哥，赶紧给我滚去休息！其余的话别多说，速速休息去。”

    “谁说不是呢！自己的身体都不懂得爱惜，我也是无了个大语！”

    “赶紧去休息吧！我们今天不看直播。”

    看到这些弹幕。

    林霄心中泛起一股暖流，旋即缓缓开口：“今天，我准备给大家讲两个故事。”

    众网友：……

    嘶！！！

    当听完林霄的话之后，他们立马就后悔了。

    好家伙，装什么比呢？！为什么突然要开始关心林霄的身体？

    他现在可不是天天讲故事了啊！！

    难道说……

    这么好的机会就要错过了么？

    好在。

    林霄直接清了清嗓子，开始讲述今天的第一个故事。

    “三月初，莫青云突然打电话给正在休长假的夏雨，让他陪自己去一趟云南。夏雨正闲得无聊，二话没说就答应了。”

    “上了飞机，他才好奇地问莫青云：我说哥们，太阳改从东边下山啦？这一年来你忙得连盘棋都不肯陪我下，如今哪来的这份闲情？”

    “莫青云满脸兴奋：我可不是喊你去观光旅游的，记得我和你说过的那个研究吧？已经有新突破了，但这样的病例实在太少，全世界到目前为止也只有二百多例，身边根本没有这样的病人，我决定去找云南的那个小女孩。都说云南比较混乱，所以才叫上你陪我去，免费的人民公安，多好！”

    “原来，两年前去云南旅游的莫青云听说在一个叫茅村的偏僻山村里，有个小女孩只长有半边脸，另一边全凹了进去，非常的吓人。当时莫青云就跑去看了，见着小女孩后他心里震撼不已，心里却又没底，只得无奈而返。回上海后他开始潜心研究医治方案，现在终于有了突破，他立即决定去一趟云南把那个女孩子接来上海动手术。”

    “夏雨笑着说：你还真是活菩萨啊，特意跑个几千里去接病人，我估计那女孩的路费医疗费也得你掏口袋。再说现在这世道好人难做，人家要把你当人贩子怎么办？”

    “莫青云一愣：人贩子？你这个警察是摆样子的？路费手术费倒问题不大，我们医院全包了，治好后那可是个绝好的广告！”

    “两人说说笑笑很快就到了云南。经过数小时的汽车颠簸，下车后又走了三个多小时的山路才来到茅村。结果却让他们始料不及，原来就在几天前，那女孩子的母亲死掉了。”

    “莫青云满怀同情地问起女孩的母亲是如何去世的，女孩并不说话，只是直勾勾地盯着他，看着女孩诡异的眼神和恐怖的脸颊，莫青云心底蓦地泛起一丝冷意。正在这时，夏雨走进来叫了他出去，到了门外，夏雨把他拉至一角，低声说道：我刚向村民们打听过，女孩今年9岁，名叫陈棋棋，她母亲何素莲是四天前去世的，死得很是蹊跷，我怀疑这里面有古怪！”

    “原来当莫青云在屋子里对陈棋棋问东问西时，夏雨却在外面打听起了她母亲的事情。村民告诉他说，那天何素莲和一群妇女在村长家搓麻绳，才一会时间素莲就说要去上茅厕，可是这一上就是大半天，当时谁也没在意，然而就在第二个人去解手时，却发现她已死在茅厕里。”

    “何素莲死时身上没有任何伤痕，村长查了半天查不出什么名堂，第二天就安排村民给抬上山去了，由于何素莲家只她母女两人，一切后事都是村长在办理。”

    “莫青云听完后张大了嘴巴，皱着眉头问夏雨：会不会是心脏病发作之类的？”

    “夏雨摇摇头说：村民说何素莲身板一惯很硬朗，平日里连小病都少见，而村长家的厕所又是在后院里，要入后院的话村长家是必经之路，因为和后院紧紧相靠的是几十丈高的峭壁。也就是说别人要是去厕所的话就一定会有人看见，可那天没任何可疑人物出入后院，所以……”

    “莫青云着急地问：所以怎样？”

    “夏雨沉吟道：所以何素莲的死应该与当天在村长家的某个人有关。当然，这只是猜测，当务之急是要弄清楚何素莲死于何因，可这人又抬上山去埋了，真是让人头痛。”

    “莫青云建议说：要不我们报警吧！”

    “夏雨眼一白：报警？我不就是警察吗？都说医生是榆木脑袋，还真没错。”

    “莫青云不服气地说：有种你把这个案子破掉去，否则别怪我冤枉你亵渎警察的名声！”

    “夏雨把手一挥：好，我们这就回镇子上去！”说完又低声在莫青云耳边补上一句：晚上再来茅村，把何素莲挖出来看看她究竟是怎么死的！”

    “莫青云惊诧地看着他，夏雨一拍他的肩：走吧，你看我的表情像是开玩笑的吗？我很认真的！我们是破案嘛，又不是盗墓！我说你不会是害怕了吧？”

    “莫青云边走边嘀咕：你少门缝里看人了，我有什么好害怕的？你吓尿裤子了我还不知道怕字有几笔呢，做医生这么多年，我见过的尸体比你见过的女人还多！”

    “当天晚上，两人带齐工具，又翻山越岭进了茅村，寻着何素莲的坟墓，挖出她的尸体后，两人很小心地检查尸体每个地方，发觉确实没有任何伤痕。莫青云遗憾地摇摇头，低声说道：可以排除暴力，也不像是中毒，但照目前的条件，很难检查出真正死因。”

    “夏雨说：埋了吧，也不是全无收获，至少说明村民没有撒谎。”

    “于是两人把尸体埋好，又赶回到镇子上，已经是凌晨时分了。”

    “两人草草睡了下，又来到了茅村，他们这回直接找到村长，并且亮明身份。村长很是热情，对此事相当的配合，说自己也觉得奇怪，好好的人怎么说死就死了呢？”

    “夏雨问：何素莲在村子里可曾与人结过梁子？”

    “村长直摇手：没有没有，何素莲是个老实人，人缘很好，村子里百多号人，她谁也没得罪过！”

    “夏雨陷入了沉思，良久才又问道：那个陈棋棋的脸是怎么回事？生来就这样的吗？她爸爸呢？”

    “村长叹息道：何素莲是个孤儿，早年外出打了两年工，回来后就生下了棋棋，从此以后就再也没有出去过，谁也没见过那个男人。棋棋的脸是在她三岁的时候突然变成这个样子的。那个晚上下着好大的雨，响雷一个接着一个，大树被劈倒了好几棵，第二天，棋棋的脸就变成这样了。村里人都说这是何素莲的报应，棋棋被鬼摸了脸……”

    “莫青云在边上插话道：村长，这不是鬼摸脸，我这次来本是想接棋棋去上海动手术的，没想到遇上这样的事。”

    “村长狐疑地看着他，似乎并不相信他所说的话。”

    “夏雨突然开口：村长，能不能看看你家的厕所？”

    “村长面露难色，犹豫了一下，终于还是把他们带到了后院。夏雨打量着茅房：村长，你们家茅厕盖多久了？”

    “村长在身后答道：呃，有好几个年头了。”

    “夏雨没再出声，随便看了看就离开了。出了村长家，夏雨肯定地对莫青云说：村长一定有问题。”

    “莫青云问：怎么说呢？”

    “夏雨一拍他的脑袋：说你是榆木还要狡辩，没发现那是个新盖的茅房吗？那些柱子上的刀疤全是新鲜的，你见过好几年后还这么新鲜的刀疤吗？”

    “莫青云问：我又不是警察，那我们现在应该怎么办呢？”

    “夏雨想了想：找陈棋棋……”

    “见到夏雨和莫青云，陈棋棋显得异常紧张。夏雨安慰她说：小姑娘，不用害怕，我是警察，是来帮你的，你告诉叔叔，你妈妈去世那天你也在现场吗？”

    “陈棋棋怯怯地点点头。”

    “夏雨看着她亲切地问道：那你妈妈在茅厕的那段时间没任何人进过后院吗？”

    “陈棋棋想了想，又摇了摇头。”

    “夏雨又问：那村长呢？那天你有没有看到村长？”

    “陈棋棋沉默不语，夏雨抚摩着她的头发说：棋棋，你只要说实话就可以了，叔叔向你保证没人敢伤害你。”

    “陈棋棋突然哇地哭了起来，夏雨略显意外，耐着性子等她开口。良久之后，陈棋棋才哽咽着说：村、村长在屋子里，他不让我说，要把我丢到山上去喂狼，呜呜……”

    “她说话的声音，听上去怪怪的。”

    “夏雨脸色铁青，咬牙道：果然是他，这老家伙反了天了。走，我们再会会他去。”

    “说着直奔村长家去。”

    “村长见他们去而复返，感觉很是意外，忙又把他们迎了进去泡茶让座。夏雨不动声色地问他：村长，何素莲出事那天你在家吗？”

    “村长一愣，随即摇头：那天上午就一群妇女在家搓麻绳，我在村口李大嘴家谈论药材的事呢，村子里穷，意识又落后，李大嘴懂点医道，说大山里有不少能卖钱的药材，所以我就找他商量看看能不能组织村民上山采药赚点钱。”

    “这下夏雨心里更确定了，自己问一句他却答了这么多话，明显是做贼心虚，当下淡淡一笑：是吗？那你的茅房又做何解释呢？你说你的茅房盖了已有好几个年头，为什么我却觉得它就是这几天新建成的呢？”

    “村长一惊，看着夏雨不知如何回答。夏雨沉声喝：我看你还是老实交代吧，何素莲的死你应该最清楚了，根据村民消息，那天早上你一直呆在房间里，并没有去什么村口的李大嘴家，茅房里一定留下了什么证据，所以你就干脆新造了个茅房。村长大人，我没说错吧？”

    “村长一个趔趄，跪倒在夏雨面前：警察兄弟，我确实隐瞒了事情，但那天早上我真的在李大嘴家，村里人都可以作证！”

    “夏雨冷冷地问道：那茅房呢？怎么解释？”

    “村长情绪激动地跪在地上不肯起来：茅房当天中午被一把火给烧了，当时后院根本没人，我也不知道是怎么燃起来的，由于怕无端遭疑，我就悄悄把茅房重新盖好，又瞒着没说，但那天早上我真在李大嘴家，听到何素莲出事的消息我才回来的，当时村里好多人都看见了。警察兄弟，我世代下来都是老实人，从没做过违法的事。你万万要调查清楚！”

    “莫青云上前去把他扶起身来：老伯，你别冲动，你放心，我们不会冤枉好人的。”

    “村长这才犹豫着站起了身，夏雨见情况有变，对莫青云点点头，出了门去。莫青云随后追了上来，嚷嚷道：警官，又去哪啊？”

    “夏雨一声不吭，走出数百米后才说：这个案子棘手了，我敢肯定，就算村长是在撒谎，我们也很难找出证据，如此封闭的山村，村长就是土皇帝。陈棋棋当天有可能看错了眼，但要我相信好好一个茅房莫名起火，时间又巧成如此，还真有点为难我。”

    “莫青云皱起眉头：既然这样还查什么？”

    “夏雨笑笑：榆木，这才叫案子，要是两下三下就能搞定，那还需要警察干嘛？干脆叫医生来兼职算了。走吧，找李大嘴去，我就不信敲不开个口子”

    "哪知李大嘴一听情况，当下就把胸脯拍得啪啪直响：我李大嘴拿这条命担保村长的名誉，要是他犯了法，警察兄弟，你先毙了我，皱皱眉头就不是汉子！"

    “看着眼前这铁铮铮的汉子，夏雨和莫青云面面相觑。无奈之下，夏雨只好把陈棋棋的话说给李大嘴听，李大嘴惊奇地问：你是说这些都是何素莲的女儿说的？”

    “夏雨点点头，李大嘴顿时满脸惊恐，断断续续地说：不，不可能，何素莲那女儿，是、是个哑巴啊！”

    “夏雨和莫青云呆住了……”

    “这回李大嘴详细地和他们说起了陈棋棋一家的事，当年何素莲未婚先育，受到村民的极大排挤，纷纷建议将她赶出村庄。其实茅村人心肠并不坏，但这是千百年传下的习俗，未婚生育，将会使得村庄遭受灾难。是村长靠着自己的威信把她留了下来，千百年来，茅村的村长都是一任到死。”

    “陈棋棋三岁那年的一个雷雨之夜，她的脸部突然起了变化，一段时间后，半边脸就全都凹了进去，变得恐怖异常。村民们开始避开这一家子，原来传说茅村在几百年前，也是在一个雷雨之夜，曾出现过一个鬼脸，专门在夜间外出游逛，谁若是遇上他，必遭劫难。”

    “虽然陈棋棋并不在夜间外出，但恐惧还是留在了村民们心底。又过了数年，人们见并无什么意外发生，也就逐渐放宽了心，并把这一现象认作是上天对何素莲的惩罚。因为陈棋棋不但拥有半张鬼脸，而且一直不会说话，是个哑巴！”

    “谁知就在何素莲离奇死亡之际，陈棋棋又开口说话了：鬼脸，一定是鬼脸，一定是鬼脸显灵了！”

    “说到后面，李大嘴双腿不由地瑟瑟抖动。”

    “夏雨见刚才还是豪气冲天的李大嘴转眼成了这副孬样，心里又好笑又好气，知道靠这家伙是再问不出什么了。于是出了门去，又走向了陈棋棋家，半路上，莫青云忍不住扑哧一声：什么鬼脸，明明是肌肉萎缩。”

    “雨沉默不语，脑子里却思绪万千，陈棋棋为什么到母亲死才开口说话呢？她说村长威胁她，要把她丢到山上去喂狼，这话是真是假？”

    “奇怪的事又发生了，任凭夏雨如何追问，陈棋棋就是不吭一声，到后来干脆哇哇直哭，弄得他们措手无策。夏雨烦躁地在屋子里走着，转了十来圈又在一张桌子旁坐了下来。这时桌子上一张手机卡引起了他的注意，他小心地拿起一看，是张神州行手机卡。拿着卡发了会呆，夏雨又掏出自己的手机，问莫青云：进茅村后你的手机有没信号？”

    “莫青云答道：没有呀！一直都没有信号，昨天不是跟你说了吗？”

    “夏雨忽地站了起来，在屋子四处小心地检查了一番，走到厨房时，看着那个不锈钢篮子，夏雨觉得很是眼熟，仔细一想，不由哑然失笑，原来是自己家里也有一个这样的篮子。”

    “但在同时夏雨脑海里闪出一道灵光：在这竹子满山的乡村，人人都用竹子做篮子，为何何素莲家用的却是不锈钢？还有这张手机卡，村里面连部电话都没有，更别谈手机了，这电话卡又是哪来的呢？”

    “想到这，夏雨莫名地兴奋起来，拉住莫青云低声说道：这房子里除了何素莲母女，还有第三者！只要找出第三者，相信离真相就不遥远了！”

    “农村里的房子都造得零零散散，特别是何素莲家，周围数百米都无人家。面对夏雨的询问，村民们一律摇头，说她家就母女俩，没见过其他人。但有一个消息引起了夏雨的注意，一个村民对他说，何素莲出事那天，有一个城里人在茅村，而且就在现场。那人叫陈小敏，是村长的外甥女，何素莲出事的当天中午她就离开了茅村。”

    “夏雨马上问到了陈小敏的电话号码，对莫青云说：我们这就去找陈小敏，不查清此案我就不回去了。”

    “莫青云笑道：没问题，反正领导给我的时间足够，毕业这么多年一直都是在动手术，现在搞搞业余也不错，怪新鲜刺激的。”

    “当夏雨和莫青云风尘仆仆地赶到昆市，把陈小敏约了出来时，他们两个人都呆住了，因为站在他们面前的竟然是一个青春美丽的女孩。陈小敏听了他们的来意，立即来了兴趣，说当时自己也是一肚子怀疑，可村民们根本不听她的意见。”

    “夏雨笑着说：说说你的意见，我们可是很乐意听取的。”

    “陈小敏微微一笑，左手顶着下巴，说了起来：那天确实没有人进后院，当我们赶到厕所时，何素莲已停止了呼吸，但整个厕所里都荡漾着一股甜香的气味，当时人进人出，根本没人听我说话，而凑巧的是我当天下午就要赶回昆明，所以也不知道结果怎么样了。”

    “夏雨不解地看着她：甜香的气味？”

    “陈小敏点点头：对，我本来只是有点怀疑，但现在几乎可以肯定了，何素莲应该是中毒而死，是高浓度的乙醚，所以茅房才会在无人纵火的情况下燃烧，乙醚是极易起燃的物品。只是有一点我怎么也想不明白，投毒者是如何在众目睽睽之下进入后院的？”

    “夏雨和莫青云在昆明住了一夜，次日一早就准备返回茅村，这时陈小敏打来电话，说自己这段时间写论文，闲得无聊，想陪他们一起去茅村。夏雨和莫青云相视一笑，爽快地答应了。”

    “三人一路有说有笑，感觉路程一下就缩短了很多。趁着解手的当口，莫青云悄悄问夏雨：你说陈小敏有没有嫌疑？”

    “夏雨愣了愣，说：除了你和我，其余人都有嫌疑，到时看陈棋棋对她的反应就知道了，说真的，我宁愿凶手是你，也不希望是她！”

    “莫青云眼睛一瞪，把他往边上一挤：见色卖友，小心雷把你劈成个鬼脸！”

    “说到鬼脸，两人心情都沉重起来，照夏雨的推断，小女孩背后必定还有个人，可这个人若不是陈小敏的话那又会是谁呢？他躲起来目的何在？他与何素莲之死有关吗？”

    “回到茅村，夏雨和莫青云干脆住在了村长家。令夏雨高兴的是，陈棋棋见着陈小敏时并无任何异常，但和以前一样，她依然一声不吭，就好似一个哑巴。夏雨急得团团转，那天她明明开口说了话的啊！”

    “两天后，夏雨和莫青云正坐在村长家发愣，陈小敏一阵风似的从外面冲了进来，兴奋地叫道：有眉目了！”

    “夏雨一跃而起，忙给她拉上一条凳子，急着说：别急别急，快说有什么眉目了？”

    “陈小敏扑哧一声：又叫人别急，又催人家快说，你这人还真够双重性格。”

    “夏雨不好意思地挠挠头：我叫你别急，可控制不住自己的急。”

    “陈小敏一笑，说了起来……”

    “原来这两天陈小敏找齐了何素莲出事那天的所有在场者，叫她们逐个细节地回忆过去。今天终于有个妇女告诉陈小敏，说她记得当天何素莲去上厕时棋棋曾给了她一张纸，而且还是那种城里人用的面巾纸，还有香味呢。

    由于何素莲当时坐在最里头，而棋棋又是背着身子给她纸的，所以并无其他人看到。陈小敏肯定地说：问题就出在那张纸上，上面一定倒有高浓度乙醚，而乡村的厕所气味都很重，所以何素莲上厕所时就用纸捂着鼻子，才会在无人投毒的情况下死亡。”

    “莫青云满脸惊讶：你是说是陈棋棋杀死了她母亲？”

    “陈小敏点点头：照推理是这样子。”

    “夏雨赞同地看着陈小敏，总结道：推理很接近事实，但破案需要的是证据，陈棋棋只是一个9岁小女孩，死者又是她母亲，若说这是她一手策划的，于情于理都说不过去，这个小孩的古怪说明了她背后一定有指使者，我们现在要想办法找出这个主谋。”

    “他们决定从陈棋棋身上找突口，毕竟这只是一个9岁的孩子，口关不会把得大人那般严密。然而，就在当天晚上，陈棋棋却变成了真正的哑巴.……”

    “这天凌晨天刚擦亮，一个村民早早起来上山去干活，却在路上发现了昏迷的陈棋棋，于是马上抱到了村长家。夏雨几个急忙爬起床来，一检查才发觉陈棋棋的舌头不见了，幸好有个莫青云在场。经过一番处理后，莫青云果断地下了决定，立即送往县城的大医院。三人胡乱收拾了一下，就抱起陈棋棋匆匆离开了茅村。”

    “两天后，陈棋棋的情况基本被稳住了，夏雨再也坐不住了，决定留下莫青云守护陈棋棋，自己和陈小敏回茅村去。虽然没有任何证据在手，但凭着职业敏感，夏雨觉得凶手已经按耐不住了。刚回到茅村，村长就告诉他，何素莲的房子昨天被一个男人买走了，出了个不错的价钱，为了陈棋棋以后的生活着想，村长就做主帮她卖掉了。”

    “夏雨立即赶往何素莲家，一个男人正坐在屋子里发呆。夏雨咳了一声他才反应过来，忙招呼夏雨坐下。在男人面前坐下后，夏雨直奔主题：你是外地人吧？为什么要买这个房子呢？”

    “男人沉默不语，依旧发着呆，夏雨又问了一遍。男人突然直直地盯着夏雨，声音低沉而又沙哑：这里是我的家，你来做客我欢迎，问七问八的话对不起，我现在没有心情回答，还请你哪来回哪吧！”

    “夏雨一愣，自嘲地笑笑，出了门去。回到村长家，夏雨把陈小敏支了出去，要她监视男人的举动。”

    “傍晚时分，陈小敏回来说，一小时前，男人去了何素莲的坟地，在坟地上一坐就是大半个小时，看样子与何素莲关系非同一般。夏雨来回地走动着，一声不发，陈小敏在一边叫道：不要像毛驴一样转来转去啊，头都被你转晕了，要不明天我去试探下他。”

    “不等陈小敏前去试探，男人却亲自找上门来了，他哽咽着对村长说：村长，有些事憋在心里难受啊，其实我不是冲着风水来买房的，那本来就是我的家，素莲是我妻子啊，我哪里能想到短短几个月不见，她就离我而去了，我赚再多的钱又有什么用呢？”

    “村长诧异地看着男人，男人擦了把泪，接着说：我叫陈荣山，十年前认识了素莲，相互动了真情，却没钱结婚，于是她回到了家里，当我第一次来找她时，她对我说，要是我被村民们发现身份会被打死的，因为我抛弃了他们的姐妹。所以我一直都是偷偷地来看她，前段时间，我们商量好这次过来就带她离开茅村，没想到……”

    “男人说到这已是泪流满面，再也说不下去。村长叹息一声，拍拍他的肩膀，以作安慰。”

    “一边的夏雨凑到陈小敏耳边，悄声问道：你觉得怎么样？”

    “陈小敏低声回答：似真似假，雾里看花！等棋棋回来便知真假了。”

    “第二天，陈荣山带来一群陌生人，把一些柜子，床，梁柱之类的往外搬。陈小敏跑去一问，才知陈荣山要把这些家什搬回家去。陈小敏笑道：反正都是你的东西了，你急什么，怎么说也等棋棋回来再搬啊，若是她还要住这里，岂不是要住空屋子了？”

    “陈荣山一怔，马上笑道：瞧我这性子，来，大家再搬进去。”

    “回到家后，陈小敏问村长：舅舅，何素莲那房子有多少年历史了？”

    “村长想了想说：她那房子年数可老了，她祖上是个地主，造的房子特结实。”

    “陈小敏说完又大声喊道：这就没错了，你派人看紧陈荣山，那些家什可都是值钱的古董呢。夏雨，夏雨，你快出来，狐狸终于露出尾巴了。”

    “夏雨匆忙跑了出来，陈小敏兴奋地拉着他的手：你知道吗？何素莲家有很多古董，陈荣山想全都运走，结果被我拦住了，我敢肯定何素莲之死、棋棋之残都是他干的，棋棋明天就回来了，我们就等着打他个原形毕露！”

    “可是事情并不如陈小敏想的那般简单，陈棋棋回来后，夏雨指着陈荣山问这是不是他父亲，陈棋棋点了点头，夏雨又低声在他耳边问道：是不是他叫你把纸给妈妈？你的舌头是不是他割掉的？”

    “陈棋棋又摇了摇头。”

    “夏雨懵了，主谋究竟是谁呢？”

    “这个晚上突然下起了大雨，春雷滚滚。村长家里，夏雨等人正在议论纷纷，十点左右，响门声急促地响起。莫青云跑去把门打开，吓得猛地后退一步，只见陈棋棋浑身湿透地站在门外，半边凹进去的脸显得异常吓人。陈小敏跑过去一把抱起她进了屋子，又给她找了身干净的衣服披上，才问她为何夜里独自跑了出来。”

    “小家伙只是脸色苍白地摇头，陈小敏心里一动，又问：棋棋，你会写字吗？”

    “陈棋棋点点头，这时村长在边上搭嘴：她娘是高中毕业。”

    “陈小敏高兴地找来纸和笔，亲切地说：棋棋，你想说什么就写什么。”

    “陈棋棋看看她，埋头在纸上写下了一句话：我想妈妈，人们说下雨夜我就会变成鬼脸，能看见别人看不见的东西，我想看到妈妈。”

    “看着孩子诡异而又可怜的表情，陈小敏心里一阵难过，伸手摸着她的头说：棋棋，你把以前的事全写在纸上，然后烧给你妈妈看，妈妈看到后就会出现在你面前了。”

    “棋棋抬起头来，狐疑地望着她，陈小敏点点头：是真的，姐姐不骗你。”

    “棋棋于是抓起笔，低头认真地写着。”

    “良久之后，她终于写完了，陈小敏皱着眉头把它看完。此时大门突然又一阵急促的敲门声响起，打开一看，却是陈荣山找女儿来了。陈小敏满脸愤怒地着看着他：你还有脸来找女儿，不过也真应了那句话，天网恢恢，疏而不漏，陈荣山，老实交代吧。”

    “陈荣山一脸雾水：交代？交代什么啊？”

    “陈小敏挥挥手上的纸：你就往死里推吧，棋棋虽然不会说话了，但她死去的娘教会了她写字，你自己拿去看看吧，利用乙醚毒死妻子，害怕女儿泄密又割掉她的舌头，为的就是何家的古董，陈荣山，虎毒还不食子呢？你倒是比畜生还绝，六亲不认了。”

    “陈荣山脸色大变，转身欲离去，却发觉不知何时夏雨已绕到了他身后，夏雨一把亮出证件，严厉地说：陈荣山，实话告诉你吧，我们警方已经注意你很久了，坦白从宽抗拒从严，两条路你自己选吧！”

    “陈荣山一下瘫坐在地，垂头丧气抱着脑袋：我有罪，我坦白……”

    “原来当年何素莲为了有缺陷的女儿不受伤害，同时也为不泄露陈荣山偷偷和她来往的秘密，一直严格要求陈棋棋装哑巴。陈荣山第一次来茅村就发觉何素莲家有不少东西都是古董，生了要搬去卖的念头。但这个大山里的姑娘死活不肯，说祖上留下来的东西，决不能在自己手上流失。”

    “陈荣山无奈，只得耐心等待，经常在夜间偷偷地摸进山来陪伴她们娘俩。原以为时间一长何素莲就会松口，哪知道好几年时间过去了，何素莲一直坚持着自己的立场不放。陈荣山等不住了，若不是为了钱，他早就不来这个破山村了，于是那天早晨他在何素莲的稀饭里放下了泻药，又给了女儿一包纸，告诉她等下母亲上厕所要用。”

    “陈荣山知道何素莲有个习惯，上厕所时候喜欢用纸捂着鼻子，而陈棋棋由于平日里无人理睬她，所以对每次去看她都要给她买东西的陈荣山有着一股特殊的感情，陈荣山支她办什么事都是一句见效。巧的是那天刚吃完早饭，村长老婆就来喊何素莲去她家搓麻绳了。于是就出现了村长家的那一幕。”

    “后来陈荣山发现有人频频找棋棋谈话，担心早晚东窗事发，干脆狠心把她迷昏，又将她舌头割掉，本来是想一刀杀掉的，可看到棋棋诡异的脸颊时，陈荣山忽然感觉脊背泛凉，连夜惊慌地离开了茅村。

    离开后再仔细一想，陈荣山又觉得自己太多虑了，这么多年来，棋棋什么时候透露过自己的消息？而茅村又是个偏僻之地，就算死了人，也还不是不了了之？于是又进了茅村，这一回他就胆大多了，心想干脆买下那房子，被认穿的话就明说自己是何素莲的男人。只要把那些值钱宝贝运出茅村，就万事大吉了，却没想到在这个节骨眼上出了差错。”

    “夏雨问他：既然装哑巴，棋棋为何又说村长要把她丢上山去喂狼？这也是你教唆的吧？”

    “陈荣山愣了一愣，回答说：我只对她说她妈死在村长家，一定和村长有关系，叫她不可到处乱说，否则村长会把她丢到山上去喂狼，并没教唆她说出去啊。”

    “陈小敏在一边深深叹息：你有个多么好的女儿……”

    “夏雨不解地看着她，陈小敏把那张纸递给了他，夏雨一看，上面写着：“姐，你们不要抓我爸爸好吗？我有一张鬼脸，别人都不理我，只有爸爸妈妈不‘闲’弃我，我不怪爸爸，没有爸爸就再也没有人关心我了。我不想失去他。”

    “夏雨看着眼前惊恐不安的棋棋，低下头去对她柔声说道：棋棋，你放心，你爸爸只是犯了点错误，大哥哥带他去学习一段时间就没事了。”

    “棋棋看着陈荣山，默默地点点头，夏雨拿过一把雨伞，搂着陈荣山出了门去，行到门外，才拿出一副手铐，说：戴上吧，戴上好赶路，派出所的人都在山外等着呢，风大雨大，路还是要走的……”

    “两天后，陈棋棋穿戴一新，坐在开往昆明的客车上。陈小敏在边上搂着她说：“棋棋，以后姐姐就是你的亲人，还有前面两个大哥哥，全都是你的亲人。明天我们一起去上海，那里的医生能把你变得和姐姐一样漂亮，不，比姐姐更漂亮！”棋棋双眼通红地靠在她身上，泪水无声滴落。”

    “在她们后面，夏雨和莫青云正在悄声议论。”

    “你有没有把握医好她啊？”

    “有，绝对有，只是她估计一辈子都要做哑巴了。这个世界，总是有残缺。”

    “夏雨叹息道：为了得到一丁点的关爱，小棋棋什么都能忍耐，这个世界幸好有爱呀，才使得残缺没毁掉生活……”

    “客车在颠簸的路上一直前行……”

    第一个故事到这里就结束了。

    网友们纷纷扣着弹幕。

    “卧槽，这个故事有点东西啊，剧情扑朔迷离，我直接就被霄哥给绕进去了。”

    “他喵的，没想到竟然是自己的老公杀了自己的老婆，世界上还有这样的事情？”

    “怎么会没有呢？俗话说得好：故事来源于生活。生活中肯定也有这种事情！”

    “霄哥，赶紧开始讲述今天的第二个故事吧！我已经迫不及待了。”

    “就是就是，速度速度啊！奥利给，我霄哥今天真给力。”

    …………

    …………

