
　　单羽缩回脑袋，坐在了楼梯的台阶上，眼中的震惊久久没能消退掉。

　　躲在盆栽后面的顾起，面色波澜不惊，太阳镜下的一双淡紫色眼眸，没什么感情地注视着那一道吞人的黑影重新变回影子，回到楼主温若钧的脚下。

　　影子回归，温若钧的皮肤也逐渐恢复了活人该有的气色，他打了个小小的嗝，脸色满足无比，像是刚刚享受完了一道美味佳肴。

　　温若钧转身，走向自己的房间。

　　直到关门声在空荡的楼道内响起，顾起这才将目光移开，他偏过头，扫了眼楼梯口，神色微微一顿。

　　……没人了。

　　念此，顾起往楼梯口的方向走去，黑色的直筒长靴踩在地板上，落地无声。

　　楼梯口里。

　　单羽轻眨了几下凤眸，收敛起了脸上的震惊之色，刚准备站起身时——

　　一片阴影落下。

　　有一人。

　　在她的面前，停了下来。

　　单羽微愣了下，她抬起头，能看到的，依然是那一副遮挡了双眼的太阳镜，将所有陌生人的窥视都隔绝在外。

　　单羽轻眨了下灵动的凤眸，她微微勾唇：“嗨～好巧～”

　　太阳镜下，顾起的目光落在单羽的脸上一秒，而后不动声色地移开，当看到被后者丢在一边的高跟鞋时，目光微微一顿。

　　“咳……”见顾起没搭理她，单羽努了下小嘴，脚底传来的冰凉触感，让她终于想起自己还没穿鞋，连忙起身，把高跟鞋穿上

　　见状，顾起眼里划过一丝丝嫌弃，他冷然开口：“下去。”

　　“啊？”单羽刚穿好鞋，就听到顾起这么一句莫名其妙的话。

　　顾起：“挡路了。”

　　单羽：……挡路？！

　　一米五宽的楼梯，她一个有着魔鬼身材的女人，只是站在边缘，难道就没地方给他过去了？

　　单羽双手抱胸，背靠着墙，脚步丝毫不动，语气似乎有些不可思议：“你很胖啊？这么大的地方还过不去？”

　　顾起微蹙眉：“还不走，你想引来那个温若钧？”

　　闻言，单羽脸色微僵。

　　引来个鬼啊！

　　那玩意太辣眼睛了！还贼恶心的！！

　　被顾起这么一提，单羽还是老老实实地往下走。

　　等单羽走下到两米开外后，顾起眉宇微松，这才迈步走下去。天籁小说网

　　下楼梯的时候，单羽偶尔回头瞥了眼身后的顾起，发现这人一直都离她远远的，如果自己走慢一点，身后的人为了保持距离，也会放慢脚步。

　　单羽第三次看到后，扭过头，撇了撇小嘴。

　　呵……男人，就会假清高。

　　十五岁之后，单羽还是第一次感觉到，自己就像是被人嫌弃鄙夷的脏东西，还必须要保持安全距离，而且能离多远就离多远。

　　啧，这种感觉……真是久违的不爽。

　　等下到四楼，离开了楼梯后，单羽身后的那一股压迫感才慢慢消失。

　　这时，面板弹出：

　　【请注意！玩家“七夕快乐”，“今年脱单”已被淘汰出局！】

　　【‘天使公寓’剩余玩家人数：13名】

　　顾起面上没什么表示，自己先走进了四楼的楼道内。

　　单羽原地迟疑了下，她刚经历了五楼那辣眼睛的事，心里还是有点打鼓的。

　　她想了想，也跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第295章 天使公寓33免费阅读。https://xs.23sk.com 