    她一直以为自己喜欢的是宁静的港湾，结果却发现被莫测的常常掀起巨浪的大海给吸引住了目光，她忍不住想要亲近大海，但又觉得自己水性不好真要跳进去会被海浪撕碎拍散！

    这个人会真正喜欢一个人吗？

    这个人说的话有几分可信度？

    他确实对她好过，但他对她的好是真心实意？还是一时好奇逗弄小姑娘？

    眼前不期然地闪过帝拂衣的影子，当然，也闪过他最近这几天的态度，他貌似对她已经放下了，放手放的很潇洒——

    而她对他又是真正的爱吗？

    说不定也只是因为他太神秘太强大太缠人，而产生的一时迷恋。也未必就是爱的——

    她颓然地倒在床上滚了一滚，发现心中还是乱麻似的。

    自我在床上纠结了一会，跳起来又用冷水拍了拍脸，再看看外面，外面天空已经露出了一点鱼肚白，天已亮了！

    她在镜子前揉了揉自己因为熬了一夜而生出来的黑眼圈，看了看镜子中那稚嫩的小脸，忽然又哑然失笑起来。

    顾惜玖，你现在才多大？这就开始纠结这些男女之情了！

    你现在的任务是学习，是变强，而不是在这里纠结来纠结去的，这都不像你了！

    她静了静心，略微打坐片刻，让自己气色看上去好一些，然后重新洗漱，因为要遮挡黑眼圈，她略略施了些脂粉，她化妆原本就是高手，待化妆完毕，揽镜一照，又是精神抖擞美少女一枚！

    她收拾完毕，走出门来却发现龙司夜就站在门外，她足下一顿！

    经过昨夜那一个尬吻，她再见他有些退缩……

    “惜玖，起了？走，我们一起去吃饭。”龙司夜绝口不提昨夜的事，含笑上前。

    顾惜玖是比较干脆之人，她没认清对龙司夜的感情便罢，一旦认清她就分外愧疚，她知道她对不起他，但既然确定对他的感情并非自己想象的那样，便不想再让他深陷进去，一直牵扯不清对谁都不好。所以她吸了一口气：“龙宗主，我回来后考虑了一下，我觉得……”

    她话没说完就被龙司夜打断：“惜玖，你什么也不用说，我都明白，是我太激进了，你别放在心上。我们依旧像先前那样做朋友吧？”

    做朋友？

    顾惜玖心中一暖！他真的不是一般的善解人意！她心中更为愧疚，但也是松了一口气的。

    龙司夜这个朋友她不想失去，她其实很想和他做可以并肩战斗的伙伴的……

    她心里感动，用力点头：“好！我们依旧是朋友！龙教官，谢谢你！”

    谢谢你的包容，谢谢你为我付出的一切，我就算不能对你回报爱情，但可以为你赴汤蹈火……

    龙司夜拍了拍她的肩膀，轻笑道：“和我客气什么？其实你现在还小，不必考虑那些感情的事，你现在做的是用心学习，用心练功，别丢了你圣尊门人的面子……”

    “当然！”顾惜玖心上像是卸下一个大包袱，扬眉笑：“我会是最棒的！“

    ……

    好啦，总算是让女主把对龙的感情理顺了。撒花！

    亲爱的们，现在是双倍月票期间，看在木木辛苦更新的份上，嫩们手里还有月票的赶紧投出来哟，投给木木吧。么么哒