    加纳照也笑了笑，也不知该说这群孩子什么好，回答元太的问题，“它叫亚瑟，之所以叫这个名字，是因为创造名侦探福尔摩斯的作者是亚瑟—柯南道尔。”

    步美拉起亚瑟的前脚，对亚瑟笑道，“那如果你和柯南搭档的话，就可以组成世界第一的侦探事务所了哦！”

    “拜托！”柯南无语，“叫我跟狗一起破案？”

    “这有什么不好的？”光彦立刻道，“只是女孩子的可爱想法而已。”

    “你简直不知好……”元太顿住，“你简直不可爱！”

    嗯，说话要礼貌！

    柯南只能干笑。

    一旁，加纳照也摸着下巴，“不过池这个姓氏……”

    嗯？

    柯南疑惑看加纳照也，发现一道影子突然从眼前蹿了出去。

    “汪！汪汪！”亚瑟冲上前朝阿笠博士吠叫。

    “亚瑟。”

    后面跟进门的池非迟叫了一声。

    亚瑟仰头看了看池非迟，立刻掉头就跑，一直跑到加纳照也脚后，才重新探头看出去。

    柯南：“……”

    果然是认识的，而且看这个样子……

    灰原哀：“……”

    非迟哥曾经对亚瑟做了什么吗……

    元太：“……”

    连亚瑟都这么怕池哥哥啊……

    “池医生，”加纳照也笑着上前，“抱歉，之前还没有认出你来，这些孩子刚才说到你，因为‘池’这个姓氏比较少见，我还在想会不会你……”

    “哦？”阿笠博士好奇问道，“你们认识吗？”

    “之前你说加纳先生的名字，我记不清，”池非迟道，“不过看到狗就想起来了。”

    “池哥哥……”柯南语塞。

    这么说是不是有点不太好？

    “不奇怪，有的医生不记得以前接诊过的病患，但要是看到患者曾经治疗过的地方，说不定就会想起这是自己以前接诊的患者，”池非迟语气平静道，“据说还有医生做手术的时候，因为发现患者某个器官很其他人不太一样、很眼熟，想起几年前自己也给那个患者做过手术。”

    阿笠博士一汗，“这、这样吗……”

    “也是因为去宠物医院因为挂号的时候，都是填宠物的名字吧，”加纳照也笑道，“亚瑟之前有段时间身体不舒服，我带它去真池宠物医院看病的时候，见过池医生。”

    步美疑惑，“不过为什么它看起来很怕池哥哥？”

    “是不是因为池哥哥给它打过针啊？”元太猜测。

    光彦点头，“有可能，狗就像小孩子一样，很多小孩子也会怕给他们打过针的医生。”

    “不……”加纳照也道，“池医生应该是负责猫类宠物，不是亚瑟的主治医生，只不过有一次我在走廊上遇到池医生，看亚瑟还蛮喜欢他的，就跟池医生聊过两句，因为亚瑟好像喜欢一只英国牧羊犬，我想问问有没有关系，池医生说……”

    “从体型上看，母犬生产没有风险，”池非迟平静重复原话，“你们喜欢混种犬可以就没问题，不喜欢可以考虑做绝育手术。”

    “呜……”亚瑟趴在地上，委屈呜咽了一声。

    别以为它不知道绝育手术是什么……不，以前不知道，不过那天主人问了很多，主人说什么它不太明白，但这个人的话它都听懂了。

    母犬绝育，要切开肚子，它绝育，要切蛋蛋……

    考虑到后期护理，建议切它……

    那一天听到这话，简直吓狗。

    吓得它连忙把人类说‘绝育手术’的发音给记住了，以后一定要防备。

    “那天亚瑟好像听懂了我们在谈什么，所以……”加纳照也转头看了看躲在自己身后的亚瑟，无奈笑道，“我带它回家之后，只要一说到‘绝育手术’，它也会立刻跑去躲起来。”

    灰原哀无话可说，非迟哥这是给亚瑟留下了多大的心理阴影啊。

    “绝育手术是什么啊？”元太疑惑问道。

    “就是做手术吧，”步美道，“肯定很疼，所以亚瑟害怕了。”

    其他人没多解释，这么认为……也对。

    加纳照也蹲下身，拍了拍亚瑟的脑袋，安抚道，“好了，我们不做手术。”

    池非迟大概是知道的，亚瑟能思考，不过其实不太能听懂人类太复杂的话语，他是个例外，“有的狗做绝育手术，是因为激素分泌旺盛而引起疾病，亚瑟没有这种情况，既然你们对混种没意见，亚瑟确实没必要做绝育手术，。”

    亚瑟耳朵竖了一下。

    嗯？没必要做就是不做了？

    那就好，那就好……

    “亚瑟之前会突然跑上去冲池哥哥叫，就是因为这个吧？”步美上前蹲下，摸了摸亚瑟的头。

    “不，其实它是冲博士去的。”柯南道。

    “啊？”阿笠博士一懵。

    “博士在来的路上，摸过比亚瑟体型更大的公狗吧？”柯南上前拿起阿笠博士裤腿上的狗毛，解释道，“狗能够从气味分辨同类的大小和性别，博士摸的是一只比它体型大的公狗，当它发现体型比它大的公狗的气味时，就会产生敌意……”

    阿笠博士点头道，“之前在外面遇到邻居的狗，我是上前摸了摸。”

    “还有，之前你们到了门口，加纳先生让你们去停车，并没有让你们进门，”柯南继续道，“它就会觉得是主人不欢迎的人进来了。”

    “有一点不对。”池非迟走向亚瑟。

    “嗯？”柯南疑惑看池非迟。

    “说是对大型公狗有敌意不恰当，应该说是觉得自己的地盘被入侵而产生的敌意，”池非迟走到亚瑟前蹲下，看了一下亚瑟的耳朵，“如果是在街上遇到博士，它不会这么做……亚瑟，张嘴。”

    亚瑟乖乖张大嘴巴。

    柯南点头，承认自己说的不准确，“那它是根据气味，判断博士是一个有威胁性的入侵者，所以才会冲博士叫的。”

    “哦？”一个胖胖的中年男人走进大门，“这位先生也养狗吗？”

    “啊，不，他是宠物医生。”加纳照也忙道。

    “哦？”中年男人打量亚瑟，“亚瑟生病了吗？”

    “没有，这位是我父亲的朋友阿笠博士，池医生是跟阿笠先生一起过来的，以前我带亚瑟去看病的时候认识了池医生，我也没想到今天会再见面，”加纳照也笑着，又对阿笠博士和池非迟介绍，“这位是我在爱狗同好会里认识的纲岛先生，他今天来的原因跟你们一样，我们先进去看看吧。”

    加纳照也带着一群人进屋。

    步美、元太、光彦三个孩子立刻被柜子上的小物件吸引。

    “我要这个洋娃娃～！”

    “我要这架飞机！”

    “那我就要这个古董沙漏！”

    池非迟看向没去凑热闹的两个人，“小哀和柯南……”

    “呃，”柯南忙道，“我不用了。”

    “我也不用。”灰原哀也道。

    “不过这样真的好吗？”阿笠博士转头看加纳照也，“这些东西看起来似乎都很昂贵。”

    “我已经过世的祖父早年喜欢在各国旅游，买了很多纪念品，其中还有一些珍品，不过我和我父母对古董不感兴趣，觉得卖掉又不太好，所以就叫朋友来看看有没有喜欢的东西，”加纳照也说着，又看向池非迟，“因为我要去英国工作，会在那边定居，我父母要搬回乡下，跟我长居乡下的叔叔一起生活，所以整栋房子里的东西都要清理掉，池医生可以去其他房间看看有没有喜欢的东西。”

    池非迟没矫情，“有没有玩偶？有的话，我想带两个回去。”

    “玩、玩偶？”步美惊讶回头。

    元太和光彦也一脸呆滞地看池非迟。

    “给非赤和非墨的。”

    池非迟解释了一句，又对加纳照也道，“我的宠物。”

    “池先生自己也养宠物吗？”加纳照也笑了笑，随即神色古怪起来，“玩偶确实是有，而且还有不少，在另一个房间里，池医生要的话，我带您去看看，不过那些玩偶比较特别，有化着暗黑浓妆的娃娃，有嘴角咧得很大的小丑玩偶，有火刑架上的女巫玩偶，还有戴着奇怪面具的兔子玩偶……以前放在家里也不会摆出来，因为我觉得不会有人要，又怕吓到小孩子，所以就收进纸箱里了，池医生，您看您的宠物会不会……”

    “我想……”池非迟低头看从衣领探头的非赤，“它们应该不会怕。”

    加纳照也看到非赤，汗了一下，“呃，好吧，那等会儿我带您过去……”

    “汪汪～！”一只小型犬跑进来，跑到池非迟脚边嗅，似乎不满自己被忽略，仰头朝池非迟仰头叫了两声。

    “啊？道尔？”加纳照也转头看那只小狗，“这是我父母的爱犬，我这次去英国只打算带上亚瑟，道尔会由他们带走，跟他们一起去乡下生活。”

    池非迟蹲下身，伸手抱起道尔，伸手翻了翻道尔长长的耳朵。

    光彦凑在一旁弯腰看着，“是蝶耳狗耶！”

    柯南也蹲在一旁看，问道，“既然有亚瑟和道尔，是不是还有一只叫柯南的狗呢？”

    池非迟：“……”

    柯南这句话听着有点怪。

    “我爸爸养的牧羊犬就叫柯南，”加纳照也道，“不过它两年前就已经去世了。”

    柯南一时无话可说，“喔……这样吗……”

    “不用担心，”步美笑眯眯道，“我们还有一个柯南啊！”

    柯南：“……”

    好奇怪的感觉……

    “不过蝶耳狗这个名字好奇怪啊。”元太蹲在道尔旁边，伸手学池非迟去翻道尔的耳朵，“是因为耳朵……”

    “汪！”道尔抖了抖耳朵，转头朝元太吠叫。

    “啊？”元太被吓了一跳。

    “好啦，元太，”柯南制止元太继续去摸道尔的耳朵，“池哥哥看道尔的耳朵，是在为道尔检查，狗的耳朵是发病多的部位之一，而且宠物医生可以从眼睛、耳朵、鼻子、被毛、牙齿判断宠物是否健康，之前池哥哥也有帮亚瑟看过耳朵、又让亚瑟张嘴不是吗？而你刚才拉道尔耳朵的力度和角度都不合适，让它觉得不舒服，再加上是陌生人，所以它就有些不太高兴了。”

