    第158章 一年半后（11）

    一座阴深的古堡，看上去有几百年了，如果仔细兰，隐约觉着古堡里面似乎禁锢着冤屈的女鬼。

    古堡的主人是一个伯爵，他是伯爵，他父亲是伯爵，他爷爷也是伯爵，他爷爷的爷爷依然是伯爵。

    古堡里有一条通往城堡外面的路，路口站立着两只威武雄壮的石狮子，它们守护着古堡的安全。

    古堡的四角都竖立着一根柱子，它们代表着古堡里的森严与威严，每一个进入到古堡的人都需要接受它们的检查。

    石狮子能守卫古堡的安全，柱子能检查进入古堡的客人？真奇怪，但是现实就是如此。

    古堡的外围是大片的良田，人们在勤劳地耕作着。

    几百年了，许多事情变了，但是许多事情还没变。

    一架马车来路过了，从车上下来了一个少年，少年穿着儒家学派弟子的衣袍，他的眼睛里闪烁着智慧，他的腰间佩戴着一把长剑。

    “你好，老乡，这里是什么地方，那座古堡的主人是谁？”少年走到一个正在休息的农夫身边问道。

    农夫听到有陌生的声音问自己，他睁开眼睛打量着眼前这个俊俏的少年，少年的身体有些瘦弱，脸色有些苍白，但是他有一双漂亮的眼睛，一看就知道他是个有智慧的少年。

    “小伙子，这里是罗杰斯伯爵领，那座古堡就是伯爵府邸，你难道是来参观的吗？“农夫看着少年说道。

    少年看到农夫警惕的神情，他知道这里肯定有秘密，他摇摇头说道：“我只是好奇而已，你放心吧，我没有恶意的。“

    农夫略带嘲笑地看了少年一眼：“我知道你没有恶意，但是最大的悲剧往往来自于自以为是的善意。你们儒家学派有一个缺点，你知道是啥吗？”农夫笑着说道。

    少年摇摇头，他还真不知道儒家学派有什么缺点。

    “你们儒家学派总觉得自己是圣贤，你们觉得自己是拯救世界的英雄，其实呢？“农夫冷哼了一声：“其实呢，你们儒家学派是一群愚蠢的人，倒不是智商低，你们智商高的很，但是你们傲慢，你们总是把自己想象成救世主，其实根本就是不接地气！不认真研究具体情况，由着自己的想象胡来！”

    听到农夫说自己的学派是不接地气的，少年的脸色微微变化，他虽然不服气，但是他没有反驳农夫，他也不知道该怎么回应农夫，只能默默的转移话题。

    “能和我说说这个罗杰斯家族以及这座古堡吗？”少年问农夫道。

    农夫看了看远处的古堡，叹了口气：怎么说呢？其实罗杰斯家族的人，在公开场合都说他们尊敬并推崇圣人孔夫子，信仰儒家学派，他们家族每个人的书桌上都至少摆放着《论语》，经常张口就是仁义礼智信。然而实际上，他们贪得无厌，他们腐化堕落。他们家族的人，有的喜欢钱财，有的喜欢美女，有的喜欢权利，有的喜欢美酒，有的喜欢古董，但是不管他们喜欢什么，他们为了他们喜欢的东西大多干了许多根本不符合儒家道义的事情。他们是吸血鬼，是伪君子！”

    听着农夫说的这番话，少年感觉有一种被侮辱的感觉，他的脸色也微微有些发红，他看向农夫说道：“你说的这些是真的吗？“

    农夫看到少年的脸色变化，笑着说道：“不是我说，你们这些儒家弟子要么蠢，要么坏，要么就是又蠢又坏。不过这个罗杰斯家族虽然坏，但其实我们还很需要他们。”

    (本章完)

