    日升月落，转眼间大半年就过去了。

    飞羽岛及其周边几座岛屿基本完成了开拓，共计开拓出灵田三千亩，一处小型的灵药园，以及一处灵木坊，囤积了大量灵木，准备以后建造海船。

    以飞羽岛为中心，方圆五百里海域内的妖兽要么被凌氏修士斩杀，要是就直接逃走了，虽然仍有不少妖兽活动，可修为实力几乎都不强，难以对凌氏构成威胁。

    凌氏斩杀了大量妖兽，获得了大量妖兽身躯上的部位，都是炼器与炼丹的好东西，不论是凌氏自己使用，还是直接卖成灵石，绝对能小赚一笔。

    妖兽身躯上除了有用的部位外，妖兽肉也是好东西，可给下面的练气期族人食用。

    为此，凌有仙还亲自出手建了一座冰窖，将那些新鲜的妖兽肉往里面一放，再施法将之封印了，保管二三十年都不变味儿，到时候吃还是那么新鲜。

    此时，飞羽岛上西北部群山之中，凌氏驻地的议事堂内。

    凌氏的四位金丹真人全都聚在了这里，相互汇报开拓成果，制定接下来的开拓与发展计划，以及关于青丹门遗迹的事情。

    凌定山，凌有仙，慕嫣然三人均做了汇报，并发表了自己的意见，凌有道最后道：“大家的意思都很清楚，家族在这边的人手不足，再得到人手补充前，开拓的事情要换一换，当以发展为主。”

    闻言，凌定山三人点头。

    “我也是这么想的，事情太多，要慢慢来嘛，总不能一口吃成个胖子。”

    “拿开拓的事情就暂时停下吧，先将已经开拓出来的地方经营好了，有了一定成果接着开拓。”

    说到这里，他似乎又想起了什么。

    “哦，对了，距离青丹门遗迹再次开启的时间不远了。”

    “我想问问大家，准备这次青丹门遗迹开启时就入住青丹门遗迹呢？还是往后再推一推呢？”

    凌氏的实力不足以掌控构成青丹门遗迹的禁断大阵，那么凌氏只能遵从禁断大阵的规则来办事。

    也即是青丹门遗迹每年只能开启一次，而且要在特定的时间才能开启，要是错过的话，那就只有等来年了。

    如果凌氏派族人入住青丹门遗迹，至少要等待来年才能出来，进去的人起码要在遗迹里生活一年的时间。

    一年对于修仙者来说很短暂，可对于飞速发展的青丹海域来说，一年的时间可就不短了。

    到底要派哪些族人进入青丹门遗迹才不会影响家族在外的发展，又要派遣多少族人，等等诸多问题都需要仔细考虑，尽量做到万无一失。

    凌氏四人作为凌氏在青丹海域的实际管理者与决策者，这些都将是他们所需要考虑与解决的问题。

    凌有仙率先道：“早晚都得干，宜早不宜迟，今年就开始派族人进驻青丹门遗迹吧？”

    旋即，他又补充道：“不过也不急于干出些什么成绩来，所以我提议先派十来个族人进去熟悉熟悉。

    毕竟过去了万年，万年时间无人整理，不论是灵田，还是灵药园，亦或者还是别的什么，都已经荒废了，都需要重新打理。”

    “大哥说的不错啊。”

    慕嫣然又道：“若是派族人进驻青丹门遗迹的话，我觉得至少也得派遣一名筑基期修士去坐镇，以防万一。”

    “嗯，夫人考虑的周到。”

    他顿了顿，然后说道：“这样吧，组织一支队伍，含一位一阶阵法师，一位一阶炼丹师，一位一阶制符师，一位能炼制中下品法器的炼器师，四位灵植师，再加四个善于战斗的练气期族人，由一位筑基期修士带领，共计一十三人，今年遗迹开启的时，进驻青丹门遗迹，来年再进行替换。”

    说罢，他又问道：“你们觉得如何？”

    三人点头道，慕嫣然道：“就这么办吧。”

    “对了，鹏鹰道友请我们在它的鹏鹰岛上布置一座阵法，将四周的云雾聚拢在鹏鹰岛上。

    之前我已经应下了此事，承诺忙完了这阵儿就去帮它办，如今忙的差不多了，就将这件事情赶紧办了吧。”

    凌定山吃惊道：“让一岛都被云雾笼罩？”

    慕嫣然感慨道：“若是要一岛都被云雾笼罩的话，那可是一个不小的工程。”

    工程越大，耗费的时间与资源越多。

    特别是时间，凌氏正是用人期，若是像凌仁安这样的二阶阵法师被托在一个地方太久的话，影响将是诸多面的。

    “具体我也不清楚，还需要等仁安去看了才知道。”

    旋即问道：“仁安只是筑基期修士，他一人去的话很不安全，我们也不放心，所以我打算让一位金丹期修士陪同他去鹏鹰岛，你们谁去呢？”

    “我去吧。”

    凌有道一笑，“好，那就由大哥陪同仁安去鹏鹰岛，稍后就出发吧，快去快回。”

    凌有仙点了点头，便也灭在说话了。

    紧接着，四人又商量了一些事情，然后才各自离去。

    凌有仙直接就找到了凌仁安，对凌仁安说明了来意，随后就带着凌仁安化虹而去。

    凌有道则叫来了凌有金，凌有金进了议事堂，笑嘻嘻的道：“二哥，你有事着我？”

    “嗯，做吧。”

    凌有金也不客气，自顾自找了一处离凌有道比较近的地方坐下了。

    “最近修炼的怎么样？遇到什么难题了吗？”

    闻听此言，凌有金笑嘻嘻的一张脸瞬间就达拉了起来，“弟弟我都被卡在筑基中期十来年了，近十来年修为寸步未进，我都快放弃了，准备将精力转移到对符箓一道上，期望有生之年能突破现有瓶颈，成为一位三阶的制符师。”

    一听这话，凌有道就有些着急，可他还是强压了下去，说道：“这怎么行，符箓一道虽然也很不错，可终究还是要以修炼为主。

    若是主次不分，就算成为了三阶制符师，那也只是昙花一现。”

    “二哥，我又何尝不知道呢，但凡在修为上能再进一步，我又怎么会将全部精力抓一道符道。”

    听到这话，凌有道也很无奈。

    他沉默了一会儿，才说道：“你先将手头上的事儿放一放，将精力都集中到修炼上。”

    说着，凌有道从储物截止中取出了一个玉瓶，“我知道你之前服用过金龙丹，这种丹药服用的次数越多，效果也就会越弱，三次之后就完全没有效果了。”

    “你还有两次服用的机会，这里面正好有两粒金龙丹，你拿去吧。”

    玉瓶飞向凌有金，凌有金心中欢喜，却又强行严肃，看着很是怪异。

    金龙丹能增加筑基期修士突破瓶颈的机率，第一次服用时的效果最好，往后每服用一次效果就会减弱一次，三次之后彻底无效。

    凌有金也曾拥有过一粒金龙丹，十余年前，他就服用金龙丹尝试突破筑基后期过，只可惜当时失败了。

    凌有道好心提醒道：“你上次服用金龙丹失败了，这次最好两粒金龙丹一起服用，效果应该会被第一次服用金龙丹好。”

    对于凌有金这种情况，那就只有下猛药。

    闻言，凌有金也变得严肃起来，很是认真的点了点头，估计他也清楚，这将是他最有希望突破到筑基后期的一次，若是错过的话，很难再找到这样的机会了，即便找到了，成功突破的机率也不如这次的大。

    所以他必须要抓住这次的机会，牢牢地抓住，一举突破，成为筑基后期修士。

    “嗯，回去好好修炼吧，等你突破了，还有重任交给你。”

    “嗯。”

    凌有道挥了挥手，然后凌有金就晕乎乎的起身离开了。

    待出了议事堂，心中嘀咕，“专门将我叫来，还以为有什么重要的事情呢，就这事儿？”

    他觉得有些莫名其妙，旋即一笑：“管他呢，二哥对我还是好的。”

    凌有金扔着玉瓶玩儿，心中美滋滋的想。

    话说另一边，凌有仙带着凌仁安跨越数千里，短短不到一日的时间就到了鹏鹰岛。

    鹏鹰岛上最引人注目莫不过山顶那棵百丈的三阶灵树了，只让人觉得震撼不已。

    凌仁安说了这么多年，本以为飞羽岛上的那棵灵树就已经够大了，没想到竟然见到了比之还大的灵树，心中的震惊已经无法用言语表达了。

    “如此巨大的灵树，怕是已经达到三阶了吧？”

    恰在此时，那山顶巨大灵术上有一只鹏鹰冲天而去，双翅挥动间狂风漫卷，伴随着一声嘹亮的鹰啼传入两人的耳中。

    他很是感慨的说道：“鹏鹰前辈，也只有如此巨树才能让鹏鹰前辈建巢了。”

    眨眼间的功夫，鹏鹰就飞到了两人身边。

    凌有仙一把抓组凌仁安，身影一闪，速度快带了极致，几乎眨眼两人就到了鹏鹰的背上。

    凌仁安站在鹏鹰的背上，只觉得身处一块巨大的浮空岛上，四周是狂风乱流，就算是他这样的筑基期修士都有被掀飞的可能。

    但两人又被一层无形的墙包裹住了，狂风乱流被挡在了外面，靠近不得两人。

    鹏鹰的声音传来，“你们终于来了。”

    凌有仙语气平淡道：“族中的事情忙的差不多了，所以就过来了。”

    凌仁安则急忙道：“凌仁安见过鹏鹰前辈。”

    他可没自家大伯那样的“脾气”，哎，说白了还是实力不够导致的。

    闻言，身下的鹏鹰哈哈大笑起来。

    “我先带你们逛一圈我的鹏鹰岛，让你们了解一下我鹏鹰岛的地形地貌。”

    鹏鹰一边飞，一边介绍道：“我的鹏鹰岛最长二百七十多里，最宽二百三十多里，中间高，四周地，岛上的中型灵脉就在山顶那棵灵树下面……”

    凌仁安一边听着鹏鹰颇为自豪讲解，一边仔细观察着整个鹏鹰岛。

    不得不说，鹏鹰岛确实说它所说的那般大。

    鹏鹰的速度很快，飞完鹏鹰岛一圈根本要不了多久，可为了方便凌仁安观察鹏鹰岛的地势，它将速度放得很慢。

    小半个时辰后，终于飞完了一圈。

    “小友，你看的怎么样了？”

    闻言，凌仁安问道：“前辈，你是打算全岛都被云雾笼罩呢？还是只是山顶的那棵灵树被笼罩呢？”

    鹏鹰道：“全部被云雾笼罩就不必了，否则就跟我的鹏鹰岛从此消失了一样。但只是山顶的灵树被云雾笼罩又太小了，我想着岛屿中部被浓雾笼罩就行了。”

    闻听此言，凌仁安有些凝重。

    鹏鹰虽未亲眼见到他的表情，似乎也察觉到了异样，于是问道：“小友，怎么了？可是有什么难处？”

    “前辈，你也应该知道，鹏鹰岛整体很大，即便浓郁只笼罩岛的中部，那也是不小的面积。

    而笼罩这么大的地方，绝对算是一个大工程了，所需要的时间，所需要的材料，以及方方面面都不是短时间内能完成的。”

    鹏鹰道：“这个不着急，只要能办到就好。”

    凌仁安点了点头，“既然前辈这样信任晚辈，那晚辈就跟前辈说说布阵的事情。

    “因为覆盖范围太大，所需要用到的材料很多，虽然不是什么珍贵的材料，我凌氏都很弄到，凌氏也需要时间收集，而且加起来的价值不敌，需要不少灵石。”

    鹏鹰可是生活在“摇钱树”上，又岂会在乎凌仁安所说的那些灵石呢，带时候用鹏巢果跟凌氏交换，凌有道绝对会非常乐意。

    “这个不是问题。”

    闻言，凌仁安心下稍安，他就是担心因为索要的灵石太多，将对方给惹火了。

    虽然大伯就在傍边，可想到鹏鹰的提醒，他还是有些虚。

    “晚辈回去之后，就会尽快将布阵方案弄出来，最快的话，明年这个时候就能动工，全部完成的话，最少也需要五年的时间。”

    鹏鹰道：“五年时间？不长，我等的起。”

    确实，五年对于人类修仙者来说都不算长，那就更不要说寿元更长的妖兽了。

    对于鹏鹰这样的大妖来说，五年就是打个盹儿的事情，有点儿眨眼即过的意思。

    凌有仙这次带凌仁安来就是看看鹏鹰岛的，毕竟只有知道了鹏鹰岛的情况，才好因地制宜的布置阵法。

    如今已弄清楚了鹏鹰岛的情况，也就准备离去了。

    而此时，鹏鹰也已经飞到了山顶灵树的旁边，从灵树上飞下来了三颗灵果，直直的向着凌仁安而去。

    “小友，劳烦你来一趟，这三颗灵果就送于小友了。”

    眼见着三颗灵果悬浮在自家面前，凌仁安不知怎么办的看向凌有仙。“大伯。”

    他不是不想要这三颗灵果，而是觉得凌有仙都没有收到灵果，自家一个晚辈收的话，有些说不过去。

    凌有仙却是不在意这些，平淡道：“拿着吧，这灵果对你有帮助。”

    闻言，凌仁安双眼一亮，心中却是非常欢喜。

    他立马接过灵果，笑着道：“晚辈多谢前辈。”

    “哈哈哈哈！”

    鹏鹰只是哈哈大笑。

    “鹏道友，告辞。”

    “道友慢走。”

    说罢，凌有仙带着凌仁安化虹而去，很快就消失在了鹏鹰的眼中。

    此行凌仁安的收获是巨大的，仅仅走了一圈就得了三颗鹏巢果，绝对赚了。

    凌有仙的速度很快，第二日就回到了飞羽岛。

    正所谓拿人钱财替人消灾，凌仁安拿了鹏鹰的三颗鹏巢果，自然要帮鹏鹰解问题了。

    他一回到飞羽岛就先列了一张清单，大概就是布置阵法所需要的材料，直接交给了凌有道。

    凌有道看了看清单上的材料，并未说什么，转手就让人去库房中将这些材料全部提出来。

    凌氏自己有些，但更多的还需要去开拓区的修仙坊市收集。

    为此，凌有道专门让慕嫣然带着人走了一趟金蛟坊市，那里是万群岛链最大的修仙坊市，也只有那里才能收集到如此多的同种材料。

    凌仁安还绘制了一份鹏鹰岛的地图，然后将一众一阶阵法师召集在了一起，众人根据他的讲述，相互讨论。

    布置的阵法简单，就先聚雾阵了。

    难的是需要覆盖的面积太大，给如何布置才能覆盖这么大，且不出现问题呢？

    凌仁安虽说是二阶阵法师，在阵道上的实力远强于一众一阶阵法师。

    但这次布阵任务是精密或，设计的方方面面太多了，不是说二阶阵法师就能完成，而一阶阵法师就不能完成，因为聚雾阵只是一阶上品阵法，顶天凌仁安做了一些改变，将之布置成二阶下品阵法。

    只要是人就会犯错误，凌仁安同样会犯错误，更何况设计如此之多的问题，他犯错误的概率就更高了。

    所以这个时候就需要更多的阵法师相互检擦，纠察彼此可能存在的错误，将错误的概率讲到最低。

    如此，众人辛苦了三个月，终于弄出了一份勉强能过关的布置方案。

    但其中仍旧有不少错误之处，还需要后续慢慢检查出来改正。

    话说慕嫣然带人到了金蛟岛，让手下的人全力去收集清单上的材料。

    然而同种的材料太多了，即便是金蛟坊市里的店铺也难以一下子就拿出来。

    无奈之下，慕嫣然只得连续一些商铺的老板帮忙收集这些材料，然后就带着已经收集到的材料返回飞羽岛。

    同一时间，青丹门遗迹开启的时间终于再度到来。

    是日，凌有道带着包括凌仁德在内的十三人来带青丹门遗迹所在的位置。

    待到中午之时取出墨月玉盘，当真十三人的面开启了通往青丹门遗迹的通道。

    十二位凌氏的练气期修士在凌仁德的带领下，纷纷跃入漩涡，消失在了凌有道的眼前。

    待到全都进入了青丹门遗迹，他又才将青丹门遗迹封印。

