    凛冬北境。

    天空下着鹅毛大雪，寒风卷起积雪在空中交汇撕裂出哀嚎声。

    林染背着陷入昏迷的银铃，一步步往领域场密集的北方而行。

    此时北境长达六个月的极夜才刚过半，昼短夜长的环境里，最冷时候的气温能达到零下40度左右。

    林染的优势是术法，体质并不算强。

    长时间处在寒冷的环境里，他的面颊冻得通红, 睫毛更是化为了冰晶。

    不知走了多久，银铃始终没有醒来。

    抬头望向前路，死寂般的环境里看不到任何活物，视线所及尽皆被白蒙蒙的飞雪遮盖。

    或许厚实冰层底下有磷虾等生物，但地表如同生命禁区。

    抬头仰望天空，漫天星辰璀璨，所绽放的光芒是极夜中唯一的光源。

    没有光污染的影响，天空漂浮着一缕缕淡淡的烟霭，似半虚半实的绿色飘带，仿佛触手可及，却又显得遥远虚幻。

    如此恶劣的环境下，有着城市中难以见到的自然美。

    但林染无心欣赏眼前的美景，他冻得牙齿打颤，艰难迈步前进。

    忽然脚下一空，林染身体前倾，骤然摔倒在地。

    他连忙爬起身，转头去看银铃。

    此时银铃双眸紧闭，就像是童话故事中的睡美人，静静躺在积雪中，绝色不可方物。

    距离封棋的袭杀已经过去两天了。

    银铃始终在沉睡，林染感到心疼的同时，却也明白这是任务必须要经历的过程。

    这也是他从银铃身上获取重要情报的机会。

    现在他能做的，就是带着银铃继续往北而行, 前往领域场密集的区域。

    这也是银铃沉睡前, 唯一觉得能逃出生天的出路。

    艰难站起身，他再次背起银铃, 踩着积雪前进, 身形很快没入纷飞的大雪中。

    又不知走了多久，林染再也支撑不住，轰然倒下。

    躺在地上，他深吸了一口气，抓起一把积雪塞入口中。

    融化的积雪顺着喉咙滑落，让严重缺水的身体得到了些许补充。

    这时饥饿感却涌上心头。

    已经两天没有进食了，再加上赶路时的体力消耗，他不知道自己到底还能撑多久。

    他将银铃抱在怀中，喘息休息。

    挥手间，他单手结印勾勒出一道灵气屏障，将他们包裹其中，抵挡寒冷的侵袭。

    但由于体力接近枯竭，能量屏障显得十分不稳定。

    虚实转换间，似乎随时会破裂开来。

    倦意席卷而来，林染艰难支撑许久后终于支撑不住，合上了眼皮。

    能量构筑而成的屏障伴随林染的沉睡破裂，纷飞的雪花落在两人身上, 逐渐将他们的身体覆盖。

    此时的林染体内生机正在逐渐流逝。

    一小时后，大雪已经将两人的身体完全覆盖。

    就在这时，沉睡许久的银铃睁开了眼睛。

    她先是疑惑地抬起头, 覆盖在身上的积雪顿时滑落，她发现了自己正躺在林染怀中，而林染已经冻得面色惨白，生命气息微弱。

    银铃很快就想明白到底发生了什么。

    显然是血色怪物恢复成骨人形态离去后，林染带着她往北走了许久路程。

    此时被血色怪物造成的伤势还未痊愈，她强忍着痛楚弯腰起身，将手按在了林染的额头处。

    体内的灵气渗入林染体内，开始帮助林染驱散体内寒意。

    望着林染这般模样，银铃心疼不已。

    这个男人，自从认识她以后，从一个被全人类寄予厚望的未来新星，变成了这副落魄模样。

    可以这么说，是她一手毁了这个男人。

    转头望向来时的路，大雪已经覆盖了林染踩出的脚印，但这里显然距离记忆中休息的雪林仙已经很远了。

    想到林染背负她走了这么久的路程，她内心既感动又愧疚。

    伴随着林染的体温回升，银铃抽回了释放灵气的右手。

    轻抚额头，空间印记浮现。

    很快，她的身旁逐渐形成了一圈空间黑洞。

    银铃将手伸入空间黑洞中，从里面取出了一瓶装有褐色液体的药剂。

    拧开瓶盖后，褐色雾气从瓶口溢出，浓郁的药香味四溢扩散。

    银铃抬起指尖拨动，顿时散逸的褐色雾气在她的手指牵引下顺着林染的口鼻进入。

    雾化的灵药在林染逐渐扩散、爆发。

    就像是干涸的土地沐浴甘霖，林染逐渐处于休眠的器官被激活，贪婪摄取着药剂带来的浓郁生机。

    濒死的状态逐渐褪去，林染的心脏跳开始变得强健有力。

    将空了的药剂瓶丢在一旁，银铃开始检查林染的身体状况。

    确定林染的身体正在逐渐转好，她终于舒了一口气。

    转头望向白茫茫的环境，随后银铃抬头望向漫天星辰，以此来分辨方向。

    现在是否已经脱离血色怪物的追杀，还是未知数。

    她觉得不能在此地久留。

    现在唯一能逃出生天的机会就在往北的领域场。

    只要能够躲入领域场，或许就会让血色怪物忌惮，毕竟领域场是其他领域势力的地盘。

    但这么做她们同样需要承受风险。

    却也比被血色怪物追杀至死要好，最起码还有一线生机。

    思考下一步的同时，银铃从私人空间内取出了一株灵植，挥手将其碾成绿色液体后喝下，开始自我疗伤。

    数小时后，银铃站起身。

    重新检查了林染的身体状态后，她弯下腰将林染身上的积雪扫去，随后将其背在了后背，徒步往北走去。

    大雪纷飞中，她们身影渐行渐远。

    血色怪物的追杀犹如催命符，赶路中银铃不断回头观察。

    极夜时期没有太阳，银铃也不知道自己背着林染走了多久，直到视线尽头处出现了一座领域场屏障。

    这座领域场的屏障呈蓝色，与天上的星辰相连，抬头看不到屏障的尽头。

    银铃在这时加快了赶路的脚步。

    相比较林染，银铃前进中显得异常谨慎，每一步都踏在积雪上却没有留下脚印，做到了踏雪无痕，以此防患血色怪物通过脚印或是气息残留找到他们的踪迹。

    当银铃带着林染来到蓝色领域场屏障前，她停下了脚步。

    跨过领域场后，会遇到什么完全是未知数。

    沿途没有修筑的道路，更没有任何信号塔或是识别牌，这显然是一座还未被人类攻略的领域场。进入这座蓝色领域场，或许就会遇到实力强大的领域势力。

    面对入侵者，里面的领域势力不可能以礼相待，她们下场可想而知。

    但在短暂的犹豫后，银铃还是毅然穿过了蓝色领域场屏障。

    这个过程就像是在水中行走，轻微的阻力过后，视线骤然开阔，眼前是一個完全不一样的世界。

    纷飞的大雪消失，满眼的青草地，长满了各色艳丽鲜花。

    空气中弥漫着植物清香，还能看到许多似蝴蝶、蜜蜂的昆虫在飞舞。

    这种感觉很奇妙，就像是突然穿越来到了另一个世界，无法想象大雪纷飞的北境与盎然生机的绿色世界仅一墙之隔。

    扫视着眼前场景，银铃却显得十分警惕。

    危机始终存在，一旦被掌控这座领域场的势力发现，他们将陷入危险境地。

    到时候后有追兵前有虎，她们最后的希望将被扼杀。

    想到这里，银铃挥手抚过额头，然后从空间漩涡中取出了一具傀儡。

    将其傀儡留在原地后，银铃背着林染继续往领域场内探去。

    傀儡与她心意相通，可以是她的第三只眼睛，她将傀儡留在入口处是为了血色怪物到来时能第一时间察觉。

    背着林染爬上前方高耸的山坡，听着远处传来的轰鸣声响，银铃小心翼翼地抬头朝前方望去。

    呈现在眼前的场景顿时令她惊呆了。

    远处是一座高耸入云的巨型山峰，山峰中间的瀑布如倒挂的银河，水流从天上激流奔腾而下，激起漫天水雾。

    无数雪白色的飞鸟翱翔鸣叫，穿过重重水雾打闹嬉戏。

    山脚下的巨大湖泊好似一面明镜，倒映着蔚蓝的天空与飞鸟，偶尔能看到水中有硕大的身影若隐若现而过，游动间激起层层水波涟漪扩散。

    视线所能看到的山峰顶端，厚实的云雾翻涌间露出神秘仙宫的一角。

    金色的石柱上雕刻着诸多气势不凡的凶兽，好似神话中的天宫。

    眼前的一切就像是仙境。

    即使是银铃也从未看到过这般壮丽的场景。

    这方领域天地的灵气质量极高，她能想象掌控这座领域场的势力有多么可怕。

    但想到血色怪物可能正在追来的路上，她还是咬牙翻过山坡，往巨峰方向走去。

    沿途的道路盛开青草与鲜花，无数小动物并不畏惧陌生人，甚至主动凑上前来。

    但眼前的美好反而让银铃绷紧了神经。

    身处竞争残酷的领域世界，她清楚明白一件事，一个种族的繁荣必然是由其他种族的凄惨换来。

    强族正是在剥削弱族的基础上建立起繁荣。

    他所在的银月族同样如此。

    繁华的城市背后由无数弱族的尸骸铺铸。

    而那些弱族的领地，都是无比残破，可能连一个像样的建筑都没有。

    一个种族想要建立繁华，必然要不断成长，而成长的方向就是扩张与杀戮。

    想要守住繁华，亦是如此。

    种族之间的竞争，永远充满了残酷。

    逐渐接近巨峰脚下的湖泊，瀑布倾泻，水流激荡时发出的轰鸣声响彻耳畔。

    来到湖边，银铃停下了脚步。

    湖泊拦住了前进的道路，她刚才清楚看到湖内有巨型生物的身影，此时不敢贸然渡过去。

    思索片刻，她决定还是以飞行的方式渡湖。

    这么做固然很消耗体内灵气，却也比停留在这里更安全。

    可还未等银铃行动，就看到湖中心忽然鼓起水幕，紧接着一道无比庞大的身影穿过鼓起的水幕，一口咬住了天空中的白色飞鸟。

    轰！

    当巨怪落回水面，水花四溅，庞大的身形下沉中掀起巨浪扩散。

    这一幕充满了视觉震撼，让原本想要御空渡河的银铃顿时没了想法。

    短暂思索后，银铃决定沿着湖泊继续往领域场内深入。

    就在这时，眼前的画面忽然切换。

    她看到了背着背包的骨人穿过领域场屏障，出现在视线中。

    与此同时，骨人显然也注意到了不远处的傀儡。

    目光对视后，骨人忽然动了，眼前的画面短暂模糊后切换了回来。

    意识到骨人还是追来了，银铃心中焦急。

    她当即背着林染加快了赶路的速度。

    ……

    翻过长满绿植的山坡，封棋看到了与银铃一样的壮观场景。

    目光顺着巨峰向上，他也看到了神秘仙宫的一角。

    “咦？！”

    仔细打量后，封棋忽然发现这座仙宫他似乎在哪见过。

    仔细回忆后，他想起来了。

    这座仙宫他在1500年后的未来世界见过。

    当时吸盘与小黑大战，神秘仙宫突然自天空显现，似乎是想现场吃瓜，却被小黑给吓跑了。

    他没想到仙宫所在的势力竟然这么早就来到了人类世界。

    但对于这个神秘势力，封棋没有太多的想法。

    只要解决了人类内部的隐患，到时候就是人类与各方领域势力之间的争霸战。

    这个势力还不在他需要提前解决的名单上。

    翻过山坡，他遥望林染所在的方向。

    血肉组织在体表生成，眨眼间他就化为血色巨人形态。

    径直从山坡上跃下，他的身体重重落地，吓退了附近小动物。

    脚下发力的瞬间，身下青草地陡然下沉凹陷，他的身形拔地而起，跳向远方。

    差不多是该结束了！

    ……

    不远处。

    银铃背着还在昏迷中的林染，飞奔在青草地上。

    生死攸关，银铃再也顾不得保存体力与灵气，体内的灵气疯狂透出体外，在背后化为助推力，提升奔跑的速度。

    她清楚知道这时候被血色怪物追上，她与林染只有死路一条。

    谷劌

    其实选择与血色怪物拼命的时候，她就已经有了死志，想用自己的牺牲为族人争取时间。

    她恐惧死亡，但她更希望族人与弟弟能够活下去。

    本以为能够坦然赴死，却没想到林染竟然没有弃她离去。

    并且背着昏迷的她走了很长一段路程。

    这份感动让她有了牵挂，却也加深了她对死亡的恐惧。。

    她不想死，更不想林染和自己一起死，这时候她只想疯了般的逃跑，带着林染脱离死神的追杀。

    数分钟后，身后传来了落地时的沉重撞击声。

    回头间，她看到了熟悉的血色身影凶悍袭来。

    只见血色怪物每一步踏在地上，都会让地面凹陷下沉，然后庞大的身躯飞跃而起，在空中划过惊人的距离轰然落地。

    距离逐渐接近，银铃在心中发出了呐喊。

    她拼了命地释放灵气，却还是无法拉开与血色怪物的距离。

    终于，阴影自头顶划过，紧接着一道庞大的身影落在了跟前不远处。

    地面凹陷，泥土飞溅，前进的道路被阻断。

    面对不可力敌的血色怪物，银铃内心无比苦涩。

    她知道这时候求饶、投降、利诱都没有任何意义，血色怪物显然是铁了心要杀光他们银月族人，否则也不会追赶至凛冬北境这片荒无人烟的寂静之地。

    现在前路被阻断，唯一的生机就在血色怪物的2分钟的持续强化时间结束。

    2分钟看似很短，却又无比漫长。

    以血色怪物的实力，她觉得自己一分钟都支撑不住。

    将背上的林染放下，银铃咬牙做出了决定。

    只见她额头的银色印记显现，激起强烈的灵气波动，满头银发在灵气激荡间纷飞。

    无数银白色光点朝她的身体汇聚而来。

    抬头望向陷入昏迷的林染，银铃眼中浮现一抹不舍。

    这一招族内极少有人掌握，使用后需要付出巨大代价，上次她想要与血色怪物拼命时就准备使用了，只是那时候被林染强行打断了。

    现在，是时候了。

    此刻，她内心有了誓死一战的决然。

    这时不远处的血色怪物动了，硕大的拳头骤然在银铃眼前放大。

    这时被银色能量粒子银铃的身影骤然消失在了原地，原本站立的地方浮现扭曲的空间波纹。

    一拳挥空，封棋顿时意识到，银铃施展的空间系能力。

    凌冽风声从背后袭来，封棋果断转身挥拳，结果又是一拳打空。

    却见银铃的身影出现在了十余米外。

    此时的银月已经彻底变了模样，全身被银白色能量粒子包裹，站在那好似身穿银白色战甲的未来战士。

    即使封棋也没想到，银铃竟然掌握了空间系能力。

    但他不信银铃能够随意使用此类能力。

    他也有一个相似的能力【瞬闪】，使用的代价极高，需要消耗巨量的气血。

    这令封棋意识到，银铃似乎在以消耗生命力的代价与自己一战。

    想到这里，封棋的内心有了些许触动。

    为了守护林染拼命吗？

    这份感情值得肯定，但他不会有任何留手。

    体内气血激荡，心脏跳动的速度陡然加快，他再次奔向了银铃。

    身形为接近，气血浪潮便已向前席卷。

    这时银铃的身形再度消失在了原地，紧接着封棋感到脑袋一疼，身形踉跄间摔倒在地。

    回头间，他看到银铃手持一柄银白色能量长剑径直朝他脑袋刺下。

    他果断挥拳应对，却见银铃身影再度消失。

    站起身来，他看到银铃站于十余米外，眼神冰冷地注视着他。

    翻身跃起后，封棋再度发起了进攻。

    就在她与银铃仅有1米左右距离时，银铃身形扭曲间再度消失，拉开了与他的距离。

    然而还未等完成空间瞬移的银铃站稳身形，封棋果断启动了天赋能力“瞬闪”。

    澎湃的血雾涌出体外，他穿过血雾后在银铃不敢置信的表情中出现在她跟前。

    银铃果断后退，却还是晚了些许。

    封棋的右拳在银铃不敢置信的表情中骤然擦过她的腹部。

    气血激荡。

    砰！

    血浪冲刷下，银色能量粒子飞溅，银铃的身形抛飞。

    封棋没有给银铃反应的机会，身形再度欺近，陡然抬起了右拳。

    势大力沉的一拳骤然砸中银铃的腹部。

    银铃顿时张嘴咳出鲜血与破碎的肝脏器官碎块，身形向后抛飞，重重落地。

    “咳咳！”

    望着缓步接近而来的血色怪物，银铃张嘴再度咳血，表情萎靡。

    可她还是强忍着痛楚缓缓站起身，重新举起了手里的能量光剑，直指血色怪物。

    遥望远处的林染，银铃眼中浮现愧疚神色。

    她知道自己死后，林染必然也活不了。

    可就在这时，意想不到的一幕发生了。

    只见血色怪物体表的血肉脱落，化为血雾随风消散。

    眨眼间四余米高的血色怪物变回了骨人形态。

    往常那般，变回骨人形态的怪物丝毫不恋战，毫不犹豫地转身奔向了领域场出口方向。

    看到这一幕，银铃短暂错愕后，缓缓放下举起的银白色光剑。

    她强撑着已经生机稀薄的躯体来到昏迷的林染跟前，坐下后，她伸手拂过林染的脸颊，脸上浮现微笑。

    此时林染还在沉睡中，但银铃体内的生机却在不断流逝。

    “我……还不能死。”

    望着沉睡中的林染，银铃的眼中浮现一抹坚毅。

    她在这时召唤出空间漩涡，从中取出一堆灵材，开始大口吞吃。

    使用秘术本就以消耗生机为代价，血色怪物的重拳更是打碎了她的身体器官，现在体内生机的流逝不可阻挡。

    但她不想自己现在就死去。

    她要给林染留一线生机。

    林染已经背叛了人类，再也回不到人类社会中去了了。

    他的未来一片渺茫。

    现在林染唯一的出路就是成为真正的银月族人，也唯有银月族能够接受他。

    生机耗尽前，她想送林染一件最后的告别礼。

    银铃疯狂吞噬灵植，试图用灵植带来的盎然生机吊住自己的性命。

    当灵植被吃完，她再次从私人空间中取出一批，继续吞吃。

    各种药效混合，产生了强烈的副作用，她忍不住开始干呕，却还是不断往嘴里塞着灵植。

    “不能死……不能死……。”

    ……

    皓月当空，倒映于湖面。

    湖边，银铃静静守护着林染。

    这时林染的眼皮颤抖，缓缓从沉睡中醒来，却发现自己正躺在银铃怀中，而银铃正满脸微笑地望着他。

    “醒了？”

    “嗯。”

    林染这时坐起身，环顾四周后顿时意识到已经进入领域场内了。

    “我们应该安全了吧？”

    “当然，我想那个怪物也不敢贸然踏入其他种族的领地。”

    “我昏迷了多久？”

    “两天，这不重要，我现在有更重要的事情和你说。”

    望着笑容迷人的银铃，林染感觉有些不对劲，却也想不出哪里不对劲。

    他转身直面银铃：

    “怎么了？”

    “既然你已经是银月族的一份子了，就该了解银月族的秘密了。”

    听到这番话，林染忽然意识到了什么。

    他本以为剧情会往棋哥安排的方向发展，但似乎还未到最后一步，银铃就提前有了这样的想法。

    “阿染你要记住，现在人类社会已经彻底容不下你了，银月族才是你唯一的归宿。”

    话音落下，银铃伸手指向林染的额头。

    当银铃的手指与林染的额头接触，无数信息往林染脑海中灌输。

    这些信息十分简单，并非记忆传输那般复杂。

    无非是坐标、跨空间联系方式，等内容。

    但这些内容却是林染这次任务的最终目标。

    仅用了数分钟，林染就消化了这些信息。

    睁开眼，他望向银铃，心中忽然有了不好的预感。

    “我们不跑了吗？”

    “等会再跑，现在有些累了。”说话间，银铃的眼眶忽然湿润。

    “阿染，陪我下一盘灵棋。”

    不等林染拒绝，银铃伸手勾勒出棋盘。

    当银铃凝聚出棋子落在棋盘，林染忽然明白到底发生了什么。

    并非是棋哥的计划提前成功了，而是在他昏迷期间一切都已经发生过了。

    望着肩膀颤抖的银铃，林染内心绞痛。

    “快下！”银铃红着眼眶瞪眼道。

    林染没有犹豫，当即凝聚出元素棋子落下。

    月色下，两人交替落子，只是银铃的状态越来越差。

    逐渐地，银铃就连呼吸都显得异常吃力。

    就在这时，银铃忽然捂嘴猛烈咳嗽。

    指缝间鲜血滑落，落在草地上触目惊心。

    林染见状，当即就要上前，却被银铃制止：

    “继续下，这是我从小最爱的游戏，陪我下完。”

    强忍着悲痛，林染颤抖着身子与银铃继续对弈。

    再次落子后，银铃抬头望向林染，脸上浮现迷人笑容：

    “阿染，我的母亲告诉我，和谁在一起能感觉到快乐，那个人就值得托付一生……和你在一起，我很快乐。”

    听到这番话，林染强忍住眼泪落下，强装笑容道：

    “我可以理解为你在向我告白吗？”

    “哈哈哈……你不会以为我在说你吧……虽然确实有这方面的想法，但我明确告诉你，你再也没机会了。”

    林染颤抖着举起元素棋子，却怎么都落不下去。

    抬头望向银铃，只见她的眼睛已经略显失神。

    “谁说没机会了……我。”

    “等等告白，先继续陪我下完棋。”银铃挥手拭去林染即将落下的眼泪，微笑开口道。

    银发随风飘荡，银铃体内的生机还在不断流逝。

    林染强忍悲痛与银铃继续对弈。

    悲伤情绪在月色下流淌、翻涌。

    “菜狗，你又输了，以后可得好好练……”

    当银铃落下最后一子，话未说完，强撑着的生机耗尽，青丝垂下，眼中的光芒彻底暗淡。

    最后，她还是没有让林染说出那番话。

    望着已经眼神暗淡的银铃，林染终于忍不住压抑情绪。

    他上前将生机耗尽的银铃搂在怀着，埋头呜咽、哭泣。

    即使临死前，银铃想却是他的未来。

    并非心中执念的种族与未来。

    此刻往事在脑海中历历在目。

    游乐园、电影院、动物园……存在于银铃私人空间中的照片，记录了他们快乐时光的点滴。

    与银铃在一起时，他甚至觉得就是在于银铃谈恋爱。

    只是现在。

    那一句菜狗，再也听不到了……

