    石杵袭来，

    祝融火精旗却不倒转追击，而是旗幡一招，火焰大盛，炽烈汹腾，狠狠地扫向塌陷的石窟所在，往那丈高鬼物头顶压去。

    连照胆剑也不回转，刺穿空气，尖啸暴击。

    周虞立于当场，面对天庭墨玉柱般袭来的巨大石杵，殊无惧色，扬起绿玉金牛杖，金牛奋空镇压，同时绿芒滔天，裹向石杵。

    但这石杵极强横，足可与太阳道人苦心祭炼的祝融火精旗匹敌，绿玉金牛杖虽强，但周虞本身修为有限，持天子杖竟挡不住石杵。

    祝融火精旗下，那丈高鬼物发出惨烈尖叫，祝融之火似乎极克制它的幽冥气息，它全身不断蒸发黑气，丈高身躯快速消蚀。

    它三足立地，不断从地上的星图晶石法阵中汲取黑色光线，对抗祝融火精旗的燃烧，同时发出惨烈嘶吼：“死！死！死！

    逆神者，看看我们谁先死！”

    “当然是你死我活。”

    周虞松开了牵着吴清清的手。

    吴清清吓得面无人色，却没有后退，也没有逃跑，甚至没躲到周虞身后，而是更靠近了他，伸手抓紧周虞的腰，低头闭眼，害怕道：“周虞加油，我们是穿越者，有光环，呜呜呜……”

    周虞伸手从她头上取下一支木钗。

    他手持木钗，钗在手中，如同一锤，他起手便击。

    雷霆一锤！

    这支娥皇钗上，迸发出万千漆黑死亡之光，化为周虞手中之锤，轰然撞在袭来的石杵上！

    周虞脚下狠狠震颤，岩石崩裂，他双脚踩进碎成齑粉的一层岩石中，直没至脚踝，笔直作锤柄的手臂不得不向后弯曲了几分。

    娥皇钗毫发无损。

    石杵却从小小木钗撞击的那一点开始，出现裂痕，裂痕中是木钗放射的黑色死亡光线，冲击着石杵内部，裂痕剧烈加深，雷电痕迹般蔓延，喀喇喇喇……石杵彻底崩裂！

    丈高鬼物陡然三足崩断，“跪”倒在地，发出歇斯底里又不可思议的尖叫：“这是什么？是……啊！是大虞圣绝光！是祂！是祂的东西！你怎么会有！”

    周虞嘴角溢血，冷漠道：“诛。”

    照胆剑终于突破星图晶石法阵的阻隔，刺进其中，从鬼物眉心的竖目刺入，洞穿脑后而出！

    漆黑的脑浆拖曳成一条黑线，坠落泼洒在山巅，嗤喇喇地腐蚀出一条长长的灼痕。

    祝融火精旗往下压来，裹住鬼物躯体，烈焰焚烧。

    须臾光景，它便化为飞灰。

    山风一吹，

    扬了。

    那些飞灰渐凝成行行文字——

    “时间：大唐仪凤年间。

    执行者：周虞，男，23岁，大唐靖人司江南道润州府江宁县司正。

    持有剑器：照胆【残】；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星中【待重铸】；

    魔仪入轨魂术，65%。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    诛杀点星境冥国妖孽降临者，获取功德300点。

    当前功德：323点。

    ……

    降临者，即肉身灵魂一体降临，有别于灵魂登录者。”

    ……

    “所以，如果按同样的逻辑，这次的大唐任务世界，我和吴清清，还有马导，以及之前的李霜，都算是降临者的形式？”

    周虞暗忖道。

    之前影视城任务世界则不一样，他是以灵魂登录的形式，那一次还有许多人登录进去。

    “三百多点功德了啊，狗系统又得给我智能推荐什么？”

    他在思索之中，被吴清清唤醒：“周虞，周虞，那鬼东西死啦？”

    周虞看了看现场，收回祝融火精旗、绿玉金牛杖和照胆剑，将娥皇钗插回吴清清发间，说道：“嗯，死了，灰我都给它扬了。没事了，别怕。”

    “我，我不怕。”吴清清摸了摸头上的娥皇钗，“我有法宝，我怕啥。”

    周虞上前检查一番，发现这冥国余孽竟然是个穷鬼，洞窟中空空荡荡，地上那些布阵的玄晶宝石也都碎裂，没有价值了。

    他一时感到兴趣索然，说道：“我们回吧。”

    二人相伴下山，汪司佐等人正在到处灭火，将近尾声，到山脚下时，就见一处枯木林中，夏建白和牛凳二人联手，正在激斗大滚滚。

    大滚滚确实厉害，挥爪扑抓，便能挡住夏建白的飞剑，虽然它动作憨憨，肢体笨拙，奈何体魄巨大，力量惊人，夏建白和牛凳都不敢近身。

    两人灰头土脸，十分狼狈，根本拿不下这只大滚滚。

    周虞摇头失笑：“也就是他们运气好，这只大滚滚要是想跑，他们追都追不上。”

    “不跑最好，不跑最好。”吴清清笑眯眯说道，“周虞，你快把它救下来，别伤到它，也别吓它啊，我们和它好好沟通，应该能行吧？”

    “它虽然还不算妖孽，但已经算是精怪了，开发了一些灵智，问题不大。”

    “那它怎么不跑哦？”

    “你傻啊，它这么大肚皮，跑了它知道去哪儿找竹子吃么？”

    吴清清恍然：“有道理啊！”

    周虞上前，挥了挥手，让夏建白二人退下。

    夏建白一脸惭愧：“恩公，下走无能……”

    “你打不过它不奇怪，我料定它舍不得走，才让你们追的，不然你们能拦得住它？”

    周虞把绿玉金牛杖祭出。

    大滚滚一见这天子杖，顿时两眼瞪圆，呜呜乱叫，往后退去，两只大短手拱起来，像是在讨饶。

    刚才它被周虞用此杖连番镇压，它胆子小，早就怕了。

    周虞笑容和煦，温声说道：“你不要怕，禁锢你的鬼物已经被我斩杀，以后再没有禁锢你，欺负你，你可以快活地吃竹子，好不好？”

    大滚滚眼珠子滴溜溜转，显然不信。

    周虞又把照胆剑祭出：“我想杀你，还用和你商量？你听我的，乖乖跟我们走，我让人每天给你送新鲜竹子，回头还寻一门妖族修行的功法，助你修行成妖，如何？”

    大滚滚大摇其头，还是不信。

    周虞冷笑道：“那你便留在这里，迟早还会有厉害人物来，把你当妖孽诛了！就像我刚才诛杀那鬼物，斩杀之后，一把火烧净，灰都给你扬了！”

    大滚滚吓得咕咕直叫，往地上一趴，滚成一团，摇着短短的尾巴，不断求饶。

    “它是被欺负狠了，胆子都没了。”周虞叹了一声，“夏建白，你们去斩些新鲜竹子来，让它饱食一顿再说。”

    “是！”

    夏建白和牛凳连忙答应。

    二人进入山谷，飞剑切割，施法搬运，不多一会儿，便运来小山般一堆竹子，堆在大滚滚面前。

    大滚滚瞪着眼，看着周虞，动也不敢动。

    “吃吧。”

    大滚滚又犹豫了一会，才试探着抓起一堆竹枝，放进嘴里，嘎吱嚼吃起来。

    不消一会儿，这大家伙便一脸憨相，仿佛在笑。

    吴清清看得眼睛冒星星，心都快化了：“它要是能小一点就更好了。”

    “问题应该不大。”

    周虞说道。

    同时，他识海之中，灵魂之火波动，思维发问：“狗系统，还不出来？”

    “再说一次，我不是什么量子程序、高纬度系统。”

    灵魂之火化为文字。

    “我就是给你取个名字。”周虞思维起伏。

    “信不信我把你也扬了？”

    周虞思维继续发问：“两件事。第一件，这只大滚滚，我朋友喜欢，想养着玩，来一篇妖族修行的功法吧。”

    “可以，虽然贵点，你的功德也足够了。”

    “第二件，解释一下，大虞圣绝光是什么东西？听起来很厉害的样子，我能不能学一下？”

    “这个啊……你可能得多扬一些冥国余孽才行。”

    ---

    我写这章的时候心情复杂，

    因为我们书友群里有个小姐姐，是职业遗体火化师，就是殡仪馆里往炉子里推人的干活。据她说，烧了上百个了……

    我现在满脑子都是一句话：灰都给你扬了……

