    “你放……我没有欺师灭祖，更没说过那般大逆不道的话。”

    重昱霄以头抢地，委屈的泪水哗哗流下：“师祖在上，徒孙我对您忠心耿耿，徒孙我冤枉啊！”

    阎君咳嗽不止，跟着五体投地。

    弃离经眼中没有他们，作为一道残存的元神，他只和不朽剑意持有者说话，重昱霄和阎君的境界虽远在陆北之上，却没有和他说话的资格。

    爱咋咋地，就算真的坟头蹦迪，弃离经也无所谓。

    “一切随你，你是宗主，不是吗？”

    “有道理。”

    陆北咧嘴一笑，从今往后，他就是名正言顺的天剑宗宗主了。

    嘭！！！

    就在这时，异变突起。

    荆吉和斩乐贤抱成一团，从虚空中摔滚而出，两人没了九剑，长老佩剑又在大招之中同归于尽，只能以身化剑玩起了抱摔。

    荆吉因为嘴太臭，被暴怒的斩乐贤按着打，从虚空中逃回现实也没甩开斩乐贤，也就是剑体造诣不俗，否则已经五颜六色了。

    砰砰砰————

    斩乐贤骑在荆吉身上，左右开弓饱以老拳，抡得不亦乐乎，打着打着，他发现哪里不对。

    太安静了。

    他停下拳头，四下看去，漫山遍野，剑修们有一个算一个，全都乖乖跪在地上。

    就连他师尊秦放天，此刻也无比乖巧，大气都不敢喘一下。

    “怎么回事，发什么了什么？”

    “咳咳。”

    陆北握拳轻咳两声，斩乐贤惊醒回头，视线内，陆北衣衫染血，旁边站着一个身形缥缈的人影，铁剑悬浮身侧，看起来很嚣张的样子。

    谁呀你？

    斩乐贤停下胖揍，猜测神秘男的身份，荆吉没了压制，遮挡头部的双手猛地奋起，推开骑在自己身上的斩乐贤，大喝一声冲了上去。

    “……”xN

    在一片寂静声中，两人哼哧哼哧翻滚几圈，察觉诡异气氛，双双罢手，跟着跪在了地上。

    渡劫都跪了，他们跟着跪倒不会错。

    短暂闹剧结束，陆北收回意犹未尽的眼神，旁边，弃离经亦然，身形飞速淡化便要离去。

    同时，他抬手抛出铁剑，欲使其再次化作天剑峰。

    “再等一下！”

    陆北抬手喊停，弃离经淡化的身影重回凝实，视线看来，让陆北有屁一口气全放了，别断断续续的。

    陆北也不矫情，心中所想脱口而出，指着铁剑道：“此地已经不适合作为天剑宗驻地了，剑给我，本宗主要另起炉灶。”

    弃离经没有多说什么，抬手将铁剑推向陆北，身躯淡化之前，谨慎道：“还有别的事吗？”

    “有，你是死了，还是飞升了？你这道元神是散了，还是继续存在于铁剑之中？”

    “飞升？！”

    弃离经沉默一会儿：“可以这么认为，也可以不这么认为，我在前面等你，以后你就知道了。”

    陆北眉头一皱，正想再说些什么，便听到弃离经继续说道：“至于我这道元神，残存于世只为留下传承，眼下功德圆满，已无苟延残喘的意义，是时候离开了。”

    真的假的，我怎么这么不信呢！

    陆北心下腹诽，抬手接过飘来的破伤风神器，触及的瞬间，眉头猛地便是一皱：“这把剑……”

    “废物，对吧？”

    弃离经神秘一笑，身形飞速淡化：“这把废铁不是什么神兵，缘由如何，以你的资质，要不了多久便会领悟。”

    话音落下，弃离经身影消失，与此同时，一道光点重归铁剑之中。

    “呵呵，任务完成，是时候离开了。”

    陆北撇撇嘴，握锈铁黑剑看向重昱霄、阎君等人，爽朗笑声传遍整个不老山上空。

    “桀桀桀桀————”

    演什么演，现在的他已经没必要演了。

    “走！”

    重昱霄暴起飞上半空，剑池秘境横扫全场，将场中剑修全部收入其中。

    “想来就来，想走就走，问过本宗主吗？”

    陆北冷笑，身化金光持剑上前，不朽剑意配上铁剑，轻易划开天池秘境，落下数百剑修。

    重昱霄大惊，铁剑看似平庸，但也只是看似，其主人是弃离经，其中疑有弃离经残留意志，至此一点，便是天下一等一的神兵利器。

    他不敢拿自己的小命尝试铁剑是否锋利，更不敢试探陆北是否狐假虎威，顾不得修补残破的秘境，抖落牧离尘、斩乐贤等忠于不朽剑意的剑修。

    重昱霄退让一步，陆北依旧不依不饶，铁剑连续横扫炙白，一头杀入了秘境之内。

    重昱霄已经被吓破了胆，惊弓之鸟不敢多留，只想着走为上计，任由陆北截下一批青乾人，收拢残破秘境，一步踏入虚空，跑了个无影无踪。

    嘭！！！

    另一边，秦放天挡下阎君，后者拼着元神重伤，身插六柄奇形怪状的宝剑，掳走四座山峰，一头扎入虚空之内。

    秦放天破空追击，两人一前一后，朝齐燕方向而去。

    一盏茶后，秦放天无功而返，对陆北摇了摇头，同等境界，阎君一心想跑，他也没辙，再追下去，重昱霄就该来援了。

    “这点小事都办不好，要你何用。”

    陆北冷哼一声，直把秦放天气得浑身哆嗦，可一看陆北手中紧握着的铁剑，当即没了脾气，表示宗主说什么都对。

    “吼吼吼———”

    地仙尸冲出废墟，断剑泼墨横扫剑光，没了剑池秘境压制，狂暴剑意翻天覆地，摧压周边山峰割麦子一般倒下。

    “来得好！”

    陆北双目微眯，五指合拢，空气好似实质一般被他捏爆，发出啪一声炸响：“围上去，除魔卫道就在今朝，一具亡尸而已，无需和他讲什么江湖道义。”

    说得很对，下次别说了！

    秦放天挺身而起，剑匣笼罩地仙尸，集全力将其压制在一方狭小空间。

    在弃离经的一道元神手中，地仙尸就是个大号玩具，想怎么折腾就怎么折腾，对秦放天而言，持有不朽剑意的大号玩具着实有些恐怖，被重昱霄、阎君联手打伤的他，短时间内拿不下地仙尸。

    陆北抬脚践踏地面，九道剑鸣冲霄，在其身后绽放炙白剑轮，只等时机合适，便给地仙尸最后一击。

    轰隆！轰隆隆————

    不老山上剑气弥漫，地仙尸不敌秦放天，伤上加伤，九道残魄组成的神魂遍布裂纹，九剑剑光化雨而下，钉子一般将其定格于半空。

    “久战不下，这里没你的事了。”

    陆北抬手推开秦放天，在众目睽睽之下抢了人头。

    黑色铁剑划过脖颈，抹去九道残魄，僵尸没了头颅，独臂半空乱舞。

    九剑绽放白光，以近乎自爆的方式，将地仙尸炸成碎片，黑血腐肉消融，仅存几根白玉般的骨头证明他曾经存在过。

    [你击杀了地仙尸，获得4E经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励4E经验]

    怎么才这么一点，十亿都没有？

    陆北眉头紧皱，恼怒个人面板出了BUG，判断对手等级一项，地仙尸怎么可能只比他高出二十级，起码四十级才对。

    四亿经验太少了，陆北表示他自己无所谓，两亿都行，但地仙尸的逼格摆在那，又有盗版的不朽剑意傍身，生前是个体面人，不该遭此羞辱。

    起码得四十亿！

    ……

    “秦放天拜见宗主！”

    “斩乐贤拜见宗主！”

    “牧离尘……”

    三百号满身是伤的剑修随秦放天跪下，拜得心甘情愿，无比服气，目睹弃离经将传承托付陆北，以后他便是名正言顺的天剑宗主人。

    陆北抬手托起众人，比起家大业大，肩上的重担，他更倾向于一人独富的羽化门，让众人原地疗伤，收拾收拾行囊，随他离开鹿州。

    陡然接手家业，陆北对不老山不甚了解，秦放天出面为他分忧，部分弟子前往前线，收拢忠于宗主的纯粹剑修，部分弟子清扫不老山，把能带的都带上。

    重伤者，原地休整，并看守俘虏。

    这其中，陆北还看到了一个熟人，斩明心，跟在斩乐贤身后，领秦放天的命令去了前线。

    牧离尘留守看管俘虏，察觉一道火热视线，嘴角抽抽颇为无奈。

    邵伊。

    重昱霄卷走青乾势力的时候，陆北持铁剑杀入剑池秘境，截下了一批青乾人，邵伊便在其中。

    可能是错觉，牧离尘认为陆北是故意的。

    “师祖……”

    “宗主折煞牧某了，你直接唤我性命便可。”

    “无妨，我叫你师祖，你唤我宗主，咱俩各论各的。”

    初见牧离尘，陆北对他不甚了解，但看他有担当有作为，心悦诚服愿以长辈之礼尊称，瞄了眼可怜巴巴的邵伊，小声道：“我看师祖你对她用情颇深，便寻思着将她留下，你二人也好再续前缘。”

    你果然是故意的。

    牧离尘沉默，宗主很孝顺，但想多了，他对邵伊并无男女之情，假意迎合不过顺势而为，为自己的越狱做足准备。

    大岳武库前，放走邵伊是为逃离不老山做准备，走一步算三步，提前埋下一颗暗子，兴许关键时刻能派上用场。

    眼下……

    既然宗主都这么说了，他便受点委屈，继续假意迎合。

    兴许，他是说有可能，邵伊是阎君弟子，或许以后还能派上用场。

