    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实。）

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4，逆反熵增lv1】

    【等级：21】

    【实力：行星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《有无经》、《苦行》、《吞天食地》、《符文真解》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：436000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破），心象空间?观测者，合诸己身（将宠物融入体内，发挥最大力量，经常使用会凝实本质与位格，未来******有大用处）】

    艳阳高照的午后，禾斗浏览着自己的综网个人面板，沉思着准备去探索新的副本。

    距离禾斗几人第二轮比赛结束已经过去了一段时间，距离第三轮比赛还有两个月的时间。

    因为第一赛区和第二赛区都还有不少人没有打完，综网管理司会在两个月后加速赛场时间，结束到那个时候还没结束的比赛。

    然后便开始第三轮的擂台赛。

    而禾斗几人在第二轮比赛结束后，互相寒暄了几句后便去各自干自己的事情了。

    离下一场比赛还有两个月，不可能在这傻等，自然是看比赛的看比赛、做任务的做任务、刷副本的刷副本，大家都各忙各的。

    禾斗在完成了前段时间刚开的副本“了结因果”后，新的副本也随之打开，不过禾斗后来要忙着去参加第二轮比赛，就暂时没有去理睬新的副本。

    如今有两个月的空闲，自然是不能浪费，正好去刷新副本。

    …………………

    …………………

    …………………

    【鉴于未经通知强行让玩家在比赛中进行了“忒修斯之船”的****考验，？？？天赋已将本次副本进行更改，改动成在悖论者世界进行一次指定的低难度高奖励任务。】

    【本世界为天赋？？？为玩家职业任务特别创造】

    【任务名称：宴会】

    【任务详情：与科学家们一同出席参加一场音乐宴会。】

    【已自动继承延续玩家上次在该任务世界的身份】

    禾斗从床上爬起，打量了一下周围熟悉的环境后，又看向面前综网面板上的任务提示。

    “只要出席一场宴会么？”

    禾斗看着综网面板，有着无奈地微微笑了笑。

    确实如其所言是一个低难度的任务啊，只是不知道是不是所谓的高奖励呢。

    “高不高奖励的倒是无所谓，这次虽然是度假性质的任务，但我毕竟是回到了这个悖论者的世界，在这个世界里学习的效率可是很不错的。”禾斗这么自言自语着，然后爬下床准备打开房门。

    在上次离开这个任务世界后，他现在紧接着上次离开时的时间点再次回来。

    而在这个时间点。

    爱德华?威腾带着一群人在十一个维度里天翻地覆，到处寻找着拉普拉斯妖的踪迹。

    麦克斯韦与克劳修斯也正在寻找着，他们认为被开尔文与焦耳打的落荒而逃的麦克斯韦妖。

    “小妖早就与我契约成功，虽然我可以不在这个世界放出小妖，但是小妖的天赋可是像芝诺龟一样与我融合了，这如果被发现了该怎么解释呢？”禾斗突然想到了这个重要的细节。

    难道要说……除了是芝诺乌龟的人柱力以外，我还是麦克斯韦妖的人柱力？

    别闹了，在这个世界其他科学家眼里看来，芝诺倾尽全部心血研究出的他这个可控悖论者已经是很不可能了。

    如果他再变成了双重可控悖论者的话……未免也太让人难以信服了！

    这不像之前有着芝诺背书，可是很难解释清楚的。

