    “求立这片地方，物产丰盛。”
    庄雍指了指桌子上那水果盘里形状怪异的东西：“看着都很奇怪，模样千奇百怪，可是味道还都不错，这里的水果你可能还没有尝过，上次过求立走的急匆匆，估摸着也没有好好感受一下这异域风情。”
    沈冷看了桌子上那些水果一眼，一个个长的确实都很奇怪。
    “这些都是直接可以吃的？”
    “嗯。”
    庄雍走到窗口把窗子推开，想给屋子里透透气，然后就听到身后哎呦了一声，连忙回头，发现沈冷抱着一个榴莲在啃，刺破了嘴唇。
    “呃......你刚才问我什么？”
    “这些都是直接吃的么......”
    “差不多都是，唯独你现在啃的这个不是。”
    沈冷把榴莲放下：“扎嘴。”
    庄雍：“咳咳......这个不是这么吃的，所有的水果基本上都可以直接吃，大不了剥皮去壳，这个就复杂了，这个东西得烤着吃。”
    沈冷：“就像烤串那样烤？”
    “对。”
    庄雍吩咐一声：“给沈将军上个炉子，我先去前边看看有没有什么军务事，一会儿回来陪你。”
    半个时辰之后，庄雍回来就看到沈冷坐在院子里看着天空在发呆，见庄雍回来，沈冷都哭了。
    “别的也不想知道了，你带我去看看是什么树上结屎。”
    无法想象，烤爆了裂开时候喷出来那一刻有多恐怖，令人想死。
    庄雍噗嗤一声就笑了，顿时得意起来。
    “怎么不在屋子里休息？”
    “不敢，我怕医官进来给我换药的时候怀疑我偷屎吃，还加热了。”
    沈冷瞪了庄雍一眼：“我记得初见将军的时候，觉得将军庄重沉稳，是那种去甲饱学若鸿儒，戴甲挥军破穹庐的正经人，现在我才知道，每个人心里都住着一个魔鬼......”
    庄雍在沈冷身边坐下来：“我还没说你毁了我房子，那味道估计几天几夜都散不掉。”
    沈冷：“杀敌一千自损八百，将军你也是够狠。”
    庄雍招手：“再取个榴莲过来，还有山竹。”
    手下人连忙又取了一个榴莲一些山竹过来，沈冷看都没看榴莲一眼，觉得这山竹红彤彤的看着好像小灯笼，瞧着就美味，捏起一个要吃，忽然间反应过来庄雍已经不是以前那个庄雍了，说不得还有坑，于是塞到嘴边的山竹又拿回来：“这个也不是直接吃的对吧。”
    庄雍点头：“不是，去壳。”
    本来想看沈冷啃两口再告诉他，奈何沈冷学聪明了。
    沈冷捏开一个山竹顿时就笑了：“呵呵呵呵......你以为我没见过带壳的大蒜？我确实没见过，但我认得出来那是蒜啊，幸好我没吃。”
    庄雍哈哈大笑起来，沈冷觉得自己可能又被坑了。
    “陛下看重的其实不是求立，从陛下旨意你也能看出来，对求立，陛下就没打算养民养地，这些都在明面上，所有人都看得清楚，可为什么陛下要用求立南理这些地方的粮食来供给北疆之战？劳师动众，消耗太大，从南疆到北疆船队要走三个月，这还是大宁水路发达，若没有大运河的话就要走上半年。”
    庄雍看向沈冷：“如此伤财，为何？”
    “因为陛下在担心。”
    沈冷沉默片刻，塞进嘴里几颗山竹，觉得酸甜美味之极。
    “对北疆一战，不是打打求立打打南越可比的，大宁灭南越不足一个月，灭求立最多半年，至于灭南理那样的小国，七天足以......可是对北疆黑武人，打起来就是天长日久，大宁根基再稳固，国库再丰盈，不超过一年半就会被那场仗拖空，一旦到了那个地步，就会有人作妖了。”
    沈冷道：“伤财不可怕，可怕的是劳民。”
    他看了庄雍一眼：“如果大宁百姓怨声载道，那大宁数百年来强国的底蕴就没了，陛下不会因为出一口气图一个虚名而把大宁拖进沼泽里，所以宁可背着一个暴君的骂名也要从求立南理搜刮。”
    庄雍点了点头：“还有吗？”
    “还有？”
    沈冷皱眉：“没想到什么。”
    庄雍摆手示意亲兵都退出去，这小院子里就只剩下他和沈冷。
    “把北征之战的大部分物资补给运输交给水师，是因为陛下信得过水师，陆路运输，如果有人从中作梗，对北疆之战数十万大军的补给粮草若是断了，你想过后果吗？”
    沈冷听到这句话只觉得背脊一凉。
    皇后？
    他在心中想到那个女人。
    “我听闻陛下东巡带着沐昭桐？”
    庄雍问。
    沈冷点头：“是带上了。”
    “朝廷里的人能看透表面的人很多，大部分人都会以为陛下要给大学士一个体面了，不出半年，沐昭桐必然会退出内阁，只看是怎么退，可没几个人能看破陛下的第二层意思，若北征，谁能断大军粮草补给？”
    沈冷心里又寒了几分，这些确实他都没有思考过。
    “沐昭桐若还是大学士，宫里那位若指使他做什么，他怕是不会拒绝，只需要将大军粮草延迟送达一个月，甚至半个月，大军必败无疑，兵乱之中陛下若出了什么意外，那自然有人开心。”
    庄雍压低声音说道：“陛下信任水师超过任何一支战兵，所以把后勤补给交给水师陛下也安心，哪怕更费力些，但稳妥，所以你更应该清楚陛下对你的厚爱，他是把自己的命交给你手里了，现在你明白了没有为什么陛下非要你去东疆见见裴亭山？”
    沈冷点头：“明白了。”
    “陛下暂时是不会动裴亭山的，哪怕很多人都那样想。”
    庄雍道：“东疆若没了裴亭山最少动荡三年，况且时至今日，还没有一个人能接得了东疆大将军的兵权，所以裴亭山不能动，北疆一战，东疆刀兵就是陛下的后盾，一旦战况不利，东疆刀兵必然北上，这种情况下，陛下怎么可能先把裴亭山拿掉？陛下让你去东疆见裴亭山，就是想明明白白的告诉裴亭山，陛下把自己的后背交给你这个小家伙了，裴亭山动你，就是对陛下图谋不轨，就是要杀陛下。”
    庄雍笑了笑：“裴亭山不是傻子，他会明白的。”
    沈冷点头：“我没有想到这里面会有这么多事。”
    “陛下谋略，谋在未来。”
    庄雍笑道：“属于你们年轻人的时代就要到了，北疆一战后，估摸着就会有年轻人起来，我现在能看到的是北疆武新宇接替铁流黎，虽然你那个兄弟孟长安似乎更凶更猛更耀眼夺目，可他不是陛下心中接替北疆大将军的人选，最起码不可能是北疆。”
    沈冷垂头：“这样么......”
    “我刚才说过了，陛下谋在未来，几年前就开始着手现在的事，比如海沙。”
    庄雍靠在椅子上长长吐出一口气：“陛下给我莫大荣耀，总督窕国求立南理三地军政，大宁立国以来都没有过权限这么大的地方官，我的官道已至极致，说位极人臣不为过，所以若陛下把水师交给海沙，我自然也不会有什么抵触......冷子，你觉得我会在这地方多久？”
    庄雍有些伤感，虽然刻意掩饰，可眼神里还是流露出几分悲意。
    “我已经开始习惯这里的食物，习惯这里的气候，习惯这里人的土语，逼着自己去习惯，比如那臭烘烘的榴莲，我实在不觉得好吃，然而却还是在吃了，是因为我知道，我可能要老死此处......这三地，得有一个人镇着啊。”
    庄雍笑了笑，几分无奈。
    沈冷低着头，一时之间不知道说什么。
    “我听说你和唐宝宝结拜为兄弟？”
    “是。”
    “好事。”
    庄雍道：“大宁西北的屏障是唐家，虽然唐家的人一直低调，可谁也不能忽略了，只要唐家还在西北，西北就稳固如山，北疆之战，如不出意外，会有很多唐家的男儿随陛下出征，你与唐宝宝结拜，对你以后有好处。”
    庄雍看了沈冷一眼：“沈先生让人辗转给我送过来一封信。”
    沈冷抬头：“说什么了？”
    “没什么。”
    庄雍只是一笑，没有再多说，沈先生的信里说了些什么，暂时不会让沈冷知道。
    沈冷自然不会明白，庄雍在刚才说出他可能要在求立这个地方一直到老了，因为他不久之前刚刚上了一份奏折，请陛下恩准他留在此地，开化百姓，教导万民，将荒蛮之地变成大宁顺土，让这土地肥沃富饶的海外三地，成为大宁的钱库大宁的粮仓。
    如不出意外，陛下必然准奏。
    多年之后，若太子即位对冷子不利的话，最不济，冷子还有地方去。
    庄雍长长的吐出一口气，拍了拍冷子肩膀：“好好活着，好好努力，好好领兵，陛下对你的信任超过对任何一个与你同龄之人的信任，你莫要让陛下失望。”
    沈冷点头：“我记住了。”
    “走吧。”
    庄雍看着沈冷的眼睛：“你还得赶紧回去，带着巡海水师往北去东疆，陛下让你带着船队过去也是在给东疆所有人看，水师运送物资的能力毋庸置疑，北疆一战便没有后顾之忧，刀兵之中那些桀骜不驯的家伙也就更有信心，陛下用人之道，以后你慢慢体会吧。”
    庄雍起身：“我就不留你了，日后......若有机会，就来这里看我，顺便求你一件事，你伯母和容儿若是想留居长安城或是别的什么地方，你，你多照顾几分，若是她们要来找我，你派人护送。”
    说完这句话庄雍大步而出，背影有些萧条。
    沈冷看得出来，庄雍肩膀微颤。
