    “菱儿，你也知道你大姐是一时的年轻气盛。”

    听着简重涛的话，简思菱睨目冷笑。

    “她年轻气盛？照你这么说，让我饶恕她倒是也不是不行。”

    “真的？菱儿，外公就知道你一向都是口硬心软，你还是识大体……”

    “你让我在她脑袋上砸个窟窿，我立马就去皇上那儿自行替她开脱。”

    笑意融融的一张芙蓉面颊，说出来的话却是让人呆若木鸡，一时之间不知该如何开口应承。

    “你这，这样不是，不是要毁了她的容吗？”简重涛气急败坏的开口。

    “外公这是什么话？难道说我这张脸现在就不是被她毁了吗？”

    一把掀开幔帐，那张本来该是国色天香的面孔，此时却是一片惨白之色，脑袋上缠满了白色的药布，时不时还有些地方透出了殷红的血色。

    简重涛不知可谓的张了张嘴，而后他慢慢的挪动脖子看向卫烛阴。

    “殿下，要不然你帮老朽劝，劝劝菱儿？”

    话音未落，那端着一碗汤药正小心翼翼吹着热气的男子慢慢的抬起了脸，眼底透着一股杀气腾腾，似笑非笑的盯着简重涛。

    “简太医，你方才说了什么话？你让本王做什么？”

    “我，老，老朽，老朽……”

    “她伤了菱儿的脸，若不是看在蜀王的情面上，本王早就该在她脸上划上千百道方能解我心头之恨；可你怎么着？让我替她求情？简太医，你的脑子没问题吧？”

    “老朽，老朽不，不敢……”

    唯唯诺诺的又倒退了几步，此时人已经退到了门口，脸颊凌乱的看着房中此时这两个人，简重涛有种成了刀俎上的鱼肉那种感觉，甚是煎熬的很。

    眼见着他转身就朝着外面冲了出去，简思菱的视线愈发的冰冷无常。

    一汤勺的汤药递到了唇下，不温不烫的火候恰到好处，简思菱眯缝着眼睛看着卫烛阴。

    “不必担心，这次就算简云裳不死，本王也要让她脱层皮。”

    “就算她能全身而退，只怕这次蜀王也会颜面尽失，我倒要看看她日后还要怎样进入蜀王府承宠。”

    “呵呵，三妹妹说的对，这次我看那简云裳一定就是凶多吉少了。”

    门口摇曳生姿的走进来一个女子，一眼看到卫烛阴，脸上有些懊恼之意。

    她怎么就没想到有朝一日这战王殿下还能重新站立？如若不是这样，她现在也不用陪着那个药罐子的老皇帝了。

    大眼满含秋波的看了看卫烛阴，却见他始终是一双冷眸一言不发的喂着简思菱汤药。

    略微抬眸看了看眼下这满面春风的女人，简思菱索性装模作样的动了动嘴皮子。

    “见过巧妃娘娘，听闻昨夜皇上宿在巧妃娘娘那里了，如此巧妃娘娘日后必定是要享受不尽的荣华富贵，我在这里提前恭贺你了。”

    “妹妹说的这是什么话？大家本来就是一家人……”

    “多谢巧妃娘娘抬爱，真是让我受宠若惊，但是眼下简太医可是还在四处奔波，我想用不了几日，他就会找到娘娘您了吧！”

    依巧闻言，脸上那可见一斑的阴狠之色带着讥诮的寒笑。

    “这你就放心好了，当年他加诸在我身上的一切，我可是从未有一刻忘记过呢。”

    看样子这依巧对简重涛的恨意并不比自己要轻，也不知道那简重涛到时候求到她的面前，会落地怎样的下场。

    话说简重涛现在真的是一个头两个大，就在他再一次被蜀王卫明琅扫地出门败兴而归之后，府上却来了一位意料之外的贵客。

    眼见着原本愁云惨淡的简刚与夫人，此时脸上简直就是喜气洋洋，眉飞色舞，似是那简云裳的自由已经近在咫尺了。

    “刚儿，你在做什么？难道说裳儿已经有救了？”

    “爹，要说咱们就是直肠子，跑来跑去的，谁也不能救了咱们家云裳，可眼下咱们家休儿可是想到了好办法，这可是难得的一举两得的好法子。”

    黄休？那小子又来他府上做什么？还不够添乱的？

    简重涛哼了几声，似乎根本打从心眼里就瞧不起黄休此人。

    而此时的简夫人却是一脸寒霜的看着简重涛，似是对她这位外甥偏袒的很。

    “爹，别怪我说话不好听来着；你看看，平日里都说你人脉广，朋友多，可临了到了这出事的时候，谁及时出手帮咱们了？还不是一样门庭寂寥，连个上门安慰的人都没有？”

    “你，这你怨得了我吗？若不是因为简刚被皇上罢免了，害得我颜面尽失，也不会丢了那么多的人，现如今谁还愿意跟我凑在一起？”

    “爹，话可不能这么说，你也不想想，就凭你一个太医，题目当时是冲着谁来的？还不是冲着我家老爷！”

    “行了行了，都少说两句吧！眼下把裳儿从里面捞出来才是最主要的事情。”简刚原本就不大喜欢有人提及他那倒霉的丢脸事情，可偏偏自家婆娘却非要将这件事扯出来说上一说，怎不叫他闹心。

    “好，我不说了，那爹，你说说眼下你还有什么法子？反正我是没了，别的不说，裳儿可是我身上掉下来的肉啊，你们不心疼，我可是心疼的要命啊！”

    一股撒泼的气势绕着众人飞脱出去，简重涛实在是脑瓜子疼，不觉揉着鬓角摇着头说道：“行了行了，说说你们到底想了个什么法子！”

    黄休一直站在旁边，听到简重涛终于开了口，脸上油然生出一股自豪，扯着衣襟一副派头十足的走到他的身前。

    “简太医，其实这件事说起来也不难，原本姑母不是就打算让我跟公主好好交往，日后待我成了驸马，再由着公主出面，姑丈的官职不就很快就能复原了吗？”

    “什么？你还想着这件事呢？难道你就没看出来，人家公主压根儿就没瞧上你，你还真把自己当了一回事儿了啊！”

    听到简重涛如此不留情面的一句话，黄休有些风中凌乱的站在当场。

    大夫人自是不愿意丢了自己的情面，马上扯着脖子叫嚷道：“爹，男女之间的事儿，哪儿那么容易一下子就折腾清楚啊！这还不是个循序渐进的过程吗？”

    “过程？你想要个过程，那裳儿那边能有过程吗？别说现在她蹲在里面没人管，就是再拖个三五日，怕是连蜀王那边也会想着法儿的要退婚呢！”

    简云裳被退婚？那她日后岂不是就没有好日子过了？

    想到这里，简夫人与简刚同时变了脸色，相互看了几眼。

    “爹，你说这话，你……蜀王殿下与云裳的婚事，那可是板上钉钉的事情，你可不能危言耸听啊。”简刚心急火燎的开口。

    “我危言耸听？你也不看看我这几日都连着跑了几天的蜀王府了，可你看到蜀王有所行动了吗？我看他就是想要乘此机会甩掉咱们家裳儿啊！”

    “呀，这，这可不行啊，爹，咱们家裳儿的清誉已经被蜀王毁了，若是他退婚，那不等于是要让裳儿被逼死不成吗？”

    “所以我就让你们快点儿想些靠谱的法子，而不是在这里痴人说梦，异想天开。”

    简重涛气闷的哼哼了几声，双手背在身后，眼神又看向了外面的天际。

    该如何是好？该如何是好？眼前这滴溜乱转的夫妻二人几次又碰头在一起，相互看了一眼，却又无奈的发出了叹息之声。

    “哎，事到如今，我也只能折了这张老脸了我！”简重涛一味语重心长的话语，使得面前急得像热锅上的蚂蚁一样的二人同时停下了脚步，看向了简重涛。

    “爹，你还有法子是不是？你还有法子能够救裳儿的是不是？她可不能被退婚啊，不然日后你让她还怎么做人啊！”

    听到这句话，简重涛拧紧眉头说道：“我还不知道吗？只不过……”

    “爹，你到底还有什么法子，你倒是快说啊！”简刚急得原地打转，实在是不明白自家老爹干嘛要如此几次三番的吞吞吐吐。

    简重涛睨目看了一眼简刚，而后气急败坏的说道：“要不是为了裳儿，你以为我会舍了这张老脸？再说，人家给不给面子还是回事儿呢。”

    “爹，你倒是说说到底怎么回事儿啊？”

    “就，就出事当天，皇上还册封了一个妃子，那可是破格提升册立的，你们知道是谁吗？”

    眼见着二人一脸懵懂的摇着头，简重涛重重的叹口气，而后坐在了椅子上面。

    “造孽啊，我要是知道那丫头有这个本事，当年我就不该……”

    “爹，你这话怎么就说了一半就不说了？到底是怎么回事，您倒是说啊！”简夫人异常心急的叫着。

    “说了一半，那是因为连我也不知道该怎么继续说下去，你说这天底下怎么就有这么凑巧的事情？皇上册封的那个女人，她不是旁人，乃是你二弟家的如意。”

    闻听此言，简刚惊愕的一下子从椅子上站起身形，爆喝一声：“爹，你说什么？谁？”

    “如意，简如意……你二弟家的如意，她现在可是皇上身边的宠妃，听懂了没有？”

