    “不用多礼。”刘奕挥了挥手，“可否告诉我炼药师大会的方向怎么走？”

    “大人炼药师大会就按照这条路一直走到头，就到了目前看来他们应该正在休息，明日之后就开始炼药大会的总决赛了。”

    “听说这次炼药师大会出现了一个奇才，好像是个小家伙，而另外一个就是出云帝国的炼药石乐志，过这个初云帝国的炼药师实力强悍，哪怕是加玛帝国皇室也都感觉到了。”

    听到这句话后，刘奕微微点了点头，在道谢以后转头奔着炼药师公会方向走去。

    其实刘奕并不在于炼丹的技术以及含量，如今他想要炼制丹药，恐怕已经达到了六品炼丹师的谁准了，

    自从达到斗王八星后，他的实力以及炼丹是所有水法更是提升到巅峰层次，如果炼制七品丹药的话，也不是不可能。

    他就来到加玛帝国的炼药师大会门口，此时门口外面站着几名士兵，他们观察着四周，一切可疑人选都会被无情的击杀炼药师大会身为加玛帝国最高层次的比赛，不允许出现任何差池。

    可当看到刘奕后，他们并没有进行阻拦，谁叫刘奕的胸口处挂着一个四品炼药师的牌子呢，四品炼药师那可是整个加玛帝国第二人了。

    就在刘奕想要进去的时候，一名年轻貌美的女子从里面走了出来，女子看到刘奕后愣了一下。

    “你是……”

    刘奕淡淡说道:“刘奕。”

    “原来你就是刘奕呀。”雅菲呵呵笑道。

    “你认识我？”

    “当然了，萧炎那个小家伙告诉我的，没想到你真的会来，本以为这次炼药师大会你不会参加的，但既然你来了，那我们就进去看一看吧，正好萧炎那个小家伙也在休息。”

    听到雅菲的话后，刘奕微微点了点头，跟着雅菲一同走进了炼药师大会之中。

    炼药师大会中的那些选手当看到刘奕是四品药师后，急忙的停下脚步，微微鞠躬，四品炼药师，和他们这些二品三品炼药师相比，那可是天壤之别了。

    很快两个人来到了一处单独的房间，雅菲敲了敲门后推了门走了进去。

    此时的萧炎正坐在床上闭关修炼，刚看到雅菲进来后让了一下。

    “雅菲，你怎么来了？”

    “你看看我碰到了谁？”

    就在萧炎疑惑的时候，刘奕从门外走了进来，当脱下身上的黑色衣袍后，一张俊秀的脸颊显露了出来，当看到是刘奕后，萧炎猛地站起身跑了过来。

    “刘奕！”

    “呵呵，萧炎，好久不见了，这么久不见你的实力达到大斗士了，不错不错。”

    萧炎苦笑道:“唉，就算达到道德时又如何？你的实力应该达到斗灵了吧。”

    刘奕只是呵呵一笑，并没有回答萧炎。

    雅菲看了看两人，“既然你们两个是朋友，那我就不打扰了，你们聊有什么事情尽管叫我。”

    在看到雅菲离开以后，萧炎倒上了一杯茶水递了过去。

    “这么久你到底去了哪里？当初你冒险吞噬异火，你就没有想过会不会被异火燃成灰烬吗？”

    此时的萧炎还是有些酸溜溜的，这个疑惑其实是他的如今被刘奕获得了，他也不好再说什么了。

    “如果怕这件事情的话，我也不配在斗气大陆上生存了，距离三年之约只剩下半个月之久，小家伙你有实力对抗云岚宗吗？”

    萧炎沉声说道:“我也不清楚，纳兰嫣然最近的实力也达到了大斗师，想要完全取胜不是那么简单的，再加上云岚宗最近发生的事情你应该听说了吧，如今海波东在我这边，他可以保护我，但我不敢保证云岚宗的那名老宗主不会出手。”

    “放心吧，等你大战完纳兰嫣然以后，云岚宗的其他人就交给我了，有些事情我也是必须要出售的，当初云南宗罪我做出的那样事情，我也不会让他们好过，我要让他们血债血偿！”

    萧炎抬起头看向暴怒的刘奕，沉声说道:“刘奕，你应该清楚，这次我对战是云岚宗的少宗主纳兰嫣然，而你是挑战的是云岚宗的脸面，你认为他们那些强者会留你吗？”

    “留与不留，那又如何，本座既然与之为敌就没有想过活着离开那里，既然他们不仁，那也别怪我不义了，如果不是云岚宗的那些人，我也不会掉入万丈深渊！”

    “云山！云凌！共庆！你们都得死！”

    “这次炼药师大会，目前最有力的选手就是出云帝国的那帮家伙了，想要完全的取胜，我必须炼制三纹清灵丹。”

    “三纹青灵丹是四品顶级丹药，二纹的品质就已经达到四品顶级，如果完成了三纹青灵丹应该是五品炼药师的水准作用。”

    萧炎点了点头没错，想要完全炼制三纹青灵丹，必须拥有三种火焰，而他，只用有一种。

    刘奕看了一眼萧炎，“交给我吧，这一次，我也会出手参加炼药师比赛。”

    “什么？你也想要参加，炼药师大赛？”

    刘奕呵呵一笑，“放心吧，我不会抢你的冠军东西的，我知道冠军是一个丹药秘方，只要我取胜后会把这个秘方交给你的，我留之无用，而这一次你想要完全取胜，以你的火焰掌控实力，根本不可能完成的。”

    听到这句话后的萧炎不由皱了皱眉头，他知道想要自己取得比赛的胜利，可以说是相当艰难了，先别说三纹青灵丹就算是二纹的青灵丹，他也不可能炼制出来，

    因为二纹需要两种异火才可以进行提炼，而他只拥有一种骨灵冷火，而且还是老师留下来的。

    “你有多大把握？”

    “呵呵呵。”刘奕拿起桌子上茶杯，一口饮下，“你猜。”

    …………

    一个单独的房间，

    一名老者坐在椅子上，看着面前的两人。

    此人正是加玛帝国五品炼药师，砝犸。

    加玛炼药师公会会长，五品巅峰炼药师，在年少时曾获得药尘指点三天，才有其后来的成就，才成为加玛帝国炼药师工会会长。

