    杨海一见情况不对，转身就走。
    “你给我站住！”吴文博沉声说道：“事情还没玩，谁让你走的？”
    杨海的一张脸刷一下没了血色，说话的声音也微颤，“这……这事与我无关，我还要赶回医院。”
    胡寄鲁说道：“你这么着急干什么？我看你刚才一点都不着急，现在怎么这么着急了？做什么亏心事了吗？”
    “我、我……我没有啊。”说着这样的话，杨海却是明显心虚了。
    田梦娇和杨婷的视线聚集到了杨海的身上。
    这时吴文博又补了一句，“你们两个女生，你们知道你们诬陷宁涛的是什么罪吗？是杀人的死罪，要是你们成功了，宁涛被判了死刑，你们等于是杀了他。这是何等恶劣的罪行，这是要置人于死地啊！你们的心怎么这么坏？”
    “我、我……我……”梁婷“我”不出来了，眼巴巴的盯着杨海，似乎是在祈求他说点什么。
    田梦娇忽然指着杨海说道：“是他，是杨海，是他出的主意！他不出面，却让我和梁婷去举报宁涛。”
    杨海顿时慌了，怒声说道：“田梦娇，你胡说八道什么？我什么时候让你和梁婷举报宁涛了？你被血口喷人，你和梁婷的事我一点都不知情！”
    “杨海你……”杨婷的眼泪都快流出来了。
    杨海视而不见，眼神凶悍。
    田梦娇哇一声哭了，“杨婷，你看清楚没有，这就是你喜欢的男人！亏你还安心做他的备胎，陪他睡，还要在唐玲的面前帮他圆谎，你看看他是怎么对你的！他害了我们却把责任全都推到我们头上来，你个傻逼，你指认他啊，你还没看清楚他是什么样的渣男吗？”
    走廊里，许多闻声赶来看热闹的人都看着杨海。
    “杨海！你承认啊，就是你指使我们举报宁涛的！”梁婷被田梦娇骂醒了，哭着冲杨海吼道。
    “你闭嘴！你别胡说！”杨海恨不得扑上去撕烂杨婷的嘴。
    吴文博怒道：“你才是该闭嘴的那一个，当着我们这么多警察的面，你还敢威胁人!你当我们是空气，还是你是钢筋铁骨，我们收拾不了你？”
    “我……”杨海哪里还敢露出嚣张的气焰。
    “给他把手铐戴上，带回去调查！”吴文博下了命令。
    咔嚓！
    杨海的一双手也被拷上了。
    杨海仍不死心，“我要打电话，我要找我爸，我要请律师！”
    吴文博冷哼了一声，“连环杀手这么严重的案子，你也敢出幺蛾子，我告诉你，你爸就是天王老子也这次也救不了你！律师？你就是请一百个律师都没用！”
    小屋的房门打开，穿着烂T恤的宁涛从小屋里走了出来，肩头上背着的小药箱很是吸睛。
    吴文博和胡寄鲁都只是看了宁涛一眼，没跟他打招呼。宁涛也没跟吴文博和胡寄鲁打招呼，背着小药箱就往走廊出口走去。
    田梦娇忽然冲上来，扑通一下跪在了宁涛的面前，哽咽地道：“宁涛，我错了，请你原谅我好不好？”
    宁涛停下了脚步，一脸迷糊的表情，“田同学，你这是干什么？快起来快起来，咦……你怎么戴手铐了？你犯了什么事了？”
    “我……”田梦娇的喉咙里就像是塞着什么东西，想说话却说不出来。
    杨婷也硬着头皮扑通一下跪了下去，哭着说道：“宁涛，我们……我们受了杨海的指使，说你是那个连环杀手……我们错了，我们不懂事，我们看错了还不行吗，你给警察说说，让他们放了我们吧。”
    宁涛恍然大悟的样子，“原来是你们举报我啊，你不说我还不知道。你说你们错了，我也觉得你们做错了，你们都是成年人，自己做的事就要自己承担责任，我可帮不了你们。”
    “你……你就不念半点同学情分吗？”杨婷的眼泪流得更急了，楚楚可怜。
    同学情分？
    宁涛冷笑了一声，“你们的心中哪怕有一丝同学的情分，你们恐怕也不会干出那么恶劣的事情吧？脑子是个好东西，以后记得带在身上。不要以为又几个钱就可以任性，更不要以为无论做了什么，只要道个歉就能搞定，有些事不是道个歉就能搞定的。”
    梁婷和田梦娇瘫坐在了地上。
    宁涛来到了杨海的身边，直盯盯的看着杨海，他的脸上没有任何表情，眼神也很平静。可即便是这样的眼神，杨海却还是背脊发冷，感觉就像是被恶鬼上了身一样，浑身发僵，心里怕得要死。
    不过，宁涛什么都没说，只是以恶面看了杨海一眼，然后转身就离开了。
    宁涛返回了解剖室，敲了敲门。
    “来了来了，今天是怎么了？总是有人敲门……”隔着门也能听到徐欣荣抱怨的声音。
    房门打开，宁涛笑着说道：“徐老师，我回来了。”
    徐欣荣也露出了笑容，“都搞定啦？没惹上麻烦吧？”
    宁涛说道：“没麻烦，不过举报我的人会有点麻烦。”
    “活该！人的心怎么能那么坏？学校应该把这些人开除！”徐欣荣想起之前被人用枪指着的情景就忍不住生气。
    出了这样的事，又是胡寄鲁和吴文博亲自出面督办，恐怕不需要那二位领导开口，学校这边就会抢着开除杨海、杨婷和田梦娇。至于医院，那更不用说了，肯定也会取消三人的实习生资格。
    年轻人任性一点也没什么，可凡事都有一个底线。就那个诬陷，那是要把人往死里整，这就不是什么任性不任性了，而是人心坏了。
    “不提那几个家伙了，对了，徐老师你有检查我请你检查的地方吗？”宁涛切入了正题，他已经不去想杨海、田梦娇和梁婷了。
    徐欣荣说道：“检查了，我特意检查过，有伤痕，但不知道是什么造成的。我拍了照片，你来看看。”
    宁涛跟着徐欣荣进了解剖室，然后看了徐欣荣拍的照片。看照片的感觉没有那么强烈，也好好点。
    “你觉得是什么造成的伤痕？”徐欣荣问。
    宁涛沉默了一下才说道：“我怀疑是戒指。”
    徐欣荣微微愣了一下，“戒指？”
    宁涛也不好过多描述，接着说道：“很有可能是一只木质的戒指，你把这个写进尸检报告中，能帮助警方破案。”
    徐欣荣这才回过神来，她激动地道：“前面几具尸体其实也有相似的伤痕，我以为是……算了，我会让法医再检查一遍。宁涛，如果你说的是真的，那么嫌疑人的目标就会缩小很多，只要找到戴着木质戒指的人，警察就能锁定嫌疑人。”顿了一下，她忽然看着宁涛，“等等，你……”
    “什么？”
    徐欣荣说道：“你是怎么知道的？”
    宁涛有些尴尬的耸了一下肩，“看到你拍的照片，我不知道怎么回事就想到了。”
    他是因为木料的气味才发现的，并且周樱的残魂怨念的哀求声也确定了这一点，可是这些是没法跟徐欣荣说的。
    徐欣荣也没追问，这毕竟是很尴尬的话题，而且宁涛还是一个小伙子，她说道：“我现在就写报告，这线索太重要了。”
    宁涛说道：“徐老师你忙吧，我先回去了。”
    徐欣荣也没留宁涛，急着写实践报告的她将宁涛送到门口就关了门。
    宁涛骑着天道号电瓶车离开了山城医科大学的校门，街上人来人往，一如既往的繁华热闹。这个城市的人不会因为一个女大学生的死而停下他们的匆忙的脚步，甚至很快就会将她忘记。
    宁涛掏出手机准备给青追打电话，还没来得及拨号就看见对面的人行道上有人在向他招手，而且是两个人，两只手。
    白婧和青追就在马路对面。
    宁涛骑着电瓶车来到了姐妹俩的身前，问了一句，“你们什么时候过来的？”
    青追说道：“一早就过来了，本来想进来找你的，可是你说不能随便进来，我和姐姐就在这里等你了。”
    白婧说道：“你看，你这媳妇多听话，打着灯笼也难找到。”
    青追有些腼腆，嗔道：“姐姐！”
    白婧又说道：“你看，她多喜欢，一句话就能满足，一分钱都不花。”
    宁涛有些无语地道：“说正事吧，我找到一点线索，那个家伙的手上戴着木质戒指，可是山城怎么多人，我不知道该怎么找。”
    青追说道：“宁哥哥，我听说罪犯把尸体抛在了垃圾堆里，不能凭借他的气味锁定他吗？”
    宁涛苦笑了一下，“你也知道是垃圾堆，那里的气味太复杂了，而且很多人都去那里看热闹，那么多人的气味，谁才是罪犯的气味？”
    凡事都会有一个不能的时候。如果那个罪犯将尸体抛在僻静无人的郊外，他能用闻术锁定罪犯。可是对方将尸体抛在闹市区的垃圾堆，那就没法锁定了。在那里停留过的任何一个人都有可能是罪犯，一一追踪的话要追踪到什么时候？
    青追皱起了眉头，“他带着一具尸体，这附近应该有监控，难道就没有一个大致的怀疑对象或者车辆吗？”
    宁涛说道：“如果有的话，警方早就采取行动了，在尸检的时候我听徐老师聊起过，对方已经杀了六个人了，可警方连一点线索都没有，可以说连罪犯是怎么抛尸的都不知道，更别说锁定疑犯的线索了。”
    白婧说道：“难不成他还能飞，从天上抛尸？”
    宁涛忽然抬起头看向了天空，脑海里忽然闪过了一线灵光。
