    石亨脸色涨红，他憋了半天，才说道：“其实当初于老师父到山西任巡抚，来到了某的辖区，某当时就拿着自己写的作品，前程似锦，继往开来，去拜访于老师父。”

    “当时某就问于老师父，这军令应该如何执行。”

    “于老师父当时就看着我的字说，这写的明明是：逮着蛤蟆，攥出尿来。某书读的不好，字写得难看，于老师父又当着那么多人给我难堪。”

    “后来某就扬言，于老匹夫，再到山西，就杀了他。”

    石亨将当年如何和于谦结怨娓娓道来，朱祁钰才知道这里面是这么一会儿事。前程似锦，继往开来，能写成逮着蛤蟆，攥出尿来？

    石亨也是个人才。

    他继续说道：“其实某回去之后，就一直琢磨于老师父这八个字，觉得甚是有道理。”

    “当时某治军不严，军纪涣散，全因为这逮着蛤蟆还要攥出尿来惹的祸。”

    “于老师父不是没有认出我写的什么，只是借着某写的字不好看，嘲弄某极尽所能的搜刮，其实这件事还有后续，陛下愿意听，某就讲讲。”

    朱祁钰当然有兴趣，他探了探身子问道：“石总兵愿意说，朕自然愿意听。”

    石亨坐直了身子满是感慨的说道：“其实那时候，某在山外九州的大同，远不如在宣府的杨王的威名，军士不能战，就想着搜刮钱财，某杀了不少人，却依旧是屡禁不绝，才求教到了于老师父门下。”

    “于老师父嘲弄某，但是于老师父差人送来了本《鄂国金佗稡编》，某才知道了于老师父的良苦用心。”

    “陛下可知岳家军之威名？”

    朱祁钰点了点头说道：“可是那冻死不拆屋，饿死不卤掠的岳家军？”

    石亨点头说道：“正是，《鄂国金佗稡编》就是说的岳家军的事。”

    “岳家军能够做到：卒夜宿，民开门愿纳，无敢入者。军士们夜宿在街头，百姓开门接纳，但是军士们不敢进入。”

    “某以为岳家军之所以军纪如此严明，是因为岳飞岳少保的：卒有取民麻一缕以束刍者，立斩以徇，但凡是军士擅自取百姓的麻一缕，立斩不赦，以维持军纪。”

    “后来某读完了才知道，岳家军之所以能够军纪严明，全是因为：卒有疾，躬为调药；诸将远戍，遣妻问劳其家；死事者哭之而育其孤，或以子婚其女。凡有颁犒，均给军吏，秋毫不私。”

    “如果军士们有了疾病，就亲自为他们调药，如果将士们远戍，岳飞就让自己的妻子李娃去家中慰问；军士们如果战死，而岳家军则抚育他们的孤儿，凡是朝廷封赏犒劳，都均分给军卒吏员，不私自拿一分一毫。”

    “如此之下，才可以做到军纪严明，自东汉末年曹操写《军令》，军行严禁扰民，能够做到的却是寥寥无几。”

    石亨说的很是认真，这是他在于谦这里学到的治军之道，而且受用极深，在山外九州闯下了赫赫威名，乃是杨洪杨王之下的第二人。

    朱祁钰肯定的点了点头。

    于谦重重的叹了口气，手在桌子上轻敲了几下，面色露出了愁苦。

    石亨看着于谦惺惺作态，站了起来，愤怒的说道：“你这个于老头，做事凭是如此张狂！我真心求教，你用八个字折煞我！”

    “现在陛下问及此事，某不顾自己颜面说的清楚明白，你还想怎样？”

    “是你辱没某在先！非要某把这颗脑袋摘下来给你，这梁子才能揭开不成？”

    石亨有些愤怒，面色通红，指着于谦，这人欺人太甚了！

    于谦却摇了摇头说道：“不是这个事儿，你先坐下来。”

    “石总兵，你出诏狱之时，通惠河已通，粮草进了京，在此之前，某其实做过打算，让备倭军入京前，自行至通州取粮。”

    “若非陛下一力督促，备操军和备倭军至通州自行取粮，通州大乱必至，即便是打退了瓦剌，通州大乱，某难辞其咎。”

    “某用兵其实还不如你啊，只是想到这里，才摇头叹气，某何德何能教你做事呢？”

    石亨的面色终于好看了些，挠了挠头，哈哈的笑了起来。

    纵兵取粮是一种比较委婉的说法，其实就是烧杀抢掠。

    没有哪个指挥官会纵容军士烧杀抢掠，那样的军队是没法打仗的。

    石亨在大同十几年，可没有干过一次纵兵烧杀之事，所以在这个层面上，石亨小胜一筹。

    于谦这是在给石亨面子罢了，他对自己要求极高，但是并不代表他不懂得如何与旁人搞好关系，他是进士及第后出任地方官，一点点爬到朝堂高位的。

    石亨在陛下丢了面子，于谦夸了石亨，说自己还不如他，算是自己丢了面子，这样石亨就有了面子。

    “那还不是陛下给你撑腰，让你放心大胆地干？居京师大不易啊。”石亨立刻就坡下驴，于谦势大，对方给台阶，还硬挺着不下，那是不识抬举。

    两个人交谈着，丝毫没有注意到朱祁钰的眼神在不停的打转。

    此时的朱祁钰已经想到了支持自己的人，那就是那些真正想做事的人。

    宗族不支持他、勋戚不支持他、朝臣不支持他、乡绅们不支持他，但是他们不是大多数。

    朱祁钰要争取的是大多数人。

    鲁迅先生曾言：

    【我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人。】

    【虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。】

    【这一类的人们，就是现在也何尝少呢？】

    【他们有确信，不自欺；他们在前仆后继的战斗，不过一面总在被摧残，被抹杀，消灭于黑暗中，不能为大家所知道罢了。】

    朱祁钰给这些前赴后继战斗着的脊梁们舞台，让他们埋头苦干、拼命硬干、为民请命、舍身求法。

    这些脊梁们，自然而然的会站到他的这一面来，这才是【正名位】的最好手段。

    在他看来，战时囤货居奇、哄抬粮价、以空卖空、敛财敛地，导致民不聊生的人，不配活着。

    朱祁钰想到这里就露出了笑容，他心头的那些阴霾渐渐消散，一条大路，出现在了他的面前。

    “陛下，为何发笑？我与石亨二人之间矛盾，的确儿戏了些，让陛下见笑了。”于谦注意到了朱祁钰的笑容，赶忙说道。

    朱祁钰摇了摇头说道：“不是因此发笑，二位有怨，今日朕坐东，就调节一下你们二人的矛盾，今天都留在王府吃饭就是。”

    “兴安，你告诉杭贤，多备两双碗筷。”

    “臣领旨。”兴安退下。

    “备操军和备倭军已经行至大兴，朕打算亲自去军营里看一看，不知两位以为如何？”朱祁钰说到了自己最终的目的。

    他得有班底，眼下进京的备操军和备倭军就是他需要争取的对象。

    于谦没有犹豫的说道：“臣以为大善，备操、备倭军旧不闻王化，陛下亲至，士气必然大振！”

    石亨更是没什么意见，俯首说道：“末将附议，兵不知将，将不知兵，兵家之大忌，陛下乃天下之主，巡查军营乃上善之举。”

    于谦和石亨都不反对，是因为大明有每日阅操军马的习惯，自从朱棣起，大明天子每日都要到军营查看，亲自骑马射箭，笼络军心的同时，也要对自己的军队到底何等模样，做到心中有数。

    但是正统共一十四年，朱祁镇无一次至京营查备，也无一次过问过阙员之事。

    大明土木惊变，的确是军事冒险导致的失误，又何尝不是朱祁镇失察之过？

