    赵石看着白蛇逃遁而去，而店掌柜和小二也紧追而去，正要追赶。

    却听见系统提示道：“滴滴！检测到隐藏任务【把酒言欢】！宿主需要与李寻欢和阿飞把酒言欢，是否现在接受？”

    系统提示的瞬间，李寻欢娓娓开口道：

    “前辈，若是有空，我们一定要喝上一杯。”

    阿飞也是爽快道：“到时酒钱算我的！”

    在李寻欢和阿飞看来，赵石肯定是要去追赶那白蛇。

    然而他们没想到，赵石淡淡一笑道：

    “好，既然如此。择日不如撞日，你们同我喝上一杯！”

    李寻欢和阿飞一愣。

    倒不是他们不愿意和赵石喝酒，能够跟这样的高人结交，他们属实求之不得。

    只是他们真的没想到。

    回过神来，李寻欢畅快地笑了起来：“好！今天就不醉不休！”

    他释然了。

    这位前辈高人有着如此强大的武功，又有着锋利至极的快剑，又岂会真的在乎那件金丝甲？

    或许跟黑蛇白蛇讨要金丝甲，只是他一时兴起罢了。

    随后，李寻欢要了一间厢房，三人把酒言欢。

    酒过三巡后，李寻欢更是提出，想要跟赵石请教武学，拜赵石为师。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【把酒言欢】！奖励将会在离开万界后结算。”

    伴随着系统的提示音响起，赵石心情大好。

    此时阿飞，也是提出，想要向赵石领教快剑的奥义，以及修练内劲的方法。

    如此说来，这两位高手，竟都是想做赵石的徒弟。

    赵石也是爽快，李寻欢和阿飞虽然先前有些不知好歹，但现在也算是帮自己完成了任务。

    而且能够跟《小李飞刀》的主角，李寻欢这样的风流人物一起喝酒，也是一大快事。

    趁着欣喜，赵石便随手指点了他们几下。

    内劲方面，赵石早已经是宗师中的宗师。

    除了逍遥派无崖子那样接近修仙层次的传说存在，恐怕已经少有人是他的对手。

    随意指点几句，在李寻欢和阿飞听来，都是字字珠玑，醍醐灌顶。

    “原来如此，前辈真乃高人也！”李寻欢敬了一杯又一杯，感觉收获良多。

    阿飞则是瞪大眼睛，宛如一个小学童，自知在赵石面前，自己啥也不是。

    赵石看着阿飞，不禁觉得有几分亲切。

    因为阿飞据说是沈浪跟白飞飞的孩子。

    而自己的轻功踏雪无痕，正是来自沈浪。

    所以赵石还特意在轻功上点播了一下阿飞，这让阿飞感激至极。

    “差不多了。”

    眼看任务已经完成，该指点的也指点了。

    赵石起身打算离开。

    李寻欢和阿飞，均是不舍挽留，甚至想跟赵石结伴而行。

    旁人若是见到如此，只怕是会惊掉大牙。

    “我终究不该留在此地。”

    说完，赵石直接施展仙法遁术，追击白蛇而去。

    李寻欢与阿飞大惊，他们以为赵石是隐时的绝世高手，却没想到是个仙人。

    “这，这……”

    在二人震惊语塞之中，赵石已经出现在一处荒野之中。

    只见这荒野中有一处小屋，亮着灯火。

    赵石发现，白蛇已经死了，被人挂到了树上，但是他一点都不惊讶。

    因为这是江湖七妙人之一的花蜂所为。

    赵石大步进入屋内，只见一个老叟正在收拾桌子，说出早就准备好的一番说辞。

    “天色已晚，大侠追赶许久，想必是累了，不如在此稍息一二。”

    说着花蜂就拿出一罐茶叶，称这是自己珍藏多年的好茶，要让赵石品鉴。

    “不必这么麻烦了。”

    赵石冷冷一笑，伸手在茶叶上一抓，然后向着花蜂拍去。

    花蜂顿觉浑身奇寒无比，感到一阵阵的冷意，竟是中了自己的的毒。

    可是眼前这个年轻人，又怎么能让他花蜂中自己的毒呢？

    百思不得其解中，花蜂被赵石一击毙命。

    这花蜂也是不学无术，无恶不作的好色之徒，胆子小，却也干了不少坏事，杀了也就杀了。

    赵石正要搜寻金丝甲的下落，却见门被人打开了。

    只见来人一身幽绿色衣服，带着一青铜面具，手掌铜绿，看起来森然可怖，就有如一只恶鬼。

    如果是李寻欢在此，肯定会认为他是青魔手尹哭的传人。

    但赵石却是很清楚，眼前这人并非尹哭，而是绝世佳人林仙儿。

    “少侠，只要你将金丝甲让予我。”

    林仙儿摘下青铜面具，含笑向着赵石走来。

    她每走一步，身上的衣物就褪去一件，走到赵石面前时，已经是一览无遗。

    “小女子任凭处置。”

    看着林仙儿绝世的容颜和曲线，就算是赵石，也是呼吸有些冲动的倾向。

    但是他拥有绝对冷静的特质，此时也没有被美色冲昏头脑。

    “林仙儿，算了吧，你何必如此。”

    此时，赵石找到金丝甲，将其拿在手中。

    系统的提示也在耳边响起，提示他任务已经完成。

    “这金丝甲，给你就是。”

    说着，赵石将金丝甲丢向林仙儿。

    林仙儿结果金丝甲，面色惊疑不定地看着赵石。

    没想到这个世界上还有男人能够抵御她美色的诱惑。

    如果只是表面不动声色也就算了。

    林仙儿能够感觉得到，赵石的情绪，呼吸都非常稳定，这是骗不了人的。

    而且金丝甲这样的至宝，居然说给自己就给自己了，实在是不可思议。

    “好，少侠果然非凡。”

    林仙儿夸赞了赵石一句，便开始将衣服穿起。

    但是下一刻，她手中却是激射出三根毒针，向着赵石的要害飞来。

    “哼！”

    赵石怒喝一声，气劲爆发，直接将毒针弹回到了林仙儿身上。

    林仙儿低呼一声，肩头被刺中，很是慌张地将其拔了下来。

    但是她的面色，很快变得异常的绯红。

    “你针上面涂了什么毒？”赵石忍不住问道。

    林仙儿呼吸急促，有气无力道：“天下四大毒之一，桃花尽放春亦残，中毒之后，容如桃李，脉象兴奋，如果艳光放尽之后，即无回天之术！”

    闻言，赵石面色古怪，这毒……

    不过容不得他吐槽，林仙儿已经是翩翩起舞，刚刚披在身上的衣服，又垂落下来。

    赵石想上前救治，却是被林仙儿如蛇一半缠住。

    “罢了，你有心害我，我还要救你，却也要收取一些补偿。”

    说着，赵石狠狠地将其抱住。

