    流苏带着人进来，轻手轻脚地服侍谢康沐浴更衣。

    “不要吵到海棠。”谢康低声说道。

    流苏低声应诺，第下对棠娘子太过宠惯，将来后院容易不安，小声说道：“第下，恃宠而骄。”

    谢康眼神淡淡地看向流苏，说道：“流苏，你想去梨园，某没意见。”

    流苏脸色瞬间苍白如纸，跪在地上，双手交叠覆在额头，跪拜，“第下，奴知道错了。”

    谢康眉头微皱，说道：“你起来，不必如此大礼。你和步摇一直跟着某，某不会忘却。”刚过来的时候，是这两个大侍女静心照顾，回来后，两人也都很尽责。没想过收她们，会找个合适的人，嫁出去。

    流苏顺从地站起来，低声说道：“第下，我不去梨园。”自己在这，还能震慑一下那些小丫头，第下体弱，不能没节制地……摇床。

    谢康从浴池走上来，流苏默默帮着更衣。

    在流苏帮着束发的时候，谢康才反应过来她的潜台词……她刚才说的时候重音放在宠上。这种隐晦的对话方式还真让人头疼。

    关键这事没法解释，总不能拽着流苏来场真人CS，让她体验一下自己的耐性和持久性，忘了自己体弱多病的人设。

    抬手摸了摸鼻子，低声说道：“流苏，某无事。”

    流苏的手顿了一下，第下什么意思？想到自己僭越说的那句话……第下的意思是，摇床不受影响，还是摇床有益于身体康健？这话自己不好问出口啊！

    将发带束好，在谢康耳边声若蚊蚋地问道：“第下，可用安排青杏或者樱桃，夜舞？”

    谢康想到上一世的小背心和热裤，轻声说道：“去书房，孤画几幅画，你帮青杏量尺寸做出来。”青杏的舞姿最佳，先试验看看，抹胸热裤装……燥起来嗨～

    流苏默默跟上，暗自吐槽道：第下，我说的舞不是你想的那个意思。

    待看到谢康画出来的……画，流苏发现谢康其实理解了自己的意思。

    收起缣帛，放到袖袋里，柔声说道：“第下该用朝食了～”

    谢康其实更想看梳着大波浪的青杏，那张小脸配上大波浪，抹胸热裤……不能想，流鼻血就丢人了！

    站起身来，来到正堂，依然是王宴和道祐陪着一起用朝食，关切地问了一句，“叔时又是一夜未眠吗？”

    道祐双手合十，说道：“第下，康叔时不仅没睡，还拽着我们两个，帮他处理木头，制作小样。”

    谢康：“……”自己爆肝还不过瘾，再拽上两个，组成三人爆肝小分队。其实属官的俸禄真的不多。当然，几位大佬也不差那点俸禄，纯属为“爱”发电。肥皂还是晚点弄出来，玻璃先行。造船属于超级撒币行为，对币的需求不弱于修炼。

    想到航海自由，谢康嘿嘿一笑，以后大海都是某的……加勒比海盗，对满头小辫子的造型，不感兴趣。某是丰神俊朗的男子，踏浪而行……拜月，天才某认，疯子坚决不认！

    某还是安静地当个美男子，摸鱼就好，我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光。

    王宴道祐相视一眼，第下自从有了海棠娘子后，变得……很不一样～

    “一会我再去看看叔时，让他做点别的事物，缓解紧绷的状态。”谢康端起碗来，喝汤——流苏加过料的十全大补汤。

    王宴保持沉默，其实很想问一句，您确定是去帮着缓解，而不是雪上加霜，百上加斤？

    道祐突然有些同情康胜，干着最苦的活，拿着最少的俸禄……好像自己的最少，但没那么辛苦啊！每天陪着钓鱼听曲赏舞赏月赏星星～

    ……

    康胜通红的眼睛茫然地看着谢康，问道：“第下，你是说琉璃吗？”

    “比琉璃更透明没有气泡，无色。”谢康抬起手来，摸着下巴解释道：解除屏蔽，提供做玻璃的原材料和工艺，材料在那里能找到。

    康胜从袖袋里拿出，一小块扭曲不平的类似玻璃制品，“第下，是这种吗？”

    系统默默将字打出来。

    “文抄公”谢康上线，变成莫得感情的抄书人，将大概情况在缣帛上绘制，并配上文字。

    康胜看完后，豁然开朗，感应到说道：“第下，我们总是感觉差着一点什么，思虑了许久，等某的好消息。”从怀里拿出一只木鹤，将缣帛放到它的肚子里。轻轻一点额头，木鹤飞走了～

    谢康好奇地坐到门口，四处看，没见到木鹤的影子。悬门果然很悬乎其悬：屏蔽。

    系统：“……”

    转过身来，就看到康胜再次奋战画图……无奈开口说道：“叔时，没想过改进一下下纸张吗？”

    康胜头都没抬，说道：“第下，等某拆解完图纸再去和你详谈。某真的很忙。”

    王宴道祐：……就你这种态度，陛下不封官，很明智的选择。

    谢康没有在意，自己忙起来比这还六亲不认，看向王宴和道祐，笑道：“两位先生，我们就别打扰叔时了。改日再来。”直接说明日会被拒绝，改日……谁知道会改到哪天。

    “他们需要帮某继续做小样。”康胜依旧没有抬头，说道。

    谢康默默转身离开，在那一刻，自己很想抓着他的肩膀，拼命晃动。看能不能晃出几斤水来。专业技术人员的情商，伤不起。

    坐上步撵，朝主院走去，某要进入贤者时间，不理会这烦扰的世间。

    流苏看到谢康躺下，放下半副帘帐来，默默退出去，在门口守着。

    第下还是体弱了些，原来都是午正一刻（13：15）左右才会午睡。不能和二叔公说，被罚事小，怕是会送走自己，或者送走海棠娘子。可是不说的话，万一出了什么状况……

    进入贤者时间的谢康，不知道流苏在那纠结自己体弱和摇床的问题，正在考虑悬门的安置问题。竟然已经研究出来玻璃的雏形，不是琉璃。

    怎么才能提高他们的修为呢？连续爆肝太伤身，容易猝死，比如上一世的自己。这里好像没有速效救心丸……

