    第336章 萌萌大王！   

    “师父、秦先生！”

    

    医馆内，韩枫连忙迎上前来，不用两人询问，直接在前方引路道，“秦先生，几位患者都在这里。”

    

    来到病榻前，秦淮看到几张病榻上昏迷着的三人。

    

    两女一男，看年龄也就二十出头，各个眼圈发黑，嘴唇发白，在每个人的胸前都插着五根银针。

    

    秦淮只扫了一眼，便来到那昏迷男子近前，伸出手指搭在男子手腕上，一缕真气顺着男子手腕钻入对方体内，仔细查看起来。

    

    这边，见秦淮正在给病人诊断，众人很识趣的保持安静，不过随着时间一分一秒的过去，不少的脸上渐渐露出不耐和质疑，甚至都窃窃私语起来。

    

    “这秦神医把脉把了这么久，该不会他也没瞧出来是什么病吧？”

    

    “谁知道呢，若是连秦神医都瞧不出是什么病，那这几人八成是没救了。”

    

    “看这几个年轻人，倒像是中了邪一样。”

    

    “可不是，你看那眼圈发黑，跟电视里的病鬼一样......”   

    ......   

    几分钟过后，秦淮才收手而立，眉头也微微皱了起来。

    

    看到秦淮这副表情，众人莫不是暗暗叹息。

    

    他们中没有人怀疑秦淮的医术，当初秦淮坐诊时可是治好了许多疑难杂症，有不少人当时就在场，即便没亲眼见过，也听闻过。

    

    “看来秦神医也没办法。”

    

    “哎，也不知道他们得了什么病！这才多大年龄就这么病死了，多可惜。”

    

    “谁说不是啊！”

    

    ......   

    “秦先生，您可瞧出是什么病？”

    

    见秦淮沉思，黄老、韩枫等人也不敢打扰，在一旁等了半晌，黄老才忍不住上前小心的询问道。

    

    秦淮刚要开口，目光却陡然落在男子手腕上带的檀木念珠。

    

    随后又看向另外两张病床上两女手腕，均是带着檀木念珠。

    

    秦淮伸手取下男子手腕上的念珠，然而下一瞬间，精神出现刹那间的恍惚，面色微微一沉之下，双目微微闪动着金芒，下一瞬间，念珠在他的面前变成了另外一副模样。

    

    只见念珠幻化成一只骷髅脑袋，冒着黑气，正大口的吞吸着秦淮身上散发出的气息。

    

    甚至隐隐听到骷髅脑袋发出的欢快笑声。

    

    “哼！”

    

    秦淮冷哼一声，掌心陡然燃烧起一团赤红火焰。

    

    “啊！”

    

    ......   

    正当众人惊愕又疑惑秦淮为什么要烧这念珠时，只见那燃烧的念珠陡然变成一个骷髅脑袋，更是发出痛苦的惨叫声。

    

    声音凄厉如鬼嚎叫。

    

    听得在场众人头皮发麻、浑身汗毛倒数，不少人更是被这诡异的一幕吓得双腿发软，忍不住后退几步。

    

    半分钟后，凄厉的鬼叫声消失，骷髅脑袋也化作一团黑气消散，至于秦淮手中的念珠则是化成一撮黑灰。

    

    “秦先生，刚才那是怎么回事？”

    

    回过神来后，黄老一脸惊愕问道。

    

    “是巫术！”

    

    秦淮沉声道。

    

    巫术诡异莫测，《神农医经》对巫术的记载并不多，但巫术传承上古，另外和道法有着许多相同之处。

    

    “巫术？”

    

    黄老一脸茫然，他也只是听说过巫术，但从未见识过，自然对巫术也就不了解。

    

    众人也都是目不转睛的盯着秦淮，显然也都对这巫术很是好奇。

    

    “简单来说，这几人是因为佩戴了这檀木念珠，才中了巫术，被夺去了一部分精气神，这才陷入昏迷之中。”

    

    秦淮解释道。

    

    “什么！”

    

    “这也太玄幻了吧！”

    

    “一串念珠而已，怎么可能能够夺人精气神？”

    

    “难道你们忘记了？

    刚才那念珠可是变成了一个骷髅脑袋！”

    

    “秦神医医术超绝，他说的话自然不会有假！”

    

    ......   

    一时间，众人七嘴八舌的讨论起来。

    

    “秦神医，那你可有方法救治这几人？”

    

    听完解释后，韩枫询问道。

    

    “用炉火销毁念珠，修养数月，他们自可痊愈。”

    

    秦淮道。

    

    “韩枫，快将另外两人病人手腕上的檀木念珠取下销毁。”

    

    黄老连忙命令道。

    

    “是，师父！”

    

    韩枫不敢怠慢，上前取下念珠，精神同样出现刹那间的恍惚，只见他甩了甩脑袋后便快步走进后堂。

    

    对此，秦淮并未提醒韩枫，念珠在吞食他的精气神。

    

    想要像眼前这几位病人一样陷入昏迷，至少也得吞食七天以上才会出现这种症状，韩枫只是接触这念珠很短时间，损失一点精气神对他来说并无大碍，修养一两天便能恢复。

    

    “谢谢秦神医救我女儿！”

    

    “谢谢秦神医！”

    

    ......   

    这时，几位父母上前感激道，更是要跪拜下来，秦淮连忙搀扶几人，安抚几句，这才让几位父母的情绪平静下来。

    

    “秦先生，我们去后堂一叙。”

    

    黄老邀请道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    至于围观的众人，则是被黄碧灵和医馆的医师们给遣散，几位病人依旧留在医馆里观察，以防突发情况。

    

    “秦先生，那念珠销毁后，三位病人眼眶的黑气淡了许多......”   

    后堂，秦淮正在和黄老喝茶，只见韩枫走进来，兴奋道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头，随后伸手示意旁边的座位，笑着问道，“韩兄可知道那几位病人的一些情况？

    尤其是念珠的事情，越详细越好。”

    

    刚才他已经询问过黄老，黄老对此也是一概不知，几位病人抬过来的时候便是韩枫收下诊治，之后才是黄老为几位病人施展五行玄灵针，镇压体内邪气。

    

    “这个，我也不知。”

    

    韩枫摇头道。

    

    谁又能想到一切的源头竟然是檀木念珠在作祟？

    

    闻言，秦淮心头微微一沉。

    

    几位病人还在昏迷之中，最快醒来也得三天之后，而几位年轻人既然佩戴了念珠，不难猜测是有人故意售卖，以此来吸取精气神。

    

    不管对方是何缘故，煞费苦心用念珠来吸取精气神又是为了什么，这种伤天害理之事，秦淮身为神医，既然遇到，自然不会坐视不管。

    

    《神农医经》记载，行医布道，也是一种修行！   

    既然韩枫不知，那他也只能等几位病人醒来后再来询问。

    

    在后堂喝了一杯茶后，秦淮便起身告辞。

    

    驱车回到长寿山庄，秦淮刚进门，就看到坐在沙发上的苏曦正在摆弄着一串檀木念珠，看到这念珠的一瞬间，秦淮面色顿时一变。

    

    “苏曦，你这念珠哪来的？”

    

    秦淮连忙上前，从苏曦手中夺走念珠，急切问道。

    

    “是涵涵临走前送给我的，还给了婉彤一串，怎么了？”

    

    苏曦眨着美眸，一脸疑惑。

    

    “堂妹？”

    

    秦淮表情一愣，顾不得跟苏曦解释，连忙掏出手机给秦涵涵打了一个电话，电话响了七八次才接通，在接通的一瞬间，秦淮悬着的心也落了一半。

    

    “涵涵，你是不是手腕上带了檀木念珠，临走前你还送给你嫂子一串？”

    

    电话刚接通，秦淮连忙问道。

    

    “是啊，二哥，怎么了？”

    

    电话那头，传来秦涵涵疑惑声音，单听声音，秦淮并未听出来秦涵涵身体有什么不适。

    

    “快告诉二哥，你这念珠从哪里来的？”

    

    秦淮追问道。

    

    “是从天桥下一个男子那买的......”   

    仔细询问过秦萌萌，更是交代秦萌萌立刻找个有炉火的地方，将念珠烧掉销毁，再三叮嘱后，秦淮才挂了电话。

    

    “天桥！”

    

    秦淮目光微微闪过一抹寒芒。

    

    “秦淮，到底发生了什么事？”

    

    这边，注意到秦淮的表情，苏曦紧张的问道。

    

    “这念珠被人种下了巫术，长时间佩戴会吞食佩戴者的精气神......”   

    随后，秦淮便将之前在同仁医馆看到的几位病人情况简单的说了一遍，为了能够让苏曦相信，再次掌心燃烧火焰，将念珠销毁。

    

    看到念珠变成一个骷髅脑袋，还发出凄厉的鬼叫声，苏曦面色一阵煞白，过了好久才从后怕中恢复过来。

    

    安抚苏曦情绪后，秦淮又给林婉彤打了一个电话，然后驱车赶往秦涵涵所说的天桥。

    

    结果在那里并未发现有摆摊售卖念珠的男子，询问天桥的各种小贩以及路人，结果一无所获。

    

    想了想，秦淮给王建国打了一个电话，让其派两个人守在这天桥，一旦发现有售卖念珠之人，立刻通知他。

    

    同时，也让王建国派人彻查整个江海市售卖念珠的地方，发现有可疑之人，同样立刻汇报给他。

    

    然而，一连两天过去，依旧一无所获。

    

    在第三天的时候，同仁医馆的三位病患者先后醒来，秦淮亲自询问几人，结果和秦涵涵所说一样，几人的念珠都是从天桥下一位男子那购买的。

    

    得知因为佩戴念珠才中了邪，几个病人吓得魂不附体，好久才恢复正常。

    

    不过从几人口中，秦淮也并不是真的一无所获，通过几人以及秦涵涵的描述，秦淮大致知道那售卖念珠男子的容貌。

    

    “面容憔悴、有些帅气，左下巴处有颗痣......”   

    按照几人的描述，秦淮用手指在几人面前勾勒出一幅男子画像，几人连连点头表示很像，但对秦淮展露出的手段，几人却是惊奇不已。

    

    等秦淮离开后，几人更是讨论秦淮是不是传言中的武道宗师！   

    .....   

    有了男子画像，事情就好办许多，秦淮一方面将画像画出让人交到王建国手中，让其派人对着画像在江海市大海捞针的寻找。

    

    另一边则是神识传音，叫来牛胜。

    

    让其上报天罗，在华夏各地寻找这画像中的男子。

    

    做完这一切，秦淮这才放下心来。

    

    天罗人员遍布华夏，有天罗负责寻找，自然要远远强过他秦淮一人，他只需要耐心等候消息即可。

    

    在等待的这几天时间，秦淮除了接送小家伙上下学之外，余下的时间便是陪着苏曦。

    

    然而，他却发现小家伙有一点古怪。

    

    每当放学回来，第一时间便是跑向莲花池摘莲蓬，将莲子一个个用小瓶子装好，放到书包里。

    

    一开始，秦淮也没在意。

    

    因为长寿山庄有聚灵大阵在，一年四季如春夏，莲花是每月都有盛开，莲蓬更是每月不断。

    

    至于沈轻云给他的几枚千年莲子，秦淮一直收藏着，并未种下，自然是为了给苏曦炼制再生丹所用。

    

    “萌萌，你每天摘这莲子干嘛呢？”

    

    这一天，看到小家伙又装了满满一瓶莲子放在书包里，秦淮终于忍不住内心的好奇，询问道。

    

    “自然是给小朋友们吃呀！”

    

    小家伙奶声奶气的道。

    

    “好吧。”

    

    秦淮一阵无语。

    

    虽说莲花池里的莲蓬有不少，但也经不住小家伙这么折腾，若是长此以往的话，他只能再开辟一处莲花池。

    

    另外，莲花池可是用灵水滋养，这生长出的莲子也算得上灵药了，长久吃能强身健体、百病不侵！   

    被小家伙这么霍霍，秦淮都有些肉疼。

    

    但肉疼归肉疼，只要小家伙开心，他也只能由着小家伙这么做。

    

    但过了没两天，秦淮突然接到了班主任小陆老师的电话，让他有空去学校一趟。

    

    这天却接小家伙放学，刚到门口就看到让他一脸错愕、又有些哭笑不得的一幕。

    

    只见小家伙守在校门口，手里拿着一个装着莲子的瓶子，对着每走出一个的小朋友都发一粒莲子。

    

    “萌萌大王！万福金安！”

    

    小家伙发给一个小女孩一粒莲子，小女孩兴奋的手舞足蹈。

    

    “萌萌大王！你最漂亮！”

    

    一个小男孩深情的夸赞道，然后同样得到一粒莲子奖励。

    

    “萌萌大王......”   

    ......   

    “萌萌大王？”

    

    听到小朋友们对小家伙的称呼，秦淮眉头一阵黑线直冒，这小家伙什么时候学会收买人心了？

    

    当然这一幕也逗得家长们哈哈大笑，只是小孩子的玩乐而已，倒也没有谁会计较。

    

    更何况，这些家长们看向小家伙手中的莲子都放光，显然都尝过，知道这莲子是好东西，谁又会傻乎乎的去制止。

    

    “秦先生，您来了，您也看到了，萌萌她......”   

    秦淮站在门口看了半晌，小陆老师发现了他，连忙迎上前来，一脸无奈的道。

    

    “小陆老师，抱歉，回去我会好好劝说萌萌的，这的确有些影响你们幼儿园的秩序......”   

    秦淮歉意道。

    

    “嗯，秦先生能理解就好。”

    

    小陆老师点了点头，不再多说什么。

    

    “叫她什么萌萌大王，为了一口吃的，你能不能有点出息！你想吃莲子，妈妈给你买一车！”

    

    然而，就在这时，旁边一位年轻妈妈一手拽着自己的儿子，满脸怒色训斥道。

    

    

    

