
　　宾朋满座。

　　加玛帝国有头有脸的人物都过来了，场面非常热闹，炼药师公会的法犸也在。

　　云山那个老家伙从来不出面，现在还在闭关修炼，绝不问外面的事。

　　韩明收了不少的礼，值钱的多，有用的少。

　　多是些纨绔子弟喜欢的物件，还有两名年轻貌美的蛇女。

　　或许是心照不宣的默契，炼药师公会对云岚宗一直提防。

　　纳兰嫣然跟着负责收礼，将两名蛇女安置下来，哼，老师他们夫妻恩爱，加玛帝国的这些贵族竟然送蛇女来，真是坏透了，摆明了挑拨夫妻感情。ŴŴŴ.23sk.com

　　两名蛇女诚惶诚恐，她们关在了一个房间，锁上门，有床，姐妹二人姿色绝佳，可是上等货色，放在黑市上，恐怕能卖出天价。

　　满月宴都吃饱喝足之后，就散场了。

　　“法犸会长，请您帮我们出一道题。”丹王古河拱手说道。

　　多数的宾客吃饱就走，剩下的都是真正的强者，加玛帝国的十大强者就有不少，另外还有炼药师公会的人。

　　法犸沉吟一会儿，说道：“两位都是六品炼药师，不如就以斗灵丹为题，一较高下如何。”

　　斗灵丹并不是给斗灵用的，而是给斗王用的，一枚斗灵丹可以让斗王直接提升一个等级，可谓珍贵之至。

　　但是一个人一生只能服用一枚，服用第二枚是无效的。

　　“好，就比斗灵丹。”韩明说道。

　　在场多数都是斗王，除云韵与法犸之外，多数都是斗王，斗灵丹对他们有莫大的吸引力，而今天一天，就相当于产出了两枚。

　　木晨，严狮，风黎，纳兰桀等人皆位列加玛帝国十大强者，又都是斗王，都是心怀期待的等着他们二人的比赛。

　　周围看客不乏加玛帝国有面子的人物，云韵已然看出丹王古河的想法，不过她对韩明有绝对的信心。

　　但是丹王古河是云岚宗培养出来的炼药师，现在却跟炼药师公会走的很近，云韵略有不满。

　　当年古河在炼药师大会上脱颖而出，当时他只是四品炼药师，是云岚宗用巨大的资源，将他在十几年的时间里堆到升为六品炼药师，现在他有点吃里扒外的意思。

　　这天赋虽不错，但是和夫君没法比，夫君刚刚二十岁，已经是七品了。

　　“韩明小友，请。”

　　所需药材已备好。

　　丹王古河说道，随即祭出纯金色的药鼎。

　　话说工欲善其事必先利其器，丹王古河的药鼎乃是七阶，这七阶药鼎，在整个加玛帝国，也无出其右者。

　　药鼎最高八阶，再之上，便是天鼎榜。

　　在场众人看到这鼎，顿时凝神看着，丹王古河要认真了。

　　砰！

　　韩明毫不客气，八卦炉，来！一人多高的药炉砸在地上。

　　丹王古河微微皱眉，他已经看出其不凡，这八卦炉，比他的药鼎更加古朴，但是其中的端倪，却完全看不透。

　　出火！

　　韩明的手上，燃起来炽热的火焰，看着与斗气火焰无异，但是其威慑，却天差地别。

　　周围的温度骤然升高，在场众人大惊失色，法犸身为九星斗皇同时是六品炼药师，当然明白其恐怖，他早年曾经有幸见过异火，回想当日场景虽然震撼，但是与今日相比，仍旧是萤火与皓月之别。

　　在场众人皆是后退几步，此火毫不收敛，侵略性极强。

　　云韵也很惊讶，正欲带着小岚儿后退，可这小家伙似乎不怕热，还在笑呵呵的看着爹爹。

　　“韩明小友，你这是异火吗？你竟然有异火！”丹王古河急切的问道。

　　韩明摇头，说道：“这并不是异火，但是胜过任何异火！”

　　丹王古河倒吸一口热气，竟恐怖如斯。

　　丹王古河败势已定，他催动兽火，纯金色的火焰，出现在他的手中，此火亦非同小可，取自一头六阶魔兽，

　　他曾引以为豪的火焰，在韩明面前，却不值一提。

　　“看来韩明小友机缘不浅啊。”古河道。

　　丹王古河心有不甘，他已经在六品炼药师精耕多年，而韩明踏上六品不过区区一年，火并不能代表全部，他仍自信有六成的胜率。

　　法犸眉头紧锁，如果韩明的火不是异火，那只能是七阶或者八阶魔兽之火，否则，不可能有此等强度的威势。

　　云岚宗有这样一位新秀，加玛帝国方面难免有些紧张感。

　　韩明本身是斗王强者，又得此火焰，他将是加玛帝国一个不小的威胁。

　　两人并不去管看台上的喧嚣，都在静心凝神的提炼药材中的药效，拥有三昧真火的韩明更胜一筹，大手一挥，药材经过火焰的烘烤，闪电般的将药效提取出来。

　　这等速度，连法犸会长也是一愣，这一天之内，从韩明身上看到太多出人意料的东西，他也只是一阵苦笑。

　　“云宗主的夫婿，果真是人中豪杰啊。”法犸无奈的说道。

　　云岚宗随时加玛帝国的镇国大宗，但是这些年，皇室和炼药师公会一直对其非常忌惮。

　　要是皇帝知道今天的事情恐怕又要头疼许久了。

　　云韵微笑着说道：“法犸会长过誉了，我夫君也只是一个很普通的年轻人。”

　　小岚儿趴在怀里，水汪汪的大眼睛看着云韵，小小的脸蛋在她下巴上蹭了蹭，娘亲亲亲我，呜呜呜。

　　火焰升腾，丹王古河依旧全力以赴炼制，时间一点一滴的过去，丹炉四周缓缓散发出药香，让他舒了一口气。

　　紫色的丹香向着四周弥漫，有色丹香，是五品丹药的标志，这说明丹药已经成型了，再经过最后的炉火打磨，即可出炉。

　　但是很快，紫色的丹香愈发的浓郁，丹王古河深知，普通的斗灵丹是赢不了韩明的。

　　紫香发出犹如极光般的发出渐变的光彩，其品质已经绝非普通五品能比。

　　此时丹王古河这边，丹药已经定型，法犸将目光投向韩明。

　　韩明文火慢炖，似乎并不着急，也没有药香溢出。

　　在场炼药师不少，韩明不急不躁的状态，让人摸一把汗，他即便是能完成，恐怕也比丹王古河慢上许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七章 丹王古河免费阅读。https://xs.23sk.com 