    帝国强者想带嬴玄离去，众人却是敢追击，大秦始皇帝虽然没有亲身降临象郡，但是方才那一击，无疑就是让所有人都明白，这九州，就没有始皇帝的手伸不到的地方。

    赵姬听到嬴政的声音，心中已经萌生退意，目光复杂的看看山城方向，有看看方才巨指出现的地方。

    嬴政既然已经出手，那么他们要想灭杀嬴玄，就已经不可能的事情了。

    “宁愿放我等一马，也不肯让嬴玄赴险，大秦始皇帝嬴政，还真是仁慈啊！”

    赵姬冷笑不已，暗自嘀咕一句之后，就带着鲛人强者离去了。

    于此同时，帝白衣和帝武等帝姓之人，也收到了帝辛的命令，让他们暂时不用对嬴玄出手了，从象郡撤回中原。

    方才嬴玄已经昏迷，帝国便只有东皇太一一尊强者，帝白衣自然是不愿意放弃这个千载难逢的机会的。

    “大王，此时正是灭杀嬴玄的最好时机，一旦错过，不知道要等到猴年马月去！”

    帝白衣和帝辛隔空交流，说道：“嬴玄之天赋自然不用多说，嬴玄之手段，可是骇人听闻，一介半步武道巅峰强者，力压五尊无敌至尊，已经显露无敌之姿，给他时间，便是真正的无敌啊！”

    方才大战，帝白衣已经确认了嬴玄的强大，那也确认了嬴玄的疯狂，毫无疑问，嬴玄若是活着，将来一定商人复国的绊脚石之一。

    “孤王自然知道大秦长戈王的可怕之处！”

    帝辛说道：“可是大秦始皇帝已经出手，你当我们还有选择的余地吗？”

    “嬴玄将来或许是个棘手的敌人，但是大秦始皇帝嬴政，无论如何，都是此刻孤王无法战胜的对手。”

    “继续对大秦长戈王嬴玄动手，大秦始皇帝发怒，你要死在象郡，孤王恐怕极难走出蜀郡。”

    有人识趣，自然就有人不识趣，圣殿的两名老者在圣殿圣女耳边低声说话，将结界之中的事情详细的告诉圣殿圣女。

    “大秦长戈王集不详、禁忌力量于一身，为人更是暴戾！”

    圣殿老者说道：“若是放他离去，煞气失控，吞噬大秦长戈王的灵智，他必将成为祸害！”

    圣殿圣女点头，而后上前几步，看向已经没有动静的天空，出声说道：“大秦始皇帝陛下，吾乃圣地圣女，永恒之白之化身，入九州，只为抹除不详、封印禁忌力量。”

    “大秦长戈王触碰禁忌力量黄泉河，沾染不详之煞气，日后必定为祸天下，成为此世最大的恶。”

    “所以呢？”

    嬴政的声音响起，声音之中，多出几分玩味之色。

    “还请大秦始皇帝陛下以天下为重，大义灭亲，还天下一个朗朗乾坤。”圣殿圣女说道。

    圣殿圣女的话语，不仅落在嬴政的耳中，也落在帝辛的耳中。

    “豁，还真是放肆啊！这是不曾将人王放在眼里吗？”

    帝辛挑唆嬴政说道：“人王不出，圣地便一家独大，自从孤王被封印之后，蓬莱圣地便是九州执牛耳者。”

    “如此八百年，看来他们已经忘记了人王的威严，怎么样，要不要给他们长点记性啊？”

    蓬莱圣地八百年前，曾对帝辛出手，帝辛自然是记在心中的，此刻想借嬴政的手，打杀蓬莱圣殿圣女，可是奈何嬴玄不吃这一套。

    嬴政扭头看向帝辛，不悦的说道：“再敢蛊惑于朕，朕便杀了你！”

    “你说过不杀我的！”

    帝辛摊开双手，有恃无恐的说道。

    “那就安分些，不要让朕改变主意，突然之间就想斩了你！”

    嬴政警告帝辛一句，而后就回应起圣殿圣女的话语。

    “方才赢玄已经说的很明白了，九州无禁忌，所谓禁忌、不详，在朕的时代，朕允许他们存在，因为朕允许，它们将不再是禁忌、不详！”

    嬴政说道：“圣女有忧患之心，朕非常欣赏！”

    “大秦始皇帝，禁忌之力不可控，你如此庇护于长戈王嬴玄，如何对的起天下百姓，如何配的上人王称号？”

    不等圣地圣女出声，圣地老者就企图以大义压制嬴政，左右嬴政的意志。

    “放肆！”

    一声冷喝，一根巨指就凭空显现，落向方才说话的老者。

    “你算什么东西，也配教朕做事？”

    巨指尚未落下，巨大的威压就让圣地看着匍匐在地上，然后将他压入山石之中。

    圣殿圣女和另一名老者在强大的威压之下，只觉得身体僵硬，动弹不得，似乎空间被凝固了一样。

    巨指落下，整个山峰开始沉沦，就像一颗钉子一样，被砸出地面之中，那名圣地老者，来不及发生惨叫，就灰飞烟灭。

    “生杀予夺，便是皇帝，你当朕在乎人王之名吗？”

    嬴政的声音再度响起，可是已经不拘泥于象郡之敌，而是响彻整个九州之地，最终出了九州，传向北方妖族，也落入东、南二海之中，也越过琼天海峡，在云荒之地传播。

    “人王镇九州，朕为大秦皇帝，可镇此世一切之敌。”

    “煌煌山河，天下一国，朕为这个时代命名，名为大秦！”

    一道巨大的身影从蜀地升起，矗立在天地之间，俯瞰九万里山河。

    九州百姓只需要抬头，就能看见那道伟岸的声音，所有人都跪伏在地上，仰头看着那道伟岸的身影。

    北方九郡，帝国边军整齐划一的挥动长枪战刀，口中高呼！

    “煌煌山河，天下一国，唯我大秦！”

    而后单膝跪地，只道一声：“陛下万年，大秦万年！”

    “九州之内外，天地之上下，不服者，战！”

    嬴玄话音落下，一个“战”字在九州一地升起，而后一分为四。

    一个向北，落入北方妖族之地；一个向东南，漂浮在东海、南海之上；一个向南，悬浮在羽人皇都之上。

    最后的一个“战字”，也是扶摇而山九万里，撞击在天幕之上。

    “战！战！战！”

    一声呐喊之声自九州之地响起，帝国将士在呼喊，帝国百姓也在呐喊。

    帝辛身行晃动，几欲臣服，他就在嬴政的身边，没人比他更清楚此刻的嬴政，究竟有多耀眼。

    “在向天道宣战，向整个天下宣战吗？不，是在宣布这个时代的归属？”

