    说出这句话之后，秦逸尘洒然一笑。

    不管自己的手下如何，他们做的事，自己就该为他们承担部分责任，尤其是林白，她是自己一手教出来的，有什么问题，自己才应该在第一时间反思，而不是撇清责任。

    至于这件事会带来的后果，秦逸尘已经在这十息的时间里想明白了。

    无非是和一众野神完全不对付，无非是和宙斯再搭不上话而已。

    也仅仅是这样而已。

    自己又不是这个世界中的土著，是来自三千道庭的强者。

    这点土著蝼蚁的目光，秦逸尘还真不想放在心上。

    我行我素，才是强者该有的姿态。

    一阵清风拂面，秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “诸位，这事是我吩咐的。”

    “目的，是诸位手中的资源和法宝，我光主圣殿刚刚崛起，需要海量的资源，劫掠是最好的手段。”

    “所以，你们现在，可以后悔了。”

    说完，秦逸尘广袖轻挥。

    迎面微风掀动他的衣衫，拨弄他披散的黑发。

    在一片明媚的阳光当中，是秦逸尘冰冷的双眸，缓缓扫过众人。

    今日若是一战，势必以一敌百。

    众人纷纷错愕。

    这是怎么回事？

    方才光主还口口声声他不知道这件事，怎么突然就承认了？

    就在众人疑惑，不知道要怎么抉择的时候，忽地，一人伸手指着光幕，就连手指都在微微颤抖。

    “看。”

    一众野神的目光落在光幕之上。

    只见黎云静静的坐在地上，任由四周的人进攻，却不主动出手。

    一道剑光从他的身体中透过，但黎云却是分毫无损。

    “你们歇歇吧，以你们目前的实力，不可能伤到我，只会耗费掉你们的力气，后面的试炼还需要不小的精力，现在跟我在这里耗，没有任何意义。”

    黎云静静的坐在巨石上，他坐着的巨石已经遍布伤痕，其上沟壑裂缝无数，四周深褐色的泥土翻了一地。

    在黎云的身侧，是近十人，他们将黎云团团围困，堵死了所有逃跑的机会。

    “是屠血徒圣殿的人！”

    “不是，屠血徒圣殿不是已经被禁止参加试炼么？

    有宙斯大人和十二位主神把关，怎么会让他们参与考验？”

    “完了，上次屠血徒圣殿将除了十二主神之外的所有信徒屠戮一空，这才收手，完了，我的信徒想活命，只有立刻藏起来，等考验结束。”

    在众人的议论声中，秦逸尘听清了这些人的身份。

    屠血徒圣殿，这个圣殿秦逸尘压根儿就没有听说过，不过有线索就好办，秦逸尘当即向圣殿传音，让他们准备好屠血徒圣殿的情报送过来。

    短短半刻时间之后，秦逸尘就得到了他想要的消息。

    毕竟屠血徒圣殿在上次的考验当中闹得太大，以至于人尽皆知，这半刻的时间里，有一大半都是光主圣殿的信徒将那些被夸大的情报求证回原貌耗费的时间。

    屠血徒圣殿在上次的考验当中，直接将除了十二主神之外的信徒屠戮一空。

    没人知道他们的目的是什么，只知道他们出手的速度很快，招数极为狠辣，一旦交锋，就是搏命的手段。

    在这样的觉悟下，能逃出他们毒手的，都是佼佼者中的佼佼者。

    在考核之后，这些人就被宙斯下令追杀到死。

    是以，也就只有他们的传说还留在主神星域，没想到今天，这屠血徒圣殿，居然又死灰复燃。

    就在众人一脸担忧的时候，秦逸尘得到了第二份关于屠血徒圣殿的情报。

    这些信徒似乎没有圣殿，仿佛凭空出现一般，他们的目的只是杀戮。

    而且，信徒已经利用搭建好的关系网，将当年进入秘境的名单弄来。

    “光主大人，这第二份情报有办成都是我们的猜测。

    这屠血徒圣殿极有可能和宙斯有关，但只是推测，不一定准确。”

    秦逸尘只是简单的扫过，便确信了这屠血徒信徒的来源。

    那就是宙斯。

    除了他之外，还有谁的信徒，能够保证将十二主神以外的所有人全部剿灭？

    这么大规模的事件，早就该传遍整个世界，甚至是跨星域传播。

    但现在，直到自己进入主神星域，还得自己亲自让人调查，才能得到并不算准确的情报。

    要说这不是宙斯的私兵，秦逸尘决不会相信。

    简直是不要太明显。

    以宙斯目前的心境来看，他只想守成，那么守成最重要的一点，便是抹除掉威胁。

    威胁来源就在这些天才的身上，只要将天才都剿灭，还有谁能威胁到他的地位？

    哪怕是个傻子，都知道这事和宙斯脱不开关系，但唯独在关于屠血徒圣殿的传言当中，偏偏少了这样的推测。

    所以，谁在从中作梗，拿脚趾头想都知道。

    抬头看向光幕之中，秦逸尘心念一转。

    “黎云，你记住了，这次无论如何都不能动手，切记。”

    黎云在秘境当中，突然间听到秦逸尘的话也不见外。

    在先前，林白就是用这样的手段联系他的，光主圣殿的传音手段，是唯一可以穿过宙斯封锁的手段。

    “是，属下本来也没有和他们动手的打算，再厉害的本事，若是让人吃透了，也就没有什么威胁了。”

    黎云的回答有着他的自己感悟。

    身为曾经的城主，黎云的心思和眼界已经比寻常土著好了不知道多少倍。

    藏拙，是他最擅长的手段。

    瞥了一眼身边的又一道气息杀来，黎云甚至没有任何躲闪，任由气息穿过他的身躯，然后在巨石之上留下一道伤痕。

    黎云无奈的站起身。

    “你们是要闹什么？

    我已经说过了，这样的进攻手段对我来说，无用。”

    黎云眼中带着几分不耐，随手一挥，将藏身在他附近的一个屠血徒圣殿成员打出。

    这才拍了拍手。

    “你们都歇歇，有些事我想你们已经不用一而再再而三的试探了，你们不可能伤到我分毫。”

    “要是你们没有什么事，我可就走了。”

    黎云这般话，虽然没有任何威胁，说出来，却是莫名的霸道。

    一阵天下广阔，任我逍遥的既视感。

    

