    带着几分惋惜，假小子摩挲着戴在右手上的链珠。只见其中六枚雀卵大小，晶莹剔透如同绯红水晶；另有一枚鲜明的分成两半。一半和其余六珠相同，一半黯淡无光，犹如灰色的顽石。

    这丫头说话有一搭没一搭的，归无咎也不知首尾。只好安慰她道：“独自漂泊在外，精神自然有几分紧张。刚才下手重了，希望小师妹不要见怪。”

    假小子见归无咎安慰，哭声愈发大了起来，嚷道：“谁是你小师妹。等你元婴境界之后，才是我们藏象宗的人。”

    归无咎皱眉喝道：“说正事。”

    假小子吃了一吓，连忙道：“辰阳剑山出了一个绝世之才，叫轩辕怀。”

    见这假小子说话如羚羊挂角，不着东西。归无咎叹息道：“为什么越衡宗和藏象宗的大能前辈会派你过来交代事情？”

    假小子受归无咎一激，脸上现出愤愤不平之色，大声道：“因为我生下来就炼化了七宝天链。只有我才能突破苍茫世界的界关找到你！”

    “要知道七宝天链只能使用七次。现在用掉了第一次，以后还要用一次在你身上！”

    说了几句，眼圈又红了。

    归无咎暗道，自己确实不该和一个半大孩子计较。挤出两分笑容，和悦道：“藏象宗的前辈和宁真君派遣小师妹过来，必定有要紧事情。跑这一趟，小师妹居功至伟，想必两位前辈一定会有奖赏。”

    假小子撇了撇嘴，嘟囔道：“哄骗三岁小孩子的言语。”

    归无咎伸手一晃。

    假小子脸色一白，屁股上的火辣疼痛又隐约发作。连忙道：“太爷爷和宁老头说，轩辕怀是数十万年未有之异数，生而体道，为天地所钟。疑似是辰阳剑山为了三十六万年之会早早布下的棋子。据说其本身根脚，乃是历代八位天尊飞升之前一点至纯剑意念头凝结，投入剑心轮台转世。就算是上界天尊转世重修，也未必能胜过他。此人一出，我们几家事先的布置多半要化为流水。”

    出行之前，宁真君留给归无咎的外物之中，有一部分介绍了九大上宗的情况。

    辰阳剑山，以实力而论，九大上宗中无可争议的位列第一。

    辰阳剑山的无上秘法名为剑心轮台。和显化为星空虚影的《通灵显化真形图》不同，剑心轮台既是无上秘法，又是一件真正的实物！

    辰阳剑山的真传弟子，机缘一至，于剑心轮台中以三问分歧择己道法。

    第一问是证悟之问：证剑之法，周流万道，穷极变化；悟剑之法，高屋建瓴，存本复一。

    第二择是灵剑之问：以剑御灵之途，以三尺剑锋锚定灵机，应物不迷；以灵御剑之途，心剑勃发如源头活水，意在象先。

    第三择是本末之问：或心为剑主，假物制人；或舍剑之外，别无他物。

    每一问有两种分别。三问之下，共产生八种剑道。神通可以贪多务得，而本人道途一旦确定，却是大道唯一。

    听假小子所言，归无咎已经大致猜出辰阳剑派的谋划路数。因为辰阳剑派历代飞升上界的天尊大能，总共并不是八位，而是十三位。这位轩辕怀号称八位天尊大能剑意念头相合，这八人明显就是对应八种剑道。

    跳过剑心三问的环节，直接映照剑心轮台本真，一己之身同修八大剑道。这想必就是辰阳剑山和轩辕怀所选择的道路！

    假小子又道：“太爷爷和宁老头说，只有你把每一步都做到极致，五百年后大争，才有两三成把握胜过此人。”

    归无咎眉头一挑：“两三成？”

    假小子道：“门中有两件布置要说与你听。按照你们越衡宗的计划。你独自在外修炼，直到成就元婴。然后转修藏象宗动门功法，两派真法合一，成就我派完道之人，五百年后必有胜算。可是轩辕怀出现之后，那就是另一回事了。”

    “元婴之前，你的每一步都必须做到极致。”

    归无咎道：“我若凝丹，必是九一成丹；我若结婴，必是五五成婴。不知尚有何不足之处。”

    假小子道：“原本以为胜券在握，一些细微末节也无须在意。不过若是以轩辕怀为假想敌，一切都完全不同了。凝结金丹的这一关，尚有提升的余地。”

    “九派精英弟子的第四玄种，从来都是在幽寰宗红云秘境，获取一种天生奇物。这一物自古流传便是结丹的最善之法。虽然表面上看，以他物结丹似乎也没有丝毫影响，甚至不入红云秘境成就大能也不乏其人，这也是宁老头先前放心让你在外结丹的原因。但是九宗真传，多半是借助此物结丹的。历古传说不是空穴来风，所以必须要做到尽善尽美。”

    说完把雪白的胳膊伸到归无咎面前：“咬一口。”

    归无咎皱眉道：“什么意思？”

    假小子恶狠狠的道：“让你咬就咬。本来我三十年就能成就金丹啦。为你所累，要浪费六七十年的功夫。”

    归无咎皱着眉头，思考见闻的种种秘术。突然微微一笑，手指元光凝结成两寸长短、清光四溢的剑锋。剑锋在假小子手臂上极轻微一划，划过一分浅薄表皮。一点鲜血微微渗出。

    归无咎手指一抹，假小子手臂上那一点鲜血被摄入手心，然后纳入归无咎身体，隐没不见。

    归无咎笑道：“如果我所料不错，这样就可以了吧？”

    假小子很是气愤的道：“打人的时候没见你这么讲究。”不过还是伸出右手，握住归无咎手心。

    归无咎感到一阵奇特的触觉，手心里似乎多了一物，这物渐渐沉没，似乎暗藏于自己的手腕骨骼之中。从直觉而言，是这假小子右手佩戴的“七宝天链”，其中一珠的虚影被投射入自己的身体。

    归无咎回想起假小子先前的言语。笑道：“想来小师妹这七宝天链既可正用，又可逆用。将近百载之后，小师妹入红云秘境时，能够带我同去。就如同今日小师妹从天而降一般。”

    假小子从手中取出一物，似是一长一短两根铜签合成的十字，交到归无咎手上。脆声道：“得到感应之后你有三日时间准备，炼化此签。将它埋藏在安全的地方，红云秘境之行结束你会原路返回。”

    归无咎应了一声，收起掌中之物问道：“那小师妹所言第二件布置是何事？”

    假小子道：“第二件事说起来简单。两派几位大能卜算天机。轩辕怀走的是由上而下的道路。若有人想胜他一筹，非得要走由下而上之路。”

    假小子脸上显现出狐疑之色：“宁老头说，如果你已经顺利开始修炼，必定能明白当中含义。这是什么哑谜？”

    归无咎点了点头，肃然道：“是的。我已经领悟到了，并早已做好了准备。”

    这轻飘飘的一句话，好似并没有什么特别的含义。但归无咎出口之时似有无穷杀机溢出，双目泛起一道冷冷电光。假小子眼皮一跳，几乎就是一个冷颤。

    假小子道：“宁老头道，如果你领悟到了，那么切记，把这一步做到极致。好了，该说的都说完了，我要走啦。”

    归无咎失神片刻，微笑道：“还未曾请教师妹姓名。”

    假小子略一犹豫，终于开口：“杜念莎。”说完一晃手腕，七宝天链中那枚半红半灰的链珠，半边晶红瞬间暗淡，变成整珠全灰犹如石子。

    一团蓝芒包裹着杜念莎冲天而起，转眼间就如星星般消失在天空中。

    归无咎转身落下，宗方骅等人看向归无咎的神色异常复杂，这是一种带着间离感的审视。

    宗方骅问道：“刚才这位是归小友的旧识？”杜念莎降落百子图之初，分明不认识归无咎。不过两人一番交手之后，又似乎极为熟悉的样子。这令宗方骅等人有些困惑了。

    归无咎毫不介意的笑道：“给诸位添麻烦了。说起来，两位元婴真人和真道友等三人都是受在下连累。那一位是在下的未婚妻。”

    宗方骅等人神情都顿时古怪了起来。

    归无咎悠然道：“说来话长。当年师尊在定河之西和妖修大族有几分交往。其中青鸾一族的族长，见在下修习古修遗法，还算有几分潜力。再加上师尊于青鸾一族有几分恩惠，于是就和青鸾一族未成年的幼女定了亲。约定以三百余年为期，待在下成就元婴后，入赘青鸾一族。”

    张舜府点头道：“三百年后入门之人，原来如此。”

    归无咎续道：“立约之时，她年纪尚幼，所以与我并不相识。方才她以我当年留下的精血印记为引，加上青鸾一族的空间神通至宝---就是那件手链。方才寻到这里。”

    各位元婴真人眼光老辣，早已注意到疯丫头一来一去，手中七宝天链的细微变化，此时暗暗点头。

    谢晋禅笑道：“莫非小丫头成年之后，想要见识一下将来的夫君？”此语一出，站立在他身后的谢玉真脸上抿嘴一笑，脸上微微发红。

    归无咎道：“妖族女子，素来刁蛮顽劣，好勇斗狠。未沐人伦敦化，风俗不醇。如果不能打服了她，她是不能乖乖听话的。”

    众人回头一想。果然那疯丫头一开始极为顽劣，被归无咎打了一顿屁股之后好似变了一个人，一副百依百顺的模样；之后伸出手臂，让归无咎元光作刀取了一血，想必是什么表示服从和承认的契约仪式。各种细节无不吻合，当即对归无咎所言深信不疑。