    云逸听到这阵声音之后面色一变，因为很明显，这是一头神王级别的强大魔兽，而这出药田显然是这头妖兽的地盘，只不过在发现他们这些不速之客之后，才会发出愤怒的咆哮声。

    “快离开这里，”云逸大喝了一声，随后率先冲向入口外面。

    紧接着杨晨和慕容婉儿等人也纷纷冲出去，并在冲出入口后纷纷向着天空飞去，至于鲍成虽然也冲出了入口但并没有飞上天空，而是直接找了一个地方躲了起来，对他来说最好，这些人都死光了最好，这样才能解他的心头之恨。

    只不过事情的发展可不会像他想的那么容易，只见这头被激怒的魔兽，看着自己家里的小偷疯狂的咆哮者，随后喷出了一颗颗火球，这些火球有的打向的天空，有的打向了地面，原本隐藏起来的鲍成看到飞来的火球，面色不由得一变，随后连忙从躲藏的地方冲了出去。

    而这无异于激怒了这头魔兽，在这头魔兽看来，这个家伙同样也是一个小偷，并且还鬼鬼祟祟的躲在他地盘的不远处，一看就是居心不良。

    只见其挥动着巨大的利爪，直接抓抢了鲍成，尽管鲍成拿出了自己的宝塔进行防御，然而此时的他根本不在状态，根本挡不住这头神王级魔兽的全力一击，不仅宝塔受损严重，鲍成本人的胸口更是直接被撕出了一个大口子，连五脏器官都能看到，可见是活不长了。

    角喷出一颗火球打向鲍成后，这头魔兽才将注意力转向其他地方，却发现云逸等人已经向着远方飞去了，这让它恼怒不已，只见这头飞行系的魔兽展开翅膀，快速的飞向前方，想要将这些小偷一一干掉。

    位于最前面的云逸看到这一幕有些无奈，本来他有好几张神符，完全可以对抗这头魔兽，可是因为当初游历的时候担心师母们危险，将几张神符全部留了下来，只带了两张离开府邸前往游历，现在两张用光以后他也彻底没辙了，但是也不能放任这个家伙一直追着。

    想到这里，云逸迅速转身，手中飞云枪出现，紧接着只见其控制着飞云枪快速冲向了这头蛟龙魔兽，在逼近这头黑龙之后，云逸一个侧翻躲开了蛟龙的攻击，随后一枪刺出，戒指的刺在了蛟龙的下方。

    剧烈的疼痛让蛟龙发狂，随后控制着尾巴狠狠一抽，云逸看到后直接心神一动，紧接着诸天庆云和12品白莲就先后出现在了头顶以及脚下，从而挡住了这一记攻击。

    不过就算如此云逸也不好受，体内一阵翻浆倒涌，而反应过来的杨晨和慕容婉儿也都折返了回来，其中的杨晨看着云逸说道：“怎么样？你没什么大碍吧？”

    云逸摇了摇头，随后苦笑道：“这家伙的实力可比我们之前对付的那头魔兽还要强很多，依我看至少也是神王后期，可是我的神符已经用光了，就算还有，可是那神符只能对付神王初期级别的魔兽，对付这种级别的，恐怕连重创都难以做到。”

    “难道一点办法都没有了吗？”一旁的杨晨脸色难看的询问道。

    反倒是慕容婉儿似乎想到了什么？随后说道：“我记得我父亲给过我一张神符，应该就在储物戒指里面，但我不确定能不能对付这头魔兽。”

    云逸闻言说道：“不管如何，只能试试看了，我和杨晨给你创造机会，你控制神符对这头蛟龙魔兽的弱点展开攻击。”

    慕容婉儿点了点头，随后便从储物戒指中拿出了一张神符，而云逸和杨晨则和蛟龙魔兽混战在了一起。

    只见两人一左一右，位于左边的云逸手持飞云枪不断地发出一道道枪气打向蛟龙魔兽，右边的杨晨同样斩出了一道道剑气，蛟龙魔兽虽然凭借着皮糙肉厚的身躯挡住了一次次攻击，但也终究有些不耐烦。

    只见蛟龙魔兽咆哮一声，随后来了一记360度的蛟龙摆尾，狠狠的抽向杨晨和云逸，看着飞速袭来的尾巴，二人一个空翻躲开了攻击，同时趁着位于上空的时候，云逸直接抓住飞云枪从上空快速冲下来，一枪刺在了蛟龙的脖子上。

    剧烈的疼痛让蛟龙发出一阵咆哮，随后不断的晃动身躯想要将云逸给甩下来，但云逸却死死的将枪插入其身体中死不放手，找到机会的杨晨快速袭来，一剑砍在了蛟龙魔兽的头部，并看着后方的慕容婉儿道：“就是现在快用神符。”

    慕容婉儿闻言应了一声，随后将找到的神符直接激发，紧接着一个中年虚影出现在了这里，随后将目光看向了蛟龙，并化作一道流光直冲而去。

    而此时随着蛟龙魔兽摆动的动作越来越大，云逸终究还是支撑不住，连人带枪被蛟龙甩飞了出去，同时还被蛟龙身后的尾巴狠狠的抽向地面。

    被抽象地面的云逸喉咙一甜，随即喷出一口精血，不远处的杨晨看到后面色一变，急忙向下俯冲而去，而此时神符的攻击也打在了，来不及展开防御的蛟龙魔兽身上，伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，神符虚影直接消失不见，而蛟龙的身躯也满是伤痕，最后无力的从高空摔落在了地面之上。

    而在下方刚刚接住云逸落地的杨晨直接看向了前方，只见一阵巨大的灰尘掀起，摔入地面的蛟龙在不甘的咆哮一声后，双眼神光随即暗淡，最后仅剩的一丝气息也消失不见。

    这一幕让云逸，杨晨和慕容婉儿等人都松了口气，随后将蛟龙体内的魔核挖了出来，由于最后一击是因为慕容婉儿的神符，因此这颗魔核自然也就归了慕容婉儿。

    虽然不知道为何达到神王级别的蛟龙魔兽都无法说话，但是它身上的一些东西还是很珍贵，尤其是一些器官等等做成菜肴均可以提升实力，只不过它的躯体太大，而且也浪费时间，之前的战斗肯定吸引了一些人，因此他们不宜久留，最后只能选择放弃。

