
    万毒教教主巫宇穹，带着万毒教五长老端木盛、黑炎宫宫主墨奕，一同出现在了永夜城！

    这个消息传到了外界，顿时无数人瞩目。

    至于最终的结果会是如何，不用想，所有人都早就猜到。

    巫宇穹亲临，那龙门门主林辰，还有所有龙门成员，都将承受难以想象的灾难。

    南域无数人在等着，龙门被灭的消息传来。

    有些漆黑的大殿，前方的黑色王座上坐着浑身笼罩在黑暗中的身影，几只乌鸦分布在大殿的各个角落，偶尔发出“哑！哑！”的凄厉叫声，让人有种不祥之感。

    大殿下方，站着十来人，高矮胖瘦，青年、中年、老年人都有，相同的是，他们身上气息都如同汪洋大海，深不可测。

    王座上，是实力不亚于巫宇穹的黒摩教教主黑鸦，下方众人，则是黒摩教的一众核心人物。

    嗒嗒嗒——

    脚步声，在大门之外响起。

    一个中年人，快步从门口走了进来。

    “怎么样，那龙门是不是已经被巫宇穹灭了，那龙门门主，应该死得很惨吧？”王座下方的一个老者，看向那快步走进来的中年人，说道。“那龙门和林辰，自然是完了的，毕竟巫宇穹可是和我们教主一个层次的存在，又岂是那林辰、冰月等人抵挡得了的。只是没想到，巫宇穹竟然会亲自过去，倒是有些让人

    惊讶。我估计，那林辰身上，绝对有什么他感兴趣的东西。”

    老者身旁的一个美艳女人，娇笑着接话道。

    其余人都是点头，他们的想法，和这女人一样。

    然而那刚走进来的中年人，一开口，那话语却是石破天惊！

    “龙门没有一个伤亡，相反的，端木盛和墨奕都已经死了，巫宇穹也逃离了永夜城！”

    空气瞬间仿佛凝固。

    所有人呆立不动。

    嘭！

    王座上的黑鸦站了起来，显然也是被这句话惊到了。

    下一刻，所有人反应过来，轰的一声，都是开口。

    “怎么可能！你是不是搞错了？”

    “是啊！巫宇穹怎么可能需要逃？”

    “别说巫宇穹了，就是那端木盛，也是逍遥境七阶的存在，怎么会死在永夜城那边？谁杀得了他，谁有那本事？”

    ……

    大殿内彻底喧闹起来，闹哄哄一片，中年人面对着各种问题，一时间想回答，也不知道从哪个问题先入手了。

    “都住口！”

    黑鸦开口，他的声音有些嘶哑，却是带着一股子威严，他一开口，满脸震惊的众人，便也都是闭嘴。

    “你从头说起，到底是怎么回事？”黑鸦对中年人道。

    “是，教主！”

    中年人点头。接着，他从巫宇穹三人抵达永夜城，巫宇穹制造毒雨夺去永夜城许多人性命，说到林辰假装求饶，再到冰月启动上品圣阵，再到端木盛和墨奕之死，最终说到巫宇穹不敌

    冰月，只能选择逃离永夜城。“原来是依靠着上品圣阵！按你这么说，那大阵，在上品圣阵级别的阵法中也算是罕有了。就是不知道，是谁布置的大阵，难不成龙门里，还有一位能布置上品圣阵的圣阵

    师？”黑鸦说道。

    没人开口回答，因为这个问题谁也不知道。

    万毒教的其余人，听到林辰和冰月，是依靠着一个上品圣阵斩杀端木盛，将巫宇穹逼退，顿时都是恍然。

    不过，他们心中的震惊却是没有减少。

    巫宇穹三人过去永夜城，结果只剩下巫宇穹还活着并且逃走，这是铁打的事实，无论是出于什么原因，巫宇穹这次前往永夜城，都已经是一败涂地！“教主，这龙门不除，以后必成大患！等龙门真正成长起来，说不定，我们在南域这边，便又要多了一个如同万毒教那般的强大对手！那上品圣阵虽然厉害，但如果您和巫

    宇穹一同出手——”

    一个老者开口，话未说完，便被黑鸦打断：

    “这林辰若真的有实力带着龙门崛起，那崛起便是了。你们与其害怕别人成长起来，倒不如自己好好修炼，让自己变得更加强大！”

    听到他这话，下方众人脸色讪讪。

    到了黑鸦这个层次，他的追求，是再踏出一步，成就圣尊之名，对于势力斗争，他早就不怎么感兴趣。

    虽然说，对于巫宇穹到底是想要从林辰身上得到什么东西，他也有些感兴趣，但还不至于因此，就要去找林辰的麻烦。

    毕竟，从林辰展现出来的种种手段来看，这个小家伙，也不好惹啊。

    与此同时。

    在永夜城发生的事情，也已经如同狂风，席卷南域，所有人得知最终的结果，是端木盛和墨奕陨落，巫宇穹惊逃后，都是瞠目结舌。

    南域无数大小势力，也都是上演着和黒摩教这边，有些类似的一幕幕。

    黑炎宫的人得知自家宫主死在林辰手上，惊怒不已，不过就连巫宇穹都拿林辰和龙门的人没办法，他们又哪里敢有什么去报仇的心思。

    天剑宫的人则是一阵后怕，还好他们之前聪明没去找龙门报复，不然的话，他们这些残余的人，估计连给人家塞牙缝都不够。

    “没想到，龙门那边竟然是早有准备，竟然有着能够布置上品圣阵的阵法师存在？如此看来，龙门几乎都能和万毒教、黒摩教相提并论了！”

    “依我看，还是差了些，毕竟，如果龙门的人离开了永夜城，没了那阵法的庇护，冰月根本不是巫宇穹的一合之敌！”

    “但无论如何，这下子，龙门是要比天丹宫、黑炎宫、天剑宫那种势力，强出一个层次了。”

    “嘿！别说什么黑炎宫、天剑宫了，墨奕和杜哲圣死去，这两个势力，过不了多久，自然便会没落！”

    ……

    整个南域，都在议论着永夜城的那一战，议论着龙门、林辰、冰月和那上品圣阵。

    此刻，身为当事人的林辰，却是站在一间密室内。

    密室中央，圣魔傀一丝不挂，漂浮在半空中，一缕缕黑色火焰，从林辰手中飞出，缠绕在圣魔傀身上，又钻入到圣魔傀胸口心脏位置。

    “吞噬了那‘红莲魔焰’的本源火焰后，吞天龙炎的威力，要比之前强大了远不止一倍。也不知道，现如今能够将圣魔傀，炼化到哪一个级别？”林辰的眼中，满是期待。
