    叶归岚尽量让自己坐直一点，怎奈身下这只陆行鸟不仅看上去邋遢，走起路来也一瘸一拐，上下左右来回颠簸，就算她整个人崩的再直，最后也直接的撞进身后月无争的怀里，她听到了他的低笑声，叶归岚回头狠狠瞪了他一眼，看在他主动和自己站在一起的份儿上，这次就算了。

    “小学弟，看不出来啊，你这只陆行鸟毛都快秃了，跑的倒是一点都不慢。”中途休息，两个学长忍不住打趣，和那四只陆行鸟比起来，月无争的这个的确寒酸，浑身的毛斑秃不说，那张鸟脸更是有些诡异，叶归岚看着那双异常好看的兽眼，想着自己见到的那几块鳞片，没有出声。

    “老弱病残，将就一下。”月无争低低开口，叶归岚的视线一直关注着这只陆行鸟，发现它明显对月无争的话不满，但最后也只是将脑袋一扭，似乎在生闷气一般，叶归岚的视线刚转回，便有一块肉递了过来，“怎么，你对它有兴趣？”月无争轻轻挑眉，叶归岚干笑一声，说了声谢谢接了过来，“没见过这么丑的，多瞧几眼。”

    身后的某只狠狠哆嗦了一下，似乎受到了莫名打击，月无争迅速将脸撇到一边，压住了眼中的笑意，李红缨看着周围，“这里是青莲山脉的南面，按理说这附近就有闪电豹的巢穴，但是一路行来，却诡异安静的狠。”

    “是不是都没在？”另一个学姐林岚开口，她是术灵师，“周围的灵气，也丝毫没有电系波动。”她狠狠皱眉，“这些豹子都跑去哪儿了？”

    “按理说，我们在这里早就应该能完成任务，猎杀到落单的闪电豹，还要再继续往里面走吗？”两个武灵都是男生，若要再往前走，他们两个定然要挡在前面，虽然都是聚灵级别，但身处此地，不得不万分小心，李红缨看了俺叶归岚和月无争，也有些犯难，带着这两个后辈，不能太过冒险。

    “等我的魔兽回来，再做定夺。”李红缨开口，“在它回来之前，我们就先在这里等。”

    其他三人立刻表示赞同，自然没人问叶归岚和月无争的意见，叶归岚看着这幽幽森林，只觉得天地之广远超她的想象，第一次出来还是安分点好，跟紧几位学姐学长，总没有坏处。叶归岚忍不住看坐在一旁的月无争，他面无表情也不知道在想什么。

    “回来了！”随着一声振翅声音，李红缨双眼一亮立刻站起身，手臂朝着天空一举，一只体型中等的飞禽直冲而下，稳稳的站在她的手臂之上，浑身的羽毛泛着光泽，尖嘴利爪，体型虽小杀伤力不见得多低，叶归岚看着李红缨手腕上的兽环颜色，这是风系魔兽。

    唯有御灵者才能与自己的魔兽心意相同，等到了一会儿之后，李红缨的脸色突然沉了下来，兽环光满一闪，那只飞禽便消失不见，其他几个人看她脸色都忍不住开口，“现在我们是……”

    “我们撤回去。”李红缨迅速开口，“这附近的闪电豹巢穴，被屠了。”

    “被屠？！”

    李红缨迅速靠近陆行鸟，其他几人明白事情轻重，连忙让叶归岚和月无争也行动起来，什么都先别问，先回去再说！

    几只陆行鸟飞速的在林间奔跑，鸟背上的几人都是神色凝重，聚灵级别的闪电豹，一窝都被屠了个干净，这代表什么？若不是见灵级别的出手，鬼都不信！

    一声尖锐的鸟鸣，似是撕裂开乌云的阳光，又似是裂开心头的那把尖刀，李红缨听的头皮一紧，忍不住仰起头望上看去，其他几人也是如此，叶归岚抬眸，没看见什么具体的东西，只看到一个硕大的黑影，自脑顶飞了过去，那黑影体型之大，只觉得心头压抑万分。

    “是报丧鸟！”

    “今天真是出门没看黄历，在青莲山脉遇到报丧鸟，真不知是什么狗屎运！”

    其他几人忍不住喊了出来，叶归岚看着头顶再次窜过的巨大黑影，报丧鸟……那是什么？

    “见灵级别的报丧鸟，一般很少来青莲山脉这种地方，它们不喜这里的环境。”月无争低低开口，“它们出现在这里，一定是为了什么。”他若有所思的仰头，下一秒，空气似乎诡异的发出了细微波动，“用灵气堵住耳朵，快！”李红缨在前面高喊，其他的三个队友明显有经验，叶归岚不知道月无争如何，她在听到声音的瞬间马上反应，但仍然是迟了两秒，那尖锐的啼鸣声就像是突入脑中的一根针，瞬间刺入的疼痛让叶归岚皱眉，仅这两秒，让她体内气血翻涌，她感觉体内的血液根本不受控制的直冲而上，沿着鼻腔狂喷而出。

    李红缨回头，她以为叶归岚已经昏迷，却不想见她只是喷了鼻血，人依旧清醒，而她身后的月无争更是没事人一样，李红缨忍不住心头发颤，他们两个，真的是见习级别？想当初她第一次见识到报丧鸟的厉害，她已经是聚灵级别，都是直接晕了过去！

    李红缨将视线收回，没事更好，先不管这些，安全回去再说！

    “我们要再快一点，它快下来了！”李红缨在前面大声喊着，身后的几只陆行鸟都爆发速度紧紧跟上，先前已经深入了这片树林，现如今就算再快的往外面跑，短时间内也不能摆脱，叶归岚手捂着自己的鼻子，感觉这鼻血要流到天荒地老，鲜红的血液顺着她的指缝缓缓滴下，叶归岚看着，觉得有些头晕。

    陆行鸟走的飞快，叶归岚只觉得自己留下的鼻血也跟着飘到了后面，也不知道月无争什么表情。头上巨大的黑影越来越近，仿佛一大团乌云压了过来，叶归岚只觉得跑的越快被拉开的距离越短，短到李红缨已经在前面高喊，“跳！”

    所有人在这个瞬间本能反应，自陆行鸟的背上跃下，瞬间，报丧鸟的利爪袭上陆行鸟的背部，一只利爪一个，两只陆行鸟被直接利爪刺穿身体，直接勾起！

    叶归岚在地上翻滚一周，手捂着鼻子一直没松手，待她还没有喘息，便觉得什么东西破空而来，直探自己的后背！

    “啪！”

    叶归岚回身用手狠狠捏住了什么，她一只手捂着自己鼻子，只隐约看见自己抓的是一条细长鲜红之物，在她的掌中甚至还微微蠕动几下，“叶归岚！”在李红缨的怒喊之中，细红色的物体直接将叶归岚的手腕缠住，一个拉扯，叶归岚瞬间被提到了高空！

    那是报丧鸟独特的细长鸟舌，利爪可以抓大物，鸟舌则可以轻取小物，这只报丧鸟也许是被血腥的气味吸引，直取叶归岚！

    李红缨眼见着她被报丧鸟抓走，只几秒时间根本没有反应时间救她，说到救……她还没有这个本事，能从见灵级别的报上鸟口中夺人啊！李红缨的这队人也是傻眼，谁能想到在这里能碰到这等煞星，更没想到它叼了两只陆行鸟还不够，直接掳人！

    “喂！小子！回来！”

    另外的队友狂喊着什么，李红缨瞪大眼睛，看着月无争骑着那只快要秃了的陆行鸟，朝着报丧鸟飞走的方向追了过去！

    “小子！你不要命了吗！快回来！”

    两个青年大声喊着，但月无争走的决然，甚至头也不回一下，就那样追了过去，李红缨狠狠咬牙，反身上了剩下的其中一只陆行鸟，握紧缰绳调转方向，深吸一口气，“我去追他，你们赶紧回去小宗门求援！快！”

    “红缨！”

    “别废话！快点！”李红缨话音刚落，已经骑着陆行鸟紧跟其后追上，剩下的三个只能回身，挤上了同一只陆行鸟朝着法阵狂奔，报丧鸟的出现已经不是他们能解决的事了，要留在小宗门的老师们出面了！三人一路疾驰狂奔，只希望能再快一点，眼看着法阵就在眼前，三人都觉得心头一热，当下跃下陆行鸟的背部，只是没想到法阵在这个时候突然亮出刺眼光芒，几个人走了出来。

    “哟，这么急这是要去哪儿啊？”

    三人瞧着出现的这几个，都忍不住狠狠皱眉，好巧不巧，竟然是桑柔的队伍！

    “让开，我们有急事。”林岚低语，直接冲了上去，可谁想其中一个直接将她狠狠一推，“你急什么？”

    “怎么不见李红缨？”桑柔看着有些狼狈的三人，冷冷一笑，“该不会挂了吧？”

    “桑柔，别挡路！”林岚直接亮出武器，其他两人也是如此，桑柔见这阵势，只是不屑一笑，“你们不会天真的以为，3对4，能赢吧？”

    3对4本就勉强，而且是受了报丧鸟鸣啼伤害之后，三人不出片刻便败下阵来，桑柔拍了拍林岚的脸颊，“说吧，我兴许念在同门的份上，帮下忙。”

    “报丧鸟，快去通知小宗门老师。”其中一个青年开口，桑柔听了，愣了好一会儿，突然就低笑了起来，她缓缓站起身，看着眼前这片深不见底的密林，低低开口，“告诉老师做什么，我们就在这里等，能回来是她们幸运，若是回不来……也无可奈何。”

