    夏立是个很好的领导者，遇上丧尸，也能迅速做出反应，让人清理或者是掉头避开。

    一路上没有出过太大的问题。

    直到——

    “夏队，夏队，你快出去看看，外面……外面出事了！！”

    来人满脸惊恐。

    他带出来的人，向来沉稳，即便是丧尸来了，也没如此失态过。

    如今这样子，夏立心底跟着咯噔一下：“出什么事了？”

    “丧尸……好多丧尸。”那人指着外面。

    夏立赶紧出去，几下跳上车顶，结果望远镜往后面看。

    他们现在处于平原地势，地平线那端，密密麻麻的丧尸追赶而来。

    背景是正落山的夕阳，烧红了半边天。

    夏立那瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛看见古战场，冲锋陷阵的场面。

    “它们往我们这边来，这距离，很快就能追上我们。夏队，我们怎么办？”

    夏立放下望远镜：“前面有躲避的地方吗？”

    “没……没有啊。”

    这一路都很平，平得连个建筑都没有。

    他们根本没处躲。

    离开他们最近的建筑，还有差不多一百公里。

    “让其他人先走，我们的人垫后。”夏立立即做出决断：“下去告诉他们发生了什么，不要慌张。”

    “……”

    这踏马能不慌？

    那群丧尸，绝对是他们见过最多的一群。

    但是不管再怎么慌，此时都得赶紧去办。

    “夏队，这些丧尸，是不是之前传的那些？”

    “那些人还传这群丧尸有人类领导，你看看那丧尸群，哪里……”

    那人的话突然卡壳。

    “怎么了？”

    “好像……真的有人。”那人不是很确定。

    地平线那边，密密麻麻的丧尸群中间，有很大的一片空处。

    而中间有两辆车。

    一辆普通的SUV，一辆房车，开得不算快。

    众所周知，丧尸除了暴力破坏，并没什么智慧。

    所以能开车的，肯定是人类。

    -

    丧尸追上他们比预料的快，他们没有靠太近，而是在大部分武器射程之外，呈弧形逐渐将他们围住。

    “夏队，它们这是什么意思？真的有人可以操控丧尸？”

    那可是丧尸？

    专家都没办法解决的玩意。

    怎么能有人可以操控呢？

    “先别攻击。”夏立道。

    这群丧尸只是把他们围起来，并没有靠拢的意思，显然没有攻击的意思。

    里面既然有人，夏立反而轻松一些。

    这么多丧尸，真的直接扑上来，夏立也觉得他们只能认命。

    此时看上去还有得谈。

    可是那群普通人就没这么乐观，个个吓成鹌鹑。

    “怎么这么多丧尸……咱们不是死定了？”

    “之前那个传言是真的，真的有成群的丧尸。”

    “它们是不是要吃了我们？”

    “我好害怕！”

    “我们会不会都死在这里？”

    “冲出去啊，停下来干什么！”

    “前面也被堵了，怎么冲？”

    密密麻麻的丧尸，根本就看不见头，没有任何薄弱的地方，从哪里冲？

    夏立让其他人去安抚它们，自己驱车到后方。

    那边的车子也慢悠悠的上来了。

    那辆SUV先停下，后面的房车稍微慢一点。

    车上没人下来，反而是车窗怼出来一个扩音器，‘滋滋’两声后，洪亮的声音响彻大地：“我们没有恶意，不开枪我们就下车谈！”

    初筝差点把她的好人卡脑袋按进水里。

    带着这么多丧尸，怂什么？

    初筝赶紧把好人卡抱回怀里，撤开他面前的水。

    北驰并不知道什么，还挺天真的凑到初筝面前，鼻尖蹭着她脸颊，嗅了嗅，又慢慢的咬住她唇瓣。

    丧尸先生刚洗过头，发梢湿漉漉的，蹭过初筝皮肤，带着些许凉意。

    初筝并没被他诱惑，冷漠塞给他一包能量饼：“饿了吃这个，我不是你的食物！”

    北驰显然对能量饼的兴趣不大。

    拿着能量饼捏来捏去，余光觑着初筝，总想往她身上蹭。

    吃不到还不让舔一下吗？！

    北驰觉得自己被虐待了。

    虐待是犯法的……嗯，应该是吧？北驰有点搞不明白，脑子有点迷糊。

    灰蒙蒙呆滞的眸子里，有了迷茫的色彩，让他看上去多了几分可爱。

    外面的喊话已经结束，初筝低头和北驰交换一个短暂的吻。

    北驰还没尝到味，食物已经离开。

    “……”

    唔。

    -

    初筝从车上下去，对面的夏立一眼就认出这小姑娘，上次在度假村见过的那个小姑娘。

    金铃说她叫……计初筝。

    初筝拎了把折叠椅出去，支开和赵英俊见此，非常有眼力劲的从后备箱拉出折叠桌，铺上桌布，又摆上果盘……

    “为什么要摆空果盘？”小弓表示不解。

    “不是没有果子吗，只能摆空的了。”条件有限，将就一下嘛！

    小弓：“可是这样好难看。”

    “……”也是。

    支开和赵英俊对视一眼，在兜里掏了掏，两人凑了几根金条放进果盘里，然后摆上去。

    初筝：“……”

    夏立：“……”

    初筝尽量忽视掉他们，气定神闲的坐下去。

    夏立见对方没有给自己准备座位的意思，先开口道：“计小姐，这些丧尸……”

    初筝严肃脸：“可爱吗？”自家的小弟，还是希望有人夸夸。

    “……”

    夏立实在是说不出来可爱。

    他果断避开这个问题：“你能让丧尸听你的话？”

    “能吧。”反正不听话就打，打到听话为止。

    夏立被这个答案震了震。

    从别人那里听见是一回事，亲耳从当事人这里听见又是另外一回事。

    震撼之后，夏立立即问:“你怎么做到的？”

    “我……”初筝微微一顿：“不是来回答你的问题的。”

    夏立：“……”

    “计小姐想做什么？”

    初筝语气颇为凝重：“我想做个好人。”

    “？？？”

    夏立就算再沉稳，听见这话，也自能将疑问摆在脸上，他实在是琢磨不明白。

    “我不太懂计小姐的意思。”

    初筝深思片刻：“我打算送你们一程。”

    这话落在夏立耳中，就和‘你们把命留下’一个效果，渗人得很。

    可是初筝真的只是单纯的想送他们一程。

