    公子哥：“哈哈，头儿，这帮弱鸡也太菜了吧！连一个回合都没撑下来！”

    “过瘾过瘾，有了神符的增幅加成也太过瘾了！一个群攻，伤害都是每秒钟两千起跳的，我自己就干死了仨！”海洋拢了把大光头，语气里同样的兴奋。

    深蓝撇撇嘴：“你们速度也太快了，我就放了俩技能，还想着开开张呢，结果对手就死光了！”

    “就是，好歹也给我们留点练练手呀！”小天没捞到人头，有点小郁闷。

    岳峰扫了一眼战意高昂的队友们，笑呵呵的说道：“别嘚瑟了！继续藏起来，说不定这个方向还有倒霉蛋呢！再守一会儿！”

    话音刚落，新的系统系统提示音就响了起来。

    叮！天诛小队成员狼啸月成功击杀随便玩玩小队成员安静的刀！

    叮！天诛小队成员酷酷的滕成功击杀随便玩玩小队成员天涯浪人！

    叮！随便玩玩小队的末世法神成功击杀天竺小队成员圣光忽悠着你！

    ……

    好家伙，一连七条击杀系统提示音前后响起，整个持续时间不超过一分钟。

    哪怕没有亲眼看到这场战斗，众人通过系统公告的击杀提示音，也能大概脑补一部分战斗情况。

    天诛小队的人遇到了随便玩玩小队，两个队伍大打出手。最终的结果就是，天诛小队这边挂掉两人，成功击杀对方五人赢下了这场遭遇战！

    后续没有提示随便玩玩小队被淘汰，说明他们小队还有幸存跑掉的人，理论上最多还有五个队员幸存！

    “我擦！这个天诛小队实力挺猛啊！这么短的时间，就宰了对方五个！头儿，要不然咱们去找找他们切磋一下吧！”

    男人海洋刚才的战斗还没过瘾，此刻极度想要找个靠谱点的对手比划比划。

    “天诛？这团队的队长我认识！”这时候，一直没怎么说话的碧水青龙张口了。

    “哦？你认识？说来听听！”岳峰顿时来了兴趣。

    “天诛佣兵团是个规模还不错的中型佣兵团，团长狼啸月，也算是白手起家拉起来的队伍！

    他是个盗贼玩家，准确说是个运气非常不错的宝藏贼！我手里的蜥蜴王宝宝就是从他手里高价买来的！

    这个家伙狡猾的很，身上的奇物道具不少，尤其擅长隐匿跟偷袭！很难被常规的侦查手段揪出来！

    没想到这家伙跟咱们分到一个地图里了，这倒是有意思了！”

    听到一向自视甚高的碧水青龙给这个叫狼啸月的家伙这么高的评价，岳峰倒是有点小意外。

    “除了狼啸月，其他人呢？他们佣兵团有没有什么出名的高手？”岳峰继续问道。

    “其他高手就很少了，不过他们团队跟咱们小队类似，队员之间非常默契！小队战这种模式下，很难缠！”碧水青龙继续说道。

    “行，我知道了！月光，往后每隔一分钟，你就随机卡几秒钟的间隔释放一次照明箭！没有高手也不要掉以轻心，团队协作下，哪怕是公子哥，也扛不住一群人的围殴！

    花花，尤其是你，一定保持警惕别被人摸了！”

    “擦！杀了就说杀了，干嘛用摸了这个词儿！搞得就跟我是个玻璃似的！”花开花落听到岳峰的提醒之后脸色微微一变，下意识的口吐芬芳。

    “哈哈哈哈！”众人见花开花落反应这么大，哈哈大笑起来。

    ……

    另一侧，结束战斗的天诛小队，也打扫完了战场。

    “狼哥，总共击杀五人，包括一名牧师，对面跑了三个，一个盗贼，一个剑士，还有一个疑似骑士，不确定职业！”负责打扫战场的剑士队员汇报到。

    狼啸月扫了一眼地上的尸体皱眉思考了几眼：“明明动手前已经分配好了任务，怎么实战起来表现这么差，跑了人也就算了，还折了两个兄弟！折了兄弟也就罢了，偏偏挂的还是队伍里的牧师！”

    “额，我都挡在忽悠前面了，这家伙偏偏要跟对面的狂战士较劲！挂掉是因为倒霉，被飞斧命中出了暴击！”另一个剑士队员解释道。

    “哎！本来还想留着底牌到决赛圈呢，现在看留不住了！”狼啸月叹了一口气，从背包里取出了一个银色的十字架。

    地图内开箱子搜刮得到的特殊功能性物资，重生十字章！

    下一秒，狼啸月激活了重生十字章，一道金色光芒照射在圣光忽悠着你还没释放灵魂的尸体上。尸体刷的一下睁开眼，很快重新站了起来。

    “妈蛋！运气太特么差了！竟然被一斧头出暴击秒了！”圣光忽悠着你复活之后第一句话就是吐槽。

    “忽悠别嘚瑟了，把小辉拉起来！咱们就只有一次复活道具，刚才救你用掉了，后面再有人员损失只能靠你的复活术了，一定不要冒险！

    下次再因为你挂到导致兄弟们输了比赛，工作室这边扫一个月厕所！”

    “我擦！”圣光忽悠着你听到自己老大提到的惩罚下意识的一缩脖。

    他们天诛佣兵团在线下是个工作室，团队里的核心成员都是工作室的成员，一帮大老爷们住在一起，卫生情况本来就不容乐观，厕所又是旱厕，环境可想而知，这惩罚比爆了极品装备穿不上还难受。

    “接下来怎么办呀头儿？继续守着？还是追下刚才跑掉的人？”另一个弓箭手扭头看着狼啸月问道。

    狼啸月没有急着回答，而是皱眉思考起来，十秒钟之后，狼啸月说道：“刚才咱们偷袭动手之前，血团那边就发生了战斗，从系统提示击杀里看得出，对方的战斗力非常强悍，几乎是一个照面的功夫就击杀了对方七人，直接团灭！

    这个往事如梦带领的小队战斗力非常夸张，再加上又抢到了巨力神符！咱们很难正面对抗他们！

    我猜，他们应该跟咱们用的是同样的边境埋伏战术！在进入天命决赛圈之前，咱们最好不要正面接近他们！”

    “避战？问题是咱们说了不算呀！”同伴又问。

    狼啸月笑着说道：“打不过难道还躲不过？忘了还有我了？小辉，你带着其他兄弟，我继续跟着血团那帮人去！”

    自家队长擅长跟踪以及隐匿，听到狼啸月这么说之后，众人放下心来。

