    临近黄昏，叶凡回到了明月花园。

    他给了南宫幽幽她们一堆果子后，就走入了香气四溢的厨房。

    厨房内，宋红颜正系着围裙忙碌晚饭，看到叶凡回来就嫣然一笑：“这么快就回来了？

    还以为洛非花会留你吃饭呢。”

    她好奇问出一声：“她这个时候把你叫过去干什么？”

    “明天保护计划变了，洛家人介入了进来……”叶凡洗洗手，伸手捏了一个拍黄瓜吃着，随后把下午的事情简述了一遍。

    最后他感慨一声：“钟十八这犊子成长了，简单一招就引起了洛家对我的不信任。”

    宋红颜拍打叶凡又要去偷吃的手：“你是说，那一张合影照片是钟十八故意放出来的。”

    “百分百！”

    叶凡吹一吹疼痛的手指：“那张照片是钟十八让苗封狼用他手机帮忙拍的。”

    “而且你觉得独孤殇和苗封狼会把照片发出去还发给洛家人吗？”

    “显然这是不可能的。”

    “只有钟十八才具有这张照片这份居心。”

    叶凡看到照片就知道这是钟十八跟自己的第一个交锋。

    那张飞龙别墅情同手足的照片，绝对是钟十八放出去的。

    目的就是离间他和洛非花之间的信任关系。

    “这样一看，确实是钟十八所为了。”

    宋红颜一边煲着汤，一边对叶凡笑道：“不得不说，这一招，四两拨千斤，立竿见影。”

    她叹息一声：“照片一传出来，洛家马上震动，不仅调派人手，还更换计划。”

    叶凡点点头：“是啊，确实狠毒。”

    宋红颜一笑：“可你也不该这样让洛家全权接手啊。”

    “没办法，洛家质疑我跟钟十八有关系，就意味着洛家全权接手无可调和。”

    叶凡轻轻摇头：“明天行动洛家不会看到我或我的人跟着洛大少的。”

    “不然洛家会担心我跟钟十八里应外合弄死洛大少。”

    “所以我如果拒绝洛家的保护计划，洛家会让洛无机取消宝城之行。”

    “如此一来，明天的引蛇出洞就要竹篮打水一场空了。”

    “我们忙活这么久，就这样半途而废，太可惜。”

    “而且我还需要借助钟十八拖洪克斯下水。”

    他大手一挥：“所以我干脆利落任由洛家去折腾。”

    “这样对你其实也好，明天洛无机有什么意外，埋怨不到你身上。”

    宋红颜看着沸腾的热汤：“如今的局面，是钟十八想要看到的，也意味着他明天势在必行。”

    女人感慨钟十八成长懂得离间计之余，眼里也再度绽放一丝光芒。

    钟十八这样耗费苦心，不仅说明他知道洛无机出现是陷阱，还说明就是陷阱他也要强势踩破。

    叶凡点点头附和：“没错，钟十八明天一定会出现！”

    宋红颜冒出一句：“你有什么打算？”

    “全权接手，意味着全权负责。”

    叶凡的笑容变得深邃起来：“洛无机死活，我毫无压力了……”第二天下午，宝城天空昏暗，一副台风将要来临的态势。

    这也让洛无机的专机四点半才降落在宝城机场。

    十二名洛家死忠护着洛无机从特殊通道缓缓走了出来。

    很快，他们就见到洛家的八辆悍马车。

    每一部悍马车旁边，又都站着两名持枪保镖，精神饱满。

    其中中间两部车上，还伪装着两部狙击枪。

    正如洛疏影所说，阵容强大，实力雄厚。

    看到洛无机等人出现，车队中间的洛疏影马上迎接了上去：“洛少，一路辛苦了！”

    洛无机始终一副酒色掏空的样子，好像什么都提不起兴趣一样。

    听到洛疏影的问候，他连回答都懒得回答，只是拿着手帕捂着口鼻咳嗽了几声。

    随后他就带着人阴沉着脸钻入了五号悍马车。

    “前面三辆车开路，后面三辆车压后，中间两辆车随我居中保护。”

    洛疏影很快跟着坐入车里，随后拿起对讲机发出指令：“记住了，最前面和最后车子，一定要把两侧车道堵住了，不要让其余车子超过或靠近我们。”

    “一路上除非塞车无可奈何，其余情况一律闯过去。”

    洛疏影声音带着权威：“我希望六点钟之前，能够抵达慈航斋。”

    对讲机齐齐传来回应：“明白。”

    两分钟后，八辆悍马驶出了宝城机场，一路沉默却犀利地前行。

    速度不快，但气势却很强大。

    路上的巡卫见状虽然诧异，还觉得这些悍马过于嚣张，但看到车牌后，又最终摇摇头，息事宁人。

    跟叶家亲密无间的洛家车队，还是这种阵仗，自己拦截只会吃力不讨好。

    没有多久，车子驶离机场，冲上高速，直奔环城大道。

    这是一条能环绕大半个宝城的环形大道，景色优美，车道诸多。

    四车道的路上，悍马的车速略微提高了不少。

    正平稳行驶之中，突然，前方传来一记“轰”的声音。

    接着又是好几记尖锐刹车声。

    洛疏影与洛无机几乎同时抬头，目光本能的向着前方望去。

    视野中，前方转角处山体滑坡，大批泥土冲到车道上挡住了去路。

    很多车辆随之踩下刹车！虽然是自然灾难，但洛疏影还是眼皮一跳，拿着对讲机喝出一声：“退！”

    “砰砰砰——”就在八辆悍马掉头要准备撤出原地时，只见山上又是一连串的巨响。

    十几个油桶破土而出，带着倾泻的汽油翻滚了下来。

    它们砰砰砰撞向了护坡树，撞中栏杆，撞在了悍马车上。

    “轰隆！”

    巨大的撞击声响中，树木咔嚓断裂，栏杆也砰一声折断，几个隔离带的石墩也被撞飞。

    一辆躲避不及的悍马车，也被撞的翻滚出去。

    三名洛家护卫在车里当场撞得喷血，跟着车子翻入水沟才停了下来。

    汽油也从十几个油桶中甩了出来，像是印象派大师的泼墨，四处溅射。

    “啪啪啪！”

    汽油不仅洒了一地，还有不少打在了其余悍马车身。

    黏糊糊的，刺鼻气息隔着玻璃都能闻到。

    其中一片汽油泼在洛疏影的窗边，让她下意识偏头躲避。

    “嗤嗤……”这一个变故发生，顿时让掉头的车队急忙停了下来。

    尖锐的刹车声响个不停，好几部悍马撞在了一起。

    好在速度不是太快，再加上悍马的高性能，车子很快得到控制，停了下来，也没有造成什么伤亡。

    “呼！”

    当现场一番动乱后稍微平静下来时，洛疏影重重呼出一口长气，看着侧翻的油罐车牵动了嘴角。

    她虽然早有预料今天会有袭击，可真正来临还是生出一丝紧张。

    毕竟她要全权负责洛无机的安全。

    随后她掏出了热武器喝道：“全体戒备，慢速调头离开！”

    “谁敢靠近，格杀勿论。”

    她眸子深处射出两道寒冷无比的光芒：“走！”

    对讲机再次传来小伙伴的声音：“明白。”

    “轰！”

    就在这时，天空突然一亮，一记响雷炸了开来。

    一道光芒也打在了道路上的汽油。

    下一秒，轰轰轰，十几个油桶同时炸开…… 

