    网友：

    “老高是个实在的人，之所以每次直播都几万人观看是有原因的，除开老高的专业水平之外，他对大家都很负责，点赞！”

    （老高：感谢兄弟的理解，也希望更多的兄弟能够长红！）

    “小小意思支持一下利物浦，支持许强吧，剩下来就交给时间，反正看球就是！”

    （老高：这个可以，我也打算这样做，毕竟利物浦状态不好，也不代表不能拿下比赛。）

    “我听英国的朋友说，利物浦逆转莱斯特城后，全体休息了好久，连日常训练都推迟了，渣叔故意让球员休息长时间一点。”

    （老高：渣叔很人性化，这个消息我也知道。不过，有时候间隔太短，如果三天一场比赛，这种强度对球员还是能接受，现在说白了只间隔了一天半！太密集！）

    “我怎么看利物浦的球员都有些没有睡醒的样子？许强状态还不错，精神头好。”

    （老高：懒散，无精打采，这很大程度反映了利物浦球员的状态，所以我要看一下，或者你们娱乐一下也行，纯粹支持强哥！）

    “看不懂就不去，多简单的事情。你要去，没人拦着你，老高也是为大家好，奉劝不听的去就是。这种一场过的决赛，很难预料结果的，况且穆鸟有一手冠绝欧洲的防守反击战术，这场比赛对红军确实不友好！”

    （老高：是啊，穆鸟的防反对这种淘汰赛，一场过的比赛确实有独特心得。我看利物浦蝉联英联杯冠军有些难，一切还需要看天意，看怎么踢。）

    “好了，比赛即将开始，怎么是许强在中圈开球呢？利物浦不是433吗？卧槽，漏看了利物浦的大名单，只是看到阵容，下意识的以为还是前场的三叉戟！”

    老高惊讶地说：“不是的，今晚利物浦，说是433，其实是介乎于451之间的一个变阵。马内和菲尔米诺走边路，库鸟居中，配合亨德森和米尔纳的防守型后腰。”

    “上一场菲尔米诺、马内都没有首发，有充足体能，米尔纳也是替补登场，库鸟70多分钟替换下场，看看状态。”

    “将许强放到中锋的位置，渣叔临时改变阵容，看看效果怎么。确实，如果还是将许强放边路去，那么强哥肯定会不断突突突，很容易造成体能下滑。”

    温布利大球场。

    接近十万名现场球迷的欢呼声，响彻云霄。

    整个场馆随着比赛哨声的响起，球迷狂欢的节日到来。

    双方球迷都在看台上较劲，支持彼此的球队。

    球迷再度于温布利大球场相遇，都想自家球队拿下冠军。

    率先开球的是身披红色战袍的曼联。

    这场比赛抽签曼联属于主场，利物浦客场。

    伊布开球，向后倒传给博格巴。

    博格巴拿球后没有急着传到，许强一个箭步冲上来，不给这家伙缓冲的时间。

    博格巴侧身，用身体抗住位置保护球权，斜传找到瓦伦西亚。

    利物浦快速逼抢上来，落位。

    曼联在后场倒脚，不急。

    利物浦上抢，位置逼得很前，看样子是想要早早打破僵局，取得领先，不想拖延比赛。

    确实对于眼下利物浦苏来说，一口气鼓起来，咬牙坚持。

    如果这口气泄掉，再而衰，三而竭！

    罗霍迎着逼抢上来的许强，很冒险斜塞一脚回来接应的马塔。

    马塔迎球撞给万伦西亚，转身跑位。

    瓦伦西亚第一时间出球，给到中路博格巴这位中场核心。

    博格巴刚拿球，被库蒂尼奥和亨德森两人夹击。

    没有慌张，博格巴原地盘旋，利用身体素质，护住球权，横敲转移到卡里克。

    卡里克一脚斜塞边路拉什福德。

    拉师傅推了一步，启动速度，沿着边路狂奔。

    米尔纳追击，横身拦截，堵住拉什福德去路。

    拉什福德左右脚穿插，拨了一下想要过掉米尔纳。

    米尔纳横来半个身位，抬脚挡了一下拉什福德脚下球。

    没有顶太远！

    拉什福德重新拿回球，看准机会，斜塞禁区给到前场支点大伊布。

    伊布抗住范迪克拿球。

    背身的伊布，让范迪克在后面骚扰都纹丝不动。

    可见伊布的身体素质是多么强悍！

    一个假身动作虚晃，伊布骗过范迪克半个身位，拉出空挡，果断拨了一脚，半转身扭动身体，原地打门！

    嘭！

    一脚低射！

    正中卡里乌斯的怀中！

    没有打上力量和角度，伊布这个脚射门质量很差。

    不过，刚开始，曼联一脚射门已经算不错。

    卡里乌斯快速手抛球出来，给到边路的克莱因。

    因为刚才曼联进攻方向在那边，位置空出来。

    克莱因斜塞一脚快速找到中路的库鸟。

    库鸟拿球拨了一脚避开博格巴。

    博格巴伸手拉拽，库鸟倒地，主裁判吹罚！

    库蒂尼奥想要快发，但博格巴可不会让他如愿以偿，站在球的跟前，不让库鸟快发。

    库鸟投诉！

    主裁判口头警告博格巴！

    这一拖延的，曼联球员回来已经落位，利物浦错失快速反击的机会。

    库蒂尼奥也懒得开球，让给米尔纳。

    米尔纳找到亨德森，转移过去。

    亨德森顺了一脚给马内。

    马内边路拿球想要速度起来突破斯莫林。

    斯莫林拦住封堵，不会轻易出脚，贴身上去，让马内无可奈何。

    埃雷拉回来协防了，马内眼看更加没有机会，回敲亨德森。

    亨德森迎球撞了一脚给助攻上来的克拉万。

    克拉万来了一脚斜塞底线给跑动的马内。

    马内和斯莫林两人争抢位置，球被斯莫林率先拦下碰出底线。

    角球！

    亨德森角球出来！

    开了个短的，克拉万拿球，原地等待一下，亨德森从越位的位置回来，给过去。

    亨德森抬脚传禁区门前。

    球朝着禁区里坠落下去。

    许强跃起来抢点头球，冒了！

    球高了一点，朝着后点而去。

    菲尔米诺甩出身体，迎球冲顶！

    抢在万伦西亚和罗霍之间将球顶到！

    嘭！

    球直飞门框！

    力量打上了！

    角度不算太好！

    仍旧考验到德赫亚！

    德赫亚飞扑过去，单掌将球拍了出去。

    危险没有解除。

    马内和斯莫林，还有拜利，三个人一起冲上去抢！

    马内抢到！

    补射！

    斯莫林飞身封堵没有拦截到马内的射门，但后点的拜利却拦了下来！

    拜利门线抢先！

    成功将马内的射门挡出！

    可是，还没有让曼联的球迷开心多一秒钟，许强突兀地杀出来！

    以极其扭捏的动作，许强门前推射！

