    “相爷，接旨吧。”宣旨公公看众人愣着，出声提醒。

    “公公，为什么皇上会突然赐婚永安王和小女？”白锦之问道。

    “今天一大早永安王进宫去向皇上求的。”宣旨公公笑着奉承：“相爷真是养了好女儿，大小姐由三皇子求婚，二小姐由永安王求婚。不管哪一桩姻缘，都是难求的。”

    白锦之却高兴不起来，一下子，他就嫁了两个女儿，没了两件小棉袄。

    “臣接旨。”白锦之虽然心里空荡荡的难过，可还是接下了圣旨。

    “永安王喜欢白婉柔？他眼睛得多瞎啊。”跪在一旁的白凉荨碎碎念，鄙视慕容洛的眼光，同时心里不知怎么的，酸泡泡咕噜咕噜冒个不停。宣旨公公走后，她直接回房捂头睡觉。

    “大小姐怎么了，好像不开心。”玉嬷嬷问云桃。

    “大概是因为皇上赐婚二小姐和永安王吧。”云桃有些遗憾，永安王虽然说身子有些不好，可人还是不错的，要是大小姐能嫁给他，决定是天造地设的良缘。

    玉嬷嬷不懂，云桃也不敢说白凉荨和永安王相识的事。

    白婉柔和柳氏去寺里上香了，求得了一根上上签，母女二人高高兴兴的回府，没想到才进相府就听到这个噩耗。

    “什么，嫁给永安王，那个病秧子！！”白婉柔听到的时候差点炸了。

    慕容洛虽然是有封号的王爷，长得也俊美如神。可他是个病秧子啊，身子不好，某些地方肯定也是有心无力；而且他并没有官职在身，就是一个闲散无用的王爷。

    “娘，怎么办，那个病秧子竟然看上我了。”白婉柔哭得伤心。

    慕容洛：你想多了

    “没办法了，这是皇上赐婚。”柳氏也是一脸颓然，她还想女儿能嫁三皇子，前途无量，没想到事情竟然会变成这样。

    “呜呜呜……”白婉柔哭着。

    “柔儿，虽然慕容洛没实权，可毕竟是王爷，你嫁过去是正正经经的永安王妃，这门亲事其实也算好。柳氏劝着白婉柔。

    白婉柔想了想只能含泪点点头，皇上赐婚，已经难以改变了。

    日子一天天过去，宫里和永安王府不断送东西来，白凉荨和白婉柔开始足不出户准备婚假。

    这一日，风和日丽，白凉荨怕热，拿着美人团扇一个人在花园散步。

    走到假山后的草地上时，刚好遇到五姨娘苏氏在练舞。苏氏身材纤瘦，身体柔软，柔荑挥动，整个人轻盈灵动。

    一舞完毕，五姨娘看到白凉荨，笑盈盈的福身：“妾身给大小姐请安。”

    “五姨娘不必客气。”白凉荨扶起苏氏。

    “大小姐马上就要出嫁了，可妾身怎么看着大小姐好像不高兴呢，是不是紧张了。”苏氏看白凉荨没有离开的样子，就和她聊起天来。

    “有点。”白凉荨垂眸，点点头道。

    “当时我进相府嫁给相爷的时候也紧张，后来想想，嫁给自己心爱之人，有什么好紧张的，于是就不紧张了。”苏氏开解着白凉荨。

    “嗯。”白凉荨笑着转移话题：“除了我娘，爹爹最爱的就是五姨娘了吧。”

    “不，在相爷心里，他只爱你娘一个人。至于我，恐怕只是因为我这张脸和你娘有三分相像吧。”苏氏有些黯然的摸了摸自己的脸。

    “好了，不说这个了。”苏氏也没继续黯然神伤，而是爽朗一笑，这话题就过去了。

    “嗯。”白凉荨道：“听闻五姨娘小院的凉品做得好，天气炎热，不知道荨儿能不能去讨要一些。”

    五姨娘愣了愣，没想到白凉荨会想去她那儿，毕竟以前一直井水不犯河水，二人很少有交集。

    “荨儿有些体己话想和五姨娘说说。”白凉荨看五姨娘疑惑的样子，主动道。

    “妾身洗耳恭听。”以前的白凉荨天真得有些蠢，又被柳氏母女教育得不成样子。现在比起以前，可算是发生了翻天覆地都变化，苏氏对她也刮目相看。

    二人来到苏氏的彩月阁，苏氏命人上凉品，然后让下人去休息，二人坐在葡萄架下的石桌子边吃东西。

    “五姨娘是个真性情的人，我一直很奇怪，五姨娘为什么会愿屈居奸诈的柳氏之下。”白凉荨用银叉子叉了一块泡椒猪皮塞嘴里，开始和苏氏聊天。

    “妾身一直以为大小姐和清晖园交好。”苏氏疑惑之色渐重。

    “以前确实是交好，可自从上次泻药之事，我看清楚了，那母女两用心险恶，狼子野心。”白凉荨自然不可能对苏氏说前世的事，否则非得把她吓死。

    “那大小姐今日找妾身是为了让妾身帮大小姐报仇？”苏氏看透了白凉荨的心思。

    “不错。”白凉荨也没有否认。

    “那大小姐找错人了，妾身只想守着这一亩三分地，踏踏实实做相爷的五姨娘，并不想沾染是非。”

    “现在有我爹爹护着你，柳氏再怎么恨你也拿你没办法，可我爹爹百年之后呢，那时候以柳氏的性格，五姨娘恐怕免不了受她磋磨。”白凉荨道。

    “相爷百年，妾身哪有苟活之理，真到了那一日，妾身愿与相爷作伴，一起走黄泉路。”苏氏笑道。

    白凉荨目光清宁的看着苏氏，她是真的爱爹爹。

    “五姨娘就算不为自己考虑，难道也不为爹爹考虑吗？”白凉荨问道。

    “大小姐此话何意？”苏氏不懂。

    “五姨娘难道没发觉白婉柔长得不像我爹爹吗？”

    此话一出，苏氏变了脸色，目光有些探究的看着白凉荨：“大小姐的意思是？”

    “白婉柔不是爹爹的女儿。”白凉荨不想和苏氏绕圈子了。

    “这个贱人，竟然背着相爷偷人，还暗结珠胎，给老爷戴绿帽子。”苏氏一拍桌子，气愤不已。

    “这件事我也是最近才知道的，本来想和爹爹说的，可爹爹为国操劳已经够心累的了，不想再让他伤心。所以想找一个完全之策解决这个事。”

    白锦之虽然不宠柳氏，可很疼白婉柔和白长清，要是这事捅出来，白锦之不仅脸上挂不住，而且肯定会很伤心。

