    赤龙皱眉凝视着，“不同的参悟者，会显露出不同的颜色吗？”

    “难说。”萧逸摇了摇头。

    “观这些法像的气息，应当是圣器。”

    “可这些圣器内，又含着莫名的天地法则。”

    赤龙点了点头，“天地至理难测，表面观之，确实难说。”

    萧逸看了几眼，随后退后几步，闭目感知了一下。

    半晌，萧逸微微皱眉，“果然。”

    “什么？”赤龙走到萧逸身旁，问道。

    萧逸沉声道，“这些雕像，里头蕴着天地玄奥，故称法像。”

    “然后呢？”赤龙皱眉。

    萧逸瞥了眼赤龙，像在看一个傻子，“你见过圣器里头会蕴含天地玄奥法则？”

    赤龙思索了一下，“有，不多。”

    “万钧戟里头便有。”

    萧逸冷笑，“准确来说，起码是极品圣器范畴才有。”

    “唯独上古圣器即便，方每一样都内含天地法则。”

    极品圣器，有的会内含天地法则，这一类圣器，威力极强。

    有的，则不曾罕有，虽也威力惊人，却终归少了其中真正威力。

    唯独上古圣器，每一样，其内都含有天地法则。

    如破晓钟，如万钧戟。

    “然后呢？”赤龙追问道，“你想说什么？”

    萧逸未回答，而是冷声道，“你自己感知一下吧。”

    赤龙皱眉，照做。

    半晌，赤龙猛地脸色一惊，“不一样。”

    “万钧戟内的天地法则，似是人为，或当年第一代千钧族长烙印之，或是别的原因。”

    “当然，也同样有可能是天地而生。”

    “但这些法像不一样。”赤龙冷声道，“法像之内的法则，很明显可以确定是天地而生。”

    “且里头法则，异常独特。”

    “不知为何，似乎跟这片天地格格不入，却又圆浑交融。”

    “对立的感觉，却完美相融，很奇怪。”

    萧逸点了点头。

    对立的感觉，完美相融，这种感觉，他不是第一次感受到了。

    但其中原因，他也不清楚。

    萧逸沉声道，“更准确来说，上古圣器内的天地法则，多是人为，是第一代主人的气息融入了其中。”

    “其二原因，便是这种圣器在漫长岁月中吸收了天地气息，故蕴了天地法则，似是天地而生。”

    “可这些法像，却似乎生而拥有，从出现之时，便含着天地法则。”

    “这二者的区别，你可想而知。”

    “但。”萧逸语气愈发有些凝重，“我观这些法像，其层次，也不过是上品巅峰圣器至极品圣器范畴。”

    “远算不上是上古圣器范畴。”

    “所以，这些法像比我们想象中的，判断中的，还要奇特，也还要神秘。”

    赤龙眉头紧皱，“神秘二字，让得我们这一行根本是一头雾水。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“已初露端倪。”

    “属于我们的机缘，看来很快就要出现了。”

    “哦？”赤龙面露疑惑之色。

    萧逸淡漠一笑，“既这些法像上有天地法则，我们感知着，循着这些天地法则而行便是。”

    赤龙点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    二人一路行走。

    期间，确实没遇到半分危险。

    这片巨象秘境内，没有妖物，没有别的凶险因素。

    除却这荒凉干瘠大地，还有着伤感的天地气息外，再无别物。

    二人一路上，也遇到了不少巨象族人，大多已寻到了自己的机缘，在法像之下参悟。

    赤龙忽然道，“一路上见到的巨象法像，全为黑白二色。”

    萧逸点了点头，“但其中有大小之分，强弱之别。”

    “就如现今面前这两尊。”

    二人面前，正有两尊巨象雕像，一黑一白。

    高度，在数尺左右。

    大小，就如一嗷嗷待哺的小兽。

    “我们需要找更强的。”赤龙有些明白过来之前萧逸的意思了。

    萧逸点了点头。

    ……

    一个时辰后。

    二人再度停下脚步。

    身前，已有两尊更高大些的法像。

    高度，大概至膝盖处；大小，则如一未成年的山林小兽。

    “试试。”萧逸道了一声。

    赤龙嘴角咧过一道阴蛰与傲然，“好。”

    二人各自走到法像前，盘膝坐下。

    萧逸走到的，是通体雪白的白玉雕像前。

    赤龙走到的，则是通体黑亮，如墨般的雕像前。

    二人开始闭目感悟。

    半晌。

    “呼。”赤龙轻呼出一口气，彻底陷入了感悟之中。

    “嗯？”萧逸留了个心眼，特地未真正开始感悟。

    看了眼赤龙现今模样，萧逸倒是吃了一惊。

    “厉害，转瞬间便让赤龙这个层次的强者陷入顿悟状态。”

    萧逸收回了目光，同样开始真正感悟。

    半晌。

    萧逸心神一颤，只觉脑海中一阵翁鸣。

    待他反应过来时，周遭景象，已然大变。

    整片天地，白茫茫一片。

    无声，静谧。

    除此之外，再无他物。

    “这是？”萧逸皱了皱眉，“巨象法像内的空间？”

    “不对…掌中法界？”萧逸蓦地想起来什么。

    萧逸皱着眉，边思索，边在这白茫茫空间中行走。

    不知走了多久，也不知这空间到底有多大。

    周遭，永远是白茫茫一片。

    时间的流逝，在这里似是静止了一般。

    但萧逸心头还是略微有着猜测，大概过去了半个时辰。

    “嗯？”萧逸自觉身体周遭有些许异动。

    谨慎如萧逸，哪怕是陷入顿悟状态，但凡身体周遭有异动，都能顷刻反应过来。

    “散。”萧逸暗喝一声。

    周遭天地，开始崩塌。

    瞬息间，萧逸反应过来，周遭，仍旧是这巨象秘境之内。

    自己，仍旧盘膝坐在这雪白法像之前。

    而一旁，赤龙一口腥血吐出，竟是脸色煞白，脸上写满了难看之色。

    “王八蛋。”赤龙痛骂一声。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    “你没事？”赤龙反倒皱眉看着萧逸。

    “该有什么事吗？”萧逸同样皱眉。

    赤龙冷声道，“这些法像，有窥探本心之效。”

    “心神入其中，产幻觉，过往之事，内心深处一切，仿佛被悉数洞悉。”

    萧逸眼眸一惊，“洞悉心神，由此产生心魔？”

    赤龙点了点头，“亏得我抽身快，否则险些后果难料。”

    “你呢？没产生心魔？”

    萧逸冷笑，“以我这般坚定道心，区区法像想让我爆发心魔？笑话罢了。”

    萧逸嘴上这般说着，实则不过是份措辞，他压根儿什么都没看到。

    “也不知这黑白雕像是否有别的区别。”赤龙皱眉道。

    “试试不就知道了？”萧逸道了一声，就此起身。

    二人交换位置，再度盘膝而坐。

    赤龙看着身前白玉法像，数息间便陷入顿悟。

    萧逸看着身前如墨法像，同样闭目，转瞬间，周遭天地景象再度大变。

    “嗯？”萧逸皱着眉，周遭，黑漆漆一片，如若置身深渊。

    又是半个时辰后。

    萧逸自觉身体周遭有异动，顷刻结束了顿悟。

    看了眼一旁，赤龙再度一口腥血喷出，眼中，含着一抹莫名之色。

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    赤龙咬了咬牙，拳头握得劈啪作响，“我不信，我不信。”

    “什么？”萧逸眯着眼。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    对，今天只有两更。

    本准备今天爆更的，没想到反要欠更。

    主要小八今晚要早睡，明天想早起看电视呢。

    先抱歉一声吧，明天我再补上这一更，且把今日本该的爆更工作一并完成，大伙放心。