    “医生，医生求求你救救他!”琳塞不愿相信这一切，拼命哀求拉扯着医生的衣服。

    两名医生摇了摇头，这种情况他们见多了，自然不会失去理智，答应这个女人这种做不到的事。

    在稍微用力摆脱了女人的拉扯后，两人摇头叹息着，准备离开这里。

    苏云在外围听着那个女人的哭泣声，还有看着那个小孩的惨样，心中生起了一丝的犹豫。

    “这小孩才断了呼吸没有多久，如果靠着治疗术，我还是有些把握救回来的，只是……”

    只是那样的话，那就得在众目睽睽之下暴露自己的身份了。

    本来他还想隐藏身份来着，要是这一下暴露了身份，那不就前功尽弃了吗。

    思维快速的运转着，最后苏云在心中叹了一口气。

    “算了，这小孩之前没有收取我给的报酬，这次就救他一命好了。”

    而且不止考虑到这一点，他现在扮演的身份还是神父米歇尔，身份本身性格就是偏向于圣子那种救世圣人的性格。

    活生生的人在眼前消逝而去，从米歇尔的身份上来说，是做不到无动于衷的。

    作为一个向奥斯卡小金人进发的演神，他自然不能如此的不敬业。

    苏云就在心中做下了决定。

    只是在上去救助之前，他突然想到了什么，脚步顿了一顿。

    来之前的路上，他已经可以做到改变光芒的颜色，既然如此那能不能把治疗术也改变一下颜色

    剑仙清尘这个身份也使用过治疗术，自己总不能和他撞衫吧？

    想到这，他把手遮掩了一下，然后催动了体内的治疗术字符，并且控制着维持在手指上一点点的范围。

    同时，他在心中想着改变颜色。

    治疗术刚发动，一点点白色圣光从他食指上隐晦地泛了出来，直接让他心中一喜。

    “成功了!”

    苏云微微一笑。

    事不迟疑，既然成功了，那救人就要赶快了，不然都凉了。

    他从人群中走了进去，对着正在哭泣的妇女轻声说道，“我来试试能不能救他。”

    话落，女人愣住了，连哭泣都忘了哭泣。

    两位即将离开的医生错愕地停下了脚步，围观人群看着苏云一片的哗然。

    医生都说救不了了，竟然还有普通人上前去救

    他们心中满是错愕。

    “唉，你别上去了，孩子都这样了，哪里是能救活的嘛!”

    人群中有位大叔好心地劝道。

    “嘿伙计，这孩子已经没呼吸了，等会要是孩子救不回来，他母亲会怪怨你的!”

    查尔斯看到是苏云出的声，连忙提醒了一句。

    苏云自然听到了人们一声声的劝告声，也知道他们是好心的提醒。

    现在这个社会就是这样，道德渐渐沦丧，什么样的人都有，各种套路层出不穷。

    最为有名的就是扶老奶奶和老爷爷了，现在的人不事先拍一个视频，那都不敢走上去扶，就怕人帮到了，却反而惹得一身骚，被那些好心帮助到的人碰瓷。

    要是这个妇女真的等会孩子没救活，还真有那么一些概率赖上人。

    苏云摇了摇头，这些说的是很有道理，但都是完全看人的，而且他也有治疗术，自然是不会怕失败，也就没有理周围人的话语，依旧上前走去。

    琳塞也是听到了众人的话语，她眼中顿时闪过了一丝希望的光芒。

    顾不上继续哭泣，他宛如找到了救命稻草一般，大声哀求道，“求求你救救汤姆，我发誓，就算失败了我也肯定不会怪你!”

    虽然他也知道，汤姆现在的状态基本已经没救了，但作为母亲，为了孩子哪怕是最后一点希望，他也要求一求，要是万一呢

    苏云点了点头，抬起了右手，准备出手了。

    现场众人视线紧紧地盯着他，查尔斯身后的摄影也忠实得记录着这一切，上百万观众注意力都集中到了他的身上，想要看看他到底要怎么救。

    虽然众人也不抱希望就是了，纯当看一回热闹。

    “又是一个被冲动冲昏了脑袋的年轻人。”

    中年医生瞧着这一幕，低沉的声音里满是恨铁不成钢。

    以他丰富的经验来看，那孩子显然是没救了，而这年轻人在没有高科技设备的协助下，又怎么可能做到起死回生

    就算是高科技设备，这个时候抢救都有点迟了，他都懒得看这年轻人做无用功了，就想要转身离开这里。

    “上帝啊，希望这位年轻人，不会留下什么心理阴影。”另一位三十来岁的医生摇了摇头，随口祈祷了一句。

    然而，就在他们两个即将转身时，不可思议的一幕出现在了他的眼中。

    ”噢，我的上帝啊!”

    “那是什么!”

    “我看到了什么，圣光!”

    在游客和上百万观众网友震撼的视野中，只见苏云手中冒出了浓郁的白光，而后白光以极快的速度笼罩向了汤姆，随便把琳塞也给笼罩了进去。

    在圣光的照射下，琳塞和汤姆此刻神圣无比，如此的话还没有什么，更加不可思议的一幕，在他们的眼中出现了。

    原本汤姆身上鲜血直流，隐隐露出内脏的腹部，此时在光芒的笼罩下，居然肉眼可见的快速愈合了起来。

    一缕缕肉芽生出，快速的愈合，很快伤口就消失了不见。

    甚至本来汤姆苍白无血色的脸颊，都在所有人难以置信的目光下，快速的变得红润，就像是从来没有失过血一般，让人感到震撼无比。

    琳塞呆愣地待在白光中，这一刻她感觉浑身上下的伤痛都仿佛得到了治愈，状态从来没有这么好过。

    呆滞的视线转向发出白光的苏云，她喃喃自语道，“这是神吗？这是神来拯救我们了吗？”

    他的想法，也同时出现在了其他人的心中，一个个震惊和惊疑地望着苏云。

    苏云感应了一下这个叫汤姆小孩身上的气息，见他生命力恢复到了顶峰，随之也就散去了治疗术。

    白光渐渐熄灭，琳塞和汤姆从中显露了出来，然而此刻却没有人关注他们了，因为一个个的目光都看向了苏云。

    “伙，伙计你……”查尔斯看着苏云结结巴巴道。

    他身后的摄影师，用颤抖的手把摄影机死死地对着苏云，不放过一丝一毫的惊人景象。

