    回想起前阵子孟某人抡着拳剑琴指对自己和师弟“谆谆教诲”时候的样子，张楚岚背后的衣衫瞬间被冷汗浸透。

    他忙不迭喊道：“师娘！您误会了！师父平时对我和师弟的教导那叫一个惨绝人寰……啊呸，是尽心竭力。

    不是我吹，徒儿觉得自己已经从师父的言传身教里学得足够多了，应付区区几个唐门年轻弟子完全是小菜一碟！”

    “真的？”诸葛大力面露不信之色，“可你刚才还说没有把握来着……”

    碧莲少年满脸嚣张跋扈：“刚才我只是在学习师父的虚怀若谷！

    区区唐门的年青小辈而已，他们学的功夫哪够资格和咱家师门的绝技相提并论？

    师娘您等着，看我一会儿怎么削他们的！”

    “那我和你师父就拭目以待喽～”

    小丫头和孟某人对视一眼，嘴角同时勾起淡淡的玩味微笑，一切尽在不言中。

    “接下来是唐门新老校区之间的那段山路，不出意外的话那里会是第一道阻拦关卡……肖老哥，交给你可以吗？”

    “好，我知道了。”

    肖自在答应一声之后就十分专业的切断了一部分没有必要的视听感官，全神贯注研究起了手中的上山地形图。

    见己方难得有个靠谱的老同志，诸葛大力十分欣慰的点了点头。

    “很好，只要到了山上的老校区不再改变海拔高度，我的作用就可以发挥出来了！到时候大家稳扎稳打缓步推进，遇到高手一律击败，堂堂正正打服整个唐门！”

    ……

    一小时后，唐门武校新校区内。

    孟浪和一个秃顶长胡子老头并排站在一起，身后跟着打酱油的梅金凤和她不重要的挂件。

    看着整装待发的几位队员，孟某人没有再多叮嘱什么的意思。

    他轻轻上前一步，来到了从早上开始就一直神思不属的冯宝宝身前，面带微笑的微微弯腰来与她平静对视。

    “宝宝。”

    “啊？”

    “你的心乱了。”

    “我没……我也不晓得。”

    “你不用担心，山上那个老头知道的估计也只是当年的一部分真相而已，相比明年会从阮丰那边挖到的全部来龙去脉而言，这次只是小小的预热。”

    “这样子哦……我晓得喽。”

    不知道为什么，在听到孟浪说这一次并不会完全揭开自己身世秘密的时候，冯宝宝反而没来由的松了口气。

    或许连她自己都还没意识到，已经逐渐依靠自己摸索出了如何学习人性的她早已不再需要那个所谓的“过去”了……

    叮嘱过宝宝，孟浪转身向唐秋山摊手示意，后者见状微微点头，沉声道：“没有问题，可以开始了。”

    说着，这位唐门长老拉响了随身带着的烟花引信，一簇幽蓝色的火光尖啸着直冲而上，在空中炸作了四散飞舞的碎屑——这是事先约定好的发令枪！

    声音响彻云霄的瞬间，浩气盟五人组如离弦之箭般鱼贯冲入了不远处的废弃大楼。

    脚下踩着孟家步法极速奔走，诸葛大力尽职尽责发挥着她指挥塔的作用。

    “宝儿姐，地图你已经背下来了吧？麻烦你在前面带路，但凡挡路者交给肖老哥解决！”

    “要得！”瓜婆娘憨憨点头，一马当先向前冲去。

    “老布哥，这段路程要麻烦你辛苦一点保护我了，我的内炁不多，移动奇门局只够施展一次，在登上山顶之前不能轻易动手。”

    “交给我吧！”吕子乔神色凝重的将方天画戟握在了手上，同时暗暗运转十二劳情阵，不断正向加持自己的冷静与智慧情绪。

    “楚岚……剩下的不用我说了吧？”

    “师娘放心！”张楚岚狞笑着将光武浩然长生剑抓在手中，剑鞘之上金光暴涨，瞬间就将原本昏暗一片的废弃大楼内部照的亮如白昼一般。

    “四面八方的妖魔鬼怪们都给小爷听好了！不要妄图蚍蜉撼树，识相的就放下武器坐地投降！否则……”

    碧莲少年声色俱厉的威胁还没有说完，旁边斜地里忽然蹿出两个身材魁梧的壮汉，左边一人掌中深紫色毒障若隐若现，右边一人袖中钢刺寒芒点点。

    两人似乎是看出了浩气盟的五人以诸葛大力为首，故而双眼死死盯住她的脖颈不放，笔直向这边冲了过来。

    小丫头眼角余光也瞥到了两人，但她却丝毫没有为此放缓自身脚步的意思。

    因为她深信……自家男人调教出来的得意门生是绝对不会让她失望的！

    果不其然。

    “滋啦——”

    张楚岚左手金光剑鞘，右手长剑雷鸣爆响，刺耳欲聋的电流声一闪而过，两个目中无人的外围唐门弟子连脸都还没露全就领了便当。

    “切～早提醒你们不要蚍蜉撼树了！再强的虫子也是虫子，连拖鞋之下众生平等的道理都不知道吗？”

    不得不说，碧莲少年这一次为了讨好自家师娘也是下了血本。

    ——这不，为了将周围那些年轻气盛的唐门弟子的仇恨拉到自己身上，他连这种远不符合自己低调人设的嚣张挑衅都吼了出来。

    事实证明，这种挑衅的效果相当不错。

    在吕子乔十二劳情阵的助攻下，眼见对方击伤自己的同伴后还要大言不惭的奚落嘲讽，埋伏在阴影中的大半唐门弟子都忍不住跳了出来……

    “麻辣个巴子嘞！把你刚才放嘞屁给老子憋回去！”一个身材瘦削的唐门弟子在众拳头顶房梁越过，劈手丢下三五没人头大小的诡异钢球。

    “咔——咔咔——”

    钢球的外皮在下落过程中纷纷脱落，露出里面满是密密麻麻赤红钢珠的内里核心。

    下一秒只听轰隆一声，核心轰然爆裂，漫天钢珠带着火光尾焰如雨点般落下，朝浩气盟小队洗地而来！

    “唐门暗器？有意思！”轻声呢喃一句，张楚岚依旧不准备劳烦其他人动手。

    只见他默默举起左手剑鞘，下个瞬间原本洒满整栋废弃大楼的金光忽然收束整合，如同一面坚不可摧的盾牌架住了漫天花雨般的暗器。

    “你们还有什么手段？都使出来给小爷看看啊！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

