    另一边，在叶家别墅中，苏国宏也向叶家老爷子叶苍松说明了自己的来意。

    然而让苏国宏感到意外的是，苏老爷子想都没想直接选择了拒绝。

    “苏总，不是老头子我不给你面子，只是林先生并不是我叶家能惹得起的。”

    在听明白苏国宏的来意之后，叶老爷子坚定说道。

    一旁站着的叶凌天满脸的不解，但什么话也没说。

    “老爷子，您可要想清楚了，现在的苏氏集团。”

    叶苍松的态度让他出乎意料，还想说些什么便是被叶苍松打断。

    “苏总，倒是老头子我劝你一句，可一定要三思而后行啊。”

    他极其认真的看着苏国宏说道，至于过多的什么也没说。

    苏国宏沉思许久，最后也是充满了好奇。

    “老爷子，这林阳到底是什么来头，你是不是知道些什么？”

    叶苍松只是微微一笑什么也不说。

    “老头子话言尽于此了，叶家的态度很明确，不会与你们一起对付苏氏集团。”

    “当然也请苏总放心，叶家不会帮你们，同样也不会帮苏氏集团，只当个看戏的就行了。”

    见叶苍松态度如此坚定，苏国宏也没有再继续留下来的意义，随即转身离开。

    “爷爷，最近苏氏集团对我们的挤压很大，我们。”

    苏国宏走后不久，叶凌天便一脸不解的看向自己的爷爷。

    叶苍松脸色严肃，“孩子，记住了。”

    “林先生不是我们能惹得起的，即便是四大家族捆在一起也不一定能把人家怎么样。”

    听得他的话，叶凌天更加充满了好奇。

    看样子林阳跟自己的年龄也差不多，怎会让自己爷爷如此忌惮。

    “我知道你想问什么。”

    叶苍松看了他一眼，明白叶凌天想说什么。

    “什么也别问，因为我也具体不知道林阳是什么身份。”

    “你只需要记得，不管任何时候，都坚定不移的相信林阳的强大就行了。”

    “我们就安静的当个看戏的，其他的，我们参合不起。”

    这一夜，整个江南市可谓是暗流涌动，极其的不平静。

    以苏黄两家为中心，派出了许多代表出现在江南市能排得上号的家族和企业家中。

    还有一部分人，还在睡梦中的时候便被急促的敲门声所惊醒。

    在一句‘要钱还是要命’的话语中彻底呆若木鸡。

    天色渐渐亮起，苏羽柔一如既往的来到公司。

    她刚进公司大门就看到助手木子沁慌慌张张的跑了过来。

    “苏总，合作商们又出问题了。”木子沁焦急的说。

    苏羽柔眉头一皱，这次她没觉得多么意外，似乎已经在她意料之中一般。

    “具体什么情况？”她一边往办公室走去，一边问。

    言语间显得沉稳了许多。

    “今天早晨合作商们打来电话，都说要暂停一段时间与我们的合作。”

    “至于损失方面，他们愿意承担一切费用损失。”

    “对了，他们还派了几个代表过来，想找您和林先生聊聊。”

    “我把他们安排到接待室了。”木子沁快速交代。

    原本要去办公室的苏羽柔立马改变方向，奔接待室而去。

    此时的接待室中正有三个中年人一脸焦急的等待着。

    三人都没有穿西装，没人都是休闲装而且还带着鸭舌帽加口罩以及墨镜。

    一副生怕会被别人认出来的样子。

    “老刘啊，昨天你那什么情况。”

    “别提了，是苏家人，他们让我和在自己的命和与苏家合作之前选择一个。”

    “我也是，不过找我的是黄家人，真不知道他们是要走什么。”

    “还看不出来吗，苏黄两家是要联合对付苏氏集团了。”

    “要对付苏氏，我们这些合作商是他们第一个要拿下的。”

    三人相互交流着。

    这时，苏羽柔大步来到，看到三人焦急的脸色，也不废话直接问道。

    “怎么回事？”

    “苏总，林先生呢？”见苏羽柔自己来到，三人都是诧异。

    “我在这里。”这时外面传来林阳的声音。

    见林阳来到三人急忙围了上来。

    “不用说了，事情我都了解了。”不等三人说话，林阳便开口。

    “这到底是怎么回事？”苏羽柔疑惑。

    “苏黄两家联合了江南市许多企业对付我们。”

    “昨晚两家派人挨个拜访了我们的合作商，并且威胁了他们。”林阳说道。

    其实这些事情林阳也是刚刚知道不久。

    是早晨血刀打来电话将一切告诉了他。

    昨天晚上苏家和黄家派了人手对苏氏集团合作商们进行了威胁。

    就是要他们断绝与苏氏集团的合作，如若不然，这些合作商们便会付出生命的代价。

    想都不用想，这些合作商们肯定会答应。

    与苏氏集团合作赚大钱这自然是好事，如果因为这事把性命搭上可就不好了。

    不管苏家还是黄家，都是江南市的超级势力，想要对付这些他们眼中的小企业可谓是轻而易举。

    而这些合作商之所以先暂停了与苏氏集团的合作，而不是彻底断绝。

    就是对苏氏集团还抱着一丝希望，希望苏氏集团能为他们出个好主意，或者说罩着他们。

    但他们心里也非常清楚。

    与苏氏集团合作的合作商少说有几十个，苏氏集团不可能每家都派人保护他们。

    无奈之下，合作商们挑选出了眼前的三个代表，来与苏氏集团接洽一下，看苏氏集团是什么意思。

    “他们实在是太过分了，竟然用这种流氓手段，怎么能这样。”

    苏羽柔一阵气愤。

    “要不，我们报警吧。”

    “苏总，不能啊，我们没有任何直接性的证据。”

    “报警只会更加彻底的得罪他们，到时候我们可就真的完了。”三人一脸的害怕。

    “没错，苏家和黄家能这么肯定不会没有准备。”

    “他们都是江南市的大家族，底蕴雄厚，如果没有有力的证据并不会对他们造成太大影响。”

    林阳同样赞同这一点。

    “那，那应该怎么办，难道就任由他们下去？”苏羽柔开始犯愁起来。

