    毕竟就现在荀祈旁边的那些婆罗门猪队友的表现，按照陈荀司马这三家的观察，搞不好韦苏提婆一世真的能北伐成功。

    虽说期间肯定会损失不少的青壮什么的，但要是真的北伐成功，那贵霜还不得上天了，所以战略还是围绕着怎么放血更好。

    就算是韦苏提婆一世北伐相当于贵霜减肥锻炼，成功了，能从胖哥变成猛男，那么为何不顺手一推，让贵霜的减肥锻炼变成疯狂锻炼，直接耗掉贵霜帝国的底子什么的？

    到时候骨瘦如柴，风吹就倒，还不如当初的死胖子状态，至于如何达成这样的计划，荀祈已经有了一点眉目，贵霜帝国想减肥变成汉室那种猛男什么的，想多了，嘿嘿嘿！

    我荀祈虽说，做不到将一个肥膘帝国锻炼成一个猛男，但是我可以将肥膘的帝国练死啊，建设什么的我不拿手，但是破坏我拿手啊，这个时代就没有几个不精通搞事的世家，尤其是对于这种春秋，乃至秦汉贵族转化过来的世家来说，斗争技能点了一堆。

    基本上都属于那种，放在世界大战之中，差不多就相当于，虽说我不能在同盟国干活，但我可以当意大利啊，而且我还是陆军……

    总之包括现在已经跑路的陈家和司马家，基本上都抱着我是一名优秀的猪队友的想法，全程给贵霜添乱。

    不过总归这群人都属于魄力和经验十足，但是智力没达到巅峰的状态，放在荀家那种家族互殴搞事的局面之中，多数都只能一路苟到大结局，但是想在其中捞便宜基本属于想多了。

    可是放在南亚次大陆这个层次，这种水准就属于相当高端的级别了，没办法，竺赫来的脑子就算是非常厉害，在经验和祖上教育方面也差这些人很多，甚至说一句过分的话，竺赫来要是生在荀家，搞不好荀彧这种级别都有可能翻船。

    然而可惜了，双方祖上留下来的斗争经验完全是两个级别，就像陈荀司马这三个货在听到韦苏提婆一世的宣告之后就做好了到处串联将韦苏提婆一世掀翻的准备，而竺赫来因为经验的问题依旧处于懵懵懂懂，这就是受教育和祖辈传承的问题了。

    实际上荀祈等人肆无忌惮到直接串联婆罗门袭击韦苏提婆一世，这要是放在汉室，这三个家伙暴露几乎只是时间问题，哪怕是手脚作得在干净，斗了太多次的中原世家，也会依靠着蛛丝马迹摸索出来一些别的东西，进而牵扯到这群人。

    可惜竺赫来的智慧是够了，但是竺赫来后天的教育并没有将自身的智慧开挖到极限，就跟周瑜的在水战上的天赋一样，比蒙康布更夸张，比塞西赛利安更有天赋，但是就现在的表现来讲周瑜不及两人。

    这就是后天教育体系的问题了，现在只能说这些人更有潜力，但潜力这种东西距离实力还有一层差距，而将潜力转化成实力，至少你要能活到那一天。

    然而在当前汉军大势将成的情况下，竺赫来能不能苟到自己智略全面开启的时候还是问题，后天的教育毕竟也是非常重要的一点。

    孔子坐下的七十二贤人，所掌握的知识放在几百年后的秦汉三国未必能比过那个时代的大儒，放在千年后，说不定其本身所掌握的知识只能比的上高中生。

    然而这些并不能说明他们愚蠢，只能说明他们那个时代的极限水平就到了那里，牛顿的的经典物理学放在后世主要是放在高中进行学习，从知识点来说，那确实是这个时代的高中知识点。

    可这并非说明牛顿只有高中生的水平，恰恰相反，那个时代将整物理学体系整合起来的牛顿对于人类来说跟神都没有区别了，最为伟大并非是说笑，限制这样伟大之人的其实是时代本身。

    开拓者走出的那一步，远远比后进者模仿那一步容易的太多太多，后进之辈超越了先贤，并非完全是因为智力，更多是因为已经有了方向和前路，而这些放在国家这个层面便是所谓的底蕴。

    竺赫来现在失败，与其说是他本人的失败，还不如说是因为贵霜帝国自身底蕴的不足，导致的失败，人很难在第一次经历某种困难的情况下，做出最为正确的选择。

    现在的贵霜的情况就是如此，如果陈荀司马这三家不紧急发动袭击，进而约束住蒙康布，韦苏提婆一世的胜利还有挽救这个国家的可能，然而那一封加急的密信约束了蒙康布，挽救了韦苏提婆一世，给与了韦苏提婆一世成功，但是却截断了这个国家浴火重生的希望。

    哪怕是在现在，蒙康布带领所有的士卒前去追随韦苏提婆一世之后，经历了快有两个多月的时间竺赫来终于反应了过来，这个时候最应该做的事情是什么的，然而却来不及了。

    甚至竺赫来都没有办法去怀疑荀祈，因为荀祈的判断很正确，加之作为韦苏提婆一世的臣子，保护陛下确实是最正确的选择。

    这一点竺赫来根本没有办法去开口，至于说怀疑什么的，也根本不可能去想，因而在蒙康布率军抵达当前驻扎在耐秣陀河上游的韦苏提婆一世的驻扎点之后，竺赫来第一时间要求蒙康布前往孟加拉湾。

    实际上这个时候已经基本来不及了，因为李优深知兵贵神速的道理，不惜前军和后军脱节，甚至不带粮草，靠劫持藩国强行军，已经快要抵达孟加拉湾，也就是当前的文伽地区了。

    也就是说，陈荀司马这三家不管是怎么搞事，也确实是成功给李优争取了两个多月，接近三个月的时间，而且还是在双方互相没有开口的情况下，只凭双方对于整个战略局势的判断，做出的近乎协同一样的高难度配合，并且达成了完美效果。

    “炼气成罡小队可否返回了？”李优因为最近一段时间的超级强行军，已经从原本略有些肥肉的状态，再一次恢复了当初在西凉那种干瘦的样子，而一路劫持藩国的行为，也让李优再一次恢复了当年那种狠辣冷漠的气势。

    “已经返回了三人，其余十二人按照您的要求有七人查探当地水利网络，剩下的已经前往了印度，准备和关将军留在三摩呾吒城接应的人手进行接洽。”陈到抱拳施礼道，如果说以前他对于李优可能还有些许的轻慢，到现在他内心之中已经没有一点小视了。

    原本陈到还担心这种强行军李优是否能顶住，毕竟这不是一天两天的高速行军，而是接近三个月的长途奔袭，哪怕是麾下士卒皆是精锐，没有一个杂兵，陈到都有些担心是否能顶住，更何况这种行军最担心的就是士卒还能忍受，然而上层将校已经无法忍受。

    一旦出现后面这种情况，那么整个军团的速度都会被拖累，而李优在签署了强行军之后，表现出来的意志简直让陈到震惊。

    如果说别的人最多是对外人狠，李优对于自己也非常之狠。

    从一个略微显胖的中年人陡然变成了干瘦的冷漠汉子，甚至在每天行军的时候都跟着士卒一同行军，以至于陈到原本担心的有士卒掉队完全没有发生。

    军师都跟着你们步行行军，每天根本你们跑那么久，所有人眼睁睁的看着一个略微有些显胖的军师硬生生变成了干瘦的军师，每天集合的时候还露一下脸，偶尔还说几句话。

    普通士卒有个鬼资格喊累的，全都跟着李优一路飙过来的，这种行军速度等陈到和黄忠抵达洞鸽山口的时候，算算时间皆是压力倍增，说实话，他们还真没进行过这么长距离，这么高速度的行军。

    不过到了这里之后，李优也就不在要求所有的将帅同样步行，从这里开始该上马的都上马，该恢复手感的都恢复手感，后面的路就剩下一节了，更多是侦查和情报搜集的问题。

    至于说到了直接开战什么的，李优心下还是有点估计的，形势不可能那么糟糕，在贵霜的那三家，好歹会给争取一些时间，而有那么一些时间准备，李优就有把握将贵霜压住。

    “回来了三个啊，情况不错。”李优半眯着双眼说道，毫无疑问，贵霜可能出现在这里的大军并没有来，他们还有相当的时间。

    “走吧，继续行军，今天在洞鸽山口进行休整，之后我们进入文伽。”李优隔了一会儿之后再次下令道。

    山口这种交通要害，只要没有被人封堵，基本上就属于最安全的驻扎点之一，虽说侦查已经确定没有敌军，但是到了现在李优反倒越发的谨慎了起来，同时随着身形再一次恢复到当年凉州时的状态，李优胸中的热血也再一次燃烧了起来。

    【上一次我失败了，这一次绝对不能失败了。】李优带着丝丝的冷意告诫着自己，毕竟相比于那一次尚且还属于内斗，这一次可是真正意义上的跨出了国门。

