    

    第307章何氏急于拉拢关系

    她大舅舅还没有死，何氏就再嫁生儿，大舅母这称呼不是污辱，是什么。

    长念同样提高声音，清晰且语速均匀，把心中的话说出来。

    一天之内，遇到二个带假脸的旧相识，老在颠倒黑白，长念忍不住把她们的假脸撕下来，把无中生有的事情说得真像一回事，不知情的真以为这个何氏和长念曾经有多好，多亲近。

    她真拿，怎么说都行。

    明明没拿，明明不亲，何氏还敢当众颠倒黑白，就别怪她撕假面。

    别人信不信她不在意，但是她不能默认，她心里不痛快，就得把话说出来，她没占何氏一分便宜就是不占。

    早在猜坊，她已经打草惊蛇，不在乎再打一次。

    “曾夫人家下人买把青菜都没付过银子，哪舍得把镯子送给别人？”人群中，不知谁说一句，当何氏恼怒瞪过去，围观的人群个个不出声音，连连摆手求饶，都说不是自己讲的。

    “她家买肉向来比卖价减一半……”又不知道谁又说一句！

    “她家下人不但没有月银，反而倒扣不少！郡外那个八里坡老八姑不就是被她这祸害吗？！害得她一辈子嫁不出。”

    “真不脸！拿别人的脸子当自己的皮子！岂她这话说话出来？”

    “……”

    这话挑出个八里坡的老八姑，人群不少人光明正在言论纷纷。

    何氏听到人群言论，脸上通通的，大想骂，又碍于她爹说的贵人在跟，见长念回客栈，慌忙跑过去，“长念，别……”

    何氏伸手欲拉住长念。

    “汪！！”

    七尾凤和墨汁同时呲牙扑向何氏，吓得她赶紧松开手，连连后退几步，若慢几息，她的手就废了，长念伸手摸摸七尾凤和墨汁的脑袋，夸它们做得棒。

    “长念。”

    太叔延看过来，对长念扬手，长念和银树进客栈，留下何昌盛一干人等干瞪人。

    “回去！！”

    何昌盛愤怒踢旁边的随从，大喝一声自己钻进轿子里，轿夫起轿，速度抬走，生怕晚了，又得挨骂，丢了差事。

    比何昌盛官级小的官员，面对守在客栈门口的四名带剑护卫，面面相觑，个个欲言又止，最终大家灰脸离开。

    “夫人，你那前外甥女身边那个男的什么来头？”旁边留着八字胡子的曾忠过来，扶着曾夫子的胖肥肩膀，若有所思地问。

    他收租才回来，他真不知道发生什么事情，前外甥女的事情也是过来时听人提起，来到，他官小，权微，老丈人在前面，他就站后面，当背景，看到那少女对自己夫人不留情面的言词。

    他知道，对方是奔着他家夫人来的。

    “谁知道。原来就是泥腿子。我爹在他们面前没讨到好，这事怕是难办了。我爹吩的事情，你赶紧办，能卖的都卖了，先把银子凑了，送走这樽大佛再说。”

    何氏气呼呼的挥着自己相公搭过来的手臂，改嫁后从来没有对谁低声下气过，结果对一个小鬼低声换不回一口好气。

    “是，夫人你回医馆看望儿子，我去和黄启谈谈。”曾忠不敢多停留，银子没了，可以再赚，但是他岳父官丢了，连带他就一辈子掉了泥底，再也爬不起来。

    “知道了。”何氏气归气，知道轻重。

    她没有想到，曾经她不屑于看一眼的谢禾一家子，如今成为人上人，连带铁长念这个贱人也敢甩她脸子。

    最气人的，现在连对方什么身份都没有摸清，按理，一介泥腿子怎么连护卫都拿个银牌子出来呢?

    护卫都拿银牌子，年轻公子怕是拿金牌子吧。

    不管银的还是金的，都不是他们能得罪的。

    “你不长眼啊？长那眼睛干什么用的？王婆子，打断他的狗腿！！”何氏气呼呼转身，撞到一个小厮装扮的男子，直接让身边的人将对方打断狗腿。

    以发泄她心中的怨气。

    “这位夫人，请手下留情，我代他给你道歉。”

    一位身穿月芽色素色半旧衣衫，约二十来岁的男子，一幅书生打扫，腰间挂着佩带许多年的荷包，荷包很旧，绣好的花纹磨去不少，何氏瞧着他，浑身上下，连一块一两的玉佩都没有，就那张脸还能看，换作平时的她，看在那张能看的脸份上，她能松口。

    现在她正气在头上，不找个人来发泄怎么平息心中的怒火。

    “打！！”何氏激烈起伏的胸口，显示她在忍耐愤怒之中。

    “夫人，朗朗乾坤你恶意令人打断我小厮的腿，理、法、公义何在？”书生一改之前谦和态度，变得正气凛然，高声质问何氏！

    “我爹就是这里的天！！打！！”

    何氏气急了，没想到一介穷酸书生也敢来质问她，什么东西？铁长念不给她脸，这个人也开始瞪鼻子上眼，敢来挑衅她的威严！

    何氏一声令下，身边跟随的护卫二二上前，准备快速解决，当母主家情绪不佳，他们很容易受牵连。

    “阿传！”

    书生大声一声。

    从远处掠来一句墨衣劲装的十七八岁的男子嘴里还叼着半块烧饼子，扫腿加连环踢，何氏身边的人打倒一片。

    “你！……”何氏气得更盛！

    “夫人，小生奉劝你一句，多行不义必自毙。以后你爹就是这里的天，这话你少说，王权之下，莫非王土，你们在这里自称为天，你们置于当今圣上何地？想造反吗？项上脑袋真不想要吗？”

    书生说完，带着自己二位小厮从人群中消失。

    围观的人哗然，难得看到何氏接二连三吃瘪，个个心中忍不住大笑，有些人却在想书生的话。

    当今圣上被人称为天子，如今一个小小的郡首大人竟敢称自己是这里的天，那岂不是想和当今圣上肩并肩？

    那不就是——造反！

    以前何昌盛一手遮天，没有人敢对他父女不敬，现在一天之内，不仅六年前和何昌盛是姻亲的谢冬外孙女和贵人到来，现在连一介书生都敢呛声何氏，这个天要变了吗？

    想到这个，有些人与何氏父女有利益勾结的吓出一身冷汗。

