    夜幕降临，罗莫街一如既往的落寞。

    偶有怀旧的客人过来转转，可看着凋零的长街，难得一寻的餐厅和酒馆，却也没了多少进店消费的冲动。

    这番光景已经持续了一年，剩下的商家也都已经开始考虑关门的问题，靠爱发电是会被饿死的。

    “卢西恩大人，罗莫街似乎已经不剩几家酒馆了，除了那家泰坦酒馆，可他们家太嘈杂了，要不咱们还是换一个地方吧。”几位兵部官员跟在卢西恩的身侧，走在罗莫街上，一位官员说道。

    “是啊，才一年没来，没想到已经荒凉成这般模样，怎么说当年也是这周遭吃喝玩乐的首选啊。”也有官员有些感慨道。

    “我带你们去个好地方，除了罗莫街，其他地方还真寻不到第二家了。”卢西恩微笑着说道。

    众官员闻言皆是有点惊讶，今日卢西恩大人叫上他们几位兵部的同僚出来喝酒，近来接连发生大事，他们现在手上又没什么事情做，心情烦闷，自然欣然赴约。

    “说起来，这地方还是波比带我来的。”卢西恩看着站在最边缘的波比说道。

    “原来是波比大人推荐的地方，那必然是有好酒了。”众官员若有所思，同时也是留了个心思。

    兵部大院里的人都知道，赫克托和波比是至交，平日时常一同喝酒。

    而卢西恩与赫克托关系也是颇为莫逆，如今赫克托走了，卢西恩与波比走的颇为亲近，今日兵部几位主官一同出来饮酒，以波比的官职和身份一般不在邀请之列，却被卢西恩带上，不免让人多想一点。

    “前日凑巧遇到了这家新开的酒馆，品尝到美酒滋味不错，才敢带诸位大人前来品尝。”波比连忙谦逊道，这里他官职最低，这次卢西恩带他来，恐怕也是有了提携之意，他自然要好好表现一番。

    不多久，一行人便到了塞班酒馆门口。

    各位大臣诧异这里竟然开了一家新酒馆，不过毕竟是卢西恩带他们来的，自然不会多言，跟着进了酒馆。

    这是一家新酒馆，不过陈设和装饰都非常简单，丝毫不显奢华，和他们平日出没的酒馆差距明显。

    不过这几日接连发生的事情，他们也实在无意去酒馆饮酒作乐，只想找个清静的地方喝喝酒，聊聊天，排解一下心中的苦闷。

    “哦，又有客人来了呢。”艾米从柜台后边探出个小脑袋，有些好奇的看着进门来的一群人。

    “嚯，好可爱的小丫头。”众人看着那粉雕玉琢的小家伙，眼睛纷纷一亮，脸上不觉露出了笑容。

    “你们好吖。”艾米冲着众人笑眯眯的说道，乖巧又可爱。

    “嗯，小姑娘你好。”卢西恩笑着说道，他对这家酒馆印象非常好，昨晚也是尽兴而归。

    回家便睡了一个难得的好觉，今早起来神清气爽，要不是布卢姆被杀的消息传来，他会觉得这是一个非常不错的一天。

    麦格听到声音从厨房里转出来，看了一眼波比，嘴角微不可查的上扬了一丝弧度，这位简直是酒馆的酒托啊，三天两头带人来喝酒，而且规模越来越大，实在是尽心尽力。

    “几位请问要喝点什么。”麦格不卑不亢的问道，丝毫没有被他们这群人身上穿着的官袍和那一身官威唬住。

    卢西恩看了一眼他们这次来了八个人，略一思索便道：“来三瓶茅台酒，再来一瓶那个威士忌试试，下酒菜每样来两份，对了，酒鬼花生多上两份。”

    “好的，请稍等。”麦格点点头，转身进了厨房。

    “这老板倒是有趣，咱们以往去吃饭喝酒，那些老板都是各种巴结讨好，他倒是一点都不慌不忙的。”一位大臣笑着道。

    “是啊，这老板看起来很年轻，真能酿出好酒？”也有大臣疑惑道。

    “或许是性格使然，不过这位老板酿的酒，那的确是好酒。”波比笑着解释道。

    众人选了个靠里边的位置坐下，闲聊着，便又谈到了布卢姆被刺的事情。

    左右见酒馆里无人，只有一个小姑娘在酒柜后边玩耍，老板也在厨房里忙碌，所以避重就轻的讨论起来。

    布卢姆是军方大将，但并未在兵部任职，和众官员关系较为疏远，所以他的死亡远比不上兵部几位大臣死亡和被灭门带给他们的冲击大。

    不过这次刺杀事件带出来的其他消息，却让他们后怕和恐惧。

    如果杀死了布卢姆的人真的是二皇子乔修，那屠杀他们同僚满门的凶手，极有可能了也是乔修。

    那些大臣本就因为乔修被关进了大牢，还未洗刷冤屈，便被满门屠杀，因此导致数人无法承受而在牢中自杀身亡。

    身处高位，此事又十分敏感，只是谈论了几句，卢西恩便将此事揭过，换了个话题。

    “你们的酒和下酒菜，请慢用。”麦格很快将酒和下酒菜给众人上了，然后识趣的退下。

    “这什么造型啊，挺别致啊。”

    看着那三个圆滚滚的茅台酒瓶，和那用细长水晶瓶盛装的威士忌，众人眼睛纷纷一亮。

    以众人的身份地位，好酒自然没有少喝，但还真没有几家酒馆，会在酒瓶上如此花心思。

    “这是茅台酒，是我品尝过的最美味的酒。”波比拿起一瓶茅台，熟练的打开瓶盖。

    一股浓浓的酒香味顿时散发出来。

    “这香味！”

    众大臣纷纷眼前一亮，还有好酒之人忍不住深吸了一口酒香。

    “只闻其香，便知晓是难得一见的好酒，没想到这罗莫街一家新开的小酒馆里，还藏着这等美酒。”一位大臣赞叹道。

    波比取了几个杯子，给各位大臣逐一满上。

    “我今日不喝茅台，我要试试这所谓的威士忌是什么滋味。”卢西恩拒绝了波比给他倒酒，而是拿起了桌上那瓶威士忌。

    这等造型的水晶瓶难得一见，就算是单独贩卖水晶瓶也能麦格好价钱，这老板却用来装酒，算起来两千铜币一瓶的酒，光是这个水晶瓶便绝对不亏了。

    “我来帮你开瓶吧。”麦格适时到来，从卢西恩的手中接过威士忌，先去了封帽，然后用开瓶器拔出了木塞。

    “请慢用。”麦格将威士忌放下。

