    
“怎么样？”

    

    华夏男篮这边球员纷纷上前，围住胡进秋。

    

    “我没事。”胡进秋摆摆手，然后坐了起来，倒是看不出什么外伤，不过刚才对方那一下着实有些狠，他只感觉头上一疼，然后就有些晕，躺在地上起不来。

    

    这会儿倒是缓过劲儿来了。

    

    众人将胡进秋搀扶到场边上，林萧一拳捶在椅子上，吼道：“实在是太过分了，这分明就是冲着人去的，那儿有这样打球的？”

    

    “这有什么稀奇的，我们碰上riben队，那一次没有一点火气。”易简练拍拍林萧，沉声道：“你还年轻，以后经历多了就明白了。不要冲动，对方说不定就是想激怒我们呢。刚才教练已经说了，这场比赛对我们没多少意义，赢球是必然，没必要和对方置气。”

    

    “可是......”

    

    “行了，等会儿要是你上去得注意点，保护好自己，千万别冲动。”易简练叮嘱，他其实也感觉愤怒，不过即便是要报仇，也不能让林萧去，林萧毕竟还年轻，经验不足，这种事还是交给“老兵”来干才合适。

    

    胡进秋肯定要下来休息，易简练刚准备向教练建议让自己上，余谦就已经站了起来，对弓鲁鸣道：“教练，等会儿让我上吧。”

    

    “哦？”弓鲁鸣看着余谦，过了好几秒才道：“好吧，注意分寸，给小riben一点颜色瞧瞧。”

    

    “嘿嘿，您放心吧。”余谦嘿嘿笑道，眸光冰寒。

    

    见余谦主动要求上场，易简练便把嘴边的话吞了回去，他不放心林萧，但对余谦还是很放心的，不过还是叮嘱了一句：“悠着点，别受伤。”

    

    “放心，就凭他们，呵呵......”余谦笑道。

    

    不远处，riben队一边。

    

    布莱恩-拜伦脸色铁青，他先前已经给众人提了醒，让他们注意下手的分寸，甚至将先前犯规的人直接换下，可换上去的人还是这个样子，这是丝毫没把他的话当一回事。

    

    “好，我想我这个教练已经没有什么存在的必要的。你们想怎么打就怎么打吧，我不奉陪了。”布莱恩-拜伦丢下一句话，转身就往球员通道走。

    

    布莱恩-拜伦是一个很有原则的人，他受雇于riben队，所以即便知道riben队没办法取胜，还是级尽力想办法，在第一节riben队落后19分之后，他还在调整战术，让riben队争取缩小分差，这是他的原则。

    

    可同样的，篮球就是篮球，这也是他的原则。

    

    他不是球员，但对于篮球的热爱丝毫不必任何一个球员差，篮球运动他的生命中占据了很重要的地位，在他心里这是神圣的，在场上就应该努力拼搏。但riben队这种对人不对球的做法，触犯到了布莱恩-拜伦的原则。

    

    所以，他不干了！

    

    “什么情况？”

    

    “riben队教练走了，进球员通道了。这会儿不是中场休息啊，他这是干嘛去？”

    

    “看他的脸色很难看，该不会是......”

    

    “别说，还真有这个可能。说不定布莱恩-拜伦真不干了，我听说他是一个很有原则的人，显然riben队的做法伤害到了他。等等看吧，看他还会不会回来。”

    

    人们注意到了布莱恩-拜伦的离去，全都很吃惊。

    

    一些人猜到了布莱恩-拜伦离去的原因，但一时间也不敢确定，这可是奥运赛场，主教练竟然临时罢工，这等于是当众抽了riben队一记耳光。

    

    就连华夏男篮这边，众人也很是意外。

    

    一群riben队球员更是一脸懵逼，完全没想到会弄成这个样子，如今不管他们这场比赛打成什么样子，这个脸算是丢定了。

    

    并且，这场比赛结束之后和布莱恩-拜伦之间的事情怎么处理还是一个问题，奥运期间临时换帅，这对riben队来说，可不是什么好事。

    

    当然，即便是不临时换帅，以riben队的实力，在B组也基本上没什么希望出线，如今只不过是更惨了一点罢了。

    

    这时候，riben队篮协的负责人过来了，脸色阴沉，冲着riben队球员就是一顿臭骂，然后现场钦点riben队助理教练鸠山宏志，让他顶替布莱恩-拜伦来负责这场比赛。这位篮协负责人匆匆交代了两句便离开了，他得去找布莱恩-拜伦。

    

    看着一群面有菜色的riben队球员，鸠山宏志心中是一万个不乐意，可老大钦点了，他也只能硬着头皮上：“那个，我说一下。”

    

    一众riben队球员这才算是回过神来，看向鸠山宏志。

    

    “那个......”鸠山宏志全然没有这个心理准备，吨了一会儿才道：“等会儿就按照刚才布莱恩-拜伦教练布置的战术打。嗯，好好打，加油！”

    

    这就算是布置完战术了？一群riben队球员再次懵逼。

    

    不过这时候也没时间给他们多想了，哨声响起，暂停已经结束。

    

    裁判最终给了riben队球员竹内公辅一个一级技术犯规，华夏男篮两罚一掷，赵季维走上罚球线，两次罚球全部命中。

    

    华夏男篮进攻。

    

    这时候场上阵容是赵季维、李艮、翟晓春、余谦、周起，石小猛被换了下去，等于是换上了一个小个阵容，实际上就周起一个内线。

    

    riben队一边，鸠山宏志脑子还有点懵，不过还没傻，将刚才背上一级技术犯规的竹内公辅给换了下去，换上了另一个球员。

    

    周起发球，给到赵季维手上。

    

    赵季维拿球之后看到余谦一个反跑过来，张开手要球，他立刻传了过去，然后给队友们打了个手势，让他们将人拉开。

    

    余谦拿球，看了防守自己的riben球员一眼，脚尖在身前一点，猛然一个加速，一步就过掉了对方，顺势就是一个三大步。

    

    riben队内线上前，眸子里闪烁着寒光。

    

    反正比赛已经变成这样了，riben队球员彻底的破罐子破摔，余谦敢杀到内线来，他们就敢把他给放倒在地。riben队中锋森川一郎上前，冷冷盯着余谦。

    

    “哼。”余谦冷哼一声，三大步最后一步起来，森川一郎也同时起跳，扑向余谦，不过还没等他碰到余谦，就感觉胸口一痛。

    

    “砰！”

    

    人们只看到森川一郎和余谦同时跳起，然后两个人撞在了一起，不过森川一郎似乎伸出去的手还没碰到余谦就陡然一僵，整个人被撞飞了。

    

