    芝兰玉树，龙章凤姿。

    无论是身材还是相貌，亦或者是气质，都是一流的。

    尤其是他眼角有一颗血红色的泪痣，格外显眼。

    于是她语气玩味地开口，“没必要这么凶残吧？”

    叶轻染在打量陆匀风的同时，陆匀风也在打量她。

    他似乎没想到打扰他修行的居然是一个年轻的女子。

    姿容绝色，风华无双。

    尤其是在看到她嘴边玩味的笑容时，他有些怔愣。

    不得不说，她长得很美，是那种容貌和气质都挑不出毛病的。

    关键是，他总觉得有些熟悉。

    却又想不明白，具体哪里熟悉。

    “你是何人？”

    “我叫叶轻染，书院的特级教习。”

    叶轻染？

    陆匀风瞳孔一缩，脑海中似乎有什么一闪而过，快得难以捕捉。

    “叶轻染...”

    他喃喃自语，一次又一次品着这个名字。

    为何总感觉哪里熟悉？

    莫非，在何处听过？

    可是，那道闪过的东西，快如闪电，他再也捕捉不到。

    心底，浮现出懊恼。

    “你怎么了？难道是我这个名字不好听？”

    “不是！”

    陆匀风摆手否认。

    “你呢？叫什么名字？”

    “我叫陆匀风，书院弟子。”

    陆匀风强压下心底的异样，抿了抿唇。

    他的举止很是矜贵，举手投足之间，风流优雅，一看便是出身名门望族。

    “原来你就是陆匀风。”

    叶轻染顿感意外。

    “你认识我？”

    “风云石碑蝉联了五年的名字，书院应该没有人不知道吧？”

    陆匀风一愣。

    原来如此。

    话虽这么说，可是叶轻染心中多少有些感慨。

    云枫。

    匀风。

    多么相似的名字啊。

    之前，她还有那么一丝期冀，想着，这个书院的传奇弟子这个陆匀风有没有可能是她的弟弟云枫呢。

    现在看来，是不可能了。

    毕竟，眼前的陆匀风看起来和云枫差别很大，无论是相貌还是性格。

    云枫是个粗人，没有眼前之人贵气。

    更重要的是，她的容貌没变，他却没认出她来。

    到底是匀风这个谐音，让她爱屋及乌，对眼前的年轻人，她比其他人多了一丝亲切。

    两人简单交流了几句。

    从言辞之间，叶轻染感觉到了这个书院传奇弟子的教养以及渊博的学识。

    他们聊的话题不多，但是每一个，他几乎都能深入。

    这让叶轻染挺佩服的。

    年纪轻轻，有如此广博的见识还有超越年纪的理解，实属难能可贵。

    人家这五年的风云石碑蝉联，不是没有原因的啊！

    眼看天色不早，叶轻染便告辞离开。

    望着叶轻染离开的背影，陆匀风心中的感觉愈发复杂。

    叶轻染不知道的是，短短的交流，她给陆匀风留下的印象更加深刻。

    “姐...”

    他下意识喊了一声，可是话到嘴边，又被他收了回去。

    他自嘲一笑。

    他一定是疯了，居然将对方当成了自己的姐姐。

    ......

    叶轻染炸了谷无忧的炼丹炉，毁了他炼丹房的消息，很快就在书院传开。

    “原来那一声爆炸声，是叶教习毁了谷无忧的炼丹炉！”

    “谁不知道谷无忧此人痴迷炼丹，对那个炼丹炉更是爱护有加。这次叶教习毁了他的炼丹炉，还把他的炼丹房给毁了，谷无忧怕是要暴走了！”

    “是啊，上次他可是差点宰了那个招惹他的教习！”

    “这个新来的教习，是真的虎啊，就连吴院长都不敢插手壬戌一百零八班的事情，她居然一上任就闹出这么大的动静。”

    ......

    壬戌一百零八班的名声，在神州书院，那是人尽皆知。

    在这个班级七个弟子面前，自诩天才的诸多弟子，也只能放低姿态。

    毕竟，那七个人，天赋是真的高，实力是真的强，手段那也是真的残忍！

    这一次，叶轻染上任第一天就干出如此惊天动地的事情来，一下子成了书院弟子们茶余饭后热议的对象。

    绝大多数弟子看来，叶轻染这一次是踢到铁板，结局凄惨。

    只有为数不多的弟子认为这个新来的教习恐怕会成为壬戌一百零八班的噩梦。

    不过，谷无忧出远门采药，这两天回不来。

    叶轻染这边一时半会，不会有什么问题。

    除此之外，另外一件事情，也引来了书院弟子们的注意。

