
“爷爷您再考虑下，爷爷我知道错了，我真的知道错了，您不能这么轻率做决定啊……”盛誉凯上前求饶，但不管他说什么，老爷子都不想再听。

……

盛翰鈺的海边别墅。

时莜萱给电脑塞回狗熊公仔里，站起身伸个大大的懒腰，忙碌了三天，终于任务完成！

能完成的这么顺利，也多亏这几天盛翰鈺不在。

只要他不在，就没有人过来打扰她，时莜萱除了一顿三餐的时候出现在餐厅里，剩下的时间她躲在房间不管干什么都没有人打扰。

没有人打扰本来是时莜萱认为最理想的状态，但现在理想成为现实，她却没有想象中那么高兴。

心里总是空落落的说不上是什么滋味，也不知道为什么。

那天盛翰鈺回来一次又风似的离开，好像这里不是他的家，而是宾馆！

那个男人又突然闯进脑子里，时莜萱甩甩头，企图给脑子里那个人甩出去。俩人虽然有夫妻的名分，但根本没有夫妻之实。

严格来说都没有见过几面，时莜萱不知道自己为什么每次见到他，都会心跳加速。

见不到还总是会想，她拍拍自己的脸，轻声自言自语：“时莜萱，你早晚有一天是要离开这里的，那个男人冷冰冰的有什么好，别犯糊涂，知道不？”

“滴滴——”

汽车喇叭声打断她思绪，她扭头望过去，一辆白色宝马X5开进时莜萱视野，很快车停下，从里面走出一名中年美妇。

管家急忙出去迎接：“夫人，您怎么来了？”

王颖芝藐了管家一眼，语气不善：“这话让你说的，我儿子住的地方我还来不得了？”

管家立刻道歉，解释：“夫人您误会了，我不是这个意思……”

“好了，别在我面前絮叨，翰鈺呢？带我去见他。”

王颖芝一反在家里时的胆小甚微，对儿子的管家态度十分倨傲。

管家道：“大少爷没在。”

……

王颖芝听到没在，马上就火了，音调提高，尖细着嗓子嚷：“没在？没在还不赶紧去找？你是死人呐！我们家花这么多钱请你是来当奶奶的啊？一个小小的管家，谱摆的比我都大，知道的说你是我们家佣人，不知道的还以为你是翰鈺的妈……”

她双手掐腰在院子里就骂开了，管家知道她是什么德行，不是怕，但看在盛翰鈺的面子上不跟她一般见识。

“好，我给大少爷打电话。”

“打什么电话，打什么电话？”

王颖芝阻止：“你是不是傻？我看你不是傻就是老糊涂了，翰鈺的电话要是能打通我早就打了，还能轮到你？”

管家心说：你打不通，是因为大少爷给你拉到黑名单里了。

但心里可以这样想，嘴上却是另一句话：“要不我出去找？”

“嗯，去吧。”王颖芝现在满意了。

在盛家大宅，有老爷子，小叔子，妯娌，王颖芝从来都不能挺直腰板说话。柏雪虽然是小叔子媳妇，但娘家显赫，比她娘家强的不是一星半点。

所以从柏雪进门，她就很自觉的被妯娌压一头，后来加上婆婆也更喜欢柏雪多一些，丈夫也不争气，她就更被压的死死的。

但出来不一样，这里是她儿子的家，她到这就是主人，当然硬气！

……

时莜萱站在窗帘后面，院子里发生的一切都尽收眼底，她用手捂着嘴才没让自己笑出声来，想不到高冷的盛翰鈺居然有这么个二百五的妈？

是亲妈吗？

时莜萱没等吐槽完，很快就发现战火烧到自己身上了。

王颖芝进客厅就开始扯着嗓子喊：“傻子，时莜萱你给我出来！”

她听说儿子娶个傻子，早就想过来看看，但老爷子有话不让他们夫妻参合，所以她就一直没敢来。

不过今天王颖芝是带着任务来的，她想顺便给傻子一个下马威也不发生冲突！

如今她也是当婆婆的人了，当年自己在婆婆身上受的气，王颖芝准备连本带利都从傻儿媳妇身上找回来！

时莜萱悄悄离开卧室，到客房找个角落里藏起来。

看热闹是一回事，战火烧到自己身上就是另外一回事了！

盛翰鈺他妈明显是来找茬的，她才不会在这时候去触霉头。

时莜萱设想的没错，只是她低估了这种人的“能力”。几十年好不容易能找到个欺压的人，王颖芝是绝对不会放过这么好的机会！

楼上楼下地毯式搜索，她终于给时莜萱从角落里逮出来了。

虽然以前没见过面，但认出时莜萱并不难，这里的佣人都穿着制服，而没制服又顶顶漂亮，忽闪着一双大眼睛的女孩，一定是老爷子给儿子娶的傻子没错。

她难得聪明一次，猜的完全正确。

“你就是时莜萱？”王颖芝居高临下看着她，眼神中满满都是挑剔。

“嗯。”时莜萱应了声。

王颖芝突然毫无征兆过来拧她耳朵：“你躲什么，你耳朵是聋的啊？我刚才那么大声喊你，你一声不吭，跟我玩呐你……”

“痛，好痛！”

时莜萱觉得耳朵都快被这女人拧掉了，痛的眼泪都掉下来了。

她伸手扣在王颖芝手腕上，刚用力，就换成对方大呼小叫：“松手，痛，好啊你，连你婆婆都敢打？忤逆不孝的东西，我打死你！”

她抬起巴掌狠狠往时莜萱脸上扇过去，时莜萱头往后一缩躲过去，王颖芝手结结实实拍在墙上，痛的好像折了一样！

“哎哟，痛死我了。”

王颖芝一下没打着，恼羞成怒更加生气了，上去就是一脚——这次又踢空了！

穿着拖鞋的脚踢在桌角，她瞪圆眼睛，抱起痛脚，用另一只单脚跳，痛的原地转圈圈。时莜萱灵活的躲闪着，嘴里也没闲着连连求饶，身上却一下都没有挨上。

“好痛，死女人你别躲……”

一个追，一个逃！

王颖芝年龄大，本来就没有时莜萱灵活，又几次打人落空反而伤到自己，追时莜萱到别墅大门口就累的气喘吁吁，上气不接下气。

“你，你给我滚，永远都别回来！”她一手掐腰，一手指着时莜萱，咬牙切齿。

凭借这个理由离开别墅也是个好办法，但公熊公仔还在卧室里，她得带走。

时莜萱给食指叼在嘴里，眨巴着大眼睛和婆婆提要求：“仔仔给我，我就走。”

“仔？”

王颖芝勃然大怒：“好啊，你们时家也太欺负人了，将傻子嫁给我儿子就算了，傻子还带着崽子？”

……

佣人在旁边提醒：“夫人，仔仔是大少奶奶的玩偶，一只狗熊公仔，她总抱在怀里，喜欢的不得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666126"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
