    第25章 她要报仇   

    靳凉打开病房的时候，夏满正好醒了，拿着护士端给她的水杯喝着，见到他时，神情一变，拿着玻璃水杯就掷了过来。

    

    他也不做躲闪，任由那硬物砸伤自己的脑袋，磕出血来。

    

    护士惊了下，正要说些什么，却见他只是随意的抹去额头的血丝，反而紧张地朝夏满快步走来。

    

    “怎么了，是不是牵痛伤口了？”

    

    他伸手想去触碰她，却被她厌恶避开。

    

    指尖，顿时僵在半空中。

    

    夏满肋骨受了伤，本就虚弱不得用力，而她刚刚却偏偏使了蛮劲去砸他，恨不得用尽全身的力气砸死他，这会早就痛得面色发白。

    

    “靳凉！”

    

    她咬着牙，眸光里是恨不得将他咬碎的恨意。

    

    一想到爸爸的死是由眼前的男人促成的，她恨不得杀了他，再杀了自己给爸爸谢罪。

    

    靳凉叫护士出去，把空间空出来给他们彼此，他沉沉地望着她，“夏满，你听我解释。”

    

    夏满此时却是被恨充斥了所有的思绪，见他又靠的近，一张嘴，便狠狠地咬在了他的肩膀上。

    

    他闷哼一声，没一会儿，衬衫上便溢出了血，染红了他的肩膀，也染红了她的唇。

    

    远远看着，就像她在吸食着他的血液，而他任由索取。

    

    场面凄厉又惊心。

    

    靳凉没有推开她，反而将还在不断下狠劲的人抱住，“夏满，对不起，我不知道小玫私下竟是这样对你，这三年来，我从来不知道你原来是在里面受苦。

    夏满，如果我知道事情会是这样，我。

    我也舍不得，让你入狱。”

    

    “夏满，如果这样能让你好受，你便咬，尽管咬吧。

    发泄之后，你能原谅我了吗？”

    

    “除非你死！”

    她倏地放开他，眼眸带着惨烈地恨意。

    

    他一震。

    

    她厉声大吼，“咬你两口，我爸便能回来吗？

    就算把你肩膀上的肉都咬掉，他也回不来了！靳凉，你怎么可以这样对我爸，就算你再恨着十五年前的事，但害死你父母的罪魁祸首并不是我爸！他是懦弱了些，不敢为你主持公道，可这份罪，能定他死罪吗？”

    

    靳凉面色一变，皱眉，“夏满，你在说什么？”

    

    她吸了口气，逼回眼眶里的涩意，“靳玫都告诉我了，你是逼死我爸的真凶，你还要瞒我么？”

    

    “小玫她，跟你这么说？”

    

    “是，就是你怀里的这些照片，你拿着这些照片，活生生逼死了我爸！”

    她冷眼瞥见他放在怀中的照片，一把抽了出来，恨恨地甩在地上。

    

    靳凉的目光有几分错愕、震惊，最后，幻成一片晦暗深潭，双手近乎发僵地握住她的肩膀，“夏满，不是我做的，你爸的死，我也是事发时才知道他突发心梗，我并不知道他是看了照片才引诱病情发作。

    我能证明自己是无辜的，你爸去世的时候，我还在临市出差，一听到他出事了我才赶回来，所以，我又怎么有可能拿着这些照片去找你爸？

    而且，我根本不知道你在监狱里受了苦，又怎么可能会有这些照片？”

    

    他的话，不轻不重，却一字不落地落入她的耳里。

    

    夏满的表情有片刻怔仲，攥紧他的衣袖，瞪大了眼睛，“你说，什么？”

    

    靳凉目光深沉，“夏满，这不关我的事，你不能把事情都赖在我的头上，你是因为这事，要跟我离婚吗？”

    

    不是他，不是他？

    

    那监狱里的一切，又是什么？

    

    靳玫说，这是他的意思，靳玫说，是他逼死了爸爸。

    可是这一切，从头至尾，又是靳玫的谎言吗？

    

    夏满的脑袋乱成一片，倏地抬起头来，“所以，都是靳玫！”

    

    他眸色复杂，却抿紧了唇瓣，将她抱紧，不置一词。

    

    夏满仿佛入了魔障般喃喃自语，“对，一定是她，这都是她骗我的，她害死了我爸，我要去杀了她为我爸爸报仇，我要去报仇。”

    

    她说着，就要推开靳凉。

    

    靳凉却屹然不动，目光沉痛，“夏满，你先冷静下来，杀人是犯——”   

    “死的又不是你爸，你叫我怎么冷静！”

    

    夏满倏地冲他大吼，眼眶一下子便红了。

    

    她一直以为爸爸是犯病离世，却没有想到，靳玫竟这么狠毒，拿着这些照片去刺激爸爸，所以，爸爸的死，也有一大部分的原因是因她而起。

    

    她恨死了自己，当初为什么要答应靳凉去顶罪，那便没有她三年的折磨，靳玫也就没有那些照片去刺激爸爸了。

    

    所以，都怪她，都是她的错。

    

    为什么要那么义无反顾地去爱上这个男人，害了自己，也连累了爸爸。

    

    夏满抱着膝盖，泪流满面。

    

    靳凉心疼地将她圈住，张了张嘴，此时此刻，却又不知该说些什么。

    

    一边是他爱的人，一边是他的妹妹，他陷入两难境地，任何一方受伤，都是他不想见到的。

    

    良久，他只能用理性去分析给她听，“夏满，你爸的死，毕竟也是一年前的事了，现在要调查，也根本没了头绪。

    而且，就算真的是小玫拿着你的照片去找你爸，诱发了他的病情，可是这个，却不足以证明她就是害死你爸的凶手。

    从律法上来讲，你爸的死，也会与她无关。”

    

    夏满抬起头，睫毛上还泫着泪珠，讥诮地笑了，“靳凉，你说这么多，无非是想给靳玫开脱罢了，她都这样了，你却还在护着她。

    有时候，我真想扒开你的心瞧一瞧，她到底在你的心尖上，占领着什么顶尖的位置。”

    

    她的话，让他拧紧了眉。

    

    她又深吸一口气，抹去了脸上的泪痕，“靳凉，我再问你最后一个问题，我爸被双规，是你在背后搞的鬼吗？”

    

    他抿唇，良久，说，“是。”

    

    夏志国不敢为民伸张，那么市长的位置，他也不配继续坐下去。

    将他拉下台，便是他对夏志国的报复，但从头至尾，他并没有任何要他偿命的念头。

    

    夏满闻言，缓缓地将脑袋埋入双手间，羸弱的肩膀，承受着偌大的沉痛。

    

    “夏满，我。”

    

    她的声音，从掌心中传出，沙哑又疲倦，“靳凉，我真的累了，很累很累了，这段婚姻，我已经找不到任何让我坚持下去的动力。

    也许你对我有情，可是这情，在我眼里却太过薄弱，薄弱到，身为你的妻子，我却丝毫比不得你的养妹重要。

    你说我想多了也罢，钻牛角尖也罢，总之，我真的再也没办法继续下去了。

    我们，还是离婚吧。”

    

    

