    夏洛特再将李忠志父女送往机场后，则是自己坐飞机返回了纽约，临走前并交代宁次杀掉阿斌，这是这个人绑走了李忠志女儿，除恶要尽，说是一个不留便一个不留。

    乘机回到纽约途中，夏洛特领取了这次任务委托的奖励。

    叮·完成C级任务, 获得500声望、50000铜币、1个普通宝箱！

    回到纽约已是深夜，夏洛特回到事务所后便直接回到房间休息。

    ······

    当第二天的太阳照常升起，夏洛特睁开了眼睛，签到。

    叮·签到成功，获得200轮回石！

    将轮回石收入囊中之后，夏洛特看了一眼刷新的忍者商店，看看有没有合适的忍者碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    李洛克碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    宇智波鼬碎片：每日限购0/4 、金币520/1枚！

    神威旗木卡卡西碎片：每日限购0/4 、金币420/1枚！

    漩涡鸣人碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，两个C忍, 一個李洛克、一个已经学会多重影分身与螺旋丸的漩涡鸣人，至于神威卡卡西以及宇智波鼬，考虑了一下性价比之后便被夏洛特直接放弃。

    此时C忍漩涡鸣人的碎片只有5枚，看到上面限购的4枚，夏洛特没有丝毫犹豫便直接购买了下来，距离给鸣人升级成为一个实力强劲的下忍，也就再差一枚碎片。

    至于李洛克，更是依然再次拉满，直接购买了4枚碎片，目前已经拥有17枚，距离升星也只差13枚。

    购买了8枚碎片后，夏洛特仅仅付出了640枚系统金币，这个性价比还是让他比较满意的，至于忍者招募他准备在等等。

    看了一眼其他的资源，铜币存了15526000，声望值也达到了20060, 看着勉强2万的声望, 夏洛特知道此时蛤蟆吉是25级，每升一级消耗2800声望，32万铜币，并且每升一级实力都有增长，这点声望可能也就只够升个五级，便决定在存一些后再给通灵兽升级。

    退出系统空间后，夏洛特起床简单洗漱一番，便走出了房间，向着楼下的餐饮区走去。

    路过服务台，看着坐在里面的伊鲁卡，夏洛特思考了一下后，开口问道：“这两天有发生什么事情吗？”

    “夏洛特大人，这两天并没有发生什么特别的事情，不过倒是有一个您的小粉丝已经连续两天上门了？”

    “小粉丝？”

    “是的，这两天下午5点钟左右，都会有一名背着书包的小孩子，拿着您的海报过来，好像要找你签名。”

    “不过根据我的观察，他的书包里放的应该是钢铁侠的头盔玩具。”

    听到伊鲁卡的话语, 夏洛特愣了一下, 拿着我的海报, 带着钢铁侠的头盔，我和托尼的小粉丝？

    “如果他今天还来，那你可以带他过来，我可以给他一份签名。”

    听到夏洛特的回答，伊鲁卡笑着说道：“先生，您真仁慈。”

    夏洛特笑了笑，摆了摆手便直接离开，到餐饮区去享受早餐。

    吃过早餐后，夏洛特正要去训练室联系一下自己的忍者结印，虽然有着龙之宝戒的加持，他可以选择瞬发，但是当需要提升忍术威力的时候，还是需要进行结印操作，以他现在的结印速度，还是有一些慢了。

    就在夏洛特起身准备前往训练室的时候，戴维跑了进来。

    “师兄，你有见到老师吗？”

    “自那天后，我在也没有见到老师，也联系不到他。”

    开着有些焦急的戴维，夏洛特笑道：“老师回魔法界了，要去处理一下事情，过段时间就回来了。”

    听到不是像十年前那样失踪，戴维脸上的焦急也平复了下来，不过脸上也露出了好奇之色。

    “魔法界？”

    “异空间？异次元？还是其他星球？”

    “难道地球内部真的存在地心世界？”

    听到戴维的问题，夏洛特摇了摇头，随后开口说道：“我也并不清楚，不过等老师回来，到时候会带着我们一起去。”

    在知道了老师消失的原因，并得知在老师回来后，便也能进入魔法世界，戴维也变得期待了起来。

    随后夏洛特与戴维闲聊了几句，便将对方打发走后，自身来到了修炼室，开始练习结印速度。

    夏洛特毕竟18岁才觉醒系统，到现在也就三年多的光景，但是结印的速度只能说是还算可以，但是距离一秒6个印或是更高的速度，还是有着不少的差距。

    不过随着身体素质的不断提高，夏洛特的结印速度也越来越快。

    子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二个印记不断在夏洛特的手中结出，并且开始逐渐加快速度。

    就这样，夏洛特在训练室锻炼了起来。

    ······

    很快时间来到了下午五点。

    伊鲁卡口中的小男孩，在此背着书包来到了夏洛特事务所的门口。

    看着门口的守卫，小孩并没有丝毫害怕，一脸认真的走了进去，来到事务所的服务台。

    “伊鲁卡叔叔，忍者之神回来了吗？”

    伊鲁卡看着面前这个5岁孩童，手中那卷起后相当于对方身高的海报，笑着说道：“回来了，你在旁边的沙发那坐会。”

    听到自己的偶像回来了，小男孩的脸上露出了兴奋的神色，然后等等跳跳的来到伊鲁卡所纸的沙发处坐了下来。

    伊鲁卡拿起服务台上的电话，便直接给夏洛特拨打了过去。

    “大人，之前的那个小孩子来了，你这会是否要见他。”

    “好的，我明白了。”

    挂断电话后，伊鲁卡就坐在服务台上工作起来，随着7名忍者外出，处理事务所委托的人变少了，但是委托任务反而因为夏洛特的名声变得更多。

    谷酺

    很多人都找上门来，为此伊鲁卡不得不拒绝了一些任务，并且关闭了有关宠物寻找、物品寻回、调查出轨等类型的事物。

    而一下市民在得知，想要得到夏洛特的帮助，需要花费高昂的金钱，而不是无偿帮助后，看热闹和一些小事也找上门的纽约居民也不在经常光顾。

    ······

    训练室内。

    夏洛特刚刚挂断电话，听到自己与托尼的小粉丝再次上门，便准备出来看看，正好也结束了一天的训练。

    走出训练室，来到服务台，夏洛特一眼便看到了不远处沙发区坐着的一个小孩子，看起来也就五六岁大小的样子。

    走到对方面前，夏洛特坐在一旁的沙发上，看着面前的小朋友开口说道：

    “听说你想见我，都来了三次了。”

    看到面前出现的身影，小孩子的脸上出现了兴奋的表情。

    “天啊，我真的见到你了，忍者之神。”

    小孩子大叫一声，从沙发上跳了下来，跑到夏洛特的身边，一把抱住了夏洛特的大腿。

    看到小孩子的反应，夏洛特也吓了一跳，差点一个条件反射直接一脚踢飞，还好控制着了这股冲动。

    不然怕是这个小家伙，就要命丧当场了。

    夏洛特一把将这个小家伙从腿上抓了起来，放在旁边的沙发上，然后开口说道：

    “冷静，冷静。”

    “小家伙，你叫什么名字，找我是什么事情。”

    此时小男孩还是有些激动，脸色都有些发红的说道：“帕克，我叫帕克，皮特·帕克。”

    在服务台带着的伊鲁卡，在听到小孩子叫帕克的名字时候差点笑出来，要知道通灵兽经常被大家交出来的忍犬就叫做帕克。

    不过也知道，对方是姓帕克，名是皮特，只是真的有点搞笑，尤其是一人一犬互相介绍时，那画面更有意思。

    夏洛特在听到对方的名字后明显也有诧异，看着眼前的这个小家户，就是未来那个被大家调侃为‘家父钢铁’的小蜘蛛。

    摸了摸小蜘蛛的脑袋，夏洛特笑道“

    “外面很危险，你自己一个人乱跑不怕被人贩子抓走吗？”

    看着眼前的偶像，皮特明显非常的兴奋。

    “是我婶婶送我过来的，不过她没有进来。”

    夏洛特点了点头，这才合理。

    虽然皮特·帕克与梅姨也是住在皇后区，但是并不在一个街道上，彼此之间还是有着不断的距离，对方也不可能让这个小家伙乱跑。

    此时皮特·帕克跳下沙发，将茶几上的海报打开，上面正是夏洛特身穿西装，在新闻发布会上的样子。

    “忍者之神，你能在这张海报上为我签个名吗？”

    “我要是能拿到你的签名，他们肯定要羡慕死。”

    夏洛特笑了笑，在了摸了摸帕克的小脑袋瓜：“有带笔吗？”

    帕克赶忙打开了书包，拿出了一支笔，也露出了一个玩具，钢铁侠头盔。

    看着书包里的钢铁侠头盔，夏洛特笑了笑，不知道这些玩具厂商，有没有给托尼付版权费，应该是有的吧。

    结果帕克手中的笔，夏洛特在海报的下方，直接签下了自己的名字。

    “谢谢！”

    帕克看着上面的签名，脸上的笑容根本就停不下来，将海报重新卷起来后，看着背包中的钢铁侠头盔，好似想到了什么。

    “叔叔，你是钢铁侠的好朋友，能帮我要一份他的签名吗？”

    “我根本没有机会见到他，听我婶婶说他从来不去公司，而且史塔克大厦的大门，也不对我们开放。”

    看着帕克眼中那期待的光芒，夏洛特并没有拒绝，对于这个小家户，他还是有着一些好感的，随后笑着说道：“行，等我下次见到托尼的时候会让他给伱一份签名。”

    “谢谢你，忍者之神！”

    帕克将东西装好，背上书包在夏洛特面前鞠了一个躬，随后便开口道：“我婶婶说不能打扰你太多的时间，你是一个要拯救世界的超级英雄。”

    “希望以后还能有机会见到你，忍者之神。”

    说完皮特·帕克就要向外走去，夏洛特也站起身来：“我送你出去吧。”

    此时事务所外的梅姨，焦急的等待着，自己的外甥已经进去一会了，之前两次很快就出来了，这次耽搁这么久，是见到这位超级英雄了，还是除了什么意外，就在梅姨准备进去一探究竟的时候，事务所的大门打开。

    皮特·帕克看着门外的婶婶，蹦蹦跳跳的跑了过去，抱着梅姨的胳膊开心的说道：“婶婶，我拿到忍者之神的签名了。”

    梅姨牵着自己的侄子，看着在门口处的男子，露出一个歉意的笑容道：“谢谢你了，皮特这个小家伙很崇拜你。”

    夏洛特点了点头，并未开口说什么，虽然这个版本的梅姨很漂亮，这个时候比十年后更加的美艳动人，但是却是丝毫吸引不了他。

    转身回到了事务所内，夏洛特出来也仅仅是确定皮特帕克这个小家伙不是偷跑过来，有人接回去，可不是为了勾搭一个寡妇或是有夫之妇，虽然他不知道这个宇宙中梅·帕克的丈夫是哪年死于意外的。

    看到夏洛特回到事务所，梅带着皮特也返回了家中，一路上小皮特就已经展露出了话唠的特质，讲个不听，不是说夏洛特·道尔就是讲托尼·史塔克的英雄故事。

    ······

    日落日升。

    时间一晃就过去了一周，这一周的时间里夏洛特主要就是练习室与实验室两头跑，期间也跟着金妮参观了一下基地的施工进度，还有在地狱厨房建设的孤儿院。

    7天的时间里，夏洛特通过系统签到获得了铜币80000、忍者招募卷轴一份、声望600、美味拉面50份、忍术密卷一份、忍术密卷一份、铜币50000 。

    期间金并送来的黄金与珠宝已经被金妮全部出手，进账了十亿美金，5所大陆酒店的分红入账1亿，至于欧洲吸血鬼那边的则产还在处理中，暂时还没有一个明确的数额。

    11亿金额的现金入账夏洛特让金妮给他私人账户转了一亿美金后，便直接让金妮在基地与孤儿院的建设上再次增加预算，增加施工人员，二十四小时轮班施工，人停工地不停，加快施工进度。

    ······

