    “误食了什么东西。”雍正重复了一遍。

    他身旁的钮祜禄氏，顿时有些慌了。

    李氏见状，心头一喜，连忙道：“刘常在身边的奴婢呢？”

    一个面容清秀的奴婢赶忙跪下了：“奴婢在。”

    “刘常在在流产之前，可曾吃了什么东西？”

    奴婢不敢不回答，头低低的声音颤抖着。

    “小主吃了…吃了熹贵妃送来的丹药。”

    丹药？

    李氏连忙看向雍正，雍正阴沉着脸色。

    “熹贵妃！”

    钮祜禄氏只好跪了下来, 解释道。

    “皇上，臣妾是给了刘常在丹药，但臣妾并无害人之心，臣妾是冤枉的啊。”

    雍正怒火未消，并不看她。

    “你给刘常在的丹药，是从哪儿来的？”

    钮祜禄氏一顿, 雍正的目光盯上来, 无奈之下，只好如实招来。

    “是……四阿哥。”

    她知道，这个时候提起四阿哥，无疑是把他牵扯进来了。可不说，又无法打消雍正的疑心。

    雍正素来狠辣无情，如果真的对她起了疑心，那她的后果绝对不堪设想！

    听到四阿哥，雍正的表情晦暗不明。

    钮祜禄氏咬了咬牙，放轻了声音。

    “皇上，您是知道的，我没有那个理由戕害刘常在。”

    李氏有点幸灾乐祸，小声说道：“谁知道是不是四阿哥……难道说，四阿哥担心刘常在肚子里的龙胎影响自己的地位，所以才……”

    “齐妃！”

    钮祜禄氏猛地抬起了头，厉声道。

    “休要满口胡言！”

    李氏冷哼一声，余光瞥见雍正的脸色，知道目的已经达到了，便不再说了。

    雍正垂眸看着龙袍上的绣纹，一言不发。

    没人知道雍正心里到底是怎么想的, 殿中的气氛越发压抑。

    良久, 雍正淡淡出声：“去把四阿哥叫来。”

    听到这话，钮祜禄氏身子一瘫，眼中闪过一丝绝望。

    刘芊芊赶来的时候，便正好看到了这一幕。

    她来不及多了解情况，对着雍正行礼。

    “皇上，臣妾愿意替熹贵妃担保，刘常在的事绝对与她无关。”

    雍正轻轻抬起眼皮，看了她一眼，声音低沉：“你怎么保证。”

    刘芊芊微微皱眉。

    钮祜禄氏仍旧不肯认命，她直起上身，声音凄婉。

    “皇上，那丹药臣妾也曾服用过，并无不妥啊，这里面一定有误会！”

    李氏嗤笑一声，又是小声地说。

    “这种话又怎么可信呢，说不准四阿哥也有参与，到时候四阿哥登基，熹贵妃你可不就是顺理成章的圣母皇太后？这算盘打的……”

    她说的越多，雍正的脸色越黑。

    钮祜禄氏就越是愤恨, 脸色也涨得通红。

    “闭嘴！齐妃，你可有什么证据吗？”

    “这人证物证俱在，钮祜禄氏，您还狡辩什么呢？”李氏嘴角上扬，冷笑道。

    钮祜禄氏胸膛起伏，她知道，现在跟李氏辩解没什么用，主要是雍正肯不肯信她。

    “皇上……”

    钮祜禄氏转向雍正，哀声道。

    “皇上，您可以不相信臣妾，但不能不相信四阿哥啊，他可是您的儿子……”

    话还没说完，雍正就从榻上站了起来，直接往宫外走去：

    “四阿哥还有熹贵妃，两人一并留在永寿宫，无诏…不得外出。”

    钮祜禄氏浑身一软，眼前发黑。

