    ()    013-11-29

    人影一闪，虎啸谷口闪现出一人，正是唐劫，身上还背个大布包裹。

    耳旁是一阵讥笑声传来，却是几个谷外的学子，显然是看他此刻的狼狈样，误以为他也是被妖兽赶出来的。

    老实说他现在的样子的确很狼狈——衣服在对付树jīng时烧了，身上还被那虎妖溅起的石子打成了马蜂窝，就算他身体素质强大，一时片刻已恢复不过来，弄得处处是伤，看起来骇人之极。

    唐劫没兴致理他们，而是先靠在树上闭目休息了一会儿。

    待到包裹突然一轻，知道是小东西醒了，察觉到环境不对又变回花，这才打开包裹，只见一朵鲜艳绿萼正在一堆草药上躺着，看起来娇艳yù滴。

    唐劫笑笑，将绿萼收起，这才拖着沉重的步伐走到那几户村民前，将包裹扔过去：“这些东西怎么收？”

    一名村民查看一遍货道：“加你身上那块狼皮，一共一百二十一钱。”

    “给我件布衣。”

    那村民笑了一声，已取出一件粗布衣服扔给唐劫：“这件新的，送你了。”

    “谢谢。”唐劫找了处无人地换下衣服，那边的村民已将灵钱点好交给唐劫，拍拍他道：“第一趟来，能收获这些已是不错了。”

    “可惜还是亏了。”唐劫淡淡道。

    “常有之事，能保住xìng命便好。这虎啸谷本就是让你们感受外界之凶险，有些教训，那可是千金难买啊。”那村民看起来到也是有个见识的，这刻随口道。

    唐劫笑笑：“我到是情愿用教训换千金。”

    那村民楞了楞，随即哈哈大笑起来，只是挥挥手却也不和他争辩。

    这边唐劫拿着一百多灵钱回陶然居，心中却还是烦闷不已。

    这趟虎啸谷之行，他虽然是赚到了，问题赚的都在伊伊身上，现金回报却没多少。

    他现在还欠着卫天冲二百个灵钱，自己身上本来还剩三枚灵钱，换句话说还差七十六枚灵钱，这缺额一时竟没地儿补去。

    这可让人有些头疼了。

    想来想去，只能先用自己修炼用的丹药顶上了。

    当初谢枫棠给他十瓶灵药，吴幸那里拿回一瓶培元丹，庄申那里还有些丹药，他省吃俭用到现在，到还剩下不少，实在不行只能用些来顶上，到也够了。

    他现在对修炼的分配很简单，资源都用来修炼离经，时间都用来修炼心法，反正他玉门五转，就算不吃药，十年内入脱凡也没问题，因此不急着提升境界。

    等到了陶然居，伊伊一下从唐劫怀里跳了出来，大叫道：“哥哥，你看我长大了！”

    唐劫蹲下身看伊伊，笑道：“是长大了，不过还是个小家伙。”

    “讨厌，人家总会慢慢长的啦！”伊伊叉起腰，对着他吼道。

    唐劫把小东西抱在怀里：“是，是，伊伊最终会长大的。不过光长个子可没用，还得长本事才行，告诉哥哥，你长本事了吗？”

    “那当然！”伊伊对着院子里的一朵野花一指：“哥哥你看！”

    那野花已变成一朵绿萼。

    唐劫额头冒汗：“这个你很早就会了吧？”

    “是啊，可是我不能随意变啊，现在我可以一口气变好多好多，不用喝你的血了也，只要休息一会儿就行了。你不是要用它来卖银子的吗？现在可以了啊！”伊伊手舞足蹈地回答。

    “问题是我现在也不需要银子了啊！”唐劫yù哭无泪。

    虽然说银子也可以用来换灵钱，但是卖十盆花赚两三个灵钱，有那功夫还不如去学院打工了。

    “能力也是要跟上时代节奏的……”唐劫语重心长。

    “哦……”伊伊拖长了语调，半懂不懂地回答。

    想了想，她说：“那这个呢？”

    小手一指先前那株绿萼，只见那绿萼已开始疯长，竟是很快就长得有齐人高，花冠也变得硕大起来。

    “这个到是有点意思了，竟然是能促进植物生长……只能绿萼？”唐劫看看伊伊。

    伊伊很认真的点头。

    唐劫叹气。

    “还有吗？”他问。

    伊伊有些不情愿地回答：“那就只有这个了。”

    她对着那绿萼又指了一下，只见那绿萼突然地一下仿佛活了过来般，硕大的花冠陡然如利嘴般张开，露出满嘴尖牙，对着唐劫一口咬去，正咬在他手臂上，却没能咬动。

    唐劫看的新奇：“恩，这个不错，不过好象力量不太够……”

    他话没说话，只听扑的一声，那花冠中已喷出一大团绿sè汁液，溅在唐劫皮肤上，竟让唐劫看到一阵晕眩。

    “有毒？不错！”唐劫已是兴奋起来。

    这绿萼竟是能攻击，能喷毒，当真不错之极。

    惟有小伊伊很是不满地撇过头去：“难看死了。”

    她对能力好坏的判断标准很简单，就是好看或不好看。

    这通过她的天赋培养出来的绿萼早没了绿萼原本亭亭玉立的风姿，看起来更象是一株凶猛的食人花，那绿sè黏液更是恶心之极，难怪她怎么都不喜欢了。

    唐劫问：“这东西你一次能弄出多少？”

    伊伊回答：“一次只能一朵啦，然后就要休息一会儿，不过它能一直在。”

    果然还是法力不足。

    虽然说吃了一颗树jīng的jīng核，却不代表就能一下拥有那树jīng的实力，现在的伊伊，应该勉强算得上是下品jīng怪了，却是下品jīng怪中的最低水准。不过随着时间推移，它的实力自然会慢慢增长，却不象人类那样对修炼的要求极高。

    当然，自然增长的坏处就是除非有这次这样的奇遇，否则jīng怪的修炼速度也很难提上去。

    “对了，这花听你命令吗？”唐劫问。

    “那当然。”伊伊傲然回答，说着对那绿萼一指：“这是我哥哥，不许咬！”

    果然那花冠又摇头摆尾的缩了回去。

    “我还能让它变大变小。”说着伊伊又一指下去：“缩回去！”

    那绿萼竟是已缩回地底。

    “不错，不错。”唐劫点点头。

    伊伊培养的出来的单株绿萼，伤害力其实很有限。

    但这种植物有个好处就是长期存在，也就可以反复培养，若是能给予足够的准备时间，培植出一大片毒萼，以量取胜，绝对可以发挥大作用，却是比阵道成本低多了。

    以一颗jīng核，一颗魔血丹再加自己虚弱几天的代价换来伊伊的这个术法，还是大大值得的。

    与修者不同，jīng物的术法极难通过后天学习获得，大多是通过吞噬血肉结合自身特点而生成。

    虽然这绿萼吐毒口水的特点怎么看也不象是伊伊的特点。

    不管怎么说，小家伙能获此能力都是件大好事，唐劫也是心中兴奋，再克制不住心情，抱起伊伊狠狠亲了一口。

    “啊！讨厌，讨厌，人家是女孩子啦，不许亲！”伊伊愤怒地转过头去，对着地上又是擦脸蛋，又是吐口水。

    好吧，还是挺象的，唐劫无奈想。

    ——————————

    第二天上午唐劫去找卫天冲，把傀儡和钱还他。

    卫天冲反复检查了一遍傀儡，确认没受什么伤害这才放心问他虎啸谷一行如何。

    唐劫将自己虎啸谷的经历大致讲了一下，当然最后对付树jīng的事就略过不提了，只说自己逃离后又在谷中转了几圈，到时间结束才回来。

    大致说了一遍经过后，唐劫总结道：“虎啸谷中各类凶猛妖兽众多，要在里面有所收获并不容易。以我现在的实力，要想在里面获得收益依然是件很困难的事，这次也是多亏了少爷的傀儡，才总算没亏。”

    “还没亏？”卫天冲指指手上的药：“你都拿药抵债了！”

    唐劫笑道：“有些收益在当时用掉了，现钱不足。不过小少爷，这第一次去，许多东西我还不太了解，难免会有疏漏，下次再去，我有把握收获更多。”

    “你还想再去？”

    “那是当然。小少爷，虎啸谷可是我计划中未来的生财之地啊。哪怕一次赚个五十灵钱，十次下来也能有五百钱了。”

    “却是太耽误时间了。”卫天冲摇摇头：“去一次虎啸谷就是一整天的时间，也许能让你赚到几十枚灵钱，却也耽误了一整天的修炼，未必就好多少。而且虎啸谷不象修炼，每rì稳进，很有可能今天运气不好被某个妖物追杀，直接就导致飞出谷外，那你就亏了二百钱，可能顶你数rì之功。”

    “这是自然。”唐劫淡淡道：“不过就象我为你搜集资料，分析对手一样，许多事情讲的就是几率。只要实力到了一定地步，赢的几率就会大于输。虎啸谷之行虽有赌博xìng质，却终究是建立在实力基础上的。我自信以我现在的实力，可以让自己赢多输少。”

    “那何不再等等，等你再强些，把握再大些？”

    “我这人xìng子急。”

    卫天冲表情变得跟哈士奇一样：“这个还真没看出来！”

    “……”

    唐劫无奈，只好道：“那我再给您另一个理由。傀儡已经完成了，按接下来的计划，你得把它租出去。以这傀儡的价值，一天租金三十钱我看值，但其他学子未必如此想。既如此，不如就由我租着，岂不是对你我都好？”

    “那我对炼场怎么办？”

    “在你没有把握上榜之前，有没有傀儡都不重要，先提升自己。”

    卫天冲想想也是，点点头。

    唐劫一笑，伸出手道：“那就拜托少爷再借我二百钱吧。”

    “……我就知道！”卫天冲无奈地掏钱给唐劫，想了想突然道：“等等，我怎么觉得这事有些不对啊，唐劫。”

    “怎么了，小少爷？”

    “你看啊。”卫天冲掰着手指道：“你这入谷的钱是我借你的，你学的术法是我帮你买的，你用的这傀儡也是我花钱做的。我修炼到现在自己都没花过这么多。怎的我们家的钱都用到你身上去了？我成了你唐劫的钱庄？不对，连钱庄都不如，钱庄还收利息呢……”

    唐劫仰天打了个哈哈，搂住卫天冲：“瞧少爷你说的，我这不是租嘛，是租！”

    “那也不对啊，傀儡你是租的，可这租金也是你说的三十，我都没开价啊！”

    “那就四十。”唐劫正sè道：“小少爷，外面的傀儡可租不到这个价啊！”

    “他们的傀儡好象也没我的好吧？我觉得我这傀儡租五十钱不是问题！”

    唐劫嘻嘻笑道：“小少爷心地仁厚，宽爱下人，对我们自是极好的，这区区十个灵钱，怎么会和我们计较。”

    “问题这是每天十个灵钱啊……”卫天冲摸着下巴道。

    “谈钱伤感情啊，少爷！”唐劫语重心长。

    卫天冲长叹一声：“谈感情伤钱啊，同学！”

    他虽然没见识过网络用语，这刻却是无师自通。

    最终谈下来，每次四十五个灵钱租金，包月九折。