    冥府的存在商量了一番，决定说出一部分事情，不然可能会让顾恒生记恨上了。

    以后的事情要是真发生到了那一步，他们的麻烦可就大了。

    “不瞒阁下，圣人降世，一世七劫。

    最后这一劫便是冥府之行。

    本来圣人之魂应该直接入我幽冥界，若是圣人意志坚定，便可回到人世间继续修行。

    可是因为阁下的原因，改变了这件事的轨迹。”

    一位古老人物传音给了顾恒生，声音温和，死气的味道极为微弱。

    “真的只是这样吗？”

    入了幽冥界，还可以回到人世间，顾恒生可不相信这些人的鬼话。

    冥府原本就是一个传说，直到今日才被世人确认了。

    要是顾恒生不出手的话，顾修杰的灵魂便直接进入到了鬼门关，后果难料。

    “圣人之魂入我冥府，只要好好修行一番，必将是我冥府的高层。

    所以说，冥府不会伤害到圣人，只是希望能够将圣人留在冥府罢了。

    倘若圣人不愿，冥府不会逼迫。”

    这位存在继续说道。

    顾恒生沉默不语，这些话他不可能全信，但多少能够明白冥府的意思了。

    顾修杰乃是圣人降世，天赋之妖孽，千万年难得一见。

    冥府自然想要在顾修杰的最后一劫之上做手段，将顾修杰的灵魂拘禁到冥府，然后让顾修杰为冥府效力。

    “还有吗？”

    顾恒生沉吟道。

    “差不多就是这些吧！”

    冥府的存在回答道。

    顾恒生笑了一声，不再多问。

    大家都是聪明人，有些话不需要说的太直白了。

    事实上，冥府的存在肯定隐瞒了最为重要的事情。

    顾修杰的潜力肯定很大，不然冥府的一众高层听到顾恒生是顾修杰的父亲时，不可能会对顾恒生的态度有了这么大的转变。

    “敢问冥府，当年的那个人来到了冥府，究竟是做了什么？

    那个人，真的死了吗？”

    顾恒生必须要将这件事的来龙去脉搞个清楚，不然始终会是心中的一个疙瘩。

    若是心念不通达，会对顾恒生接下来要走的道路有着极大的阻碍。

    事关重大，冥府的高层似乎是在斟酌讨论，要不要将当初发生的事情告诉给顾恒生。

    半刻中过去了，冥府的高层最终决定将当年的事情说出，算是弥补刚才对顾恒生的不友好。

    “一千三百万年前，冥府的天空出现了一道空间裂缝，散发出了淡淡的白光。

    而后，有一人从白色的空间裂缝走了出来，以血肉之躯降临冥府。”

    “那一天，冥府的亿万万亡魂如见神明，叩首大拜。

    冥府震动，幽冥七殿之主全都显化真身，如临大敌。”

    冥府一共有七座宫殿，每一位殿主都是冥府最为顶尖的战力。

    在七位殿主之上，便是冥府之主，真正掌控万物生灵的大人物。

    “那人身穿白衣，举手抬足之间都显化着仙威。

    那人深入冥府，只说了一句话，但求一死。

    仙乃不死不灭的存在，这个要求对冥府而言根本办不到。”

    “后来，幽冥七殿之主希望借助冥府的天道秩序规则，将那个人给逼退。

    可是，那个人实在是太强了，轻而易举便将七殿之主给击败了。”

    “事情发生到了那一步，沉睡的冥府之主苏醒，不得不亲自来应付那个人。

    那个人与冥府之主大战于冥府的荒芜之地，具体发生了什么事情，无一人可知。

    唯一流传下来的只有一件事，那个人死了。”

    冥府的大人物说着说着，便忍不住回想到了千万年前的那段岁月，一阵后怕。

    顾恒生将此事记在了心中，好奇问道：“你们亲眼看到那个人死了吗？

    你们怎么可以确定那个人已经死了？”

    “大战结束以后，只有吾主归来，这件事也是吾主所言。

    冥府上下，没有任何存在会怀疑冥主的话。”

    冥主便是冥府的主宰者，任何人不得生出违背之心。

    若有犯者，一生不入轮回，彻底的烟消云散。

    顾恒生从这位冥府高层的话中得到了很多有用的东西，白衣仙是否真的死了，只有冥府之主知道，其余人全都不清楚。

    冥府之主与白衣仙之间，有什么因果呢？

    顾恒生的意识不断的思考着这个问题，暂时没能得到一个答案，深深的将之埋藏在心底。

    “多谢告知。”

    顾恒生感谢了一句。

    原本顾恒生还想了解冥府的一些事情，可是他的意识开始被幽冥界的天道法则所排斥。

    就算没有冥府高层的动手，顾恒生的这一道意识还是支撑不住了。

    眨眼之际，顾恒生的意识便被弹出到了外界，离开了幽冥界。

    接下来幽冥界所发生的事情，顾恒生一无所知。

    冥府，众高层见到顾恒生的这道灵魂没有了反应，探查了一番，发现这道灵魂处于了沉睡的状态。

    此时此刻，顾恒生的意识回归外界大世。

    帝路，万葬山脉。

    顾恒生睁开了双眼，目光中多了几分从未有过的清澈。

    “仙，不入轮回。”

    顾恒生得到了这个消息，便可以肯定自己不是白衣仙的转世之身。

    如此来说，顾恒生依旧是自己，独一无二。

    最多顾恒生只是与白衣仙有点儿牵扯，有着未知的因果，所以才会承载了白衣仙的一段漫长记忆，灵魂得到了升华。

    “千万年前的冥府，白衣仙与传说中的冥府之主有什么布局？

    白衣仙，真的死了吗？”

    顾恒生苏醒以后，便无心继续打坐修行了，一直在思考着这些事情。

    李秋柔看到了顾恒生苏醒，没有出声打扰，就这么静静的看着顾恒生。

    顾恒生将那一道灵魂分割了出去，身体轻盈了许多，像是挣脱了某种束缚。

    唯一的坏处就是，顾恒生的根基受损，实力大减。

    若是这个时候碰到了北宫昕，顾恒生怕是连一招都接不住。

    数日后，顾恒生正在思考问题之时，万葬山脉迎来了一个人。

    “落天渊里面，乃是古之战场。”

    北宫昕降临万葬山脉，出现在了顾恒生的眼前。

    

