    UFC格斗比赛一共分为七个等级。

    雏量级、羽量级、轻量级、次中量级、中量级、轻重量级、重量级

    按照参加比赛选手的体重划分。

    陈汉由于身体、体重，限制参加UFC的中量级比赛。

    雏量级——次中量级，主要得分点在于拳手的技巧、反应，讲究的是速度、节奏。

    中量级比赛开始，力量、进攻变成为主要得分点。

    每场拳拳到肉、酣战淋漓。

    也是最凶猛、最刺激、收视率最高的比赛！

    也最危险、最疯狂！

    拳王辉当年也仅是轻量级的亚洲拳王……

    半决赛。

    八角笼擂。

    陈汉穿着黑色短裤，嘴里咬着牙套，手上戴着一双黑色拳套，亮出一身精壮肌肉线条，朝向对手展开猛烈进攻。

    “哒哒哒。”

    陈汉拳头速度极快。

    “好啊！”

    “陈汉选手又展开进攻了！”

    “又是连续的重拳！”

    直播席，解说员戴着耳麦大喊道。

    “观众们朋友们，港岛籍的拳手陈汉，第一次参加职业格斗比赛，便以七胜零负的成绩杀入半决赛。”

    “标志性的超快拳速成反应，打出他自己的节奏，每一场都将对手爆头KO！”

    “不知道这场他的拳数还能奏效吗？”

    “对方可是冠军级拳手利威！”

    “利威去年刚刚拿到《武林传奇》的年度冠军金腰带，现在是今年UFC城市赛的热门冠军候选人，难道他要遭遇滑铁卢了吗？”

    利威双拳抱头，一退再退。

    采用后退泄力的方式、以非常标准的拳架，充份格挡着重拳的进攻。

    陈汉通过十天的赛前特训，不仅使力量加大，体能变强。

    还将自由搏击I升级为自由搏击II。

    消耗200点经验值。

    同时，获得拳王辉许多言传身教的擂台经验。

    这些擂台经验可是系统技能给不了的，一度给陈汉许多帮助，令他过关斩将来到半决赛的赛场。

    自由搏击II：拥有高级职业拳手的搏击技巧。

    这让陈汉在前几轮的淘汰赛表现出众，积累下许多人气。

    “嗙！”

    利威却退到笼绳旁。

    故意撒开拳架。

    “哗！”

    陈汉一拳打空，角度有些倾斜。

    利威则将身体向后倒去，利用笼绳的弹性，迅速弹起一记勾拳向陈汉卷来。

    “啪！”

    陈汉脸颊顿时给拳峰砸中。

    他整个人在原地旋转两圈，摔倒在侧面的擂绳上。

    “咔嚓！”

    鼻梁骨错位的声音非常清晰。

    冠军级拳手狠狠给了陈汉一个教训！

    自由搏击II又怎样？

    世界上不靠系统光靠自身努力的强者众多！他们不仅有职业拳手的技巧，还有丰富的擂台经验。

    虽然城市赛的冠军级拳手，基本就是高级职业拳手的水平，但是他们比赛经验更加丰富，能打出更多的节奏，更有夺冠的希望。

    这时利威乘胜追击。

    “哒哒哒。”

    连续数拳打在陈汉头上。

    试图一举打垮对手。

    陈汉连忙双手抱拳蹲在角落。

    利威一套快拳打完，跳动着步伐，拉开距离。

    陈汉站起身咽了口唾沫，强忍着鼻梁的剧痛，轻轻打出两个刺拳挑衅对方。

    解说员看着陈汉的动作都笑了。

    “你们看，新人不愧是新人，盛气凌人啊。”

    “刚刚被老前辈痛揍一顿，现在还敢主动挑衅。”

    “是为了激怒对手吗？”

    台下，拳王辉面色凝重。

    台上，利威有些轻视对手，两个冲刺步快速摆拳向陈汉杀来。

    “吱啦！”

    陈汉同样以冲刺步迎上，可他冲出两步却突然单膝顶起，另一只脚蹬起。

    整个人凌空飞击，单膝砸向利威的脑袋。

    飞身膝击！

    “飞身膝击！”

    解说员大惊道。

    这时利威想要后撤已经来不及了。

    他只能瞪大眼睛的抬手格挡，可是双手的力量在大，顶多只能格挡拳头攻击。

    一个人凌空冲击将力量汇聚于膝盖一点，爆发出的攻击力可是无比恐怖。

    “轰！”

    飞身膝击一下就破开利威的拳架，将利威整个人砸倒在地，废掉利威的全部力量。

    陈汉骑在利威身上还补充性的朝他脑袋打下一套快拳，虽然力量不大，但是侮辱性极强，而且显得他非常凶恶可怕！

    裁判连忙上前拉起陈汉的手宣布胜利！

    利威被KO！

    电视机前，观众、讲解们讨论的很热烈…陈汉算是坐实最恶新人的头衔了。

    比赛医疗组的人则迅速上前把利威抬上担架，拳王辉则拿着毛巾上前抱着陈汉欢呼……

    他没想到陈汉真的能杀进决赛。

    后台。

    拳手休息室。

    “你忍一忍，一点都不痛。”拳王辉脱掉T恤，嘴里说着暧昧的话，却把手搭在陈汉鼻梁，咔嚓一声，用力矫正。

    “我干。”陈汉痛到骂人。

    拳王辉拍拍手掌道：“没事了。”

    “这次你真是险胜，利威但凡心态好点，你都没机会赢他。”

    “不过，利威几次没打上头衔赛都是心态不行。”

    “这点我们研究过录像。”

    陈汉点点头。

    “嗯。”

    其实，陈汉已经和拳王辉研究过几名重点对手，利威就是其中之一。

    如果，他最后没有打趴对手，这场比赛就将进入加时。在陈汉状态不如利威的情况，胜面将会很小，陈汉也只能铤而走险，获得成功了。

    “你这么努力。”

    “决赛叫你妹妹来看啊？”

    拳王辉帮陈汉擦着药水。

    陈汉笑了笑：“你帮我给她啊。”

    “OKOK……”拳王辉揉着他的手臂肌肉：“要不是你的公司更赚钱，真想劝你来打职业联赛。”

    “以你展现出来的天赋，拿世界拳王金腰带都不奇怪。妈的，就没见过你这种怪物！”

    听心理医生讲，细妹最近经常拿手机偷看UFC的拳赛，每一场关于陈汉的拳赛她都看。

    不过，细妹嘴上还是不肯跟心理医生承认，但是细妹已经不像当初那么抗拒心理医生的治疗，对于康复训练也变得配合起来。

    这份爱，她有感受到！

    “好好准备明天的决赛。”拳王辉拍拍陈汉的肩膀说道。

    第二天，总决赛。

    记者来到拳手休息室进行赛前采访。

    “陈先生，据说您是一位企业家，为什么会前来参加UFC拳赛呢？”女记者问道。

