    薛世纶这番话说的很动情，他的目光坦诚而真挚，从中找不到分毫的虚伪成分。

    张扬笑道：“您刚才还说咱们是自家人，不用说客气话。”

    薛世纶笑了起来：“是我不对，好，不提了，对了，你这两天都在忙于为老爷子治病，是不是耽误了工作？”

    张扬道：“其实地球离开了谁都照转。”

    薛世纶道：“你去滨海之后给滨海带来了不少的改变，保税区落户滨海，这可是轰动平海的大事。”

    张扬道：“薛叔叔也在关心这件事，怎么？您有兴趣来滨海投资？”

    薛世纶微笑摇了摇头道：“从我决定经商开始，我就决心不和国内的生意场有任何的联系，只是伟童这丫头并不听我的话。”

    张扬道：“为了避嫌？”

    薛世纶道：“也不尽然，我对国内商场的现状始终都不喜欢，商业和政治的关系太大，在这样的氛围下，赚钱容易，出事也容易，今日春风得意，搞不好明天就成为阶下囚。”薛世纶对国内业界的感悟很深。

    张扬道：“只要本本分分经商在国内一样不会有问题。”

    薛世纶微笑道：“如果在一个讲究规则的氛围中，自然不会有问题，可是在普遍不遵守规则的前提下，你去遵循所谓的规则，那么结果必然会碰得头破血流。我有我自己的原则，如果我不愿选择随波逐流，那么我只能选择远离这一切。”

    张扬望着薛世纶，他对薛世纶并不了解，薛世纶这番正义凛然的话他不能全信，可是薛世纶认真的表情又让他不由得相信了几分，从薛世纶的话里张扬联想到了自己，官场之中何尝不是已经形成了固有的规则，而自己在现今的官场之中显然是一个异类，他没有选择随波逐流，也没有像薛世纶所说的那样惨到碰得头破血流的地步，在官场历练四年，非但没有被别人打倒，他反倒越活越滋润了，由此看来薛世纶的话未必全对。张大官人道：“叶落归根，薛叔叔没有想过回来？”

    薛世纶叹了口气道：“曾经想过，外面再好终究不是自己的家乡，我走出去的时候就告诉自己，等我创出一番事业的时候我就回来，可是当我事业有成，回来一看，方才发现这里的一切全都变了样子。”

    张扬道：“怎么变了？”

    薛世纶道：“也许故乡未变，改变的只是我自己，在国外，我会把自己当成一个异客，可是回到国内，我现在也找不到归属感，大概这就是我的悲哀，也是我为自己曾经的选择付出的代价。”他端起酒杯道：“你能理解我吗？”

    张扬道：“有些理解。”

    薛世纶笑道：“你没有我这样的经历，你是不会明白我的感受的。”

    张大官人心中暗道，我怎么不明白？我从大隋朝孤单一个人来到九零年代，我才是真真正正的异类，不过现在我总算找到了点归属感，如果把我弄回大隋朝，我恐怕反而不会适应了。

    张扬道：“薛叔叔，其实你刚才的话让我感觉到一些共鸣，我在官场中的处境也差不多。”

    薛世纶哈哈笑道：“你的官声我略有所闻，不过从目前你的成绩来看还算不错。”

    张扬道：“运气好罢了，薛叔叔，我听说您当年是弃政从商？”

    薛世纶点了点头道：“我没你那么优秀，只做到副处级，后来感觉商场比仕途对我的吸引力更大。”

    张扬道：“我对经商没什么兴趣，总觉着商场中的挑战远不如仕途来得刺激。”

    薛世纶露出意味深长的一笑，他轻声道：“其实我对官场的现状并不满意，当年正是出于对官场的失望，我才选择离开。”

    张扬道：“为什么会失望？”

    薛世纶道：“有些弊端是长久以往积累下来的，历史有多久，官场就有多久，沉淀数千年的官场文化在世界各国中首屈一指，但是其弊端也是层出不穷。”他缓缓落下酒杯道：“古今中外，人类对权力的贪欲是没有穷尽的，水能载舟亦能覆舟，权力运用得当可以造福于社会，造福于人民，可是权力一旦被滥用，就会滋生出无数的缺点。”

    张扬笑道：“薛叔叔对国内的官场如此看低？”

    薛世纶道：“我始终认为，权力是一头猛虎，想要把握正确的方向，就必须给予有效地监管，缺乏监管的权力，只会被滥用，就会滋生**，就会成为一头危害百姓的饿虎！你知不知道，国家因为权力的滥用每年浪费和损失的数字是何其的惊人？”

    张扬低声道：“的确如此，但是存在这种现象的不仅仅是国内。”

    薛世纶叹了口气道：“不谈了，不谈国事，我只是一个商人，希望自己的国家变得越来越好，从你的身上，我看到了一些希望，如果我们的每一个官员都慎用自己手中的权力，都善待自己的人民，那么我相信用不了太久的时间，我国将屹立于强国之林。”

    张扬道：“薛叔叔，从你的这番话中我就可以看出，你拥有着一颗拳拳赤子之心。”

    薛世纶微笑道：“我恐怕没有你说的那么爱国，不过我在任何时候都记得自己是个中国人。”

    薛老再度醒来的时候已经是凌晨一点，借着床头的灯光，可以看到薛世纶就躺在床边的沙发上，他睡着了，发出轻微的鼾声，薛老望着儿子，目光中流露出几分感动，在一旁负责24小时看护的护士，想要说话，薛老做了一个噤声的手势，他感觉自己的状态很好，居然扯下了监护仪，走下床来。

    护士赶紧过来阻止，薛老笑了笑，轻声道：“我没事！”护士想要搀扶他，薛老摆了摆手，表示不用，他来到儿子身边坐下，入神地看着薛世纶的面孔，他忽然发现儿子的鬓角多出了许多银亮的发线，恍惚间他回到了过去，忆起当年儿子风华正茂的年代，薛老的内心感到有些酸涩，老了，无论是他还是儿子都无法和岁月抗争，这些年他忙于政务，却忽略了儿子，薛老拿起毛巾被轻轻为薛世纶盖上。

    这轻微的动作还是惊醒了薛世纶，他睁开双目，发觉父亲就在眼前，惊声道：“爸，您怎么起来了？”

    薛老微笑道：“我可不想在床上躺一辈子。”

    薛世纶赶紧起身，搀扶着父亲想让他重新去床上躺着，薛老摇了摇头道：“躺得浑身发酸，再这么躺下去，没病也躺出毛病来了，我现在的感觉好的不得了。”

    薛世纶向那名护士道：“为什么不叫醒我？”

    薛老道：“是我让她别惊醒你的，这两天你都没有好好睡过吧，接着睡，我坐在你身边看着你。”

    薛世纶笑道：“爸，我又不是小孩子了！”他看了看时间，打了个哈欠道：“今晚和张扬多喝了两杯，想不到居然迷迷糊糊睡着了。”

    薛老道：“你睡吧，好几天没睡安稳觉了。”

    薛世纶道：“爸，我平时多数时间都在北美，时差跟国内是颠倒的，我不困。”他好说歹说劝父亲回到床边，小护士重新将监护仪给老爷子安置好，看到薛老的各方面指标都很正常，两人都松了口气，薛世纶让小护士去休息，自己在一旁陪着就行。

    薛老道：“明天我就可以出院了吧。”

    薛世纶道：“这事儿我可做不了主，必须得听医生的。”

    薛老道：“张扬跟我说过，术后一天就可以出院。”薛老显然有些迫不及待了。

    薛世纶忍不住笑道：“爸，现在你简直把张扬奉若神明了。”

    薛老道：“如果不是他，我这条老命恐怕已经走到尽头了，放眼中外，还有哪个医生有他这么大的本事？这小子真的很有能耐。”

    薛世纶道：“的确是个有本事的年轻人。”

    薛老道：“不知为什么？看到他，我总会忍不住想起年轻时候的你，一样的桀骜不驯，一样的目空一切。”

    薛世纶笑道：“有吗？我有过像他这么轻狂的时候吗？”

    薛老道：“有过！”说到这里他停顿了一下，望着儿子鬓角的白发，低声道：“世纶，你也有很多白发了。”

    薛世纶道：“早就有了，只是最近没有染发，所以暴露出来了。”

    薛老感慨道：“再要强的人也不能和光阴对抗，在光阴的面前，所有人都会败下阵来。”

    薛世纶道：“所以这个世界上没有人是永远的胜利者，谁都会失败。”

    薛老道：“回来吧！”他盯住儿子的双目，不知为何眼圈有些发红。

    薛世纶握住了父亲的手，抿了抿嘴唇，低声道：“爸，我离开太久，已经忘了回家的路。”

    薛老道：“我还活着，我还走得动，我可以去接你，我可以亲自带着你回家。”

    “爸，我答应您！”

    上了年纪，喝多了之后恢复的时间越来越长了，今儿一天都不舒服，直到现在才写了两章，应该不会影响到更新，第二章送上，第三更十点前应该没问题。<!--over-->

