    车窗开着，冷风和细雨打在江瑶的脸上，凉飕飕的，凌晨的风就像是刀子一样。

    江瑶越说越激动，她透过车窗看向外面的乔斯年，目光如炬。

    她真得是恨极了这个男人。

    但当初，她确实也喜欢过他。

    这个男人如果不是心狠手辣的话，确实有让人喜欢的魅力，她当初不就是被他的外表给骗了，却忘了，虎狼就算是受了伤，他也是虎狼，不会任由人摆布。

    直到江家家破人亡，她才醒悟过来，但为时已晚。

    她被他算计了，江家也被算计了。

    而如今面前的这个男人，不管是高兴还是失望，都从来不是因为她。

    “江瑶，你还知道什么，你都给我说清楚。”

    “你想听什么啊？我江家的烂摊子都没有收拾干净，你以为我会对你感兴趣吗？抱歉，乔斯年，你别自以为是了，你想找儿子就回京城去大海捞针，别特么在纽约跟我较劲。你还想对我怎么样？你已经把我毁了！”

    “江瑶，你肯定有事瞒着我！”

    如今的乔斯年无计可施。

    茫茫人海，等于大海捞针，而大海捞针这种事，不是他这样的性格会做出来的。

    他不想浪费时间。

    “你有什么资格来质问我？乔斯年，你看看你现在这个样子，离开了江家，你什么都不是！你就是个丧家犬，你看你喝醉了的样子，跟街头的流浪汉有什么区别？你这种人，就该流落街头，一辈子都没有家！哈哈，痛苦吗？”江瑶发出报复性的笑声。

    此时此刻，她眼里的乔斯年确实好不到哪里去。

    他喝醉了，身上都是酒气，胡茬也像是好几天没有修理，额发已经被雨水打湿。

    除夕夜看见他的时候，他还没有这么颓废。

    看来，他结过婚这事，对他的打击很大。

    “江瑶，你可算是报复了我一次。”他淡淡道。

    “乔斯年，你以为一次就够了吗？只要你还敢留在纽约，我会一直报复你，你最好别再给我打电话，我根本不想见到你！”

    “呵，你还有报复我的能力？”

    乔斯年的眼神刺激到了她，她今晚上本来也喝了点酒，刚准备睡觉，乔斯年的电话打了过来。

    她住的地方离这酒吧不远，就开着车过来。

    她还以为夜深人静的时候乔斯年会悔恨，会哭着求她，会跟她说心里话。

    看来这个男人骄傲的本性，一辈子也改不了！

    “乔斯年，你知道我现在有多恨你吗？你把我们江家的所有人都报复了，我爷爷，我爸爸，我，我们每一个人都被人害得很惨，而你呢，却还好好地活在这个世上，起码还能看到太阳，看到日升日落，还能来酒吧喝喝酒。可我们江家人呢？东躲西藏，整夜整夜睡不着觉，进医院的进医院，坐牢的坐牢，我爸爸现在生活在暗无天日的监狱里，连太阳都看不到。”

    “乔斯年，你这样的刽子手，凭什么还能活得好好的？你下半辈子就该饱受折磨，比如残废！”

