    

    
                他的意思再明显不过了，他可以帮齐安搞定这件事儿。

    
                说白了，他现在是在试探。

    
                齐安也没客气，直接收下了这两块矿石。

    
                这种能量矿石，是他们现在急需的。

    
                他好歹也是地球上齐家的未来继承人，从小也是接受过家主教育的，他知道这段启峰是想巴结他，派人帮他获取这两种能量石。

    
                不过，这对齐安来说也不是什么麻烦事儿。

    
                只要他一声令下，自然有人帮他弄来这两种能量石。

    
                关键是……他还想借此机会，带着叶明沁出京一趟呢。

    
                “若是有需要，本王会告诉你。”齐安摆了摆手道。

    
                段启峰见齐安拒绝了，心中微微有些失望。

    
                这宣王殿下年纪虽然不大，倒是十分谨慎啊！

    
                齐安才不管他怎么想，他挥了挥手，直接让车夫赶着马车离开了。

    
                “明沁，你看这两块能量石，是不是够我们用很久？”马车上，齐安献宝似地把那两块能量石抱到了叶明沁面前，笑眯眯道。

    
                “抱在手里还挺沉的。”齐安满脸都是兴奋。

    
                这两块能量石，都有大南瓜那么大，抱在手里就和两块大石头差不多，还是很有分量的。

    
                “能用多久，我倒是不知晓，这得看小黑到底需要多少能量来复苏。”叶明沁一边说着，一边接过这两块能量石，收到了储物手镯里。

    
                她的储物手镯空间还是不小的，只要那两块能量石放的位置不要离小黑太近，小黑便不会自动吸收。

    
                不过，叶明沁也想试一试，这种绿色的能量石对小黑来说作用如何。

    
                她用精神力将之前小黑吸收的黑色能量石移开，把那块大的绿色能量石送到了黑龙蛋旁。

    
                下一刻，一道道绿色的光芒如同波纹一样，能量石里溢出来，被黑龙蛋一点点吸收。

    
                “齐安，我有个大胆的想法。”叶明沁突然转过头看着坐在自己身边的齐安，笑着说道。

    
                当然了，这小子刚才傻乎乎的盯着自己看，都快淌口水的样子，被叶明沁直接忽略了。

    
                如果她非要纠结这个，估计就得一巴掌把某人扇飞了。

    
                “你说。”齐安下意识点了点头。

    
                “我想试试，小黑在吸收这些能量石的时候，我们可不可以跟着吸收一点点。”叶明沁说着，眼中满是光芒：“我们无法直接从能量石里吸收能量，只能用灵气为引，将这些能量引出来，再慢慢吸收，可我们现在最缺的就是灵气，而这些能量石只要靠近小黑，里面的能量就会自动溢出来，我们等会试试用精神力牵引一些能量，看看能否吸收。”

    
                齐安闻言点了点头。

    
                “当然了，我们体内已经没有灵气了，如果这些能量需要灵气去中和才能吸收，那我们暂时也吸收不了。”叶明沁说着，露出了笑容：“不过我们可以先试一试，万一可以呢。”

    
                齐安点了点头。

    
                叶明沁见他一点都不兴奋，忍不住伸手推了推他，让他离自己远一些：“齐安，你有没有在听我说话？”

    
                “有有有。”齐安连忙点头：“我做梦都想强大己身，尽快恢复实力，如果我们可以跟着小黑蹭一点能量，实力绝对能飞速提升，这个时空没有灵气，可地球有啊，只要我们自身实力涨上去，回到了可以动用灵气的地球，那便是如鱼得水了！”

    
                叶明沁见他方才虽然盯着自己傻乎乎的笑，不过她说的话，人家倒是听进去了。

    
                “这个时空虽然没有灵气存在，却有这种特殊的能量石，简直不可思议。”叶明沁说着，脸上露出了笑容：“在上古时期，这个时空应该和地球一样，灵气极其充裕，否则也无法形成这种能量石，只是天地灵气枯竭，没有媒介和引子，所以这些能量石里蕴含的能量便彻底收敛了，这个时空的人，又都是不会修行的普通人，自然发现不了其中的妙用。”

    
                之前坠入这个时空，叶明沁虽然想过回去报仇，但她也知道希望太渺茫。

    
                这里没有灵气，她和小黑无法提升实力，可地球上那些修行者，却不会止步不前。

    
                哪怕他们可以回去，到了地球，也只能先躲起来，慢慢提升实力后，再想着去报仇。

    
                可现在不一样了，有这些能量时，他们可以迅速强大自己的精神力和体魄，这也就意味着，回到地球后，他们的实力会有一个飙升。

    
                通俗的讲，容器变大了，能容纳的灵气自然也就更多，实力当然会很强。

    
                “告诉车夫，我们不去外头用午膳了，现在就回宣王府。”叶明沁看着齐安，笑着说道。

    
                她要现在就回去试一试，看看能否从小黑那边蹭一点能量。

    
                吸收能量强大己身，可比吃什么山珍海味还要吸引她。

    
                齐安闻言笑着点了点头，心里却觉得遗憾。

    
                他还想带叶明沁出去走走，四处逛一逛呢。

    
                可这丫头现在就忙着提升实力，根本没心思顾及其他。

    
                而他呢？

    
                既想着提升实力，又想着抱得美人归，是不是有点太异想天开了？

    
                想到此，齐安迅速摆正了心态。

    
                一起修炼也好，只要他们两个能待在一块儿，齐安就心满意足了。

    
                如今这种状态，比之前在地球上好多了。

    
                之前叶明沁带着小黑东躲西藏，他很久才能见到她一次呢。

    
                到宣王府后，叶明沁了立即回了青玉堂，进了自己住的屋子。

    
                齐安也跟着进去了。

    
                身为王爷的他，还亲自关上门，将门拴了起来，留下德盛等人面面相觑。

    
                大白天的，叶大夫和王爷进了屋，还把门关上了，这是想做什么？

    
                当然了，给他们十个胆子，他们也不敢靠得太近，免得被王爷发现。

    
                “都往后退几步，退到院子里。”德盛轻轻咳嗽了一声，笑着说道。

    
                屋里，齐安看着叶明沁，笑嘻嘻道：“德盛他们好像误会了什么，你别急，等会儿出去我好好训他一顿。”

    
                叶明沁闻言似笑非笑地看着他：“这不是你教的吗？”

    
                “怎么可能？”齐安瞪大了眼睛：“我是这样的人吗？”

    
                “是！”叶明沁点了点头，也懒得跟他贫嘴了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->