    废弃无人的大楼，对面五六个身材彪悍的大汉慢慢走过来，现场气氛一瞬间紧张到了顶点。

    嗖的一下，韩三明窜到沈益身前，双手拖着张不知道从哪里拿来的木椅子，大声喊道。

    “益哥你先带着我姐快跑，这里我挡着！”

    他也不管沈益是怎么和眼前这帮人起的矛盾，但却丝毫没有退缩的意思。

    沈益没听他的，左右看了眼周围，也想找个趁手的家伙，顺势对韩晓玉吩咐道。

    “你在这里帮不了忙，等下找机会自己跑，我们随后跟过来。”

    以他的身份，已经几十年没打过这种街头混混的群架了，没想到重生回来，却还是得经历这么一遭。

    但尽管如此沈益也没觉得有什么好怕和好退缩的，这天底下能让他感到害怕的事情不少，却绝对不包括眼前这一桩。

    韩晓玉满脸紧张和担忧，急得差点哭出来，却重重点了点头。

    双方一触即发，但就在这时，一直没动的邵志明却是大吼一声。

    “都给我住手，你们想干什么呢！”

    曾强和那几个大汉都是一怔，不知道邵志明为何突然发这么大的脾气。

    曾强以为邵志明是怕自己耽误他的事儿，赶紧赔笑着解释道。

    “邵老板，这是我妻弟，就是个毛头小子小混混，没什么背景，我也就是教训一顿，不会耽误什么事的，您放心，我有分寸。”

    邵志明却拿看傻子的眼神看了他一眼，没理会他，反而冲自己的那几个手下喝道。

    “愣着干什么，还不赶紧退回来？”

    几位大汉一愣，不明就里，但也不敢质疑他的决定，老老实实地退了回去，拿惊疑的目光打量着沈益三人。

    邵志明朝沈益咧嘴一笑，露出满口白牙。

    “沈……先生？久仰大名！”

    沈益心头一动，面色却是没怎么变化。

    “邵老板认识我？”

    “那是自然！”邵志明脸上笑意看起来格外真诚，“舒县这么个屁大点的地方，随便出点事消息就长翅膀似的满街飞，你沈先生在舒润塑料厂干了那么大的事情，几乎凭一己之力将塑料厂危急局面翻转过来，我邵志明又不是瞎子聋子，怎么会不知道你？”

    他看了看左右，把脸一翻。

    “你们几个冒失家伙，沈先生也是你们能冒犯的？要是惹怒了沈先生，沈先生略施计谋，你们怎么死的都不知道！”

    几位大汉脸色均是微微变化，认真打量起沈益，那边沈益双眼微眯，转瞬间脸上露出同样灿烂的笑容。

    “邵老板可是说笑了，我沈益这点手段跟你邵老板的能耐比起来，可是不值一提啊！”

    “沈先生客气，我邵志明还是有自知之明的，让我帮助塑料厂扭亏为盈，绝对做不到沈先生你这么的轻松巧妙！”邵志明看向沈益，脸上重新露出笑容，“不过这都不算什么，沈先生你把李大军从塑料厂赶出去，不依靠塑料厂原来的销售通道就完成了这一番大事业，才是叫我邵志明佩服至极的事情！”

    “想来沈先生果然不是甘心受制于人的人物，就是不知道塑料厂的货源，沈先生接下来要如何想办法拿到手呢？”

    “我自然会有我自己的办法，就不劳邵老板关心了。”

    沈益同样笑着道。

    “我现在想要离开，邵老板要留我下来吗？”

    “当然不，沈先生是日进万金的人，我可不敢耽误你的事。”

    邵志明挥退左右。

    “都给沈先生让路！”

    沈益带着韩晓玉和韩三明，从人群中穿了过去，等完全走过时，突然又转过头来。

    “噢对了，这栋大楼可是绝佳的商场，不知道邵老板有没有兴趣？我可是有心将这里买下来大干一场呢！”

    邵志明眼角一动，却也是维持着笑容道。

    “这也不劳沈先生关心了。”

    沈益呵呵笑着，慢悠悠地走下楼去。

    等到看不见他的身影，邵志明身旁，一位大汉凑过来激动地道。

    “大哥，连这沈益都想要在这里做事，是不是也听到了什么风声？那这样的话那件事八成是真的，我们就要先下手为强了！”

    邵志明却是瞪了他一眼：“这个人的话你也敢随便信，是嫌自己死得不够快？别忘了他一手掐断了我们在舒润塑料厂的销售渠道，和我们是天然的敌对关系！”

    “而且那件事目前是绝对保密阶段，连市里省里的大人物们都只听到了一点模糊不定的风声，他一个舒县的小混混出身，凭什么敢确定？”

    大汉神色一凛，为难道：“大哥，那我们该怎么办？就这么放弃？”

    邵志明眉头皱了起来：“这家伙能做出那种不可思议的事情，也不排除他真有信心，看到我们过来所以故意误导……但不管怎样，我们都不能着急，还是先好好考察一番再说。”

    他目光扫了一眼旁边早已经是呆若木鸡的曾强一眼，冷哼了一声。

    “废物！”

    ……

    另一边，才刚下楼，沈益便大大吐了口气，回头看了大楼一眼，拍了拍韩三明的肩膀。

    “三子，这是第一课，想要做成一件大事，绝不是中规中矩地按照计划来就可以的，因为谁也不知道，意外会在什么时候出现。”

    “眼下就是考验你的时候，邵志明也盯上了这栋大楼，如果他打定主意，以他的能耐，我们和他同时竞争的话，是绝对竞争不过他的！”

    “那怎么办？”韩三明神情一下子就慌乱起来。

    “是啊，怎么办呢？这就是需要你下决心的时候了，此时此刻，三子，你自己觉得应该怎么办？”

    沈益看着韩三明的眼睛，鼓励着道。

    韩三明盯着沈益的眼神，咽了口口水，深深吸了口气，强迫自己冷静下来，片刻后眼神坚定道。

    “我知道了益哥，我现在就去找宋志远，拿钱去找这栋大楼的负责人，一定赶在邵志明下决定之前，将租房合同给谈下来！”

    他说着朝沈益和韩晓玉重重点头，转身以最快的速度奔跑而去。

    阳光下，他的身影随风而行，看起来似乎就要飞起来一般。

