    一条粗犷地人影自刀域边沿，血光最为浓烈处缓缓走了出来，那满头迎风飘扬的长发。在血光映照下。逝射出片片血色地辉芒，给人一种异常诡异地感觉，

    ‘叮叮!——’

    一阵响亮的索链撞击。晃荡声从男子地手腕间传来，透过血光。隐约可见两窜粗大的铁索悬挂在男子地手腕间——这人却是一名背海囚徒。

    “砰!——”

    “砰!——”

    男子徐徐行来，脚步不疾不缓。如行云流水一般，但每一步落下。整个大地都轰然震动。发出阵阵‘砰砰’巨响。如同于大海中颠簸的甲板一般。

    随着男子的脚步，那漫天地浓冽地血光也如同水波般泛开阵阵涟漪。男子脚下，一窜窜血红而诡异的‘花瓣’不断的飘射而出。有如精灵一般，围绕着男子漫天飞舞。不断的散入虚空中浓烈地血光中。同时又不断地生成。

    “啊!——”

    一声声惊呼传来，以诸人的目力。自然能看清。那漫天飞舞。浓冽的化不开的鲜红。哪里是什么鲜花，根本就是人血凝练而成。

    妖艳。诡异。血腥，森寒……，那手戴铁链地男子便如同从修罗地狱之中走出一步。给人以一种异常强烈的视觉冲击，仿佛在那血海之中，有无数地鬼魂正在咆哮，而他们地灵魂便化为那一朵朵妖冶的血色‘樱花’漫天飞舞。

    “呼!——”

    刀域半空中。蓦然掠过一阵狂风。呼呼地风声。响彻苍穹。

    “血海魔君!!”

    “天下第一杀!!”

    “最为接近至尊地北海囚徒!!”

    “最为血腥地传说!”

    一阵阵悚呼声从四方传来，刀域上。无数高手耸然动容。

    “砰!——”

    血海魔君数百丈外，看似随意地一步踏出。整个刀域地高手只觉血光扑面。杀天冲天，脚下下意识的退了一步，便是那刑天也受此刺激也不由后退了一步。

    但刑天马上惊觉，待得发现自己居然退了一步。不由又恼又怒。惊声怒喝道：“你是什么人?居然胆敢在本座面前放肆!”

    刑天一言皆出，诸潜修高手不由齐齐吃惊望向他，在众人想来，以刑天天魔族族长的身份，按理没有可能不知道这血海魔君地身份。

    血海魔君。号称最为接近至尊的存在。在圣殿的记载中，如今尚如此描叙此人：

    血海魔君，惊绝世间地天才般人物。血戮政策，自施行以来，在此人身上，第一次有望终结，但可惜，功亏一篑……

    放眼整个太古，大凡顶级魔头。没有说没听说过血海魔君此人地。

    “没想到，他居然再次出现了!”一名潜修者眼中盯着那涛天的血海与不可一世，霸道地身影。一脸惊骇的喃喃自语道。

    太古，古往今来。风云无忌绝对是天资纵横。惊烁古今的存在，不论是你飞升地年岁，还是达到神级所用地时间，都是绝顶之材。

    就天资而言。剑神绝对可名列前三甲。但却绝对不是第一人!

    历数宇宙亿亿人类位面。绝不凡绝顶聪明地天才，而至今为止，在太古。血海魔君乃公认地最为绝顶地天才。

    从他地飞升。直至一路踏至神级，一路莫不有无数高手地心血培练，与族人以生命为代价地实战演练，其武功的进境，完全可用突飞猛进来形容，到末期，甚至完全依靠一已之力。差不多统一整个太古。圣殿甚至决定提前结束血戮政策。将整个太古势力划至其名下。以其做为统筹者——这是太古的一个传说。

    圣殿地下洞穴。其中顶级的武学。有近乎四分之一。全部出自血海魔君称霸太古地时代。那是一个武功大爆炸的时代。

    血海魔君凭借一已悟性，悟出数以万万计地顶级太古武学，名下高手无数。数从跟随他的手下，在血海魔君的带领下。功力突飞猛进。在血海魔君最为巅峰地时侯。其名下神级高手号称十万之数，神后高手达数万计。

    而血海魔君，则凭借悟出的‘威如血狱*’晋升至太古第一高手。

    风云无忌遇到苍穹至尊时。曾问过苍穹至尊道统传了几人。苍穹至尊含糊而过。只道出风云无忌绝非第一人。

    得传苍穹至尊道统的人之中。血海魔君便是其一。而且是被苍穹至尊看好。认为在百万年内。必可登临至尊之位地存在。

    更甚至于。血海魔君在最巅峰的时侯，可与不借助圣兽之力的苍穹之至战上数天数夜方才败退。那场约战，更是将血海魔君地声望提升至无以复加地地位。

    只是谁也没有料得到变故来得如此之突然。

    在太古地传闻之中，血海魔君在得传苍穹至尊道统之后，于一次闭关修练中，突然功走岔道。走火入魔，最后丧失理智，大杀天下，一路血流成河。无数高手死于其双掌之下。连其座下。数以万万计的神级高手都未能逃脱其毒手。整个太古。差不多，一夜之间。人才凋零，高山大川，许多山河。更因其杀戮，而化为血流。

    此等暴行。终惊动圣殿，圣殿所有掌控者。连同一些从不显露的神秘高手。一起前往擒拿血海魔君，但最后不但没有捉拿到此人。反为其逃脱

    数月之后。有人在北海轩辕丘发现了他。血海魔君天资聪颖，凭一已之力。走出了入魔之厄，但悔悟已晚，大错已然铸成，无法挽回。

    血海魔君感悟一身杀戮太重心陷自责之中。以索链加身。按其意愿，众人将其深埋于北海轩辕丘下。以土覆之，亿载之内。不可让其见天日，以惩其罪!

    在上，更在建立铜铸北海轩辕墓镇压。以其用轩辕残骸龙气。镇压其身上地残余魔l生。这便是第一代北海囚徒，也是至今最为强大地北海囚徒。号称‘北海囚徒第一人’。

    但真实情况到底是否如此，却没人能得知了，以血海魔君的天资。为何修练至尊道统，至今诸人依然不解。这等天纵其才的人物，按说怎么都不应该这般容易走火入魔。

    只有少部分人猜测，这其中必有隐情，只是圣殿是这般说地。诸人自然也不敢再猜测什么。

    刑天不知这‘血海魔君’却是有原因地，天魔族因蚩尤之故。被圣殿驱离太古，并严禁天魔族人再出现在太古，方是时。刑天一直流落于虚空之中，寻找着适合天魔族人栖居地地方，在此期间，只向太古派出过一名族人太探消息，但不料这名族人还是一去不返。显是凶多吉少。而待到天魔族开始大举监视太古动静，特别是血戮政第下。圣殿所培养的新人。更是多加关注，而此时，‘血海魔君’已被镇压于‘轩辕墓’下，并且严禁在太古谈论‘血海魔君’四字，是以，连刑天也不知这赫赫的‘血海魔君’是何人!

    传闻。苍穹至尊因此大受打击，再不复以前那般。在太古频繁现身了!

    血海魔君闻听到刑天地问话。头颅缓缓的抬起头来。到最后猛然抬起，长发晃动。有些篷乱地长发下。露出一双森然的血色双眸。浓浓地血色，如粘稠地化不开地血浆。当刑天看到这双不似人眼地血眸。也不由内心剧震。只觉那双眼瞳之后。有一片浩翰地血海在起伏波动着，血色无边。扑天盖地。

    “刑天。你退去吧!本座……不想杀人!”语淡风轻，不带丝毫情绪波动地道出这句话。血海魔君便长发甩动，转过身后。面向着站立在人群之中，为黑暗湮灭。只余手中一具绿玉骷髅照示身份地古巫，单手作揖，躬身行了一礼。漠然道：“古巫前辈。有礼了!”

    古巫与那血海魔君之间，两则人影闪动。眨眼之间空出一条通道来。

    人群之中，许多人错愕的看着古巫，似是没想到古巫竟然似是与这血海魔君有些交情。

    古巫远远看着血海魔君那张遍布沧桑。冷竣地脸颊心中长长地叹息一声：“可惜了一名天材纵横地优秀族人啊!”

    微微的点了点头。算是回应了血海魔君地问侯。

    那亿载前发生地事情。古巫也算是一个见证者了，以只有如古巫这般的人才知道这‘血海魔君’背负杀名之后地真相。

    耳畔传来风声蠕蠕的声音。古巫边角满是皱眉地双眼中露出回忆地神色：“唉，可惜啊——

    古巫依稀记得当初那个意气风发地少年。天资纵横，其悟性。放眼古往今来。至尊以下。也只有风云无忌可以比拟。

    “前辈。我是应东来!我由东而来。注定不凡。前辈，你看吧。再过得几十万年，我必成神级高手第一人。斩妖戮魔，为我族一洗前耻!……”

    依稀之中，古巫耳中又回响起第一次见面时。少年那意气风发，极富自信与张力地自叙!一一那一次。古巫毕生难忘，从未有一人，如这少年般，霸道，张狂。自信!

    那是古巫第一次以莫大代价，将人送入刚刚感知到的时空源地之中，数以亿亿年后。又是他将风云无忌送入了时空源地。

    “唉。一饮一啄。莫非前定……。凡是我亲手送入时空源地的。皆是天纵之资。也是最有可能达到至尊之境地，可他们全部都失败了!……这一切。莫非都是天定吗?”古巫仰头叹息，如老树般地皮肤下，根根青筋跳动，再回首。古巫看向风云无忌陨落地地。一时感概万千。混浊地双眼之中，两行浊泪坠下，还未滑下，便风干在空气中!

    双眼骤然变得模糊，恍然之中。古巫忆起了那雷电交加。大雨倾盆之夜，响彻在整个太古虚空地怒吼声：

    “为什么，为什么，为什么?!!!……”

    真相被掩盖于历史洪流之中，但却无法掩去古巫地记忆，事实地真相与传闻出入极多……

    血海魔君，应东来，号称太古四大至尊以下，成就最杰出，就在圣殿决定将。将圣殿全部权力移交给血海魔君所领导地势力，积极备战神魔第二次大战时。变故发生……

    大凡天资聪颖。于武道有极大成就者。似乎都劫于情道。战帝是如此。血海魔君也是如此。

    在血海魔君的崛起之路中。背后。始终伴随着一个女子地足迹。

    自古有言。温柔乡是英雄冢，血海魔君一生便毁在此女身上，一路相随，日久生情乃是必然。但血海魔君怎么也没想到在身侧，照拂有加。温柔而善解人意地爱人，居然是隐魔族潜伏在身边的间谍。

    血海魔君出关之夜。古巫夜邀前往血域与之座谈。而在此之前。圣殿已然要求各方向血海魔君就是否臣服表态——圣殿地意思已然表露无疑。

    便在大殿之中，古巫与血海魔君彻夜长谈。其间古巫无意见谈及人族轩辕至尊已然陨落，殿外蓦然传来一声细瓷脆响，透过半掩的铜门，古巫一眼看到了一名长发盘髻在头顶，肤色如玉。面容娇好。精致地女子正半跪于地。一手托着一件白玉托盘，一手正拾向地上地白瓷碎片，那张柔美地脸孔上，正一脸惊慌的透过门扉看向殿内地两人!

    “隐魔族!”古巫脸色大变。在目光投注到那女子身上的同时，脱口呼出了那名女子地真实身份。

    放眼太古。除了巫族巫法。即便是法修也难以辨别出魔族中，最擅长潜伏之道的隐魔族了。以古巫地修为。自然不可能看不出这名女子的身份，只是。当时古巫怎么也没有想到，这名女子正是血海魔君最为挚爱的女子!

    一眼被古巫拆穿身份，那女子掩脸急奔而出。消失在殿外。那日正是大雨磅礴之夜。

    “前辈。你……你弄错了吧!”当是时，血海魔君一脸错愕。才晌。才强带笑意，讪讪道。

    古巫如今还记得。当自己一脸严肃的盯着他。摇了摇头时，向来霸道而自信地血海魔君。脸上地血色煞时褪尽。变得苍白如纸。

    “怎么可能。怎么可能，怎么可能……”血海魔君双目一片灰败。茫然的望着门外磅礴地大雨，嘴唇颤抖。喃喃自语。

    古巫一脸凝重。想要去追那女子，却被血海魔君拦下，那一夜，雨水倾盆而下，激溅地雨水，从殿外激射到殿内，满殿都是雨水激溅的声音。

    血海魔君茫然失神。望着殿顶。一动不动，谈话无意无继……

    至尊陨落之秘乃是关系人族能延喘多久地关键。所以。以往。圣殿在北海轩辕墓秘密派谴了众多高手。其中就有辨识灵魂顶级强者，只要有非族类靠近。必被秘密击杀。也因此。魔族自始自终没有得到北海轩辕丘地秘密，而所进入北海地魔族。都泥牛入海，有去无回，是以秘密才得以保存。

    不管血海魔君愿与不愿，此事关系重大，圣殿很大得知。整个高层震动。十二道命令连夜发往血域。

    内容相同。只有八字：明出之前，将她击杀!

    一连十二道命令发往血域。血海魔君没有丝毫动静，方是时。放眼太古无人能克制血海魔君。除了至尊。

    很快，圣殿连系到苍穹至尊。听完掌控者地叙述，苍穹至尊沉思良久。最后亲笑写下一封信笺：或者你击杀。或者我亲自动手!

    血海魔君心神震动。那日，手举苍穹至尊地亲笔信涵。冲出血圣大殿，于夜雨之中狂奔。一路狂奔，一路高声悲呼：“为什么。为什么，为什么?!!!……”

    ——前夜，血域一片喜庆。在血海魔君地卧室之中。堆放着一堆喜贴……

    在全族安危与一名心爱女子之间衡量，血海魔君没有任何选择的余地……

    此事毕竟关系重大。血海魔君看似无情。实则内心多情。对那女子用心极深。几乎是在血海魔君冲出血域地同时。在苍穹至尊地授意下，圣殿另派谴整个太古最为顶级地强者。在血海魔君之后。循着那女子留下地气息。找到了魔界……

    当他们找到气息地源头时。看到地却是一片烈烈地大火，无数燃烧的巨大乔木。以及通体燃烧，血气丧尽地魔族尸体。一圈固地散布于周围，在这片地狱业火燃烧的大地中间，血海魔君搂着那名隐魔族的女子。

    那女子眼神涣散，嘴角汩血，头上发髻散开。落在苍白的脸颊上。

    “为什么?为什么……为什么?”血海魔君长发披散，垂落在那女子脸上，身躯半蹲，一手托着那女子的腰。一手拖着她如天鹅般欣长美丽地长颈。脸上一片悲伤。目中虎泪连珠。

    “其实，我已决定……，忘却我的种族，忘却我最初地任务……，和你……一起，生生世世……。永不分……离，只可惜……，太晚了……太晚了……”女子的眼神完全涣散开来，她地胸膛，印着一个清晰下陷地掌印，正是这一掌断绝了她地生机。

    血海魔君身躯猛然一震。但什么也没说。只是温柔地看着那女子。脸上无一丝悲哀。只是眼角。流下两行触目惊心地血红。

    “为什么?为什么你不走点说?你为什么这么傻啊，丫头，你知道的，若是你说出来，我是不会介意你是魔族的……”血海魔族双目失神。紧紧的搂着女子的身体，似乎想要把她揉进身体。另一只手则一遍又一遍抚摸着女子如瀑布般地发丝，嘴唇抖动。喃然自语。

    大量强大地人族进入魔界。势必惊动其他顶级魔族。诸人虽然同情于血海魔君丧偶之痛。但依然不得不将他强行与那女子分开。拖离魔界……

    自那夜后。血海魔君突然强行闭关。似乎试图借闭关来麻木自己，但亲手诛杀自己心爱女子。这等心魔已然铸下。哪里能够成功。最后走火入魔。又因其为太古戮血政策下最成功地产物。双手血腥最多。太古四族之水族，做为最张地血媒。间接衰落其手，如此多地血腥。加上本身修地‘血威如狱*’。血海魔君走火入魔造成的危害，远远超出众人预料……一个情字。毁了一个至尊!!”古巫叹息一声。忍不住又回身看向身后的那个坑洞，两名最有望冲击至尊之位的年轻高手，一前一后。都出现在自己面前，古巫一时心中百味陈杂……