    第二天，乔梁来到办公室。

    上午十点多，乔梁就开始有点心不在焉，将何青青叫过来，问道：“何主任，你去看一下，看扶贫办的冯主任过来上班了没有。”

    “好，我打个电话问问。”何青青点点头。

    “不，打枪的不要。”乔梁道。

    何青青眨眨眼，有些疑惑又不解地看着乔梁，见乔梁没有解答的意思，何青青转身走了出去。

    很快何青青就返回了：“乔縣長，我看过了，冯主任没来上班。”

    “你说他这会会去哪去呢。”乔梁低声问道。

    “这个……这我也猜不到。”

    “你说他是不是又呼朋唤友去打牌了。”

    “似乎……应该……有可能。”何青青点点头。

    “行了，没别的事了，何主任先去忙你的。”乔梁挥了挥手。

    等何青青离开，乔梁也出了办公室，开着车子离开县大院。

    来到丰泉酒店外，乔梁将车子靠马路边的停车位停着，熄火之后，拿出一根烟点了起来，默默盯着酒店门口。

    “也不知道省报那三个暗访记者现在是在哪。”乔梁暗自寻思着，昨天晚上他塞进去的那三张纸条，到底能不能发挥作用呢？

    突然，乔梁脑子一个激灵，我靠，忘了‘毁尸灭迹’了，昨天晚上自己去给那省报的暗访小组塞纸条，万一回头有人查酒店的监控，一下就查到他了。

    乔梁想了下，忙拿出手机打给老三：“喂，鸟人，玩到哪了？”

    “在万鸟湖边呢，这里的景色真的是太美了，老五，我有预感，沿着我们玩过来的这个路线，搞一个旅游线路，绝对大火。”老三信心十足道。

    “嗯，不错，抓紧搞起来，凉北县人民需要你们来投资。”乔梁道。

    “我擦，老五你现在可以啊，说话都带着官腔了，一板一眼的。”老三笑骂道。

    “别日了，现在赶紧帮我个忙。”乔梁将事情给老三简单说了下，然后道，“这边酒店的监控系统能进去不？进去后能把监控记录抹掉不？”

    “这个问题不大，这次出来，我随身带着手提电脑和无线网卡的，只要有网，嘿嘿……”老三得意笑起来。

    老三办事乔梁自然是放心的，随即乔梁想到跟着老三一行的邵冰雨：“鸟人，那个……邵部长跟着你们还好吗。”

    “你丫的不会自己直接问她？”老三转头朝邵冰雨的方向看了一眼，邵冰雨似乎也有所预感，回头望着老三。

    乔梁无声笑了下，没说话。

    接着老三贱兮兮的道：“老五，真办了？”

    “办你个头。”乔梁挂掉电话，想着和邵冰雨那两晚的炽热疯狂和深度交融，身心不由微微颤栗……

    不知为何，在颤栗中，乔梁脑海里突然闪现出了叶心仪和吕倩。

    这让乔梁感到了莫名的惆怅。

    “人生啊……”乔梁低头喃喃着。

    烟头燃到了手指间，乔梁手指一烫，赶紧把烟头扔出去。

    不经意间转头一看，乔梁来了精神，只见那三个省报的暗访记者，从一辆出租车走下来，正往酒店里走去。

    乔梁看了看时间，这会快11点了，也不知道这三人刚去哪回来。

    郭毅，黎卫，蓝彩月三人边交谈边往酒店里走，他们三人是省报派下来的暗访小组，早上他们去县城走访了几个贫困家庭，而贫困家庭的名单，是他们从省里相关部门拿到的，可以说，这一趟下来他们可谓是准备充分，黎卫手头还拿了一个摄像机，负责全程摄像。

    郭毅是三人小组的组长，此刻往酒店里走的时候，郭毅从兜里摸出一张纸条，三个房间的纸条内容一模一样，写着：凉北县扶贫主任冯学亮，整天不务正业，丝毫没有把贫困人民放在心上，成天呼朋唤友在凉平酒店808房赌博，丝毫没有关心和做好自己的本职工作，尸位素餐，枉为一名人民干部。

    “你们说这事是真是假？”郭毅拿着纸条，转头问着黎卫和蓝彩月。

    “不好说，说不定有人故意打击报复也不好说，毕竟官场里这种事不少。”蓝彩月道。

    黎卫插话道，“我好奇的是这暗中递纸条的人怎么会知道我们暗访小组下来的事呢，毕竟咱们这一趟是保密的，绕过了市里和县里。”

    “现在这件事不重要，重要的是纸条里写的是不是真的。”郭毅道，“今天去贫困家庭走访的场面你们也都看到了，那些困难家庭真的是太难了，让人不忍入目，你们说凉北县的扶贫工作全省倒数第一名，难道就没有领导不作为的因素在里面吗？”

    “组长，你的意思是……”蓝彩月问道。

    “我在想现在时间还不晚，要不我们去凉平酒店看看？凉平酒店离这也不远。”郭毅说道。

    “可以啊。”黎卫和蓝彩月纷纷附和。

    “把摄像机检查一下，说不定待会派得上用场呢。”郭毅随口吩咐着。

    三人转向朝凉平酒店而去，因为凉平酒店距离不远，三人决定走路。

    路边的乔梁看到这一幕，忍不住挥了挥拳，龇牙笑起来，好，太好了，完全按照自己设计在进行。

    乔梁开着车慢慢跟上，到了凉平酒店后，郭毅三人走了进去，乔梁寻思了一下，没有跟进去，担心待会不小心被冯学亮撞上，一下就会怀疑他头上来。

    酒店808房间，冯学亮叼着一根烟，手头扣着牌，正一脸得意的斜瞥着几个伙伴，他的桌前，堆满了一整沓百元大钞，今天冯学亮可谓是大赢特赢，心情倍儿舒畅。

    房门大开着，几个人都在吞云吐雾，房间里弥漫着烟雾，乌烟瘴气，所以冯学亮让人将房门打开着，好通风透气，从这一点上来说，也可见冯学亮的肆无顾忌，一点也不怕被人看到。

    房间门口突然出现了三个人影，冯学亮几人正忙着打牌，没注意，而郭毅却是一眼就认出了冯学亮，前不久召开的全省扶贫开发工作会，冯学亮也去参加了，而郭毅作为省报记者，在现场参加媒体报道活动，凉北县是全省倒数第一名，所以当时郭毅还多看了冯学亮几眼，毕竟倒数第一实在是太惹眼了。

    黎卫这时候不用郭毅吩咐，已经自动拿着摄像机对着房间里拍摄。

    三人终于引起屋里冯学亮几人的注意，先是冯学亮一个朋友指着几人问道：“你们是干嘛的。”

    “我靠，他们好像在拍……”冯学亮另一个朋友瞪大眼睛。

    听到这话，冯学亮心头一颤，推开椅子就站起来，大步往外走，怒喝道：“你们是干什么的。”

    “冯主任，凉北县扶贫工作在全省倒数第一，你这个扶贫办主任难道不愧疚吗？身为扶贫办主任，上班时间不上班，却在酒店公然聚众赌博，你心里把贫困百姓置于何地？你有想过他们吗？”郭毅大声质问着冯学亮。

    “你是谁？”冯学亮又惊又怒，看到黎卫手头的摄像机对着他们拍，冯学亮心头又是一颤，隐隐感觉到不妙，对身后几个朋友喊道，“把他们摄像机砸了。”

    冯学亮说完自个先扑了上去，却是被郭毅挡住，身后几人也如狼似虎冲上来，郭毅眼见挡不住，大喝道，“冯主任，你干嘛，我们是省报的，你们别太放肆。”

    啊！听到是省报的，冯学亮心肝儿一颤，看到朋友已经抢过摄像机砸到了地上，还用脚踩烂，冯学亮心头大定，二话不说就先溜了。

    冯学亮几个朋友见状也纷纷溜之大吉，原地的郭毅三人，看着被砸得稀巴烂的摄像机，几人惊怒不已，郭毅喃喃道：“太过分了，太过分了，这个冯学亮，身为国家干部，简直是太猖狂了。”

    “组长，摄像机坏了，但里头的卡还在。”蓝彩月出声道。

    “对对，还有卡。”郭毅脸色一喜，旋即怒吼道，“曝光，立刻就曝光他们，知道我们是省报记者，他们还敢这样做，简直是无法无天。”

    酒店门口，乔梁先是看到冯学亮几人匆匆忙忙从酒店出来，紧接着，他看到了郭毅三人也随后出来，乔梁坐在车里没动，郭毅三人从他车子旁经过时，乔梁看到了那台被砸得稀烂的摄像机。

    乔梁呆了一下，转而大喜，靠，似乎剧本比自己设计的还要精彩，这摄像机显然应该是被冯学亮他们砸烂的，想到刚才冯学亮他们的匆忙身影，乔梁猜了个七七八八，无声笑起来。

    乔梁开着车子返回县大院，经过县一中门口时，恰逢放学时间，有交警在马路上执勤，让学生们先过马路，乔梁踩着刹车，拿出一根烟点了起来。

    刚抽了两口，乔梁的眼神有些发直，怔怔看着学校门口。

    一个漂亮女人正从里面走出来。

    “咦，女人……那个女人，她……”乔梁嘴里喃喃着，直勾勾盯着这漂亮女人，又看看学校大门，思索片刻，浑身突然一颤——

