    他没有想那么多。

    “也许，以后，那些皇子，不用为了皇位争的头破血流。”

    “海外有大片的土地，他们可以带人过去，在那当个小皇帝。”

    李世民整个人都颤抖了起来。

    他很疼自己的儿子。

    但是皇位只有一个。

    所以，很多皇子，都被他封了王，还有十个大官的头衔。

    “海外，只有仙岛，仙山吧。”李世民还没从震惊当中回过神来。

    “海外，有大片大片的土地，是我大唐的数十倍。”

    “那么大的土地，若是让人占领了，以后，敌人的实力就是我们的数十倍，若是给他们数百年的发展，将来，灭掉我大唐，还不是轻而易举的事情。”

    李世民猛的站起来。

    瞪大眼睛看着陆尘。

    “陆兄弟，此话可不能乱说。”

    “你可知道，此话的影响有多大？”

    这是要颠覆整个世界观。

    现在，大唐周围的国家都没有灭掉。

    若是让陆尘的理论盛行起来，后世的皇帝，好大喜功，造船出海，到时候就会如隋炀帝一般。

    所以，李世民震惊，也愤怒。

    “老李，坐下喝口茶。”

    “我说老李，你干嘛那么激动。”

    李世民坐下。

    陆尘去拿了两包华子出来，然后丢给他一包，自己抽出一根点燃了。

    “老李，这话你还真不能不信。”

    “你总不能说，大海那边什么都没有，或者大海无穷无尽。”

    “凡是都有一个尽头，然而我们的先人，还有我们的当代人，都没有人去探索。”

    “不是我夸张，从我渊博的知识来推广，这是必然存在的。”

    李世民坐下，抽了几口烟。

    学着陆尘吐了烟圈。

    然后李世民说道：“我也是为陆兄弟担心啊。”

    “你这言论，被那些儒生知道了，会认为你这是要蛊惑朝廷。”

    “让当今陛下，做隋炀帝第二啊。”

    陆尘也吐了烟圈，又喝了一口茶。

    “朝廷可以慢慢来，只是派人去探索而已，并且修路，一直往东南方向修。”

    “话说，两湖熟，天下足，这两湖，朝廷居然不懂去开发。”

    “这朝廷，局限于北方，很不好。”

    “两湖地区，土地肥沃，水源充足，而且可以种两次粮食。”

    “单单这两个地方，开发起来，就足够养活我大唐大部分人了。”

    “朝廷完全可以征调大量的车辆，将流民组织起来，再购买大量的农具。”

    “但是，朝廷目光太浅了，我说的例子，只是证明，我们当代若不出去探险，不了解这个世界，后世的子孙肯定要吃亏。”

    两湖，洞庭湖，鄱阳湖，这个时代，概念并不是很强。

    两湖熟，天下足的概念，也是明朝时期才形成的。

    李世民怔怔的坐着，确实是这个道理。

    可以不造船出海，但是对天下很多未知之地，总要去探索。

    “陆兄弟，受教了，确实应该去探索啊。”

    但是，这其实很困难。

    南方，李世民也知道有许多优势。

    但要大量的迁徙人口，何其困难啊。

    “陆兄弟，你说，应该怎么办？”

    “很简单，发展商业，朝廷有钱了，往南方修路，不需要朝廷组织大量的移民，百姓也会自己过去。”

    “修路，破万法。”

    李世民一想，还真是这样。

    但，他修路也不可能往南方去修。

    因为，南方没有多少人。

    他要修路，要往北方修，就是为了抵抗敌人。

    “陆兄弟，朝廷财力有限，应该往北修。”

    “错。”

    陆尘一句话，又让李世民愣住了。

    往北修，巩固边防，敌人来了，出兵速度也快。

    怎么就错了？

    李世民蒙了。

    不过，他静静的等陆尘说话。

    陆尘猛的抽了两口烟，然后将烟蒂给扔了。

    “往南修，我大唐就有了更大的战略纵深，进可攻，退可守。”

    “并且，南方温热，粮食可以一年种两次到三次，有源源不断的粮食支援北方，又有什么敌人打不败。”

    战略纵深？

    李世民听到这个词，也是脑袋大震。

    若真是如此。

    还真要往南修路啊。

    原来，往南修路，好处真的难以想象。

    李世民也犹豫了起来。

    往南，往北都有好处。

    “好想都要啊，成年人居然要选择。”

    李世民也无奈。

    因为，实在没钱。

    不管怎样，修往太原，再从太原修往幽州的路一定要干。

    另外，通往洛阳的路也必须修。

    但，陆尘说的，往南方修路，也是必须的。

    现在，差的是钱。

    “陆兄弟，有没有办法弄到钱，这没钱，还真干不了。”

    “当然有了，想要快速有钱，除了去挖金银之外，就是去掠夺。”

    掠夺。

    怎么掠夺？

    “你要朝廷去收刮百姓的钱财？”

    “还不反了你，就算去夺取世家的金钱，这大唐也完蛋了。”

    陆尘白了他一眼，自己就那么傻？

    “扶桑，那有个足够开采数百年的银矿，这是事实。”

    李世民又摇摇头。

    这要多少年？

    这或许可以作为长远的战略来规划，但是眼下是不可能的。

    “哎，朝廷真的很缺钱啊。”

    算来算去，还是缺钱。

    要是有钱了，那么干了这些，又有谁敢反对。

    不管是派人出去探索，还是往南修路，或者直接将周围的强敌都给灭掉。

    “等我几个月吧，若是朝廷真的愿意做，做出诚意来，我也能给朝廷极大的回馈。”

    陆尘的伟大理想，跟李世民的伟大理想有许多重叠的地方。

    两人谈到这里，就没有继续谈下去了。

    李世民也需要思考。

    他不想回到皇宫，在这里思考，挺好的，没有政务的繁琐。

    晚上，陆尘坐在自己的院子里。

    李世民坐在公主府的院子里，都在思考。

    李世民在思考怎么推动商业发展。

    而陆尘是考虑，怎么自己打造一支庞大的船队，然后带着朝廷一起玩。

    食盐，陆尘知道，一旦晒出来。

    那，整个大唐都能被他垄断了。

    到时候，他有的是钱，可以修路，修港口，可以打造一支船队。

    这次，他安排了那么多人到天津，此时已经有人开始造船了。

    只是，大唐造船技术并不强。

    陆尘也不懂造船的技术。

    好吧。

    陆尘也只能先培养渔民跟造船工匠了。

    第二天，李世民没有辞行，直接回去。

    回到皇宫，李世民就自己躲进了书房里面。

    接着，李世民就召见了虞世南。

    虞世南也是凌渊阁二十四功臣之一。

