    老K感觉自己快抓狂了。

    WHAT.ARE.YOU.弄啥嘞？

    如果说之前在半决赛上，林易担任中国男篮的首发控卫还有说法的话......

    那在决赛上，中国男篮不用控球后卫......

    嬲你MM别嘞，这哪个龟儿子能想得到嘛？

    “哦吼吼，如果我没算错的话，中国队今晚的首发，平均身高已经超过了七尺。”ESPN电视台，看热闹不嫌事大的小范甘迪有些激动。

    因为作为“反林联盟”的头号军师，老K教练或许看不懂中国男篮今晚的首发，但是小范甘迪绝对能看得懂。

    “或许，今晚我们将看到现代篮球真正意义上的从一打到五了。”小范甘迪分析道。

    镜头回到卡里奥卡体育馆，球场上，在结束了热身后，俩队的先发队员已经陆续踏上了球场。

    美国队今晚的先发由浓眉哥、格里芬、杜兰特、克莱、库里组成。

    虽然老K的执教能力在林易看来有问题，但是在经过了半决赛与西班牙的鏖战后，老K也研究出了美国男篮一套比较科学的先发。

    场上，在准备中圈跳球时，林易好奇地看着浓眉哥说道：“安东尼，你不打算对我说点什么吗？”

    浓眉哥摇了摇头......放狠话什么的，戴维斯觉得还是算了，因为今晚和林易直接对位的可是他。

    啪！

    在跳球中，林易没给浓眉哥机会，中国男篮获得开场第一攻。

    场上，美国男篮的其他球员就像是在打橄榄球一样，在中国队获得球权的一瞬间，便全部朝中国队的球员扑了上去。

    在FIBA的比赛里，美国队这帮超巨们的进攻水准或多或少还是受到了一些限制，事实上，美国男篮最强的武器，在林易看来不是别的，正是防守。

    大多数时候，只要美国男篮把比赛的防守等级提起来，其他球队根本不可能跟上。

    因为......美国男篮可以守一整场的紧逼。

    在世界范围内，能够五上五下，并且保持高强度的球队，也只有美国男篮了。

    没办法，人家家底厚。

    但是，就在美国队即将完成对中国队的封锁时，小丁机敏地将球吊给了林易。

    “果然如此！”ESPN电视台，小范甘迪说道。

    “中国男篮当然可以不用后卫，因为他们拥有林！”

    “在进攻中，由林来来负责持球，打一号位；而在防守时，林则会回到五号位上坐镇禁区，这样一来，中国队最大的两个短板便被林一个人堵上了。”

    “而且最关键的是，我们在防守时，可不敢用斯蒂芬去和林对位......”

    “也就是说，中国男篮等于一下多出了两个强点，并且可以爆掉我们的对位！”在小范甘迪分析过后，卡里奥卡体育馆，老K教练也看出了中国男篮的意图。

    显而易见的是，林易并不需要队友帮助便能自己破掉紧逼......

    至于提前夹击林易？

    醒醒......这货的视野可是开了挂的。

    原本在赛前，老K便已经想好了，只要卡死中国男篮的其他人，任凭林易怎么打，他也不可能把天给捅破。

    毕竟，美国男篮的其他队员实力等级高出中国男篮太多了。

    所以，这场比赛，美国男篮的首要防守原则便是：坚决不夹击林易，避免林易给他的那帮CBA队友们创造出能够轻松得分的机会。

    然而......在这场决赛开始后，老K教练总算明白了波波维奇当年为什么会发出“林最可怕的地方便是，无论你怎么去针对他，他总能想出解决的办法”的感慨了。

    说穿了，林易今晚玩的是阳谋。

    因为这货的运球水平和灵活程度根本就不是他这个身高应该有的。

    中国男篮想要赢下这场决赛，在林易看来必须得出奇制胜。

    首先，中国男篮要解决的便是进攻，因为你进攻打不开，什么爆冷都是在扯淡。

    但是面对可以守一整场紧逼的美国男篮，讲道理，不是林易不放心大侄子，而是大侄子自己都不放心自己。

    弱队打强队，必须要减少失误，因为一旦失误过多，便会被强队通过反击拉开分差。

    所以在林易看来，这场决赛，他必须出现在控球后卫的位置上来掌控雷电。

    可是问题来了，如果林易跑去打控卫，那中国男篮的内线就会变得有些单薄了。

    周奇和王哲林都还是孩子，林易从一开始就没想过要把压力和锅甩给他们，而阿联虽然这一世很靠谱，但是单凭阿联是很难抵挡住美国队那帮超巨的轮番冲击的。

    于是，在经过一番缜密的思考后，林易觉得自己之前的想法实在是太小学生了。

    因为只有小学生才做选择，大人，当然是全都要！

    球场上，负责盯防林易的还是浓眉，但是在浓眉哥被林易给拉到外线后，现在变成美国队的内线反而空虚了。

    林易想都没想，直接把球反吊给了阿联。

    赛前，林易特意交代过阿联，如果是和格里芬对位，那阿联必须果断打。

    “放心吧，就他那臂展，他要是能帽到你，我就把库里煮来吃了。”林易当时鼓励阿联道。

    场上，阿联接球后没有犹豫，直接在45度角干拔。

    格里芬防得很卖力，只不过在跳起来后，傻芬绝望了。

    跳啊跳啊我的骄傲放纵......

    为什么就差这么几厘米！

    为什么就是帽不到呢？

    来自易建联的颜面45度角干拔，篮球打板命中，2比0，中国男篮取得领先！

    进球后，阿联没有庆祝，而是直接退防。

    赛前，林易强调的防守原则里，中国男篮要做到的便是进球后的快速退防。

    要知道，这支美国队可是具备很强的转换进攻能力的。

    果不其然，在阿联为中国男篮先拔头筹后，美国队快发底线球......

    只是，快速运球过半场的小学生有点懵......

    因为今晚，中国男篮守的并不是人盯人，而是联防。

    准确地来说，是拥有林易版的加强联防。

    赛前，林易发现，如果中国男篮拿掉控卫的话，那在锋线高度上，中国男篮就不是很怕美国队打挡拆了。

    因为男篮可以逢挡便换。

    另外，在把首发阵容的高度给提上去后，别看中国男篮守的是联防，但是美国队想轻易获得外线投篮机会可没这么轻松。

    因为......个子高，就意味着防守面积广，防守面积广......美国队就没那么好传导球。

    当然，最关键的还是......林易太BUG了。

    原本想要运球突破先打个两分的库里在看见林易守在篮下后，对林易实力非常清楚的小学生从心地将球交给了杜兰特。

    上吧！飞天小螳螂！

    外线，接到库里传球的杜兰特通过“螳螂摇摆”直接甩开了周鹏的防守，别的先不说，在打球方面，杜兰特还是挺耿直的。

    只可惜，今晚为中国男篮坐镇禁区的是林易。

    “我的上帝呐————！！”ESPN电视台，小范甘迪忽然发出了一阵惊呼！

    卡里奥卡体育馆，说时迟，那时快，林易竟然直接在空中抓走了杜兰特抛出的篮球！

    要知道，选择挑战林易，杜兰特可不会有勇无谋，所以在出手时，杜兰特从心地选择了抛投。

    然而，林易仿佛能够提前预判杜兰特的所有动作一样......

    你的篮球梦，现在归我了！

    场上，完成抓帽的林易自己运球发动反击，美国队的退防同样很快，只是......

    全力回退的浓眉哥忽然摔倒在了球场上。

    能让浓眉哥摔倒的原因很简单。

    因为他踩了个急刹车，没踩稳。

    而逼着安东尼-戴维斯踩急刹车的原因则是......

    林易出手了！

    在刚刚运球过半场后！

    林易出手了！

    “我艹！”浓眉哥下意识地便喷出了脏话。

    而小学生则是回忆起了不久前刚打完的总决赛。

    呵......这特么真的是奥运会的决赛？

    全世界的球迷都疯了。

    因为从来没有人见过这样的打法。

    从一打到五，开场抓帽，大个一条龙投超远追身三分......

    唰——！

    而且最恐怖的是，这球，竟然进了你敢信？

    球场上，直到ESPN给出慢镜头回放时人们才发现，林易刚刚在出手的一瞬间便已经开始提前庆祝了。

    “太疯狂了！太疯狂了！他正在改写篮球的历史！”小范甘迪咆哮道。

    “太帅了......”虽然在国家队层面是对手，但是克莱还是忍不住感慨道。

    事实上......此时此刻，正在观看这场奥运会决赛的美国球迷们的想法和克莱真的差不多......

    虽然美国球迷都希望美国队能赢，但是莫名地......大家又想亲眼看看，林易到底能不能创造奇迹。

    带领一帮CBA球员，击沉美国男篮这艘银河战舰。

    言归正传，球场上，林易正一边退防，一边检查着自己目前正在使用的BUFF。

    “绝对锁防开启中！”

    “射程无限开启中！”

    ……

    PS：Lei了！