    三日后，玉狩的小院内。

    一株高草无风自动，距离它十步距离外，宋植正在缓缓收剑。

    魏安然站在宋植的身旁，平静的目光看着那株摇晃不止的高草，开口道：

    “青霞剑式雏形，以你的身段来说并不难学，但能短短三日领悟到剑意的入门，确实是令我刮目相看。”

    这是她的心里话，即便是当年被监正发现，亲自指导的她，也差不多是在第三天摸到了门槛。

    宋植的剑道天赋能和她媲美，如果赋的运用再高明一些...

    魏安然第一次认真审视起宋植，这孩子若能活下去，恐怕以后真的有成为狩的潜质。

    宋植扶着腰，虽然心里很开心，但是每天只有一顿饭加上无数次的重复青霞剑舞，他现在浑身酸痛难忍，只想好好泡个热水澡。

    用宗主的话说，只有在身体疲惫，沉重到极致时，才能激发出人体真正的潜能，触摸到意气的门槛。

    一定要赶在二品前彻底炼出属于自己的剑意。

    因为到了玉骸境耐力等已经不似常人，所以现在能掌握这些属于古代‘武林’技艺的强者凤毛麟角，他们多是尽快提升境界，靠着演变自身强大的‘赋’便足以横推敌手。

    反而像魏安然这种赋不算极强的修士，才会去钻研剑法，以另一种方式登顶。

    就在宋植大口喘气，准备继续下一次斩击时，院子的大门此时突然被打开了。

    黎梦小心的将头探了进来，得到魏安然的点头后她才走了进来，反手关上院门。

    “玉狩大人，我是来通知宋植的。”

    对着魏安然躬身行了一礼后，黎梦语气恭敬的开口说道。

    魏安然没有回话，只是眼皮微垂表示知道了，后退了一小步示意黎梦可以进来。

    “师姐，你怎么来了。”

    宋植这两日都没回妖狩司，就住在宗主这儿废寝忘食，日夜练剑，有些好奇师姐怎么突然找来了。

    莫非孟执事伤愈了？

    黎梦上前几步来到宋植身边，压低声音说道：“小植，你的官服刚才送到了。”

    “哦！？”

    宋植闻言眼前一亮，官服？

    宗主的院前便是通往皇城的宽阔大道，因此每日清晨宋植都会看到许多身着官服的老爷们从门前走过去上早朝，看起来颇为气派。

    “知道了师姐，我晚些回去试试。”宋植边晃动着脖子边回答道。

    黎梦看了看不远处的魏安然，小声补充道：“不是啊小植，送官服的公公嘱咐我告诉你，明天就是皇上的寿宴了，你...”

    “什么？明天！？”

    宋植恍然大悟，原来师姐来找自己是因为这个，也没人通知我皇上寿宴是什么时候啊。

    一旁的魏安然似乎也被点醒了，呢喃道：

    “唔，这个小姑娘不提醒的话，连我都没注意明天是皇帝的寿宴...”

    说完她摆了摆手：“既然你已经摸到了一丝窍门，今天就到此为止吧，正好我也乏了。”

    宋植听到这话既感激又无语，你乏了才怪额...是看我练剑练困了吧。

    “谢过宗主，对了..宗主你明天也去陛下的寿宴吗。”宋植收起长剑，好奇的问道。

    魏安然捂着嘴打了个大大的哈欠，只是点了点头便转身向屋子走去，看起来是真的有些累了。

    宋植知道宗主也会去之后心情不禁好了很多，嘴角一笑便拉着黎梦向门外走去。

    “今晚就不练剑了，好好歇息一下明日还要去上朝。”

    “上朝...哈哈，好梦幻的感觉。”

    回到小屋的宋植看着桌上那崭新的金丝绿鹤官袍，立刻走上前去，忍不住上手抚摸。

    这光滑的布料，柔顺的触感和传神的官鹤，宋植简直爱不释手，恨不得马上将之穿上。

    但是低头看了看自己沾满尘土，两天没洗的衣裳，纵使自己身上并没什么汗臭味，但是这黏答答的感觉还是让他有些难受。

    “还是先梳洗一番，免得把这官服给弄脏了。”

    想到这，宋植忍着困意来到了锅炉房，将井水倒入后一根接一根的添加柴火，然后坐在炉灶边眼皮打颤，一手托着下巴左右摇晃，昏昏欲睡。

    惊醒宋植的是柴火的爆响，宋植站起身来将烧的滚烫的水慢慢倒入木盆中，再倾入冰凉的井水降温，这才缓缓褪去身上的衣物...

    小心翼翼的用脚尖试了试水温，宋植放心的沉入水中，一股温暖的感觉瞬间将他包围，比在被窝中更加温暖，看着漂浮在水面上的发丝，宋植歪着头枕在桶边，很快便沉沉睡去...

    冷夜无声，一直到次日清晨才从远方传来一声啼鸣报晓。

    宋植眼皮微动睁开了眼，接着迅速从木桶中站了起来，浑身因为湿冷发抖不止。

    “...我怎么就睡过去了，差点冷死了。”

    经过一夜，桶里的水都打了一层细霜，宋植想到了什么赶紧看了看天色，见时辰尚早心中稍微安定了些。

    “还好被冷醒了，否则又睡过...阿嚏！”

    宋植赶忙取过干布裹住身体，迈着两条笔直雪白的长腿跑进屋内，直奔那崭新的官服。

    这官服比宋植想象的难穿，琢磨了半天才堪堪将之穿戴整齐，就是这帽子怎么看都好像不太对劲。

    离铜镜远了些，宋植看着小小镜面中的自己，左晃晃右晃晃，原地又转了一圈，嘴角露出一抹得意的笑。

    躬了躬身，宋植对着空气摊开了一只手，有模有样的客套道：

    “咳咳，在下是礼部员外郎宋大人，您是...”

    “哎呀，哪有人说自己是大人的，哈哈哈哈，我真是个不谦虚的狗官！”

    宋植被自己逗乐了，最后正了正衣冠后宋植看着镜中的自己，合体的深绿色官服修长笔挺，给自己带来了几分往日没有的贵气，就是这张脸过分雅致柔美，加上这头发...

    宋植将丸子头扯开，取过梳子耐心的将之柔顺，接着用发簪将之捆扎在头上再用管帽盖住，露出白皙的雪颈。

    然而虽能藏住头发，但这张脸依然是倾城绝伦，宋植抿了抿嘴，最后轻叹一声还是将手中的面饰缓缓戴了上去。

    踏着晨曦的第一缕阳光，宋植穿着自己崭新的礼部官服，迈着轻快的步伐向着妖狩司门口走去，一路上很多斩妖师都投来好奇的目光。

    快走到妖狩司大门时，宋植远远的便看到了两个人影已经等在了门外。

    其中一个人高近门框，正对着他挥舞着手，他的身边另一个人则是身着黑蟒锦袍，嘴角挂着一抹浅笑，一头橘红的长发在阳光下反射着金色的光芒。

    朱吾世虎眼微眨，头向一侧轻轻一偏。似乎是在说等你很久了。

    “来啦！”

    宋植赶紧挥了挥手回应着项鼎，然后捻起略长的绿袍向门口小跑而去。

