    

    回到庄园后他直接去了地下研究室，看看西格蒙德他们的情况。

    “西蒙，你怎么搞成这样？”猩红女巫自然是也是被西蒙的样子吓了一跳。

    “没什么受了点小伤。”

    “你这样子可不仅仅是小伤啊。”

    “就是体表皮肤受到了污染，并不碍事。”

    “你们这些天还好吧。”

    “还行吧，西格蒙德还是老样子，搞出不少事，不过有你我的恶灵在，我是安生了不少。”

    西蒙点了点头，在实验室里找到了西格蒙德，他正在埋头做实验，实验体被他搞得相当的凄惨，西格蒙德却是有些乐此不疲，西蒙看着颇有点变态的味道。

    见面后自然首先提及了西蒙的面容，后西蒙询问了西格蒙德的这几日的实验情况，他这些日子都在研究他的新型病毒，新型病毒的研究倒是有些突破，不过离稳定还差得远。

    聊了一会儿就上去了，一直是待到晚上，西蒙察觉到窗户外面的影鸦。

    是希赛来找他了。

    他返回下城区的主要目的是要和石匠会取得联系，他还没出门，希赛那边就已经找过来了。

    西蒙悄悄地离开庄园，与希赛见面。

    希赛看到西蒙的样子，神色肃穆：“我听说了，你的污染情况挺严重的。”

    “说严重也是严重，我只是表面皮肤被承受了严重的污染，内部的污染已经被拔除了，目前来说并没有什么要命的问题。只是……”西蒙摸了摸脸，无奈的道。

    “能治好吗？”

    “当然可以治疗，就是很是麻烦，至少需要一年的时间。”

    希赛松了一口气：“你要什么就说，我这边尽量给你找来。”

    “放心吧，我要是搞不来，肯定是要找你的。”

    “第三铁匠回来了吗？”西蒙问道。

    “回来了，受伤不轻。”

    西蒙眉头一挑：“难道是遭遇了雪妖。”

    希赛点了点头：”他遭遇了两名高级雪妖，四个精英雪妖，还有三个高级骑士雪奴，这还不止，还有八个相当于中、高级骑士级别的魔兽雪奴。”

    “嚯，他运气够背的。”

    希赛颇为认同的点了点头。

    西蒙来了兴趣：“城外可是雪妖的主场，那些战力足以葬送一名最强骑士，他居然还能活着回来。”

    他和第三铁匠交过手，从短暂的交手中他判断第三铁匠的实力并没有让西蒙惧怕的地步。

    但是他能从一大堆实力强大的雪妖雪奴的手中逃脱，看样子他的实力很不简单。

    当然了如果他用了类似于西蒙那边的开挂手段那就另当别论了。

    “他用了不少的底牌才杀出重围，西蒙别小看石匠会的每一个人，尤其是排在前面的，不管是石匠还是铁匠，他们每个人都有压箱底的撒手锏。我虽然接触第三铁匠的时间不多，但是我却知道他是一位序列秘法。”

    “是哪一方面的能力，是肉身强化类型的吗？”第三铁匠的肉身极为强大，西蒙从希赛那里得知了原因，他的肉身之所以强大是因为他修行了序列秘法，一种不完整的序列秘法。

    希赛摇了摇头：“我并不是很确定，第三铁匠的超凡能力很神秘，而且很强大。即便是莱恩知道的也很少，估计石匠会中知道他能力的很少。”

    “从这几天来看，我观察到他的超凡能力似乎和治疗有关系？他刚回来时伤势非常严重，而仅仅是过去几天时间，伤势却好了一半。”

    “治疗？！”

    “是的，不过莱恩知道的关于第三铁匠的能力却是防御。”

    西蒙眉头紧皱，治疗和防御这两种能力有点不搭嘎，可偏偏出现在一个人身上。

    “有没有可能是双能力者。”西蒙沉声问道。

    在超凡者中有一种特别稀少的双能力者，即为在觉醒过程中或者是某种意外情况下出现了一种以上的能力。

    这种人非常稀有，他只是在传闻中听说过。

    希赛摇摇头：“我也不知晓，我对第三铁匠的了解太少了。”

    “也许这次的雪妖之祸或许能暴露出他的能力。”

    “倒是有可能，这次的雪妖之祸非比寻常，根据第三铁匠打探到的情报，这次雪妖之王是有备而来，怕是要覆灭佛萨城。”

    “还有其他情报吗？”

    “第三铁匠发现了一处寒冰魔能波动极为浓烈的地方，他前去调查，发现那个地方似乎是雪妖一族的大本营，雪妖一族不知道在搞什么东西。

    后来他用隐秘手段去调查，发现了雪妖之王。”

    西蒙脸色瞬间一凝，急忙问道：”雪妖之王在干什么？“

    “雪妖之王正在进行对一头狂暴魔熊进行异变转化。”

    “雪妖之王亲自进行异变转化？那狂暴魔熊到底是什么来历？”

    狂暴魔熊是一种强大的魔兽，在魔兽中属于中等偏上程度的魔兽，脾气暴躁，发怒后会出现狂暴化的状态，实力显著上升。

    但即便如此，也不值得雪妖之王亲自异变转化吧。

    除非那头狂暴魔熊另有来头。

    “第三铁匠并未看清就被发现了，而后被追上，不过根据第三铁匠的推测似乎那头狂暴魔熊应该是熊王。”

    西蒙倒吸了一口凉气。

    狂暴魔熊的王者有着比狂暴魔熊更高级的血脉，能力实力方面都极为强悍，尤其是狂暴魔熊王狂暴后，实力增幅的程度比狂暴魔熊更大。

    如果一头狂暴魔熊狂暴状态下增幅的程度是1，那么狂暴魔熊王的增幅状态至少是2，有些甚至能达到3或者4的程度。

    极度恐怖！

    如果是一头狂暴魔熊王那就值得雪妖之王亲自进行异变转化了。

    一个雪妖之王已经足够可怕了，现在又多了一头狂暴魔熊王，佛萨城的局面越来越危险了。

    目前唯一幸运的是上次的侦查任务他杀了不少中高级程度的雪妖雪奴，第三铁匠也消灭了不少，雪妖一族的实力被削弱了很多。

    “石匠会要怎么做？”西蒙问到他关心的问题。

    石匠会要猎杀雪妖之王，所以佛萨城最大的赢面是握在石匠会手里。

    “静观其变。”希赛沉声道。        

