    “看来，我们今天会很有口福咯。”

    蔡青老先生首先开口，笑眯眯的样子，让人不禁将这是一场严肃无比的食戟，关乎着万里之外京都御安危的事情都忘记了。

    好像在这个时候，料理的纯粹才是真正关键的因素！

    至少对这位中州的半个食神美食家来说，就是这样。

    饶有深意的话语，也让薙切绘里奈和本.戈登两人都提起了精神。

    要知道，如果说凯撒沙拉的味道全部都被密封在品尝那一刻，那么赵扶余这一道肉丸米粉汤，就是将香气无止境的扩散开来。

    尤其是比香气夺魂更上一层楼的香气夺神也被赵扶余使用了出来。

    那种神魂仿佛随着香气进入了某个世界的角落，游玩了一番的体验，让两个见识确实少了一些的评委尤其是感觉震撼。

    也不怪他们两人会如此有些神不守舍了。

    “那么我们该先品尝哪一道料理呢？”

    作为老资格的美食家，蔡青老先生不自觉的攫取了评委团里的首脑地位，这一点不管是绘里奈还是本.戈登都没有意见。

    毕竟蔡青的名声，只要是稍微接触过料理界的都知晓，这可算是真正的在国际上有着自己绝对威望的存在。

    “要么...”

    只见这位中州著名的美食家忽然展颜一笑，指了指薙切蓟的料理。

    “先吃这一道吧。”

    “吃完冷的再吃热的，对肚皮也好一点嘛。”

    “两位体谅一下我这个老人家怎么样？”

    用着商量的语气，蔡青也没有强求的意思，征询着其他两人的意见。

    而对这两位评委来说，吃哪一道菜都是可以的，并没有太多的倾向，哪怕是薙切绘里奈也并不在意先吃谁的后吃谁的。

    因为在这样级别的料理比拼里，先吃后吃的优势已经几乎不存在了。

    真正比拼的只有料理呈现出味道这一点的硬实力！

    眼底闪过了一丝不易察觉的喜意，倒不是什么城府不够的原因，这种自然就该有的情绪，薙切蓟还是会展现出来的，又不是什么机器人了。

    这一点表露也没有必要特别的隐藏。

    只是别人看不看得出来，那就是别人的事情了。

    至少蔡青的这种选择对薙切蓟肯定是十分有利的。

    拿起了自己那一份沙拉，蔡青颇有兴致的翻看了一下这些蔬菜和梦幻食材的组合，然后就发出了惊讶的声音。

    “冰菜，凯撒沙拉加这个，倒是很有创意么！”

    虽然薙切蓟加入了香蕉里脊，薯片生菜还有培根叶片三种梦幻食材，但这些其实都没有对凯撒沙拉的食谱进行多少的改变。

    食材上的变化和冲击或许很激烈，但是那种激烈是已经体验过的激烈，并不会让蔡青这样的美食家多过留恋。

    他在意的是味道上出现的变化，那些组合激荡起的新鲜感。

    所以哪怕是三种梦幻食材的组合，对他来说也不如薙切蓟在沙拉里多加了一种特别的蔬菜，冰菜！

    听到蔡青的第一句点评，薙切蓟眼角抽了一下，因为他似乎已经知晓了这个看着温和的老人家，到底是多么难缠的一个食客。

    不过很快他的情绪就平复下来，因为他有十足的信心，自己的料理拥有足够的美味，可以摧毁一切！

    实际上也是如他所想的一样，尤其是绘里奈在品尝了这一道‘凯撒沙拉’后，整个人就仿佛被什么东西侵袭了一样，眸子里尽是惊慌失措，双腿也不自觉的夹紧。

    那种强烈的味道在口腔内的爆发，仿佛是一团暴风雪袭击而过，震撼了人心，也封闭摧毁了现有的一切。

    培根叶片的酥脆后，丰富油脂的香气，却丝毫没有油腻感，就好像最最顶级的培根一般的香气，在口腔里经过咀嚼与那炸过的面包块相得益彰。

    而炙烤过的香蕉里脊，有着细腻的纹路也带来了最强烈的火焰香气，在酱汁的裹挟下，更是将里脊肉的口感与肉香味完全释放了出来，在咀嚼中融入了其他食材之中。

    薯片生菜的口感亦是在一瞬间就跳脱出来，让整个凯撒沙拉都走向了一种极其清冷高远的意境之中，伴随着薯片生菜的口感渐渐降落下去。

    沙拉里其他的各种蔬菜的味道才渐渐自酱汁的包裹中体现出来。

    而这道凯撒沙拉的酱汁，也仿佛润物无声的大地一般，滋养着每一种食材，让它们能够在那堪称口感和味道的暴风雪里尽情的展现自己。

    ‘呼~~’

    缓缓的吐出一口冻气，当然并非是真的冷到那个程度，而是一种感慨一般的意象。

    蔡青老先生回味着自己口腔里迸发的各色味道，然而如他所料的，真正让他觉得惊喜的，反而是那有着一颗颗冰珠挂在叶片上的冰菜。

    那种独有咸淡口，不需要调味，微调还有一丝丝酸味的蔬菜。

    在薙切蓟的凯撒沙拉之中，呈现出了一种独立于酱汁的第二种调味效果，反而与那酱汁完全的融合。

    使得它们在暴风雪后，更有了一种极为美妙的可能，但是那种可能如今都还被封印在风雪下。

    三种梦幻食材同时激活，在嘴巴里进行最肆无忌惮的爆发。

    如果不是有着酱汁的稳定，还有美食共鸣的力量维持，只怕第一口任何人都要为嘴巴里的味道复杂而惊叹，接着就不会再想品尝第二口。

    绝不会像现在这样，不知不觉当中就把一整盘的凯撒沙拉吃了个精光。

    可见薙切蓟的料理技艺确实已经达到了某种程度的巅峰，这样复杂而暴力的料理，却给人一种和谐无比的错觉。

    口腔仿佛有无数的冰凌冲击过，那强烈的味道依旧牢固的锁在了舌尖上。

    尤其是薙切绘里奈的神之舌在这样暴力的味觉组合下，更是受创极重。

    要不是这还在大庭广众下，她可能已经露出不堪人睹的表情了。

    只不过她终究还是稳住了自己的心情，作为评委第一个将赵扶余的那碗肉丸原汤汤粉拿在了手里。

    都没有品尝，光是闻到的香气以及感受到那略带烫手的温度。

    在薙切绘里奈的心中，就仿佛有一阵春雨落下，慢慢的增养着她那已经七零八落的食欲...

