    夜晚。

    地球五千多米高空。

    梅乾和托尼还有托尔三人静静的看着黑暗精灵化作尘埃。

    没有人知道他们的到来。

    不对，还是有人知道的，比如神盾局。

    看着一场灾难就这样被阻止，尼克弗瑞顿时放下心来。

    在他看来将那群复仇者都汇聚在梅乾的身边，是最正确的决定。

    这不，要是没有这样做，估计又要付出几个安全屋的资金了，可能还要牺牲一些民众的生命，还好他当初醒目。

    得亏自己一直在为了梅乾和上面扯皮，安抚一些有危险想法的家伙，不然他们那里有那么安全的地球让他们吃喝玩乐。

    为自己点了个赞，尼克弗瑞满意的笑了笑，露出那一排洁的白牙齿。

    然而，他却不知道他在安抚那些家伙，而那些家伙也在麻痹卤蛋。

    而在街区。

    刚刚和托尼两人回到地面的梅乾总感觉好像忘记了做什么。

    在脑海中仔细想了想，又没有忘记的事情，直到眼角不小心看到诺曼的那一刻，梅乾心中终于知道了自己忘记了什么了。

    苍天啊！大地啊！我怎么忘了炼金了，我的天啊！刚刚那黑暗精灵可是那么一大块的金块啊！

    怎么就忘了，你个猪脑袋。

    梅乾懊恼的敲了敲自己的脑袋，心中伤心极了。

    这得有多少钱飞走了。

    我是不是要去找一找古一，让她帮忙将时间倒流下，好让他将那群黑暗精灵炼成金块。

    “梅，你怎么了”奥黛丽抱着已经睡着的小苏茜走上来关心问道。

    “没事，呵呵...没事”梅乾艰难的露出一个假的不能再假的笑容应道。

    “小苏茜睡着了，我先带她回去了，我不换衣服，你早点回来”说道最后，奥黛丽脸颊已经微微红润，转身便向花店走去。

    梅乾一听这话，刚刚那懊恼的情绪瞬间便被抛到了脑后，作为一个不老的SP，梅乾就像是对自己施展了圣光，满血复活了。

    心急如焚的梅乾跟众人简单的打了招呼，便急冲冲的向着花店走去。

    看来奥黛丽是真的很了解梅乾，一句话就将梅乾失落的情绪给消灭了。

    而在桌子旁，一些还不想睡觉的家伙正在听托尔描述刚刚的场景。

    也就在这时。

    尼克弗瑞打了电话过来向娜塔莎询问。

    虽然知道了事情的结果，但他还要知道事情的真想和敌人的身份。

    娜塔莎简短的给尼克报告了敌人的身份和事情经过。

    卤蛋听完后，脸上不动声色，但心里已经在庆幸梅乾的出手，若不是他，可能这次不是地球毁灭这么简单了，一不小心宇宙都要陷入永远的黑暗之中。

    他却不知道就算是没有了梅乾，黑暗精灵都不会成功的，至多是死伤一些美丽国人毁掉一些美丽国的建筑而已，反正这个世界美丽国也是多灾多难的，不死上几个人都不算是遭遇大事件了。

    时间流逝，不算漫长的夜晚很快就过去了。

    昨晚梅乾回去后不久，众人待了半个多小时也都纷纷回去睡觉了。

    留下一地的垃圾，早晨天才微微亮，波茨叫的清洁工人便迅速的将昨晚晚会留下的痕迹擦去，让街道重新恢复以往的干净。

    早晨。

    梅乾一脸精神的从卧室走出，一看就是睡得很好的样子，这个睡可能不怎么正经。

    用过早饭之后，照例去公园散步，梅乾这才前往骷颅岛。

    在骷颅岛待到中午，回来吃个饭，下午便是带着小家伙一起玩耍。

    日子就这样一天天的过去。

    平稳又悠闲，骷颅岛的基地好几栋的建筑正在快速的升起。

    再过些时间，可能年后就能入住了。

    前段时间强尼还提议等建好就去那边度度假，待上一两个星期，远离城市，接触下自然，这个提议遭到了众人一致的点赞。

    两个月后。

    下午。

    梅乾抱着小苏茜走向理疗馆时，就见到琳达正像一个望夫石一样坐在酒馆的门口。

    没有了以往的活泼和笑容，现在就想一个被抛弃的妇人。

    “琳达，你这是...”

    梅乾有些疑惑的看着琳达，这是被史蒂夫给踹了吗？

    “梅，最近一个星期史蒂夫都没有给我打电话，打他的电话也没有人接，是不是那家伙出事了，还是又像我的那些前任，不告诉我一声就自己跑了”

    琳达用哀怨的语气说道。

    “你应该知道，史蒂夫可不是这种人，而且那家伙命硬着呢！放心”

    梅乾安慰的说道。

    “真的...”琳达有些将信将疑的说道。

    “真的，骗你干什么”

    梅乾翻了翻白眼，他根本就不信史蒂夫会出事，大名鼎鼎的五五开，至于抛弃琳达，那就更不可能了，说出来都没人信。

    “哎！这死鬼还不回来，我这段时间天天吃瓜类素菜都吃腻了”

    被梅乾安慰一番，琳达眼中终于有了些神采。

    “唔....”

    梅乾无话可说，这一有精神就开车的女人，也只有史蒂夫才能降服了。

    正想着。

    摩托车的引擎声从街区入口处传来，不多时，便看到史蒂夫骑着一辆摩托车背后斜背着大刀和盾牌向这边驶来。

    “史蒂夫...”琳达见到史蒂夫的瞬间，眼睛一亮，还没等史蒂夫停稳摩托，便朝着他扑上去。

    史蒂夫只得快速停下摩托车，伸手将她抱住，然后笑着拍了拍琳达的后背。

    “嗨，小苏茜”

    史蒂夫和琳达温存片刻，然后对梅乾怀中的小苏茜叫道。

    “嗨，史蒂夫叔叔”

    小苏茜露出长着几颗牙齿的小嘴巴，开心的笑道。

    然后史蒂夫转头看着梅乾，对梅乾说道：“梅，我有事情找你，你有空吗？”

    “当然，整条街道，我可是最有空闲的那个，你知道的”

    梅乾耸了耸肩应道。

    “那等下我去喝杯咖啡，麻烦你等我下”

    史蒂夫现在还想着回去冲个凉，换一身轻松的衣服。

    “OK，不过咖啡你得去大门口的咖啡店喝了，加藤已经自己创业了”

    梅乾对史蒂夫摆摆手，然后便走进了理疗馆内。

    史蒂夫闻言愣了下，然后咂咂嘴，有些想念加藤泡的咖啡了。

    “放心，亲爱的，加藤开的店我也是有份的，我等下去给你拿咖啡过来”

    琳达笑着抱紧史蒂夫的手臂说道。

    “那可真是太棒了”

    梅乾在理疗馆内和钱叔聊聊天，看着梅婶逗着小苏茜，时间不知不觉就过去了。

    不一会。

    史蒂夫便身穿一身休闲服装走进理疗馆。

