    ……视野回归到正主身上。

    当此时，即便是旁观者，比如旅长、政委、李云龙一行，已经是震撼莫名。

    目睹这一切的日军大队长山崎治平，此刻浮现在他老脸上的神情，又是如何的精彩呢？

    惊讶、震撼、恐惧、难以置信、疯狂、仇恨、愤怒……

    各种情绪纷杂，最终化为深深的绝望。

    一场突如其来的大爆炸，直接带走了山崎大队七成的兵力。

    三百多号日军在转瞬间被南坡大爆炸吞噬的一干二净。

    惊骇欲绝的山崎，甚至到现在还没能搞明白眼前究竟发生了什么。

    安排下这一切陷阱的人，他难道是魔鬼吗？

    太卑鄙，太疯狂！

    就在山崎自信满满地以为，即将发动的总攻，马上就可以一举攻占李家坡，反过来牵制八路军主力，以中间开花战术，彻底消灭太行八路军的时候。

    一场大爆炸，直接将山崎所有的傲慢和自信，炸的是支离破碎。

    甚至连老鬼子山崎自己都不清楚，此刻他应该庆幸的是，方才自己站的位置比较靠后，离了爆炸区域太远，侥幸得了一命。

    还是应该为此感到悲凉，一场大爆炸几乎毁灭掉山崎大队，可偏偏将他这个大队长留了下来，岂不残忍？

    望着不远处，随着冷风吹拂，硝烟散尽之后，一地的尸骸，满目疮痍，山崎的眼眶瞬间变得通红。

    “进攻！进攻——”

    山崎高举着天皇御赐的象牙把指挥刀，声嘶力竭地咆哮着。

    他现在已经什么都不顾了，不管是中间开花战术，还是将军筱冢义男的谋划，又或者已经合围过来的八路军主力，和眼前打过来的独立团四营……

    老鬼子山崎现在只有一个念头，那就是进攻，为死去的帝国士兵们复仇，将李家坡山顶上的八路军彻底消灭。

    真正的总攻开始了！

    山崎大队最后剩余的一百二十多号大多也挂了彩的鬼子，仿佛感受到山崎心底的愤怒，一个个朝着李家坡防御工事，发起了不计代价的死亡冲锋。

    山崎大队这边剩下的几门火炮，加上十几个炮兵，立马调整过来，预备重新对李家坡阵地进行炮轰。

    李家坡防御工事上，望着重新从坡顶冲上来的鬼子面目可憎的样子，一排长喊道：“连长，小鬼子好像疯了，你看他们发起进攻的架势，完全是一副拼命的样子！”

    和尚乐道：“这说明什么？咱团长的底牌的确厉害，刚才的发爆炸，俺听了心里都忍不住哆嗦了下，小鬼子没死完，就算他们命大了。”

    “告诉弟兄们，小鬼子既然急着找死，大家不要急着开火，把鬼子放到五十米距离之后再一起开火，所有火力不必保留，把两挺重机枪给俺抬上来。

    掷弹筒火力随时准备好。

    另外，所有战士的步枪换成驳壳枪，咱们既然叫手枪连，这手枪可不是摆设。

    加装了木质枪托的改装驳壳枪，五十米的距离，若是集中火力进行扫射，小鬼子上来多少咱杀多少。”

    “记好了，依托防炮工事进行火力覆盖，既要保证射杀鬼子，也要保证自身的安全！”

    “是！”一排长应道。

    ……

    此时，在山崎的鼓动下，满心复仇的小鬼子虽然疯狂，却也不傻，扎实的军事素养让他们在发起最终的攻势时，也没有忘记将登上李家坡顶的进攻部队，迅速拉成散兵线，防止警卫连这边机枪和炮火的集中性杀伤，然后朝着中央区域的防御工事发起冲锋。

    两百米。

    一百米。

    八十米。

    ……

    双方距离愈发拉近，日军后方的掷弹筒和各式火炮，为防误伤，暂时停歇了火力。

    听着坡顶上帝国勇士们冲锋的喊杀声。

    山崎满心的愤怒稍缓，心底忽地生出几分希冀，或许这一次的进攻顺利成功，拿下李家坡之后，还可以调过头来继续坚守。

    “我山崎或许还没有彻底落败呢！”

    话音未落。

    六十米！

    五十米！

    “打——”

    坡顶上和尚一声怒吼，警卫连战士们第一次朝着山崎大队展开了全部的火力攻势。

    两挺轻重机枪架设在环形防御工事的左右两侧，以交叉火力朝着发起冲锋的鬼子疯狂倾泻。

    九挺歪把子轻机枪跟着一同咆哮。

    警卫连全体战士们早把手中的步枪暂时放下，换上了带有木制枪托的驳壳枪，且调整为连发状态，扣动扳机，当作微型冲锋枪，朝着近在五十米距离内的鬼子疯狂扫射。

    外加上十门掷弹筒的覆盖火力。

    李家坡上，战场的形式几乎是瞬间逆转。

    复仇的疯狂终究抵不过对死亡的恐惧！

    当警卫连战士们突然爆发出前所未有的强悍火力，以大面积收割式的虐杀单方面展开屠戮，正发起死亡冲锋的百十号鬼子，不过片刻，心理防线便彻底崩溃。

    即便进攻的鬼子将进攻队形拉成了散兵线式。

    可依旧挡不住防御工事后方，警卫连战士们密集的子弹和炮火。

    ……前沿观察所上，旅长忍不住叫好。

    “好一个孔捷，好一个魏和尚，咱们还在为警卫连的伤亡情况担忧，谁想到，人家警卫连居然还一直藏着底牌呢！”

    ……

    李家坡下。

    当听到警卫连方向传来的炮声与枪声之密集。

    老鬼子山崎的脸色一时面如土灰。

    原有的傲慢霎时间丧失殆尽，只剩下满腹的自嘲：

    这就是他追了一路的敌人；这就是他不以为意的土八路；这就是他以为装备落后、弹药稀缺的对手；这就是他以为在先前自己长达十数分钟的炮火覆盖中，很有可能已经全军覆没的八路军。

    到头来，对手依旧暗藏了如此强悍的火力。

    输得不冤！

    山崎颓然垂下脑袋，紧接着抬起头，望着仓皇从坡顶上后撤的进攻部队，扭头冲着最后跟随在自己身边的十几个炮兵怒吼道：“炮火覆盖，把这些混蛋通通给我炸死！”

    这一刻，疯狂山崎甚至完全不顾还没有及时撤下来的日军士兵。

    感受到山崎的怒火的炮兵们连忙按照命令行事，炮火立马轰鸣起来，可很快又戛然而止。

    几百米外的小山坡上，潜伏的突击队队员们发起了突袭。

    几名手中拥有狙击枪的队员，率先锁定鬼子的炮兵开火，枪法之精准，山崎身边仅剩的十几名炮兵还没有来得及继续开炮，就被狙杀了近半。

    与此同时，李云龙终于率领四营队伍杀来，双方离了不到两百米。

    老李的怒吼声顺着冷风吹来：

    “他娘的，眼前也没什么战术好讲了，全体发动冲锋，揍他狗娘养的山崎大队，杀——”

    嘹亮的冲锋号立马响彻在李家坡上。

    四营的战士们提着步枪，一个个争先恐后地以全面包围阵型，朝着山崎大队最后剩下的鬼子杀来。

    才从坡顶上侥幸活着逃下来的十几个鬼子，转头又迎来了李云龙一行的火力进攻。

    李云龙的进攻之快，鬼子甚至来不及回神，双方转瞬间便短兵交接在一起。

    前后战斗持续不过十余分钟，山崎大队被全歼在南坡底下。

    鬼子大队长山崎治平，在四营战士们的冲锋中，被机枪打成了筛子。

    至此，李家坡战斗彻底落幕……

