    就连本来云淡风轻，正坐在那里品茶的乾元州主，在听到这个名字以后，也是腾的一下从座位上站起，满脸的震撼与难以置信。

    道门，这个传承了不知道多少岁月的庞然大物，哪怕是大乾帝国，也完全不敢招惹。

    道门之中的高手数不胜数，传承十分悠久，几乎是这世间最为强悍的势力。

    传说，这世间的第一个修士，便是道门的祖师爷，是他给这个世界带来了修行的可能，所以他被后人尊称为道祖！

    只不过道门的力量太过分散，而且大都奉行无为之道，个个超然物外，几乎很少在世间现世。

    要不然的话，凭借道门的底蕴和实力，别说什么大乾帝国和十大圣地了，估计就算是全部绑在一起，也无法和它抗衡。

    道门的恐怖，由此可见一斑！

    绝对是站在这世界之巅的存在，凌驾于众生之上。

    清静宗在道门之中，那也是一方大势力，几乎只在那几条主脉之下，实力十分的恐怖。

    而如今，清静宗的当代宗主居然亲自前来？而且还是专门过来给寻道宗祝贺，这给众人带来的震撼无与伦比！

    那可是高高在上，几乎从来不插手世俗事物的道门啊！

    只有陆玄的神色比较镇定，眼中若有所思。

    应该是鲁达将清静宗的镇宗之宝还回去的原因，所以清静宗这次才会专程过来道谢。

    不过即便如此，清静宗的宗主也不用亲自前来吧！

    就在陆玄思索之时，一个十分魁梧的身影从远方一闪而逝，他的身旁跟着两名老者，瞬间出现在了众人面前。

    “哈哈，陆兄弟，好久不见。”鲁达十分豪爽的大笑了两声，声音响彻云霄。

    “鲁大哥？”陆玄整个人微微一愣，然后下意识的惊呼了一句。

    “你这家伙可真不够意思，收徒大殿这么重要的事情，居然都没有通知我！”鲁达瞪了陆玄一眼，然后怒气冲冲说了一句，只是眼中却没有丝毫的责怪之色。

    “鲁大哥，我哪里知道清静宗在哪儿？就算想通知你也找不到地方啊。”陆玄在听到鲁达的话后，他苦笑了一声，然后急忙回应道。

    “额，确实是我疏忽了。”鲁达猛的一拍额头，然后很是尴尬的说了一句。

    “清静宗十三长老，见过陆小友。”鲁达身旁的一名老者看了陆玄一眼，然后微微拱了拱手，十分客气地说道。

    “陆小友真是年轻有为啊，年纪轻轻就创下了如此家业，在下佩服至极！啊，忘了自我介绍，本人清静宗副宗主，青云道人。”陆玄身旁的另外一名老者对着陆玄微微一笑，出声恭维了一句。

    “青云道人？那不是清静宗的宗主吗？据说是八千年前的人物，一身修为通天彻地，没想到连他都来了！”一名男子瞳孔微微一缩，然后很是震惊的开口说道，眼中满是难以置信。

    “等等，他们三人一人是是清净宗的十三长老，一名是副宗主。那么如此说来的话，那名魁梧大汉莫非就是清净宗的新任宗主，他居然和寻道宗宗主是兄弟？”一名府主倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    清静宗可不是太一道那种已经没落的支脉，这可是道门的顶流支柱，势力恐怖至极！

    “晚辈陆玄，见过诸位前辈。”陆玄急忙对着几人拱了拱手，然后十分客气的开口说道。

    “陆小友乃是我清静宗的大恩人，不必如此客气。”青云道人微微一笑，他深深的看了陆玄一眼，眼中闪过些许惊讶之色。

    “陆小友，如果老朽没有看错的话，你身负纯阳之体？”青云道人对着陆玄问了一句，神色很是严肃。

    “道长好眼力！”陆玄点了点头，然后十分随意地回答到。

    “陆小友身负这种体质，何必屈居于这寻道宗，不如加入我清静宗吧，你定能成为我清静宗的道子，甚至是下任道主！”十三长老的眼睛猛然一亮，然后急忙对着陆玄开口说道。

    纯阳之体可是非比寻常，这可是万年难得一见的无上宝体，若是好好培养的话，清静宗绝对会多出一位当代无敌的存在！

    “放肆！陆小友乃是我清静宗的恩人，你怎能如此言语？”青云道人直接瞪了十三长老一眼，然后冷声说了一句。

    纯阳之体虽然难得，但是青云道人对陆玄却是没有别的心思，只是有些惊讶罢了。

    青云道人作为清境宗的上任宗主，他可是知道非常多的隐秘，更知道玄天秘境当中的那一位，究竟是何等存在！

    那可是一位大乘境界的修士，而且是清静宗的祖师爷之一。

    清静宗原本的计划，是让一些后代子孙去玄天秘境，请那位老祖宗重新出世。

    那位老祖宗在玄天秘境之中，已经存在了数万年之久，一直在等着还魂花的成熟，如今时机已到，他有很大的概率能够重新出世！

    而前去玄天秘境接近老祖宗的人，也会成为老祖宗的血食或者是躯壳，助他重现世间！

    这种为天下所不耻的事情，除了清静宗的历任宗主和几位太上长老以外，可是没有一个人知晓的。

    而这个任务之所以会落到鲁达的身上，完全是他青云道人有意想让他去死！

    毕竟鲁达可是害死了静安祖师，而且还曾经背叛宗门，比等行为死不足惜！

    鲁达对于此事自然是完全不知情的，要不然之前也不会让陆玄带自己前去。

    他是真的以为去玄天秘境的目的，只是为了迎回一位门派前辈的遗体。

    不过让青云道人始料不及的是，鲁达不仅没死，反而还得到了失传无数岁月的清静令！

    鲁达不仅平安归来，并且在几位老古董的支持之下，直接一跃成为了清静宗的新任宗主！

    鲁达将自己的事情全都告诉给了清静宗的诸多高层，他们因此也知道了陆家的存在。

    清境宗的很多人都没将陆家放在眼里，但是青云道人可不这么认为。

    这陆家不仅没有成为那位祖师的血食，反而是拿走了清净令，这说明他们之中一定有一个人，让那位祖师十分忌惮，甚至甘愿继续龟缩在玄天秘境。

    陆家，绝对不简单！

