    　　“对，你一定是作弊，王八蛋，你出老千！”于老板站起身，指着柳俊骂道。

    　　“我很讨厌别人指着我鼻子骂，我一不高兴，可能会掰断对方手指啊”柳俊拿过一个筹码，直接捏的粉碎，只剩下一个被捏扁的合金圈。

    　　众人瞳孔一阵收缩，五百万的筹码，中间是合金的，里面有防伪标识，柳俊这一手，瞬间将周围人镇住。

    　　只是陈老板脸色不太自然，因为柳俊这货，赢了几个亿不说，你敲山震虎也没毛病，可你特喵不捏自己筹码，捏他的筹码他就不理解了！

    　　不过他却不打算吭声，因为他已经发觉不对了，柳俊不是一般人，实力强，而且上官婉儿不是傻子，她要是不知道这人，能一下借出去两亿用来赌？怎么可能，上官家族的大小姐会是个傻子么？

    　　现在他跟上官婉儿都是抱着看好戏的心态，看谁的？自然是看输钱的于老板，以及镇不住场的杜老板，不，应该说虎爷。

    　　虎爷原名杜虎，所以叫虎爷，他们刚到时，虎爷就告诉他们，这次想探探两个年轻人的底，所以需要他们帮个小忙，反正平常他们玩也是玩，加俩个人，也还是玩。

    　　不过帮忙归帮忙，谁也不会真的把对方当兄弟，都是商界的狐狸，谁还不知道谁的骚气，能真的新任对方才有鬼了。

    　　“老于，坐下”杜老板，也就是虎爷呵斥一声，没想到，天不怕地不怕的于老板，还真的坐了下来，只是看表情，还是有些不服，忿忿不平的样子。

    　　“不好意思啊，柳少，老于这人平常就比较冲动，有时候办事不经过大脑，你别介意”虎爷赔着笑，就刚刚柳俊这一手，他就知道，自己等人不是柳俊对手。

    　　既然不是对手，起了冲突对他们一点好处都没有，还不如先认个怂，回头请救兵，到时候想怎么收拾就怎么收拾。

    　　“没事，老年人么，没什么钱，这一下输几个亿，就当玩一样，没什么的，太正常不过了”柳俊美滋滋的将这七个多亿的筹码划拉回来，还不忘把之前于老板说的话都还回去。

    　　“哦，那还钱吧”上官婉儿毫不犹豫的从柳俊这一堆筹码里开始拿。

    　　“唉，唉，停，停，我拿”柳俊赶忙阻止上官婉儿。

    　　然后自己拿起一个筹码，一脸不舍的拿给上官婉儿，又拿起一个筹码，又开始不舍得，三分钟，就给了上官婉儿五千万的筹码。

    　　上官婉儿黑着脸“你现在麻溜给我，咱俩还能做朋友”

    　　“那咱们不做朋友，是不是就不用还了？”柳俊眼前一亮，一脸兴奋的问。

    　　“不能，做不做都得还，你要再磨蹭三分钟，加一千万的利息”上官婉儿脸色更黑了，直接放狠话。

    　　然后柳俊五秒点出来剩下的一亿五千万还给上官婉儿，同时舔着大脸“三分钟加一千万，我这五秒，你是不是得找我点钱”

    　　“杜老板，于老板，你们还玩不玩？不玩我就离开了？”上官婉儿压根不搭理柳俊，看向虎爷。

    　　虎爷露出笑脸“上官小姐轻便，欢迎您再过来玩”

    　　上官婉儿点点头，站起身，看着一动不动的柳俊“拿上你的筹码，跟我走”

    　　柳俊愣了愣“为什么”

    　　“你不是想要我电话跟微信么，一会我给你，说不定心情好了我还能时不时给你发个红包”上官婉儿算是看出来了，柳俊这人，不近女色，但近钱色，只要有钱，怎么都好说。

    　　果然，柳俊站起身，又犹豫一下“筹码还没换”

    　　“你给杜老板留个卡号，杜老板，你们能点清楚多少筹码吧？别忘了把钱打给他”上官婉儿看向虎爷。

    　　虎爷嘴角抽搐两下，干笑一声“有上官小姐见证，我们哪里会去砸自己的招牌，来人，过来点点，点完马上转给柳少”

    　　“嗯，杜老板既然从商了，那自然是信誉重要”上官婉儿带人离开，柳俊在旁边跟上，同时拉了一把柳妍，柳妍也一脸懵逼的跟着走了。

    　　出了赌场，上官婉儿盯着柳俊“你是柳俊，道号金钱子，茅山亲传弟子，九处吴一成跟你很铁，对吧？”

    　　“我说我不是，你信么？要不你给我一千万，我就承认”柳俊笑呵呵的说。

    　　“不用一千万，你这财迷劲，实力又强，简直都快成你的招牌了，把你手机给我”上官婉儿伸出玉手。

    　　柳俊有些犹豫，正在想给还是不给的时候，上官婉儿忽然来了一句“我这人，有时候容易充错话费，一次十万那种，还有时候会微信发红包给朋友”

    　　“刷”柳俊的手机已经出现在上官婉儿面前，财迷的柳俊，再一次让上官婉儿看到了什么叫人间极速。

    　　上官婉儿看了看柳俊手机，最终还是没接过去，柳俊这丫的在赌场顺的点心，没擦手，蹭手机上了，油光锃亮的。

    　　“你说号码”上官婉儿觉得自己要不是确实有事需要柳俊帮忙，早就忍不住走了。

    　　柳俊二话不说直接报出去一串号码，不一会，手机铃声响起，周围几个人脸色十分怪异。

    　　因为柳俊这个逗比的手机铃声又换了，一首喊麦：一念成佛，一念成魔，你若不渡我成佛，我便渡你去入魔。。。

    　　？？？上官婉儿疑惑的看着柳俊“你不是道家弟子么？还是茅山亲传弟子”

    　　“是啊，这有什么的，佛家那帮秃驴要是给的钱多，我偶尔兼个职也行”柳俊理所当然的说。

    　　上官婉儿沉默好一会，这是什么样的选手，柳俊这么玩，真的不怕被茅山清理门户么？

    　　“赶紧加红包，呸，赶紧加好友就行了，不用担心我，我在茅山地位非常高，深受各位师兄师弟还有长辈的喜爱，尤其是掌门师兄，别说我就弄了个佛家铃声，就是剃个光头回去都不带骂我一句的”柳俊笑呵呵的说。

    　　此时，千里之外的茅山上，掌门正在打坐，忽然连打数个喷嚏，疑惑的摸了摸鼻子。

    　　忽然想到了什么，赶忙掐指算了算，顿时瞪大眼睛“来人，封闭山门”

    　　因为他算出来一个金字，而整个茅山，唯一一个道号里有金字的，就是金钱子柳俊了。

    　　而茅山后院，清木子静静的站着，看着自己只剩一坛池水的鱼池，又望望原本饲养灵尾鸡的棚子，苍白如玉的手渐渐捏紧。

    　　拿着酒瓶子路过的清火子看到一动不动的清木子，诧异的问“木子你干嘛呢，怎么在这傻站着，你不是回来拿点东西，还要去守封印么”

    　　清木子沉默不语，没有回答，清火子顺着清木子的眼神望去，顿时明白了什么“你上次去找那小兔崽子，没让他赔你的鱼跟鸡？”

    　　听到清火子的话，清木子英俊的脸面向苍天，轻轻叹了口气“光顾着揍他了，忘了”

    　　“那你这次顺路就再去找那小兔崽子，别忘了给我也要点赔偿，那小兔崽子上次祸祸我得酒，我还没跟他算账呢，掌门也不赔给我”清火子忿忿不平的转身离开。

    　　清木子收拾了一下东西，几个起跃，离开茅山，直奔京都，他以为柳俊还在京都呢。

    　　远在hn市的柳俊，没由来的哆嗦一下，不过刚到手几个亿的喜悦让他有些不以为然，哆嗦一下又不掉钱。

    　　“好了，有事我会给你打电话，你最好赶紧离开hn事，我知道你很强，但虎爷跟于老板不是一般人，他们手里有东西，而且认识不少你们圈里的高手，据说跟一些妖还有联系”上官婉儿上车以前，还提醒了一下柳俊。

