    实现盈利，这话从沈楠朋的嘴里说出来，可能大部分的华夏互联网行业的人都不会信。

    毕竟现在几大门户网站、电子商务网站，全都还处在亏损状态。

    这样说吧，除了亘古网络，其他的华夏互联网公司基本就没有赚钱的。

    但是，林晓对沈楠朋的话则是很相信。

    亘古网络现在作为华夏互联网行业的一个特殊存在，最特殊的一点就是盈利能力。

    其实在前一世，携程也展现了类似的特性。

    前一世，携程网上市前总计进行了三轮融资，拿到了1200万美元，直到上市，这笔钱还没花完就实现了盈利。

    2003年，携程网成功登陆纳斯达克，成为首家仅以数百万美元资金就顺利上市的国内互联网企业。

    这些事在头脑里转了一圈，林晓随即对沈楠朋问道：“携程这一次融资方案是什么样的？”

    这话一出，沈楠朋和梁建樟两人精神都为之一振，他们都听出来了林晓其实对于追投携程是有兴趣的。

    “最低800万米元，最高1000万米元。”沈楠朋迅速的开口，眼睛里有着冷静和精明。

    “我计算了一下，包括此次收购，总共有1000万米元，携程就能支撑完成前期的布局，再往后就能够通过内部造血正常经营。”

    林晓点了点头，然后朝沈楠朋说道：“去年我投了你们120万米元获得了20%的股权，那这一次我就投880万米元，帮你们凑够1000万米元吧，股权呢你？们准备出让多少？”

    携程内部早就有明确的分工，之前大家就已经商定过，投融资的事情全部由沈楠朋拿主意，所以此时沈楠朋也没有去征求梁建樟的意见，而是自己沉吟了一会，然后才开口说道：

    “林总，在这之前我其实对于携程网有一个评估，估值在3200万米元，如果按照这个估值的话，880万米元占股权是27.5%。”

    “但是考虑到上世前我们还会有一轮融资方便投行进入，而且前期你这边已经有20%的股权，我们这次的报价是880万米元占股25%，希望你能理解接受。”

    林晓听完认真的看了一眼对方，沈楠朋今天和他的这番交谈，林晓唯一的想法就是，对方真不亏是在那些世界级的大投行和金融机构做过，对于整个公司的发展规划和资金使用，都有着非常精准的把控和规划。

    这一点，其实是国内非常多的互联网公司创业者所欠缺的，包括林晓自己。

    再一想后世沈楠朋从携程退出后的所作所为，林晓心里闪过了一个念头，不过这时候不适合说。

    林晓只是点了点头，直接道：“行！这个方案我接受！”

    880万米元，在他这里，目前还不算是太大个事。

    沈楠朋和梁建樟两人对视了一眼，脸色都有了笑容，事情比他们预想中的还要顺利。

    想到这，沈楠朋马上称赞道：“林总果然爽快，格局也大！”

    “我是看好你们这支团队！”林晓笑了笑，然后说道：

    “简单的商讨一下吧，后面一些细节上的东西再谈，阿狸的马匀他们还在那等着。”

    沈楠朋马上应了下来，然后三人又商讨起其它的一些东西。

    其实要敲定下来的就两个，林晓的资金到位时间，然后是后面的股权分配。

    对于资金方面，林晓直接说，第二天就可以到账。

    因为去年投携程的时候，林晓是以个人名义，而不是以未来投资的名义来投的，所以这一次投，林晓也还是计划以个人名义来投。

    正好之前和澜语墨一起分红的时候，1867万米元，林晓分到有1830万。

    除了刚刚买了栋别墅外，林晓其他钱都还没有使用，直接拿出来880万米元作为这一次投资就可以了。

    至于占股，也不是简单的之前20%加这一次25%，因为林晓此次追投，所有股东都要稀释股权，自然也包括林晓自己。

    这样算下来，林晓投完这一笔，占了携程40%的股权，携程的创始团队占了携程60%的股权。

    考虑到携程的创始团队除了现在坐在这里的梁建樟和沈楠朋外还有两人，实际上林晓目前已经成为了携程的最大单一股东。

    简单的把这些事情敲定了下来，林晓朝着沈楠朋两人说道：“阿狸马匀找我还有事，马上也快中午了，我先和他们聊聊，然后大家一起吃个饭，再到你们那公司去看看。”

    “好，林总，那我们先到楼下等你。”梁建樟说道。

    林晓当即点了点头，又让两人等下到了酒店大堂的时候把马匀两人叫上来。

    马匀和蔡从信在酒店大堂一直关注着电梯这边，梁建樟和沈楠朋两人一出来，他们便立即迎了上去。

    此时，马匀装作不经意的朝着梁建樟和沈楠朋笑问道：“投资谈妥了？”

    听到马匀问话，梁建樟也没有多想，笑呵呵的顺口回答了一句，“谈妥了。”

    马匀和蔡从信两人一听，顿时心里一喜，林晓果然有钱投资，而且愿意投互联网企业。

    两人这时候也顾不得问梁建樟和沈楠朋具体的情况，只是问了一下林晓的房号，然后便匆匆的进了电梯，找林晓去了。

    等到两人离开，已经回过味来的沈楠朋这时候取笑梁建樟道：“建樟，你被人套话了还不知道。”

    梁建樟愣了一下，一时间没有反应过来。

    这时候沈楠朋则是解释说道：“知道我刚才为什么主动要先和林总谈吗？”

    “我猜测马匀他们来，十有八九也是来拉投资的，我也不知道林总到底准备了多少资金用于投资，所以早一点谈妥总是好的。”

    梁建樟听完，微微苦笑了一下，“和你们这些精明人在一起，真的是稍不留神就上当了。”

    沈楠朋则只是笑了笑没说话。

    另一边，林晓招呼着来到房间的马匀和蔡从信两人坐下，开始闲聊了起来。

    他倒是隐约猜测到了马匀两人的来意，不过此时自然不会先开口说起。

    这样聊了有近十分钟，终于还是马匀忍不住的把话题扯到了投资上。

    “林总，还是你的亘古网络财大气粗啊，软银的投资，说拒绝就拒绝了。”

    林晓淡淡一笑，“谈不上财大气粗，资金可能是比其他的互联网公司更宽裕亿点点。”

    听到林晓这话后，马匀顿时感觉精神一振，随即开口说道：

    “林总，你看你手里资金比较充裕，也一直对电子商务也挺感兴趣的，不如来投资阿狸怎么样？

    阿狸现在的发展非常不错，今年我们刚刚被福布斯评为全球最佳B2B站点……”

    说着，马匀就是一顿天花乱坠的把他的阿狸夸了一顿。

    等马匀说完，林晓笑呵呵的问道：“马总，刚刚在软银那边，他们好像拒绝了追投吧。”

    林晓的话里意思很简单，作为股东的软银都拒绝追投了，你跑我这来要投资？

    这话说着有点伤人，不过马匀却是没有任何尴尬的意思，而是神色如常的说道：

    “林总，我想软银没有追投，和你投阿狸并不影响。”

    “一来，当前的互联网大环境，软银在已经投了2000万米元的情况下，不追投是有他们的风险管控机制在。”

    “二来，林总你本身是从事互联网行业，对于这个行业应该有更深的认识，去年在互联网大会上，你不也说了互联网的未来前景是光明的嘛。”

    马匀这话有点捧林晓的意思，林晓却不为所动，不过他也没有直接表明自己的态度，而是朝着马匀问道：

    “你们的融资方案是什么？”

    听到林晓问起，马匀以为有希望了，心里便立即为之一喜，马上说道：

    “林总，我也知道现在互联网行业估值普遍在下降，但是阿狸这一年确实获得了充足的发展，所以我们想维持去年的估值。”

    “1亿米元估值，林总你投1000万米元，获得公司10%的股权。”

    说着，马匀一脸期待笑容的看着林晓。

    下一刻，他的笑容便淡了不少。

    林晓在听完这话后，直接摇了摇头，“你另找别人吧。”

    “林总是觉得这个估值太高了吗？”在一旁的蔡从信迅速的接过话。

    “如果觉得估值高，林总可以报价我们商量一下。”

    “不是报价的问题。”林晓摆了摆手。

    从隐约猜测到马匀找上门是什么理由后，林晓其实心里就已经有了决定，阿狸他现在是怎么也不会去投的。

    老实说，1000万米元，在林晓这里根本就不是个事，但是这钱要他投给阿狸，还就不乐意！

    现在支付宝是自己的，电商平台自己也已经部署了项目启动，这时候阿狸在林晓的眼中，着实没有了什么吸引力。

    当然，最重要的还不是因为这个，而是因为老马的这番做派。

    如果是去年这个时候马匀答应，林晓可能就直接投了，然后也不会想着自己做电商。

    不过那时候阿狸在自己给出更高报价的时候选择了软银拒绝了自己。

    现在在软银那不吃香了，又舔着脸来自己这里要钱，自己凭什么给？

    对方刚刚在软银的会客室外，还在那假惺惺安慰自己呢，现在一知道自己手里有钱，又跑过来放低姿态。

    呵！

    “我现在没有想投电子商务，对阿狸也没兴趣！”

    林晓毫不客气的拒绝说道。

    满怀期待的马匀和蔡从信两人听到林晓说的这么绝对，心里则是咯噔一下。

    在得知林晓投了携程后，他们对于与林晓的会面可谓是充满了信心，甚至比之前他们去见孙正义的信心还要更足。

    毕竟孙正义已经明显暂时没有投互联网公司的意愿，而林晓这边则是刚刚投了携程。

    不过，马匀两人也并不死心，他们还抱着一丝希望，那就是这只是林晓压价的手段。

    蔡从信这时候主动的开口道：“林总，900万米元，10%的股份。”

    “不投！”林晓直接拒绝！

    “800万米元，10%的股份。”蔡从信再开价。

    “不投！”

    林晓再一次毫不犹豫的拒绝！

    蔡从信和马匀两人对视了一眼，脸色都严肃了起来，蔡从信沉声说道：

    “林总，700万米元，10%的股份，我们已经做出了最大的让步。”

    轻轻笑了笑，林晓直接站起了身，然后在两人错愕的目光中，摆了摆手道：“两位，没必要为难自己了，我没兴趣投阿狸。”

    “走吧，不谈这事了，我们一起去吃个饭，正好携程他们的人也在。”

    此时，马匀两人也终于知道了林晓的态度有多坚决。

    不过，马匀的心里也是异常的不服气，正好此时林晓提到携程，他终于忍不住的问道：

    “为什么你会投携程，却不能投阿狸呢？难道阿狸还比不上携程吗？”

    为什么？

    林晓笑了起来。

    本来没想说的，但马匀既然问的这么直接，就索性告诉他们好了。

    “在我眼里，还真比不上！”

    目光看向马匀，林晓开口道：“很简单，去年在这那么好的形势下，他们愿意接受我的投资，今年大环境哪怕变了，我也愿意投他们。”

    “但是阿狸……”林晓轻笑了一声。

    “不知道两位还记不记得，我去年其实开过报价，愿意在软银的报价上上浮50%的估值，同样拿出20%的股份，你们从软银拿了2000万米元，在我这其实可以拿到3000万米元。”

    “不过……你们拒绝了！”

    听到这，马匀和蔡从信两人的表情都有些不自然，他都已经明白林晓话里的意思了。

    而林晓则并没有停下，既然都这样说了，索性就说明白一些。

    此时的林晓，多少还是有些发泄心里不爽的意思。

    如果说阿狸前一世拿软银、拿雅虎的投资他可以理解，毕竟前一世国内的融资环境不好，互联网企业拿钱难。

    可是去年在自己愿意出钱，而且愿意上浮50%估值的情况下，对方还是选择软银，这对于重生后一直想推动华夏互联网自立自强的林晓来说，绝对是非常不爽的！

    所以此时，林晓的话语里，也没有丝毫的客气。

    “两位，说我这个人记仇也好，说我小气也罢，既然你们认为我的钱比不了岛国人的钱，我又何必再投给你们用呢？”

    “能赚钱的地方多了去了，凭什么给阿狸？”

    林晓这话一出，马匀和蔡从信两人的表情就不仅仅是不自然了，而是非常的难看。

    两人对视了一眼，随即马匀便有勉强的朝着林晓说道：“林总，再见。”

    “再见。”林晓也没有留两人的意思，事情说到这份上，两人脸上肯定挂不住，中午吃饭什么的，肯定也不可能了。

    马匀和蔡从信两人随即气冲冲的从房间离开。

    林晓则是站了起来，舒服的伸了个懒腰，然后准备叫上澜语墨和携程的人一起吃饭去。

    另一边的马匀和蔡从信则是没有这么轻松，脸色难看的出了房间，也没有说话，两人沉默着下了楼来到酒店大厅。

    携程的沈楠朋和梁建樟看到马匀和蔡从信下来，也主动打起了招呼。

    “马总，拿到投资了吧，林总还是很爽快的！”梁建樟开口问道。

    在梁建樟想来，林晓刚才投自己的携程这么爽快，那投阿狸应该也不是太大问题。

    毕竟，这一年来阿狸在互联网行业还是有点名气的。

    爽快？

    而听到梁建樟的话，马匀的眼角不由得微微抽动。

    他也没正面回答，只是朝着梁建樟和沈楠朋说道：

    “我们有事先走了，以后有空来杭城的话，来阿狸坐坐。”

    看到马匀这样，梁建樟也意识到可能对方是没有拿到投资，应了一句好，也便没有再问什么了。

    原本还想开口叫对方一起吃饭的话，看两人脸色不太对，也没有再说出来。

    而马匀和蔡从信更是没有再多说什么，急冲冲的离开了酒店。

    两人离开酒店，走远之后，马匀这才脸色无比难看的开口说道：

    “没想到林晓这人心眼这么小，就因为去年没有选择他的投资，现在就给脸色看。”

    此时的他，浑然忘记了，如果不是他一定要追问林晓为什么不投阿狸，后面的那一出根本不会发生。

    蔡从信虽然隐约意识到了这一点，但是这时候也不好去说马匀，只好安慰着说道：

    “其实林晓不投也好，他今天明显有些惹怒了软银，真要引进来，对于我们公司未必是好事。”

    马匀一听，立即脸色好看了不少，附和着说道：“没错，虽然没拿到钱我们现在难过一些，但是真要埋下了那样的隐患，后面公司可能还会有麻烦。”

    两人这话明显有点自欺欺人的味道，不过这样一说，两人的心里倒是舒服了不少。

    缓过神来，马匀有些不爽的说道：“我就不信了，没有他林晓的钱，我们的阿狸就发展不起来。”

    “哼，总有一天，我的阿狸要超过他林晓的亘古网络！”

    就在马匀这样说着的时候，突然两个年轻人在他的身旁停下了脚步。

    其中一个年轻人指着马匀，然后朝一旁的同伴一脸嗤笑的问道：

    “你刚刚听到这个人在说什么了吗？”

    “听到了。”

    另一人语气中带着嘲笑：

    “这人怕不是有妄想症吧？他竟然说要超越林晓的亘古网络？”

    “是啊，笑死人了！亘古网络有这么多好的产品，这人说的什么阿狸是什么？根本没听过啊。”

    “可能是神经病吧！”

    两人说着，鄙夷的看了马匀一眼。

    两个年轻人的声音非常大，马匀自然也是听得一清二楚。

    看着两人临走时那不屑的眼神，听着这嘲讽的声音，刚刚还在那憋着一口劲的马匀，顿时感觉既憋屈又郁闷…

