    <!--go-->陆昊南和宋饶也好奇地看了过去。

    整整一掌高的资料，居然全都是国内的所有化妆品行业公司的信息。

    上到集团股份配置，下到王牌产品资质，应有尽有，非常全面。

    陆昊南嘴角抽搐了一下：“衍哥你……这几天都在研究这些？”

    厉嘉平却眨着星星眼一脸崇拜：“什么一哥啊！是化妆品界的大佬才对！”

    他三哥是谁呀，想干什么干不成？

    傅斯年将一沓资料大致翻完，推了推金丝框眼镜，满眼惆怅：“衍哥，你这会不会太儿戏了呀？就为了一个女人，你需要这样报复？”

    这架势哪里是要当一哥或大佬啊！

    明明是要垄断，叫别人退无可退。

    厉嘉衍冷眼扫过去：“如果是儿戏，就不会给你这么多资料了！”

    陆昊南将傅斯年手中的资料接过，仔细看了看。

    收购方案里，做了精准的资产核算和定位分析，包括每个公司的利弊优缺点，如何收购的最快办法，还有收购之后的重点方向……

    这些，居然是衍哥亲自做的！

    他忍不住感叹了句：“大佬果然是大佬，这业务能力还是这么牛逼。”

    看来衍哥这几天是躲在闭关修炼憋大招呢！

    宋饶在一边也跟着看得仔细，心中也不住为自家老板点赞。

    他跟老板混了这些年，别的不敢说，但只要老板盯上的“肥肉”……哦，不，是项目，一定逃不过他的手心。

    看来化妆界要改朝换代了。

    厉嘉衍没再理会几人，径自翻开陆昊南带来的治疗方案：“找最快最有效的方案，只要是不与那个女人产生接触，让孩子少受罪的，任何方案都可以！”

    陆昊南愣了下，点头：“好！”

    这是……打算老死不相往来了？

    哎！

    厉嘉衍转身又看了看堂弟：“既然你来了也不能白来，交给你个任务。厉家的两个孩子必须尽快认祖归宗，用最快的时间改姓上户口！鬼拦杀鬼，佛挡弑佛！”

    他一字一顿，眸光里透着不容置喙，气场冷得怕人。

    厉嘉平乖乖点头：“厉家的子孙，自然要认祖归宗！”

    三哥居然把这么重要的任务派给他，他一定要办得圆满才是！

    其余几个人虽有顾虑，却都不敢再多问，面面相觑了一会。

    厉嘉衍眸光又扫向宋饶：“落实下我女儿现在何处，我要去看她！”

    宋饶小心翼翼地汇报：“老板，小小姐本来是在江城儿童医院，现下已经出院，之前住在云魅附近的一个叫江城帝景的公寓，最近童小姐不在，孩子又回了……住在云公馆……童小姐今天回江城了，应该会和孩子回江城帝景……”

    “要不要我再重复一遍刚才的话？”

    宋饶话还没说完，就被厉嘉衍冷声打断。

    赶紧立正道：“是，老板，我马上去安排！不见童小姐，只见小小姐！”

    说完，赶紧转身出去办事。

    厉嘉衍随后也跟了出去。

    剩下的几个人围着那一堆资料，啧啧摇头。

    “哎，要变天咯！”

    傅斯年一声叹息。

    云公馆。

    云南笙让人提前为童心准备了接风宴，云家二老和云北嘉听说童心受伤回来，也特意赶来探望。

    大家难得凑到一起，高高兴兴地围坐在了一起。

    珍馐佳肴摆上桌，童心主动起身给云家二老和云北嘉斟酒。

    最后，也把自己的酒杯倒满。

    “你伤口刚好，喝什么酒？”

    坐在他身边的云南笙眼尖，一把夺过了她手上的酒杯。

    童心笑了笑：“云少，我都好了！你今天这好酒，我必须尝点。”

    主要是她今天开心，所有亲朋好友都在。

    云南笙无奈，只能把酒杯还给了童心：“抿一点就好。”

    童心站起身来，对着云家人举了举杯：“伯父伯母、云总、云少，这第一杯酒，我要先敬你们。这段时间，因为孩子的事，我没少给云魅和云少添麻烦，甚至一度让云家成为了众矢之的，我很抱歉！现在……我们终于可以吐口气了！”

    拿下了MC的合作，和厉嘉衍也没了秘密，不需要云南笙再为她的孩子背锅……她心里的大石头总算落了地。

    童心对着几人深深鞠躬，而后举杯将杯中酒一饮而尽。

    等云南笙反应过来去拦的时候，高脚杯早已空空如也。

    他朝童心投去责备的目光，却被某人轻轻一笑一笔带过。

    云家其他仨人笑着朝童心点了点头，也把杯中酒喝了。

    放下酒杯，云暮山微笑地看向童心：“童童你太见外了，两个孩子本来就是南笙的干儿子干女儿，那就是我们的干孙子干孙女，咱们一家人不说两家话！”

    童心帮云魅拿下MC，并如约将胜利果实拱手相送，让本就对她刮目相看的云暮山，心中对她的印象更加满分。

    眼下，他早已放下心中芥蒂，把她当成了自己人，连称呼都亲近起来。

    鲁艺也笑盈盈地附和：“就是啊，童童，别说那些客气的话，以后有什么麻烦，就甩给南笙，他一个大男人，能扛！”

    童心看着满眼慈爱的云家二老，眼圈不由红了红。

    一路坎坷跌撞，庆幸总有温暖相伴。

    如果说两个闺蜜是前行路上的暖灯，那云家人就是随时可以停靠的驿站。

    她很感恩！

    云北嘉端起酒杯：“我说各位，咱大家一起高高兴兴吃个饭，能不煽情么？要我说，咱们现在就该一起举杯为童童庆祝一下！有道是‘大难不死必有后福’，过了鬼门关以后就都是好日子了！”

    “对对对，煽什么情？喝酒！干杯！”

    云南笙举双手赞成。

    “干杯！”

    两个小家伙也开心的凑热闹。

    桌上的氛围瞬间变得欢乐起来，大家吃着喝着、聊着笑着，欢声笑语荡漾在偌大的别墅。

    正吃着，顾文宇的手机忽然响了一下。

    是微博热搜推送。

    他本不想理会，可就在眼神扫过热搜标题的时候，瞬间惊愕地瞪大了眼睛。

    “卧槽！厉氏的通稿上热搜了，说是要在半月内收购以下化妆品公司……”

    顾文宇面色严肃地将手机递给童心，又念了一串国内化妆品公司的名单。

    密密麻麻的名单上，囊括了国内大大小小约300多家化妆公司，全都是实力不错数得上来的企业。

    童心又看了眼名单，抬头看了看云南笙。

    <!--over-->

