    随着群玉阁穿过璃月港，逼近孤云阁，一股古老而凶厉的气息，从海中升腾而起！

    大海泛起波涛，乌云瞬间遮蔽晴空，电闪雷鸣，大雨倾盆, 一副末日景象自海中升起，向着璃月港席卷而来。

    “这又是怎么回事啊？难道，奥塞尔又破封而出了吗？”在风雨交加中，派蒙惊声叫道。

    虽然还没有看到敌人的身影，但这股气势，不比上次奥塞尔出现时要来得小。

    还没等众人继续说些什么, 便看到海浪翻涌, 一道海蓝色的庞大身影升腾而起。

    这道身影整体呈现出蛟龙的模样，表面鳞片密布, 附着着极为漂亮的花纹，虽然是一只蛇身怪物，却处处透露着说不出的美感。

    总之，比奥塞尔那简陋的水蛇形态要好看多了。

    怪物将目光投向群玉阁，发出一阵刺耳的嘶鸣，双目之中带着难言的愤恨。

    “她是奥塞尔最后的追随者，漩涡的余威。”凝光平视着远处的蛇身怪物，缓缓开口道，“奥塞尔的妻子，跋掣！

    我们对她的存在亦早有觉察，因此才尽快重新打造了群玉阁，凭借她对群玉阁的仇恨，将她吸引了出来。”

    “连奥塞尔都有妻子了嘛！”派蒙忍不住吐槽了一句，接着又道，“那既然出现了这么厉害的敌人，那我们赶紧去叫仙人们吧。”

    “不必。”凝光微微摇头，“现在已经是人治的时代了, 哪怕面对危险, 也是由我们自己来处理。”

    说话间，凝光手捏印决，群玉阁上有道道法阵亮起，两面瑰丽无比的金色光幕分别出现在了空中楼阁的两端。

    凝光双目中精光闪烁，手中法诀不断变换，伴随着她的操作，两面光幕当中，有无数的硬度极高的橙色宝石缓缓浮现，随即，宝石爆射而出，向着跋掣的身躯轰去！

    密密麻麻的弹幕，几乎要将跋掣淹没，让她发出愤怒的嘶鸣，晃动着身躯，张开血盆大口，准备发动攻击！

    而就在这时，海边的浅滩之上，早已做好布置的刻晴率领着千岩军的精锐，驾驭着数十架类似归终机的量产炮驽，一轮金光璀璨的齐射，直接将跋掣的脑袋打歪，中止了她的攻击。

    与此同时，死兆星号也从另一个方向斜斜刺出，北斗站在船沿之上，船上装载着体型更大的炮驽，发射出粗壮的光柱，轰轰炮响声中，光柱命中在跋掣的躯体之上。

    在璃月七星以及北斗的精心准备下，他们设计了三个不同的攻击角度，让跋掣刚一出现就被集火，短短几分钟，这只古老海妖的身上，便被狂轰滥炸出了密密麻麻的创伤。

    面对这早有预谋的伏击，跋掣显然始料未及，只能不断嘶吼，宣泄自己内心的愤怒。

    但这样的无能狂怒，只会让针对她的攻击更为猛烈。

    璃月众人一刻也不敢放松，毕竟，跋掣是不逊色于魔神的强敌，这样就能被简简单单解决掉的话，未免太儿戏了。

    果然，跋掣自知自己中了埋伏，放弃了登陆璃月港的打算，转而准备拼着重伤，也要干掉这些璃月军队。

    海洋是跋掣的主场，她完全可以利用地形来一举达成自己的目的，于是，她凝聚神力，将力量全部灌注于身前海洋之中。

    大海的翻涌变得愈发激烈，仿佛整个海洋的力量都凝聚成了一点，向着同一个方向推动。

    一座庞大的，由海水组成的巨峰从海中升起，掀起滔天之势，向着浅滩上的众将士，群玉阁的甚至死兆星号席卷而去。

    这是一场空前巨大的海啸，因为波及范围太大了，将不同方向的璃月众人全部囊括在内，她们避无可避。

    遮天的巨浪占据了所有人的视野，也因此，向跋掣发起的攻击不得不暂且停下。

    因为跋掣的身体已经彻底被海啸遮蔽，他们就算继续攻击，也只能打进浪花里。

    现在最重要的是，该如何躲避这场海啸。

    北斗立刻命令部下们掉转方向闪避，群玉阁迅速升空。

    相比起凭借大型载具移动的北斗和凝光等人，刻晴此时的情况却十分危险。

    为了尽可能的接近跋掣，阵地设置在与陆地并不相连的浅滩上，想要撤退，只能靠游的，而且那么多的仿制归终机也搬不走，海啸一旦砸下，人员会大量伤亡，武器将全部损失，会让此次战斗的能用战力直接缺失三分之一。

    必须想办法阻止海啸的砸落！在场所有人都意识到了这一点。

    群玉阁的高台之上，众人的神情极为严肃，虽然海啸无法影响到他们，但无论是从战局的角度还是从情感的角度考虑，他们都绝不能袖手旁观。

    然而，还没等众人想好海啸的应对方法，跋掣又一次出手了。

    她从海啸中露出头来，耀眼的蓝光在她的口中汇聚，压缩成一团蕴含着恐怖破坏力的光团，一旦凝聚成功，这道攻击绝对会摧毁所过之路上的一切。

    而且毫无疑问，这道攻击是冲着群玉阁来的，不阻止的话，这座新落成的群玉阁就危险了。

    见到这一情形，荧终于忍不住，双足猛的在地面上一踏，冲天而起，越过海啸，召唤出长剑，向着跋掣的头颅劈去！

    面对即将袭来的攻击，跋掣不得不将凝聚出的水球释放，化作一道光柱轰向荧，将冲过来的荧一下子轰了回去。

    众人神色一变，对现在的场面始料未及。

    申鹤第一个冲了出去，想接住倒飞回来的荧。

    陆时元也动了，他的速度比申鹤更快，化作一道呼啸的电光，眨眼间出现在了荧的身边，托着少女的后背落地。

    这时，申鹤才堪堪落到他们身边，对陆时元的速度颇为惊讶。

    后者将荧轻轻平放在地面上，少女神情痛苦，被跋掣的那一击伤得不轻。

    唯一的好消息是，因为荧的突袭，跋掣的攻击落到了空处，群玉阁无碍。

    申鹤看着荧痛苦的模样，神情微变，转头看向那即将砸下来的海浪，原本淡漠的内心，此时却已经充满了想要「守护」的情感。

    她走向那天灾般的景象，孤身一人，想去阻止海啸的降临。

    而就在这时，一只手轻轻按在了她的肩膀上。

    申鹤回过头，疑惑的看着陆时元。

    后者微微一笑：“你去照顾荧吧，我已经好久没有热热身了！”

