    “都买。”

    “那……我觉得那套黑色的挺好看的。”季末用眼神向穆瑶示意旁边模特身上穿着的一套黑色性感小衣服。

    “哪套啊。”

    “就是左边那套黑色的。”

    “哪边是左啊，我怎么有点儿弄不清了呢，你还是指给我看吧，男朋友。”

    季末：“……”捉弄我，赤裸裸的捉弄。

    季末转过头观察了一下周围的人流动向，确定安全后伸出手快速的指向那套小衣服，然后马上缩回了手。

    这妖精可真是太会磨人了。

    “哦，是这套吗。”穆瑶挽着季末的手来到了模特跟前。

    “嗯。”

    “你喜欢？”

    “喜……欢吧。”季末细若蚊蚁的在穆瑶耳边回答到。

    他羞涩了。

    “对黑色情有独钟啊，小男人。”穆瑶的眼神中带着调侃。

    季末：“……”他就不应该提议过来逛街的，买什么衣服买衣服，回去腻歪不香吗。

    季末觉得今天可能会被这个妖精调戏到死。

    穆瑶抬手示意导购小姐姐过来。

    “有什么可以帮到您的，穆女士。”导购小姐姐走过来，微笑着对穆瑶说到。

    “这套帮我包起来，谢谢。”穆瑶指着季末刚才说的那套小衣服对导购小姐姐说到。

    “好的，穆女士，尺码还是按照之前的吗。”

    “对。”

    然后穆瑶挽着季末继续向一旁逛了起来。

    季末再次观察了一下周围的情况，然后又悄咪咪的瞄了一眼穆姐姐的kitty猫。

    眼中带着几分好奇的在穆瑶耳边小声问道：“那个……你能跟我说说你的那个……尺码是多少吗。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“你问这个干嘛啊，小男人。”

    “不……干嘛，就是……有点儿好奇。”身为穆姐姐的男朋友，怎么能不知道穆姐姐的大小呢。

    “你不是摸过吗。”

    季末：“……”

    他还摸过地球呢，他知道地球多大吗。

    不过有一说一，穆姐姐这脸皮是越来越厚了啊，自己被占便宜这种事怎么就能这么理所应当的说出来呢。

    脸不红心不跳的。

    这妖精的道行是越来越高深了，越来越难搞了。

    “三次机会，猜对了我就告诉你。”

    季末悄咪咪的再次瞄了一眼，然后回忆了一下上次的手感。

    嗯……应该……差不多吧，季末看了一眼四周，然后在穆瑶耳边小声的说了一个。

    “呦，猜的蛮准的嘛，小男人。”

    “嘿嘿。”季末得意的笑了两声。

    “经验还挺丰富的啊。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼。

    季末的求生欲瞬间拉满：“不是，你别误会，我就是乱猜的，谁知道一下就猜中了啊。”

    “我又没说什么，你紧张什么啊，是不是心里有鬼啊，小男人。”

    季末：“……”咱是拿这个妖精一点儿办法都没有了。

    “行了，继续帮我挑吧。”

    谢大妖精不杀之恩。

    “这套紫色的。”季末再次观察了一下四周的情况，伸出手快速的指了一下。

    像特么做贼一样。

    毕竟让他一个黄花大小伙子众目睽睽之下，对着一套小衣服指指点点还是有点儿难以接受的。

    没办法，这孩子打小脸皮就薄。

    穆瑶抬手示意导购小姐姐过来，然后两人继续逛了起来。

    别说这内衣店还真挺大的，种类也挺丰富的，不光是内衣，丝袜，睡衣什么的也有卖。

    “睡衣要不要买两件。”季末看着面前一件性感的吊带睡衣，转过头对身旁的穆瑶问到，眼中有些别样的神采。

    自从看过穆姐姐穿的那条香槟色的吊带睡衣之后，季末一下子就念念不忘了。

    “你喜欢就好。”穆姐姐对季末同学十分的纵容。

    必有回响。

    这回季末自己主动挥了一下手，示意导购小姐姐过来。

    买小衣服咱可能有点儿羞涩，但买睡衣咱可就好意思了。

    “您好先生，有什么可以帮到您的。”

    “这件，这件，还有这件，包起来。”

    豪横。

    “好的先生。”导购小姐姐嘴角的笑容控制不住的开始上扬。

    “对了，还有这件。”季末指着一件极其性感的露背睡衣说到，然后转过头看了一眼身旁的穆瑶。

    穆姐姐回应了他一眼，没有任何表示。

    季末心里直接乐开了花，回去就让穆姐姐穿给他看。

    露背的啊，美滋滋。

    “对了，这个睡衣你需要试穿一下吗。”季末也是第一次帮小姐姐选睡衣，也不知道这东西需不需要试一下。

    “不用。”穆瑶回答了一声，然后转过头对一旁的导购小姐姐说道：“你按照我之前买的尺寸拿就好。”

    “好的，穆女士。”

    季末带着穆瑶继续逛了起来，积极性一下就起来了。

    谁说这是刑场的，这明显就是桃花源啊。

    “丝袜也买两条吧。”

    “听你的。”穆瑶看了一眼兴致勃勃的季末同学，眼中闪过一抹笑意。

    可爱的小男人。

    逛着逛着，季末带着穆姐姐来到了一个极其特别的地方。

    看着面前各种各样的特殊小衣服，季末艰难的咽了一口唾沫。

    难道这就是传说中的……

    “怎么，喜欢啊。”穆瑶在一旁打趣到。

    “没……没有。”季末苍白无力的否认着，不过刚才冒光的眼神早已经出卖了他。

    “你有点儿不太正经啊，小男人。”

    季末：“……”

    喜欢这些东西就不正经了吗，那男人就没有一个正经的了。

    当然，除了个别去了东厂进修的之外。

    “要不我给你挑两套吧。”季末挑衅的看了穆瑶一眼，既然你说咱不正经，那咱就好好给你不正经一个看看。

    看你好不好意思穿。

    “行，小男人你喜欢就好，我都听你的，你叫导购过来包起来吧。”

    季末：“……”

    姜还是漂亮的辣啊。

    “那个……咱们还是再看看别的吧。”季末从心了。

    不从心也不行啊，难道还能真把导购小姐姐叫过来啊。

    小姐姐过来：你好先生，请问有什么可以帮到您。

    季末：我说不出口。

    “别啊，你不是喜欢吗。”

    季末：“……”

    “你信不信我真叫了啊。”大不了大家鱼死网破，咱就不相信你不跟着尴尬。

    “叫呗。”

    破喉咙~

    季末：“……”这妖精怎么软硬不吃啊。

    那你想吃什么。

