    第100章 灭战尊   

    “杀啊！”

    

    只听到那个战尊一声令下，三十个先天高手骤然出动，无论是动作还是力量，甚至是爆发出来的气势，都是一模一样！   

    显然是经过精心训练出的配合！   

    只是照面的功夫，就让几个星级水准的杀手，不得不放弃了对付林涛，转而迎战他们。

    

    战团，再次陷入了困境之中。

    

    “呵呵，一群不入流的杀手，还妄想和我们白衣团相媲美吗？”

    

    “这可是老子，白衣战尊亲手调教出来的！”

    

    为首的战尊并没有加入战团，而是站在一旁，极尽嘲讽。

    

    白衣战尊？

    白衣团？

    

    那个战尊实力的杀手，猛然想了起来，激动的叫道：“你们居然是金陵豪门，宁家的人！”

    

    “算你有眼力！”

    

    白衣战尊冷哼一声，却是没有半点儿留情的打算，反而是主动出击，整个人仿佛穿越了时间似的，瞬间便是来到了杀手的面前。

    

    “奖励你个拳头！”

    

    嘭！   

    话音未落，拳头已经是砸在他的胸口。

    

    即便同样都是战尊实力，杀手与白衣战尊的差距，还是很大的。

    仅仅是一拳，就让他承受不来，整个人踉踉跄跄的倒退了好远。

    

    才勉强站稳身体，脸色已经苍白。

    

    他感觉到浑身的气血都在翻涌着，有种说不出来的难受。

    

    “好强！”

    

    惊叹之余，他还是撑起了身体，怒声说道：“我们只是来追杀红叶的，和你们宁家没有任何关系，为何要阻拦我们？”

    

    “难道你们宁家，想要开罪郁金香吗？”

    

    面对他的质问，没有人理会。

    

    包括叶轻霏和林涛，那三十个白衣团的成员，加上那个白衣战尊，所有人都沉浸在战斗之中，压根儿没有人在意他的怒吼。

    

    这种被无视忽略的感觉，顿时让他恼火不已。

    

    “杀！”

    

    愤怒的他，再次爆发出恐怖的力量，冲入了人群之中，就要将这些无视他的人，狠狠教训一顿。

    

    嘭！嘭！   

    然而，等不及他冲上去，白衣战尊就仿佛牛皮糖似的，再次黏了上来。

    强大的实力，轻而易举的将他拦下。

    

    又是几个拳头，重重砸在他的身上。

    

    力量掌握的十分精准，不足以致命，但是可以打断他的骨头，让他剧痛难忍。

    

    简直就是蓄谋过的羞辱！   

    “我要杀了你！”

    

    这种羞辱，已经让他忘记了最初的目标任务，现在只剩下一个想法。

    

    那就是要干掉这个白衣战尊！   

    所有的力量，在一瞬间爆发出来，整个人就像是陷入了疯魔之中，不要命的冲向了白衣战尊。

    

    各种各样的攻击，不断的朝着要害攻击。

    

    简直像是不知疲倦的疯子，体内的力量，也没有一丝一毫的节制。

    

    其他几个杀手注意到这一幕，脸色也是一下子变得难看下来。

    

    谁也想不到，他会做出这样冲动的行为！   

    这不是找死吗？

    

    果然，他近乎疯魔的攻击，别说是伤害到白衣战尊，甚至连他的衣服，都没有能够碰到！   

    像是一个发了狂的傻子！   

    “是不是轮到我了？”

    

    白衣战尊冷笑一声，体内的力量轰然爆发出来，整个人就像是一簇流星，倏然来到已经筋疲力竭的杀手面前。

    

    唰啦！   

    漆黑的匕首，不知道什么时候出现在了他的手中，寒光一闪，杀手的脖子，便是被拉开了一道血口。

    

    鲜血如注！   

    狂涌而出！   

    所有的生机，在顷刻间，消散一空！   

    完了！   

    其他几个杀手脸色顿时大变，从战尊级的杀手发狂，他们就知道任务恐怕是要失败了。

    可是做梦都想不到，竟然会有同伴死在这里！   

    一瞬间，他们全都做出了同样的决定。

    

    逃命！   

    这种时候，只有傻子才会再去执着的追杀叶轻霏，现在当然是保住自己的性命更重要！   

    没有半点儿犹豫，他们荡开一次攻击之后，纷纷抽身退去。

    

    连同伴的尸首，都不多看一眼！   

    扑通！   

    下一刻，战尊的尸体倒在了地上，已经断绝了生机。

    

    “这……怎么回事？”

    

    叶轻霏尽管早就知道林涛做了安排，但是当听到宁天阔，白衣战尊和白衣团的字眼，还是觉得一头雾水。

    

    没能反应过来。

    

    “没什么，只是一场戏而已。”

    

    林涛笑笑，挥手招呼那个白衣战尊走过来。

    

    叶轻霏凑近仔细打量之后，才发现，他居然是龙一！   

    “你是想，把这些杀手的仇恨，吸引到宁家那边？”

    

    “也没什么更好的办法，毕竟郁金香这个杀手组织，太麻烦了。

    今天就能派出战尊级别的杀手，谁知道明天还会不会有战神。”

    

    林涛摊摊手，无奈的说道：“我可打不过战神！”

    

    “虽说是个办法，但是搞不好，我们会招来双方的同时攻击，那样的话，可就太糟糕了！”

    

    “搏一搏，单车变摩托，万一成了呢！”

    

    叶轻霏看着林涛自信的样子，莫名也多了几分心安。

    

    笑着点点头，没再多说什么。

    

    似乎是因为杀手的退去，连带着呼啸了一整晚的狂风，也平静了下来，甚至藏在乌云背后的月光，也渐渐散落出了几分。

    

    龙一带着龙卫，很快清扫了院子里的狼藉，收拾干净。

    

    林涛回到绿湖别墅，帮助叶轻霏清理新伤口，虽然只是皮外伤，还是要注重起来。

    稍不小心，发生了感染，一样是会致命的。

    

    “谢谢你。”

    

    看着细心的林涛，叶轻霏轻声开口。

    

    “小事，我以前还在村里的时候，也经常给猪啊，狗啊包扎伤口，这点儿小伤，不在话下！”

    

    林涛自信昂扬的模样，叶轻霏顿时无语至极。

    

    这家伙，是真不解风情，还是故意破坏氛围！   

    真想一脚踢飞了！   

    默默的生了个闷气，不再搭理他。

    

    “主上，都处理好了！”

    

    林涛回到院子里，龙一刚将尸体清理干净，特地来报告：“附近也没发现什么异样，应该没有其他人，注意到这里的事情。”

    

    “希望只是我的错觉吧！”

    

    林涛看着渐渐明朗的夜空，目光深沉。

    

    只是心头的那一丝不安的感觉，始终挥之不去，但是让他一直想不出来，到底问题出在了哪里！   

    

    

