    帝豪集团旗下KTV包间。

    赵山河此时正在包间里声色犬马好不快活。

    在他周围，环绕着一圈浓妆艳抹的公主，衣着打扮，居然跟白天的君莫婉如出一辙。

    他打算在这里，等待手下传来捷报，然后坐等君莫婉来到这里，好好羞辱她一番，以报下午的仇。

    “算算时间，君莫婉该在来的路上了吧。”

    旁边，保安队总队长，赵山河的狗腿子赖金路谄笑说道：

    “已经报警了，这小子不知道天高地厚，还以为自己能打就了不起，殊不知他的大麻烦要来了。”

    面对小弟的恭维，赵山河脸上没有表情，虽然他留了后手搞李牧，但没想到自己派出去的十多个人那么废物，居然连汗毛都没伤到李牧一根。

    “你去给君莫婉打个电话，就说我在这里请她喝酒，别的事儿不要提，明白吗？”

    听出了赵山河此时的心情不好，赖金路识趣道：

    “好，赵总，我这就去办。”

    赵山河随意的一摆手，端起一杯烈酒，就朝身旁献唱的陪酒嘴里灌。

    临时换了赵山河准备的衣服，陪酒女已经喝得前襟全部湿透了。

    最后一杯下肚，她终于支撑不住，脑袋一沉摔到了卡座下。

    赵山河看都不看这位长相与君莫婉又六七分相似的女孩儿，像踢死狗一样厌恶地用脚将其推到一边，冲着旁边另个女孩招手道：

    “你过来，坐我身边。”

    就在这时候，赵山河的电话铃声响起，他低头一看号码，来电居然是帝豪集团的董事长，他的亲姐夫。

    挥了挥，示意音乐全停。

    赵山河换上一副笑脸接起电话道：

    “喂，姐夫，这么晚了怎么有空给我打电话？”

    电话那一头，传来姐夫季长和冰冷的声音：

    “山河，我听说你把金路场子里的保安调出去了？有这事儿？”

    赵山河笑着说道：

    “是，姐夫，我让大刘出去给我办点事，带的人都是经常在夜店晃悠的小混混，涉及不到咱们公司。”

    不得不说，赵山河办事儿还是很缜密，一群小混混打架斗殴，就算是死了伤了，大不了开掉保安，可以把关系撇的一干二净。

    电话那头季长和冷漠道：

    “我刚刚推送你了几份报纸，你看看吧。”说着，电话已经被挂断了。

    赵山河打开手机，看着一条条今晚新出炉的帝豪集团负面信息，脸色越来越难看。

    “帝豪集团涉嫌并地，总裁赵山河与黑恶势力关系密切。”

    “麻雀虽小，五毒俱全！总裁赵山河……”

    哗啦！

    桌上摆满的名酒被赵山河扫落了一地，他愤怒的咆哮道：

    “臭女人！居然敢整到我的头上！”

    赵山河怎么也想不明白，短短一个晚上过去，自己疏通关系摆平的各种黑料，居然相继爆出，速度之快，自己甚至没来得及接到通知，就已经铺天盖地的传播开来。

    “君莫婉！一定是君莫婉！但她怎么反应这么快？难道她早就有打算整我？！”

    就在这时，赖金路慌慌张张跑了回来，对赵山河说道：

    “老大，出事儿了！”

    “说。”

    赵山河一把扯掉领带，整个屋子里所有陪酒都寒蝉若噤。

    “刚刚于队那边给我打来电话，说……”

    “说什么？”

    “大刘持械伤人的性质定下来了，李牧属于正当防卫，没法按照防卫过当处理。”

    赖金路脸色难看，他也没想到，事情都闹到见红了，居然抓都抓不了李牧。

    竹篮打水一场空！

    赵山河阴着脸问：

    “拿到那小子的信息没有？”

    赖金路连忙说道：

    “拿是拿到了，确定是叫李牧，不过……”

    “不过什么？”

    赖金路畏畏缩缩，小声道：

    “无权查阅。他的身份信息，一点记录都没有。”

    说着，他连忙补充说道：

    “结合大刘那边给的信息，有一点可以肯定，那小子绝对是特殊部门退下来的，门路相当硬。”

    还没处理完眼前的事儿，赵山河的电话又响了。

    不耐烦的抓起电话，这次打来的人，居然是姐姐赵会华。

    他接了起来，电话那头传来了姐姐急切的声音：

    “山河，你现在在哪呢？”

    “姐，我现在在外面应酬，你有什么事儿？”

    赵山河此时感觉焦头烂额，面对姐姐的问询变得颇不耐烦。

    “小弟，你到底得罪了谁，就在刚刚，你名下那套没人住的别墅失火了，周围的摄像头全查过了，没有可疑的人……”

    最后一个电话，如同晴天霹雳般在赵山河的心头炸开。

    他名下的房产有不少，唯独只有一套挨在姐姐家旁边的没人住。

    这是一种警告，关乎他人身安危的警告。

    踢到铁板了！

    赵山河不是傻子，恰恰相反，他是一个相当聪明的小人。

    这接二连三的打击，几乎可以说是一种明示。

    他了解君莫婉，那个女人虽然是MouMou集团的董事，但根本没有能力做这些。

    唯一的可能，就是李牧！

    赵山河怕了。

    正是因为他黑白通吃，才明白李牧的恐怖。

    身上多处枪击疤痕，华安局高层甚至无法调出他的档案。

    这样的人，他赵山河招惹不起。

    原本，他打的一手好算盘，想要娶了君莫婉，进一步掌控MouMou服装公司，不但可以抱得美人归，还有了一份不小的产业。

    但现在，理智告诉他，他必须放弃。

    “你们都出去吧，让我静一静。”

    ……

    就在赵山河吓得六神无主的时候。

    李牧刚刚和两个姐姐团聚在一起。

    华安局门口，官雪楠恋恋不舍地将李牧和君莫婉送了出来。

    “老八回来，其他的几个姐妹都通知了吗？”

    她拉着李牧的手，看着君莫婉问道。

    作为大姐的君莫婉有些不好意思道：

    “发生了不少事儿，还没来得及。”

    李牧也赶紧给君莫婉打圆场道：

    “四姐，你平时任务繁重，二姐也飞去了海市做手术，这才没捞着见面，再说，以后我都不走了，天天赖在你们身边。”

    官雪楠不依不饶道：

    “除了我和老二，不是还能找其他人吗？”

    “老三满世界的飞就不说了，老五在封闭拍戏短时间也见不着，那老六老七呢？你回来，就不能给她俩打个视频说一声？”

    君莫婉自知理亏，平日里大姐的威严全无，低着头不敢说话。

    李牧好奇问道：

    “四姐，听老爹说，老六老七都在上学，她俩双胞胎，怎么一个在帝都，一个去了国外？”

    “选学校的事儿，我没操心，这具体你得问大姐，不过老六还是挺好找的，她现在还没毕业，就已经是网红大主播了。”

    说着官雪楠看了看表说道：

    “这个点，她应该正上播呢，晚上有空你就可以看看她。”

