    刘影的提议，许亚军自然没有意见。

    他非常干脆的坐在一旁，一脸期待的的看着周扬。

    毕竟，周扬的交易操作，只是看着，都是一种享受！

    更何况，周扬的交易，每一次都来带回来惊人的收益……

    只不过，出乎他的意料，这一次周扬并不操作，似乎也没有指挥的打算，只是在一旁安静的坐着。

    许亚军有些诧异，忍不住问了一句：“周先生，你不交易？”

    当他从周扬的口中听到了肯定的答案，知道今天的交易将会全都由刘影完成，更是觉得意外。

    但是想了想，觉得周扬可能是想锻炼一下刘影，随口问道：“周先生给她准备了多少钱用于今天的交易？”

    “她现在是易增资本的总裁，易增资本的钱，她都可以动用。不过，今天应该不会用太多，只会动用十亿左右的保证金。”

    听到周扬的话，许亚军不由得怔了一下，心里有些酸……

    十亿，确实不是很多。

    对于以前的许亚军来说，其实也不算什么。

    可是现在，今时不同往日……

    十亿，如果交给他，投入桓太，又是一笔不小的现金流，至少可以保证几个项目的顺利交房。

    更重要的是，从周扬随意的态度，许亚军想到了一个别的可能性。

    这一段时间他没有和周扬接触太多，也不了解周扬的财富增长。

    但是从现在周扬的表现来看，他基本上可以确定，周扬的财富应该再次大幅增加，甚至可能已经达到了惊人的数字……

    想到这一点，许亚军心中感慨万千。

    毕竟，两个人刚刚认识的时候，他的桓太濒临破产，周扬也只能拿出几十亿的现金。

    可是现在……

    人，不服不行啊！

    “今天的盈利，50%会注入桓太，有一笔生意，我准备和你一起合作。”周扬想到了什么，忽然开口，轻声说了一句。

    “什么生意？”

    许亚军怔了一下，收回自己的注意力，一脸认真的望着周扬，心中莫名的有些期待。

    周扬做生意，哪一笔生意的投资都不小。

    对于现在的桓太而言，若是能够找到一个能赚快钱的生意，绝对是一个好消息。

    终归，桓太汽车是一个无底洞，盈利回款遥遥无期……

    “不着急，先看看再说。”

    周扬没有说，只是心中盘算。

    现在许亚军来了，就等雷震霆帮他联络好那个叶荷官，他的最后一笔大规模投资，就可以步入正轨。

    两个人说话之际，刘影一直关注着国内期货行情，等待着入市的时机。

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    佟伶的病房，嫣然成了一间办公室。

    本来在港城上班的葛占楠，被雷君博喊道了山顶医院。

    终归，一个亿，对现在他来说，不能说是一个小数目，他还是有些放心不下，决定让葛占楠在他的身边。

    这样行情上有什么问题，他可以随时关注，三个人当面沟通起来，也更轻松一些。

    当然，有一部分原因，也是因为信任。

    雷君博可以对佟伶毫无保留的信任，不代表他对其他人，也能做到那种信任。

    “雷先生，我要准备建仓了。”

    葛占楠深吸了一口气，心情有些激动。

    那一份投资方案，就在他的手边。

    现在按照投资方案的计划，铁矿石期货已经开始上涨。

    本来。

    按照方案上的计划，之前下跌的时候，就已经应该开始建仓。

    但是当时雷君博犹豫了一下，还是终止了葛占楠的操作。

    眼下，价格已经从下跌5%，上涨到了下跌3%。这个时候，怎么看都是一个追涨的时机。

    犹豫了一下，雷君博转头看了看佟伶：“伶儿，你觉得呢？”

    “我觉得可以做。”佟伶点了点头，直接答应一声。

    毕竟，追涨杀跌，是最简单，也是最不容易犯错的操作。

    至少，短线操作的安全度很高。

    “好，建仓。”雷君博看了看屏幕上的趋势图，点了点头，由着葛占楠操作。

    神色平静，但是他的双手，还是不免有些紧张的攥在了一起。

    他不敢输，也不想输……

    葛占楠深吸了一口气，定了定神，开始操作建仓。

    他的心中，并无纠结，也并不紧张，只是有些激动！

    整个行情的走势，就和他得到的那一份方案，一模一样！

    这种准确度，实在是太令人震惊，令人激动！

    他仿佛看到，自己借助这一个投资方案在雷君博的手下大获成功！

    ……

    海花岛，桓太酒店。

    许亚军的眼睛瞪的滚圆，一眨不眨的看着刘影的电脑屏幕上的数字不断增加，只觉得口干舌燥！

    望向刘影的目光，也变得愈发的怪异。

    忍不住口中喃喃自语：“什么时候挣钱变得这么容易了？”

    短短十几分钟的时间，刘影的持仓，就已经收获了接近五千万的浮盈！

    满是震惊的说了一句之后，许亚军定了定神，转头望着周扬，看他神色平静，毫无波动，忍不住感慨道：“周先生，赚钱对你来说，有意义吗？”

    有意义吗？

    周扬怔了一下。

    一直以来，他赚钱的目的，就是为了佟伶。

    现在，这一切，有意义吗？

    自然，还是有意义。

    这一次的操作，还是为了佟伶。

    他在心中默默的想着，葛占楠那边会不会按照预期，完成交易？

    如果他能和刘影一样的操作，建仓点不会出现问题，那么今天的收益，也会是非常不错。

    犹豫了一下，周扬和许亚军随口客气了一句，目光落在刘影的身上，小声问道：“刘影，你问一下……嗯……分公司那边的情况怎么样？”

    当着许亚军的面，他还是没有说出葛占楠的名字，改口说成分公司。

    刘影只是短暂的错愕了一些，就明白他的意思。干脆的点了点头，拿起手机给葛占楠发了一条信息。

    很快，葛占楠回复了一条信息。

    刘影低头看了一眼，心情有些不好，眉头不由得皱了起来：“分公司那边动作慢了一步。”

    岂止是慢了一步，是慢了一大步。

    而且，葛占楠建仓只是动用了不到五千万的保证金。

    在这种情况下，他的浮盈，只有三百多万，远远不如刘影做到的五千万……

    而且，刘影的浮盈还在不断的增加中。

    “没事儿……”

    周扬明白了刘影的说法，沉默了片刻，轻声说道：“刚开始，可能不适应。等一等，可能就好了。”

    他也不觉得意外。

    毕竟，如果他是雷君博，在之前那一笔亏损的影响下，今天做交易，也是会慎重一些。

    只是话虽如此，他的心中，还是不免有些失望。

    毕竟，期货行情不是买菜，不是每天都能有暴涨暴跌。

    现在的行情，能够让他做高频交易，还能获得巨额利润，很大程度上要感谢之前发生的“黑天鹅”事件。

    要是错过这个机会，雷君博要是想在短期内完成财富积累，就难了……

    “你催一下他。”

    周扬仔细的想了想，还是说道：“让他不要再错过时机了，不然分公司就可以裁撤了。”

