
    就这样一路震惊，一路感叹，众人用了一个多月的时间，才到达无极山外围数千万里的地方。

    众人就此停住，歌雅说森罗战舰这种东西，就连内陆各大势力依然奉为可遇不可求的至宝，靠近无极山数百万里的地方，就会有各势力的修士驻扎，森罗战舰太扎眼，还是作为底牌以备不时之需的好。

    秦隐自然知道凡是有机缘之地，就是各大势力暗中对抗之地，这无极山盛会决然不太平，实在不已过早的暴露自己的底牌，所以就接受了歌雅的提议，众人改乘歌雅提供的龙凤飞舟，速度是慢了点，但可以领略内地风光，也不失万里迢迢来内陆一趟。

    而此刻距离无极山数百万里的地域里，已经汇聚了大大小小无数个势力。

    霞云在天空之上浮动，各种飞舟阕楼，美轮美奂，甚至有些势力直接就把城池凝练成飞舟，类似于大乾的空中之城，带着一个城池过来了。

    这种状况西宁府众多修士做梦都想象不到。

    无极山万丈大山是荒古遗物，其上功法万千，没有机缘无法勘破，而且其中不仅有功法，若有机缘巧合之人看懂其上的刻画，还能从虚无之中获得法宝，这就是个匪夷所思的地方，机缘无限，他的起源无可追溯。

    人族圣地，这个名号可不是白叫的，古今无尽岁月，多少狂傲之辈，通天大能想要进入其中瞻仰一二，无极山像个宝藏，拥有无穷无尽的神秘，但不是谁都有资格进去挖的，哪怕你是九品势力的当代宗主，没资格就是没资格。

    非天骄之躯不可入内，擅入者，死！

    就是这么简单的一句话，让整个世界的修士对无极山又爱又恨，但又无可奈何。

    他们都不会忘记，昔日有一名九品势力的宗主，狂傲的靠近了无极山万里之内，被无极山内的看护老子，拿了一根柳条，打碎肉身的恐怖场景。

    至此无极山方圆万里之内，就成了非绝世天骄修士的禁区。

    此刻在无极山安全范围驻扎的诸多修士，皆不是天骄之躯，他们只是为了来接应他们势力之中的天骄之人。

    他们之中分神级别修士诸多，偶尔也有出窍级别的修士，这样的人物在内陆只不过是门中各势力天骄的随从，他们都望着无极山摇头苦笑。

    人虽然很多，但是并不嘈杂，几乎每个人都蹲坐在地，修炼的修炼，养神的养神，说万里的范围之中，只有风声，没有说话声，也只有天空之中出现森罗战舰那种九品势力的专属，能够令他们微微侧目，其余时间，他们都是沉默。

    气场很压抑，表明内陆的厮杀氛围比西宁府惨烈成千上万倍，这里的弱者更是猪狗不如，生存残酷，每个人都在抓紧一丝一毫的时间，提升自己的修为。

    “秦隐，我们到了！”

    九天之上一声清脆犹若铜铃的声音响起，人群之中紧闭双眼，看不出修为的老者，顿时猛然睁开双眼，齐刷刷的转身看向了天际之上。

    霞光环绕之中，龙凤虚影飞舞，这种独特的战舰，他们很清楚上面的人是谁，那声音，更让他们一眼就辨认出了来人的身份。

    “她也来了！”

    一名老者微微开口说了一语，越来越多的人开始注意到了九天之上的龙凤飞舟，有些修士都不经意的站了起来，还有些不可思议，直到看到歌雅从九天之上飘落下来，那些修士也都眉头微微一抖，确定了歌雅的身份。

    “她是谁？声音犹如仙乐，周身出尘之气好浓郁！”一名出窍圆满的修士很显然没有机会见到歌雅，就开口问他旁边的那名分神巅峰的修士。

    “不该关注的事情少关注，通知少主，让他提前出关！”那名分神级别的修士开口说了一语，出窍级别的的修士顿时一脸愕然，开口说道：“少主吩咐过，他不会错过无极山盛会，让我们不要惊扰他，他还有两天就会出关了！”

    那名分神级别修士听此，眉头微微一簇，眼神也变的有些犀利了起来。

    “她姓歌！”一语说吧，那出窍级别修士顿时全身猛然一颤，继而转身就想九天之上飞去。

    “歌？莫不是是哪个刚出生神树就剧烈晃动，身后势力不是九品，但是诸多九品势力的大能都对其偏爱有加，是所谓的天选之女？歌雅？”

    那修士在飞行的过程中还止不住一阵念叨。

    “通知少爷，尽快赶来，歌雅小姐来了！”

    “回去通报，说这次无极山盛会，歌雅小姐也来了！”

    一时间，几乎所有势力都派人回去通告消息了。

    秦隐也发觉到了这个诡异的状况，她看了看歌雅，歌雅对她笑了笑，什么也没说，竟然上前一把挽住了秦隐的走。

    “哗！”

    刹那间，周围所有修士都漏出了无比震惊的表情，齐齐的往后退了数步。

    “喂！你到底什么来头，他们好像对你这个举动都很震惊啊！”秦隐咧嘴笑了笑，这气场也太强大了。

    “我就是我啊，我是你的未婚妻！秦隐，我们就选这个地方吧！”

    歌雅丝毫不理会众人的表情，袖手一挥，空间戒指之中飘出一道霞光，一个幽静的峡谷轰然出现在空旷之地，里面亭台楼阁，仙泉落瀑。美轮美奂，大乾兵士拍着整齐的步伐步入其中。

    而那些围观的修士依旧直至的注视着歌雅，脑海之中一直回荡着那句“未婚妻”！

    “那小子是谁？分神初期的修为，他带来的人竟然都是金丹级别的，我刚才看到幻觉了吗？这里是无极山圣地，歌雅小姐怎么会带这么弱的人来？去查查他们的身份！”

    一时间又是诸多修士身化流光，飞向了天空之中。。，,。