    天音阵阵，九重云霄涌动紫气金光，虚幻的金莲从天而降，落在地上，渗入到泥土中，蕴含女娲之血的九天息壤变成了泥浆。

    泥水之中，酝酿着无穷的玄妙。

    女娲娘娘早已在封神世界时就造了一次人，如今第二次轻车熟路，来到不周山之后，简单的和三清圣人说了两句。

    然后就开始施展大法。

    在女娲娘娘运转斡旋造化大神通的时候，洪荒天道似有触动，开始垂下力量，帮助女娲娘娘完善造人的大事。

    女娲娘娘先用神泥雕了十二个泥人，六男六女，素手一挥，造化大道汇聚在手指，十二点灵光落下，垂在泥人的眉心。

    顿时间，天地间一声脆响。

    在天界天庭正在闭关的东皇太一，还有巫族的十二祖巫，都似乎感觉到了天地发生了些许的变化，忍不住的朝着天空看去。

    唯有混元圣人能看到，分别占据洪荒天地的两大霸主，伴随着人族的出世，在时空长河中宛若天柱的无量气运，微不可查的削弱了一点。

    人族得盘古道体，天生灵智非凡，能适应天道的不断变化，与时俱进。是注定的天命主角。

    此时人族只诞生了十二位，就在冥冥中有了一点预兆。

    就算巫族的十二祖巫知道未来的大势，明白巫妖大战的结局，也无法逆转天道，让巫族成为天地间的永恒主角，无法代替人族的地位。

    在施展造化神通造了十二个人之后。

    女娲目光落在风元身上。

    风元顿时心神领会，元神微动，天灵云光出现，云光中的葫芦藤，造人鞭唰的一下主动跳出，落在女娲娘娘手中。

    葫芦藤沾着泥水一甩，就是大量的男女出现。

    转眼间。

    不周山前方就出现了十二万九千六百人，合计一元之数。

    轰！

    当造人成功后，洪荒天道震动，紫气东来亿万里，无数的金花、天音荡漾，一道无量功德金光从天而降。

    其中大部分落在了女娲娘娘身上，还有小部分融入了葫芦藤。

    这件人族至宝终于进化成了完全体，变成了堪比十大先天灵宝的造人鞭。

    女娲娘娘一挥手，造人鞭重新回到了风元手中。

    “造人鞭，能点化万灵为人，同样也能将人族生灵，打出人籍！”

    这件宝物，威力不弱，但最主要的功能还是管束人族生灵，风元手持此鞭，就天然有着惩戒人类的权柄。

    伏羲的天皇业位，是人类的人文之祖，是所有人族的共主。

    人道之中，伏羲的地位最高。

    风元手持造人鞭，有了惩戒所有人族的权柄，在人道之中，地位就隐隐间超过了五帝，直追三皇。

    不过。

    风元对于自己在人道之中的地位，已经不那么看重了。

    造人鞭在他手中，只是多了一件宝物，将来若是对上其他世界的人类强者，能发挥出一些作用。

    “恭喜师妹，创造人族，立下无量功德！”

    吸收了造人功德之后，女娲娘娘只是气色变的好了一点，没有什么太大的变化，在造人结束后，三清圣人上前恭贺。

    这时候。

    伏羲突然身形一动，低喝一声：“天皇道人，此时不出更待何时！”

    轰！

    伏羲云光涌动，淡紫色的光华一闪，出现了自身的伴生宝物伏羲琴，这件在后世名列十大神器的灵宝光华闪烁。

    然后唰的一下消失。化成了一尊身穿黄袍的威严男子。

    “见过伏羲道友！”

    威严男子对着伏羲行了一礼。他就是伏羲利用伴生灵宝伏羲琴所斩出来的善尸天皇道人。

    天皇道人是伏羲对于人族的善念所化，在洪荒世界，就是注定的人族天皇。

    “你我一体，何必多言！”

    伏羲哈哈一笑，念头一闪，天皇道人重新化为神光，和他融为一体。

    斩出了善尸之后。

    伏羲的道行再进一步，突破了大罗极限，成为了洪荒世界第一位准圣。

    在伏羲斩尸之后。

    玄都大法师、广成子以及金灵圣母也都低喝一声，借着女娲娘娘造化人族，天道赐福的好机会，斩出了自己的善尸。

    其中玄都大法师斩出善尸南华道人，广成子以雌雄双剑斩化出崆峒道人，金灵圣母则以四象塔斩化出四象元君……

    洪荒世界的原来时间线，女娲造人成圣，然后三清和西方接引准提分别立教成圣，洪荒进入众圣时代。

    而现在，女娲三清早已成圣，只出现了四位准圣！

    没有了三清和女娲证道混元的触发。

    西方的接引准提，虽然感应到天机有所变化，心中若有所悟，但终究没有踏上最后一步。

    一步慢，步步慢！

    西方的接引准提此时没有证道，以后就少不得变成刚斩尸的四大准圣的目标，接引准提身上，还有两道鸿蒙紫气。

    这可是两个成圣的机缘。

    想到这点，风元感觉三清圣人在返回三界之前，说不得要亲自动手，拿下接引准提，夺取他们的和鸿蒙紫气，再为门下弟子得到成圣名额。

    ……

    人族诞生之后，伏羲便让自己i所斩出的天皇道人，率领十二万人类寻找繁衍生息的地方。

    风元和人族关系密切，自然不会束手旁观。

    在帮助刚诞生的人族寻找繁衍之地后，风元还找到那十二位最先出世的人祖，传授了一些锤炼身躯增长气血的法门。

    至于玄门道法、修炼之术，由专门教化人族的玄门教派操心。

    风元不用过多的插手。

    一直拖了百年时间，十二万人族繁衍到了数百万的时候。风元才离开人族，准备返回三界。

    “洪荒世界，已经成了四大圣人和玄门三教的地盘，看来短时间内，四位圣人包裹伏羲天皇，都不会返回三界！”

    “若是三清圣人拿下另外两道鸿蒙紫气，三界的众多玄门大罗，为了成圣，肯定还要降临……”

    封神世界内的阐教二代弟子离开，玄门的力量就削弱了不少。

    此消彼长，西方教和天庭的力量，肯定会上升。

    “这些都是以后的事，先回去再说吧！”

    风元平复了一下心念。

    心海中的大千镜陡然放出光华，面前出现了返回三界的旋涡门户……

