    “解约？”曹婷一时间不知道该哭还是该笑，“出了这样的事，不用你主动提，公司都不会再给你露面的机会。”

    潜规则上位，勾引有妇之夫，被原配捉奸在床，而是事发时还有那么多媒体在现场，这些罪名随便拿一样出去，都足以把她钉死在耻辱柱上。

    就算公司有心想保住她这棵摇钱树，观众和市场也不会允许她继续存在。

    她算是彻底把自己作死了。

    曹婷自顾自哭了一阵子，开始长吁短叹起来：“事情闹成这样，解约是板上钉钉的了，这段时间你先待在家里别出门，最好也别上网，其他的事……我先想想要怎么处理。”

    黎落好笑地问：“婷姐，你不生气啦？”

    “我现在哪还有闲心思生气啊。”曹婷一脸生无可恋，“你怎么还笑得出来？你到底知不知道事情有多严重？如果只是解约，你拍拍屁股走人那还没什么，大不了做回素人，可你身上有那么多代言，现在违约了，光是违约金就能赔死你！”

    黎落但笑不语。

    “你回去把名下的房产和现金全部清算一遍，给我一个大概的数额，我先跟金主爸爸们求求情，尽量把违约金谈低一点。”曹婷说，“你要做好心理准备，你目前手上的钱和房产远远够不上赔偿金额，一旦被列入失信名单，没了工作还没了存款，你做回素人的生活会很艰难。”

    黎落只是看着她笑，并不说话。

    曹婷被她的反应弄得莫名其妙：“华筵，你怎么了？不会是被刺激傻了吧？你可千万别想不开啊！你还年轻，这没什么的，熬一熬就过去了！”

    黎落终于忍不住笑出声，她凑过去用力抱了一下曹婷：“婷姐，你真好。”

    曹婷：“……”

    -

    “华筵出轨有妇之夫”的词条引爆了互联网，掀起滔天巨浪。

    当天在场的媒体们接连放出视频，从目睹沈望舒带着华筵和辛虞从房间出来，到沈望舒亲手指证华筵跟有妇之夫有染，再到华筵离开时被记者们追问，她在电梯里不可一世的态度彻底点燃了网民们的愤怒。

    先是有合作的商家们不堪网友指责，纷纷出具解约书，然后是大大小小的个站宣布脱粉，等到后援会，打投数据站，反黑站逐个被爆破，最后连官媒都站出来点名批评华筵作为公众人物道德败坏，至此，华筵所有工作都被叫停。

    华筵用三年时间筑起来的商业堡垒，不到一周就全线崩塌。

    有了原主上一世的经验，黎落早早派人把华爸接走，送到一处休闲山庄度假，免得他被媒体骚扰，而她本人则躺在家里天天吃了睡睡醒打游戏，日子过得悠闲自在。

    等所有匪夷所思的网络暴力和谣言都传过一轮后，黎落终于收到曹婷带过来那一叠厚厚的解约赔偿书。

    “你目前一共有十六个代言，我都去谈过一轮了，只有两个合作方愿意象征性要一点违约金，其他的……”曹婷叹了口气，没继续往下说。

    黎落问：“总共要多少违约金？”

    “加上那部还没拍完的电视剧剧方索赔，一共八亿。”

    黎落眉头微微一挑：“好家伙，我这么值钱吗？”

    “你现在是过街老鼠，人人都能踩一脚，批评辱骂你都成政治正确了，那些合作方找上门来求合作的时候恨不得把你供起来，现在你跌落神坛，他们想榨干你最后一点价值，最名正言顺的办法就是巧立名目索要赔偿金……”

    曹婷苦笑道：“如果只是差个几百万千把万，我还能帮你想想办法，但你目前手上所有房产和现金基金加起来总值不到一亿，跟违约金总额差太多了……华筵，我爱莫能助。”

    “我知道啦。”黎落笑眯眯地说，“放心，我来想办法。”

    送走曹婷，黎落给沈望舒打了个电话。

    沈望舒很快就接了：“喂？”

    黎落开门见山道：“公司是不是准备跟我解约？”

    沈望舒沉默了一会儿，说：“嗯。”

    “婷姐刚刚来过，拿了一叠解约赔偿书过来，八亿……沈望舒，害我变成这样，你满意了吗？”

    “是你陷害辛虞在先，我总不能为了保全你，把她推进深渊。”

    “所以我就该下地狱吗？”黎落怒道，“八亿，我上哪儿去弄这么多钱！你这是要逼死我！”

    沈望舒顿了顿，语气莫名愉悦起来：“其实也并不是全然没有办法。”

    “什么意思？”

    沈望舒老神在在地说：“我可以替你出这笔钱。”

    黎落警觉地问：“你有什么条件？”

    沈望舒笑了起来：“华筵，你变聪明了，知道这世上没有白吃的午餐。”

    “别废话，直说吧。”

    “还记得我之前说过的话吗，我知道比起做艺人，你更喜欢航天，我本来想等我们复合了，协调公司减少你的工作量，让你继续回去读研读博，你毕业了我们就结婚。”沈望舒说，“现在网上群情激奋，公司保不住你，除了赔偿退圈你别无选择，倒是给我省了不少事，只要你答应复合，我就拉你一把。”

    黎落气得声音都在颤：“沈望舒，你是不是早就想这么干了？从你决定陷害我那一刻开始，你就想好了这一切？”

    “对。”沈望舒有恃无恐道，“除了我，没有人可以帮你，华筵，你最好认清现实。”

    黎落：“……”

    沈望舒打一巴掌又给颗枣，放缓了语气说：“其实我这么做，对你也是有好处的，退圈跟我在一起，以后就不用累死累活拍戏，更不用逼着自己去应付那些你不擅长的人情世故，只要你愿意，这辈子都不用为生活折腰，孰轻孰重，你自己权衡一下吧。”

    黎落沉默了很久才问：“什么时候签解约合同？”

    沈望舒心里一喜，知道她这是妥协了，连忙说：“明天吧，我去接你。”

    挂断电话，黎落把手机抛到一旁，脸上的怒色瞬间消失，她哼着五音不全的歌，把曹婷帮忙带上来的快递拆了，里面是一叠厚厚的考研资料书。

