    安室透这一天很忙碌，从早到晚没有休息过——

    他上午到江古田町的安全屋，发现诸伏景光面色憔悴难看，于是他让他去再睡一会儿，他接手了对XYZ鸡尾酒的监听工作，记录听到的重要信息；

    诸伏景光睡到下午才起来，风见裕也发消息说黑羽家的管家出门，安室透简单准备一下，按原定计划潜入那里进行调查，等他结束搜查，已经是下午3点，他没有多停留，立刻离开。

    潜入搜查无法像正常的刑事搜查那么详细，因为时间不够，同时不能留下太多的痕迹，避免被房主发现。

    考虑到很多幼驯染的感情不错，安室透着重搜了黑羽快斗的房间，他发现他卧室里的那副画像后有古怪——敲击附近的墙壁能听到后面是空的——但他没有随便乱碰，就怕一不小心复原不了。

    到最后，他只偷偷拍了相册里的一张照片：两个男孩坐在公园的滑梯上，其中那个黑发红眼的男孩手里拿着一副玩具手铐。

    安室透认出了玩具手铐，就是不久前安格斯特拉给他看到的那副；

    诸伏景光反应很奇怪，他看着照片上年幼的、笑得很开心的安格斯特拉，手指轻点在屏幕里男孩肉肉的脸上，很久没有说话。

    安室透把照片发给风见裕也让他备份，把自己手里的这张删除，对这次搜查进行总结：黑羽家就算不是组织成员，背后也有什么其他秘密，有机会得继续调查，下次最好是走正常渠道，进行一次详细搜索。

    柳吉家那边有机会也得去看看，还有就是安格斯特拉那里……

    安室透看了一眼坐在沙发上不吭声的发小，琢磨着回去后该怎么面对小上司。

    在知道安格斯特拉的过去后，他不止没放弃要看他绷带下身体的想法，反而更坚定了——尤其是要检查他腰侧有没有肾脏手术后留下的疤痕。

    但这话不能对诸伏景光说，他已经彻底不指望他会帮他了，只求他别阻止添乱。

    调查结束后，安室透没有在江古田町多停留，很快回到米花町，处理了一下晚饭的食材，又马不停蹄过来接人。

    ……

    安室透坐在马自达上，看着小上司拎着东西朝他走来，脸上没露出任何异样。

    他神态如常，安格斯特拉表情却不太好，他眼底下有着很明显的黑眼圈，神色难看地走过来拉开车门，在坐上车后，没有向往常一样询问晚餐吃什么，一直低头盯着手机。

    “……安格斯特拉？”安室透觉得奇怪，喊了他一声。

    安格斯特拉扭头看了他一眼，从表情可以看出他情绪非常糟糕，但他没有把这种负面的情绪波及到他身上——小上司一向不会迁怒别人——语气平静温和。

    “没事，我只是在和朋友联系。”

    听到朋友，安室透心头一跳，第一反应是他潜入黑羽家的事暴露了。

    他不动声色地、仿佛只是因为好奇而随口一问：“是你组织里的朋友？你表情这么难看，难道是吵架了？”

    “不是，没有吵架，他们是和组织无关的人。”安格斯特拉的手机快速在屏幕上按着，没有继续这个话题：“你开车吧，今天和前几天一样，直接去训练场，然后再回去吃晚饭。”

    安室透沉默地点头，开车离开公园。

    ————

    境白夜在坐上车后，立刻给黑羽快斗发去询问邮件。

    【你是怎么发现的？家里有没有丢东西？——白夜】

    快斗说的是“好像被潜入”，这证明和普通小偷强盗上门不同，他家里没有被翻得乱七八糟，让人一看就知道有人闯进来过，他是通过一些微小的变动发现了异常。

    但这样问题就更大了，到底是什么人偷偷潜入了黑羽家，事后又抹掉了大部分痕迹？

    想到目前在江古田町的XYZ鸡尾酒，境白夜有了不好的预感。他之前就是担心动物园组织的人想对黑羽家斩草除根，才给快斗发了邮件提醒，没想到第二天快斗就给他发了这封邮件。

    【我怕妈妈翻我日记本，所以在抽屉的转轴里放了一根0.5粗细、2B的自动笔芯，下午回家后发现里面换成一根粗细一样、但黑度是HB的笔芯。笔芯光看外形几乎一致，只有写了才会发现颜色深浅不同。——快斗】

    【东西没有丢，保险柜没有被撬开过的痕迹，我想提醒妈妈，但又怕她发现我在抽屉上做的小动作……——快斗】

    “…………”

    境白夜无语，黑羽千影不是会偷看孩子日记的控制狂型父母，快斗是到了会把父母当成假想敌的年龄吗？

    【如果你家真的被坏人盯上，她必须知道，然后才能做出应对措施……】

    黑羽千影是个过去跟犯罪团伙有过冲突并解决掉的前怪盗，不管她能力是否退化，都比目前十二岁的黑羽快斗靠谱得多。

    境白夜想了想，他答应过原主的不只是复仇，还有在黑羽家有麻烦时去帮助他们，再加上黑羽盗一教过他易容和变声、算是他在这个世界里的第一个老师，于是补充一句。

    【……我也会保护你们的。我手上正好有一个安保机器人，可以送给你们。——白夜】

    发完这封邮件，境白夜打开系统背包，查看自己在去别墅后兑换好的安保机器人图纸和材料配件。

    这种机器人很贵，原本他打算兑换图纸后亲手组装一个，放在那栋由森谷帝二教授设计的别墅里负责安保工作，一旦有不法分子潜入就及时清理他们，避免他房子再次被毁。

    这个机器人的价格不低，在组装过程里肯定需要兑换其他零件，而他昨晚升级技能已经花了整整10000点奖励点，折合成现实货币就是2千万日元。

    境白夜简单算了下这些天的开支，顿时心痛得难以呼吸，颜狗之魂带来的心情加成都无法缓解这种痛苦。

    ……可他必须这么做，因为他答应过原主会去尽力保护黑羽一家。

    一边的安室透注意到境白夜脸色糟糕，一脸担心地看过来：“安格斯特拉，你身体不舒服吗？你的脸色比刚才更难看了。”

    “……我还好。”

    “要不要我带你去医院？”安室透不放心地问，“如果你不想去，我可以帮你检查一下，训练场内就有医疗室……”

    “我真的没事。”

    境白夜拒绝了安室透的好意，检查得脱衣服和解开绷带，他不想吓到这个胆子比较小的手下。

    他叹了口气，努力开导自己。

    其实炸房只是小概率事件，他那栋别墅是很安全的……既然安全，那把昂贵的安保机器人送给黑羽家是很合适的，他的新家不会出问题的……

