    魏然离开家后，就打车去江州铸兵协会。

    十几分钟后。

    车子停下。

    他下车打量着眼前十分壮观的建筑，心想着，好大。

    其次，才是感慨，铸兵协会晚上还开着，自己没白来。

    而后，魏然便迈步往铸兵协会内走去。

    “欢迎光临！”

    站在门口的迎宾小姐，向他弯腰甜甜喊道。

    魏然微微点头，越过她们，径直入内。

    铸兵协会内部很宽敞，有很多不同的区域。

    有专门售卖铸兵材料的区域，有申请铸兵师等阶的区域，也有发布一些修炼者定制玄兵的任务大厅，还有铸兵讲堂、铸兵室等等……

    魏然看了下路牌，随后就往售卖材料的区域走去。

    他要铸造秋叶刀，设计图已经有了，就差铸兵材料。

    虽说在外面散市也能买到秋叶刀的铸兵材料，但收购起来比较麻烦，花的时间也多。

    在铸兵协会这边购买的话，虽说会贵上一些，但胜在方便。

    且购买铸兵材料后，如果准备铸兵，开一间铸兵室的话，也会给一定的折扣。

    这样算下来，其实也没涨价多少。

    兜兜转转走了几圈。

    魏然来到了售卖铸兵材料的区域。

    里面非常热闹，一堆人在里面挑选材料，吵闹声、议价声，不绝于耳。

    “跟菜市场似的……”

    魏然小声嘟囔一句，随后也走了进去。

    “欢迎光临，请问先生有什么需要吗？”

    “上好的精铁，一斤只要五百块，欲购从速……”

    “赤炎铜精，火系稀有玄兵材料，一克一百……”

    一步入这个售卖区域，里面的叫卖声，陡然变大了许多。

    看来这市场应该有一个隔音阵法，让里面的声音被隔绝掉一些，不至于会吵到外面去。

    魏然暗想着这些，随后就看向凑到自己面前的一个娇俏女生。

    他刚刚一进来，这女孩就凑到他面前，询问他有什么需要吗？

    魏然知道她是这个市场的服务人员，可以帮买家更快更方便的买到所需要的铸兵材料。

    不至于跟个无头苍蝇似的，在市场内一阵乱窜，还找不到想要的铸兵材料。

    当然，这样的服务，也是有收取一定的服务费的。

    魏然将提前写好的清单递给对方，轻声道：“嗯，麻烦你帮我购买下这些材料。”

    女生接过清单，说了声好，随后观看起来，“一斤紫炎铜精、三斤精铁、五两玄铁……”

    她念叨了几句材料名，随后抬头震惊地看向魏然，激动道：“先生，这些都是稀有级铸兵材料，您这是准备铸造稀有玄兵吗？”

    魏然点点头，“算是吧，麻烦你了。”

    “嗯嗯，好哒，我这就给您去收购这些材料，您请稍等……”

    女孩望着魏然的眼神，带着些崇拜与仰慕，随后恭声说了一句，便快步钻入到乱糟糟的市场内。

    而他们刚刚的对话，也被路过的一对爷孙听到了。

    他们等远离了魏然后，一个年纪与魏然相差不大的男生，语气有点担忧地小声问道：“爷爷，刚刚那人来买稀有级铸兵材料，他该不会是要铸造稀有玄兵吧？”

    老人回头再看了站着等候的魏然，微微摇头道：“不一定，可能是给家中长辈铸兵师跑腿，也有可能是用高阶铸兵材料，来锻造精良级玄兵，好增涨铸兵经验……”

    “我看他的年纪与你相仿，可能也是这届考生，不过，在这个年纪有可能独自设计出稀有玄兵的那些天才，我基本都有了解，此人不在当中……”

    “应该不像是准备亲自铸造稀有玄兵……”

    听到老人的分析后，那男生顿时松了口气，“嗯，吓我一跳，我还以为这届高考，真要冒出一个能铸造稀有玄兵的天才呢！”

    这对爷孙，都是铸兵师。

    爷爷名叫赵赫，是一位等级不低的铸兵师，如今在铸兵协会内工作。

    负责管辖一部分铸兵室，很有油水捞。

    而孙子名叫赵成，是这一届神兵高考的考生。

    赵成今天刚完成文考，在考试中独自完成了一件精良级玄兵设计图。

    属性还算不错。

    有望能考进一流的铸兵学院。

    所以，赵赫今晚亲自陪他过来购买铸兵材料，等下就去尝试铸兵。

    好为五天后的武考多做一些准备。

    魏然安静等着女孩回来，并不知道，刚刚路过的一对爷孙，差点把他当大敌了。

    他在耐心等了十几分钟后。

    那个娇俏女孩，就气喘吁吁地跑了过来。

    手上拎着一大袋的铸兵材料。

    “先生您好，材料我已经给您买来了，共花费1.6万……”

    “您请过目。”

    说罢，女孩将那一袋铸兵材料递给魏然。

    并将材料购买清单给他看。

    魏然接过购买清单，看了几眼。

    材料价格和重量，基本没错，不过实际购买价格，是1.59万。

    也就是说，对方收了100块的跑腿费和服务费。

    是贵了点，毕竟普通人的一个月工资，差不多就两三百。

    不过，也还行吧，节省他不少时间。

    魏然没有太在意这一百块钱，直接给女孩转账过去。

    “钱转你了。”

    “嗯，收到了，谢谢先生。”女孩看了下到账信息，抬头对魏然甜甜一笑。

    魏然道：“我准备铸兵，麻烦你帮我申请一下吧。”

    今天文考结束，五天后就是武考，需要考生亲自铸兵。

    因此，今天要来尝试铸兵的考生，绝对不少。

    魏然也就是因为复活甲设计图没勾画成功，加上那种材料他也根本买不起，所以就放弃了。

    不尝试提前铸造复活甲了。

    想着铸造秋叶刀来赚点钱。

    “啊？”

    听到魏然的话，女孩不由愣了一下，随后点头道：“好的，先生稍等，我这就帮您申请试试……”

    她心里感觉挺意外的，没想到魏然居然是准备亲自铸兵？

    她刚刚听说魏然说算是要铸造稀有玄兵，一开始还真以为他是能铸造稀有玄兵的天才，心里仰慕不已。

    但在购买材料的过程中，她很快冷静了下来。

    心里觉得，以魏然的年纪，这可能性不太大，更像是帮家中长辈跑腿。

    没想到，现在魏然却要申请铸兵室铸兵，这让她深感意外。

    不一会儿……

    女孩激动道：“先生，您运气很好，刚好有一间铸兵室空出来了，我这就带您过去！”

