    就在王海龙心神剧烈颤抖的时候，其他人在看向叶无双的时候，则是满脸的疑惑。

    “这什么情况？那些官府的人为什么不动手？”

    有人无语笑道：“这还不明显吗，他一定是某位大佬的儿子。”

    “从他的长相上看，他的身上并没有流淌着我么我们高贵的血统，所以他应该不是我们古印域的人。“

    “难道是米域国君主的儿子？或者是鹰域君主的私生子？否则哪需要这么多古印域大人物前来迎接？”

    “你眼瞎了吗，他看起来像是西方的那些人吗？”

    大家交头接耳议论纷纷。有些龙域游客直接愣住了，他们可是一眼就看出来叶无双是东方人，但是却不知道面前的人是谁。

    毕竟，此时被挡在金庙之外的人，都是一些普通人，他们根本就没有见过叶无双。

    所以他们此时也相当的疑惑，眼前的这个东方人到底是谁，竟然有这么大排场？在国内没听说过这号人啊。

    “不会是咱们国内首富的儿子吧。”有龙域游客猜想道。

    “瞎扯淡，咱们的首富虽然很强，但是也不至于让古印域内阁全体成员迎接吧？”

    “也是，古印域内阁成员全部出行，估计只有咱们内阁大臣们来，才有这样大规模阵势的迎接。不过那些人，那至少也得五六十岁以上了啊，这个人太年轻了。”另一个人迅速反驳道。

    就在这个时候，一个声音狐疑的声音突然建响起：“他不会就是那个传说中，要与古印域最近接的神的人，大战一场的……咱们的武林盟主，叶无双吧？”

    “嘶——！”

    此言一出，在场的几乎所有人都猛然间倒吸了一口凉气！

    叶无双！

    对于这个名字，他们这些人虽然不是武者，但是事情经过了三天的发酵，所知者早就已经不限于武道界了，不少消息灵通的世家豪门也都相继知道了此事。

    只是极大的出乎他么预料的是，武林盟主，在他们的潜意识中，难道不应该是那种仙风道骨的人吗？

    怎么会是如此年轻的一个帅哥呢？

    狐疑间，叶无双已经缓缓靠近。

    随着他一步步踏上红地毯，原本就心神皆颤的王海龙，这一刻脸色陡然变得苍白了起来！

    因为，直到这一刻，那些赶来戒严封禁的官兵们，依旧毫无动作！

    他们就如同刚刚来到这里的时候一样，静静的站在原地，静静的看着叶无双一步步从红毯中一步步向着他们靠近。

    “叶无双，当真就是那个叶无双？”

    王海龙心中依旧不敢相信，或者说他心中不愿意相信他所认识的这个无双，就是龙域的武林盟主叶无双。

    因为如果是那样的话，那他这个曾经三番五次、且刚才又得罪了一次叶无双的王家大少，其下场一定很惨。

    而且是非常惨！

    王家，或许在俗世中是一个极其强大的势力，他们家中豢养着许多的高手，而且他的小叔，更是以为武道大宗师，但是！

    这点实力，在叶无双这样的武林盟主的眼中，根本就是不值一提！

    甚至，如果叶无双愿意，他一根手指头都能够让王家在一夜之间毁于一旦！

    自古以来，向来都是侠者已武犯禁。除非国家出手，再来一次马踏江湖，否则，武者定会成为祸乱社会的罪恶之因！

    “如果真是这样的话，那我们王家只能听从青鱼他们那一方势力的吩咐了，毕竟……总有一些人还能活着……”

    王海龙想到这儿，不由的把目光看向身边的青鱼。

    其实，他知道青鱼的身份。

    但是他之所以还要想睡了她，无外乎两个原因罢了，一个便是因为男儿本色；另外一个则是也藏着一份为家族考虑的想法。

    毕竟，她的身后，是海外红门！

    只是，海外红门虽强，但是终究不是自己的东西，他们也不是自己的亲爹亲妈，谁也不能保证，在他们王家投向海外红门之后，王家若是遇难，他们会不会出手帮忙呢？

    如今的王家，所需要的帮忙，可不是锦上添花，而是雪中送炭！

    当然，这只是王海龙所能够想到的最差的结果。

    事情是否会朝着这一个方向发展，一切还都得看这个叶无双究竟是不是那一个叶无双！

    “叶无双，如果你真的是武林盟主，我王家认栽！”

    “但是！”

    王海龙死死的盯着叶无双，心下一横，暗想道：“那你就……死定了！”

    “哒哒哒——”

    脚步声距离王海龙越来越近，慢慢的已经可以清晰耳闻。

    官兵们，依旧毫无动静。

    “也许是我太敏感了，也许是这些官兵们所接到的命令便是固守此地，并没有接到不让其他人迈入红地毯的命令呢？”

    想到这儿，王海龙的心不免有些意动，而后他便准备自己也学着叶无双的样子，走两步看看，并以此来检验一下自己的心中猜测。

    “咳咳！”

    迈步前，王海龙先是咳嗽了两声，以用这样的手段去探一探那些官兵们的反应。

    恩，还好。

    那些官兵们听到王海龙的咳嗽声之后，只是微微侧眼看了看，便不再关注。

    这让王海龙那颗忐忑的心也放了下来。

    随后，他便理了理自己的休闲西装，然后昂首挺胸的向前踏出了一步。

    这一刻，他脊背挺直，眼中流露出独属于成功人士的镇定，脸上也开始浮现出一丝笑意。

    这笑容很温暖，虽然略带一丝丝的职业训练后的机械，但是却已经相当不错，至少无论任何人见到他都会觉得他是一个自信且善良的人。

    终于，他缓缓的向前踏出了一步。

    一切，似乎都很平……一点都不平常！

    因为就在他刚准备踏出第二步的时候，他突然意识到自己的身体猛然间轻了许多，仿佛脱离了地心引力一般！

    不是仿佛，是真的脱离了地心引力！

    他在那一个刹那间，竟是被人利用一股极其强大的灵力，直接隔空打飞了出去！

    坠落之前，他见到了叶无双正对着他露出不屑的笑意。

    同时，他也明白了一些事情，比如原来，这红地毯不是谁都能走的，

    比如，这个叶无双，真的就是那个叶无双。

    “砰——”

    他终于在经过一段距离的自由落体之后，整个人瞬间坠落在了地上，剧烈的疼痛，让他这个大少爷瞬间昏厥了过去！

    叶无双见状，又是嗤笑一声，而后便把目光转向了刚才在一刹那间将王海龙打晕了的家伙。

    （第九更！）

