一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    史蒂夫·乔布斯、斯蒂夫·沃兹尼亚克和罗·韦恩，看到工作人员递来的名单，还有接待简报，这么个消息，还真是让陆亦轩心生怅然，有点摸不着头脑。

    苹果三驾马车联袂齐至华夏京城市。

    而且还来得如此之匆忙，行踪如此之诡秘，一家伙三人同时来到华夏，这里面到底是有什么大文章，陆亦轩不知道，他希望等下见到三人，能最快速度揭开谜底。

    “咚咚咚……”陆亦轩走到客人所在房间门前，敲了几下门。

    房门几乎是应声而开。

    开门的第一时间，老乔那张仿佛摇滚艺术家的大脸便跃现眼前。“陆，哇哦，我的上帝，终于等到你了，听说你去了香江，我们三个原本想随后杀奔香江找你，只是又怕联络不及时，找不到你的人，所以就只好动用了点小花招，让你们

    政府的官员帮忙，你肯定不会太过介意的对吧！”刚刚见面，乔帮主已经很自然就揽住了陆亦轩的肩膀，然后顺势关了房门，揽着陆亦轩就往房间内走，嘴巴则是一阵叽哩咕噜的兴奋解释，一边还不忘呼唤房间内另外的

    两位伙伴。

    此一刻的乔帮主，那还真的是有够忙碌和亢奋。

    陆亦轩身后原本跟着招商办的两个人，乔帮主刚刚不知是有意还是压根就没看见，反正他是用脚后跟直接带上了房门。

    陆亦轩也没有想要转身招呼那两个人跟进门的意思。没得办法，两位仗着英文不错，原本还想趁机在陆亦轩跟前好好表现一回的工作人员，站在门外相互看了一眼，不约而同耸耸肩膀，尬笑了下，又不好转身离开，万一陆

    亦轩又有事情召唤，找不着人岂不坏菜。

    等着吧！

    两人只好在门外分左右站定了，像是两尊门神一样杵在那里。

    “沃滋、韦恩，你们两个懒家伙，我们的财神已经进房间里了，你们居然还不赶紧过来迎接一下！”老乔还真是亢奋十足，整个房间都是他的呼唤声。

    陆亦轩被这家伙的叫嚷声吵得耳朵在嗡鸣，那可真是跟怼着他耳朵喊话没两样啊！

    呼啦！

    嘭嘭～～

    “哇哦！亲爱的陆，我终于见到活的你啦！”

    “上帝，陆你还真是个让人一见动心的大帅哥啊！”

    伴着一阵狼嚎般的欢呼声，两个壮实的白人青年相继出现在面前。

    跟着，这两个肥壮体糙汉，更是夸张大叫着扑上前来，二话不说，一人抓住了陆亦轩一条大腿，直接将陆亦轩给抬离地面。

    乔帮主此刻也跟着帮忙，扶住了陆亦轩的肩膀。

    乖乖真是了不得，这三个大男人，直接抬起了陆亦轩这么个大男人，像是小孩子见面的游戏一样把他就直接往房间内抬入。

    陆亦轩有点受不了这么三个大老爷们的特殊礼遇。

    太特么容易让人想歪歪了啊！

    你们特么要是三个大洋马这么玩，哥们还有些性趣，你们三个大男人这是要搞什么飞机。

    强忍住了没有胡乱挣扎，看这阵仗，他要是敢挣扎，指不定三人还要另外再变换什么更暴烈招数。

    还好还好，老乔你要是让你多年以后的接班人这么玩，老子绝对一脚踹死丫。

    嗖！

    陆亦轩被扔进了沙发之中，不等他缓过神将身体坐直，好家伙，就见这三个人，在沙发前一字儿排开站定，跟着就听‘扑通’、‘扑通’、‘扑通’三声闷响。

    下一刻，陆亦轩惊呆住了。

    老乔和他的两个伙伴，这居然都单膝跪拜在了沙发前。

    三个人，这赫然都做了一式西方骑士礼的架势？他们单膝跪拜下来，然后都是一手扶膝，一手握拳对准左胸怦怦怦猛擂三下，跟着又同时变成两臂舒展，掌心向天的姿势，脑袋也是呈了四十五度角向天状，每人口中皆

    念念有词，快速如同吟咒般讲出一连串听不懂的奇怪语言。

    陆亦轩彻底呆住了！

    怎么一个情况？

    你们三个，这到底是怎么一个情况？

    到底这是在搞什么名堂啊？这古怪的礼仪，这古怪的言语，拜托你们三个，你们可是创立了鼎鼎大名苹果电脑公司的科技界大牛人，尤其是你乔大帮主，你在将来，那可实实在在是整个科技业界无

    数人视以为科技教父的牛人……

    呃，科技教父？

    难道……难道上辈子广泛流传在网络里的那些科技业界揭秘贴，那被咬掉一口的苹果标识的由来……天啊，这不可能会是真的吧！

    陆亦轩脑子里面，冷不丁地浮现出上辈子曾经看过的一个网络神贴，揭秘苹果公司半只苹果之秘与西方神权传说的神贴。

    片刻后，三个家伙搞怪完毕，拍拍屁股全都从地板站起。

    “陆，刚刚你可是完全没有拒绝我们的朝拜哦！”老乔笑得有点邪恶。“哇哦，真是太棒了，我们事先做过不下十种的见面预案，却想不到，事情居然如此神奇，如此顺利，一切居然都在依照着我们最妙的一个设想在完成，难道这真的是神授

    天予的征兆吗？”

    “史蒂夫、沃滋，说真的，我原本是个无神论者。

    可是刚刚发生的这一切，我现在有些相信你们两个家伙的论调了！

    你们说的对，陆就是上帝奉送给我们的最完美礼物……哦，不不不，抱歉我说错话了，陆不是我们的礼物，陆现在他已经是我们共奉的主了啊！”

    陆亦轩终于从沙发里坐端正了身体。

    你们这三个混蛋，见面就玩整蛊是吧？

    还特么，老子是你们共奉的主？老子如今是你们三人的上帝啦？

    “跪下！”陆亦轩坐端正了身体，然后格外威严的神情扫视着三人，很不客气就向着三个瞎整蛊他的混蛋下了一道命令。

    “陆？”

    “歪？”

    “哇哦，看到没有，我们共奉的神主，已经向我们下达了指令……”

    扑通！

    三人中最为壮实的韦恩，说话最是罗嗦，但是行动却最是夸张，说跪就跪，这一次，这家伙居然直接双膝着地向着陆亦轩便跪拜了下来。

    卧槽～～～

    陆亦轩可没什么动辄受人跪拜大礼的习惯，会折寿的啊！

    他下意识错身让开，跟着便要从沙发里站起身来，然后先远离开这三个精神似乎有点不正常的混蛋。

    嗖！却不曾想，还不等他有所动作，分明已经直挺挺双膝跪拜下去的韦恩，膝盖还不等真正挨着地板，却立刻仿佛加装了弹簧那般，嗖地一下，很轻巧就又弹立而起……