
　　叶似锦听着有些无语，这不是摆明压榨，变相抢钱么，苦的还是县里的百姓，“这才刚出了京城多少公里，还算是天子脚下呢，就敢如此猖狂。”

　　“那戴大人的叔叔据说是京城里某位大人，后台大着呢，要不然戴大人也不会在这镇上一手遮天啊。”小二说起来也苦恼，自己都好些日子没发工钱了，要不是这里包吃包住，老母亲不愿意离开杨柳县，要不然早就走了。

　　小二见几个人都没说话，心里有些忐忑，“客官，小的能走了吗，该说的小的都说了。”

　　“去吧。”叶似锦点头，小二也已经说了不少，没必要留他在这。

　　一六将银子给了小二，小二顿时喜笑颜开的出去了，为了钱也什么都敢往外说。

　　“一六，你去查一下戴天亮背后的人，包括知府。”凌初吩咐道。

　　“是。”一六倒是放心主子在这，凭着主子一人之力，对付十几二十个人应该是没问题的。

　　各县向来都是各州知府管辖的，情况都是由知府上报到朝廷，如今出了这样的纰漏，知府自然也逃不了干系。

　　“要不是咱们过来，怕是这里的百姓以后还处在这样水深火热的生活之中。”叶似锦道，“以前这剧情都只在电视剧里面看过，皇上微服私访去各地巡查，现在竟然真实的发生在我眼前了，凌初，你打算怎么处理。”

　　“查出属实，一律问斩。”凌初断不会纵容，京城脚下一个小小的县令竟然都敢如此胆大包天，更别说别的地方，看样子各处还是要加强管理。

　　一七很快就回来了，与小二说的大同小异，多少人因为交不起税钱，被没收了房子铺子，更甚还有饿死的，被打死的。

　　县里的人都不敢出门，怕被衙门的人碰上盘查，不死也要脱层皮，敢出门的也都是交足了税钱。

　　这还没打猎，就遇上这么糟心的事情，就不得不管上一番了。

　　一七给了钱，让小二做一顿饭菜，要是有人来找税钱，直接领他上楼就可。

　　小二见这些客官这么硬气，想必是有来头的，给的钱也不少，自然就应下了，掌柜的又不在，就他能够做主，有钱不赚白不赚。

　　过了半个时辰，叶似锦才吃上一口热乎的饭菜，这味道却是比宫里差远了，幸好之前吃了肉包子和糯米糕垫了下。

　　凌初只动了两筷子，就放下了。

　　“主子。”一六的轻功到底不是白练的，他亲自去了一趟京城，已经回来了。

　　戴天亮的叔叔就是中书侍郎戴全宇，戴全宇在中书侍郎的位子上也已经坐了十年之久，他的弟弟也就是戴天亮的父亲戴全雄。

　　几年前戴全雄为了花楼的女子争风吃醋，被人打死了，他临死前将儿子托付给了戴全宇。

　　戴全宇也是花费了一些功夫和银子才将戴天亮扶到杨柳县县令的位置上，才刚几个月，位置都还没捂热。

　　“戴全宇这么爱惜自己的羽毛，却偏偏得了个这样的侄子。”凌初道，“一六，传朕的命令，请戴大人和赵知府过来赏花踏青，这桌好菜就留给他们了。”

　　“是，主子，属下一定办好此事。”

　　一六暂时留下来处理这件事情，凌初带着叶似锦先行离开一步。

　　叶似锦没看到事情结果，还有些失望，不是应该等到最后凌初亮出来皇上身份，震惊众人么，这么精彩的一幕就没看见。

　　凌初听了她的想法后，笑道，“若是什么事情我都亲自出马，还养这么多人干什么，戴全宇在京中这么多年，来了这里自然知道什么事情该做了。”

　　“可是不是他纵容包庇自己的侄子么。”叶似锦道，“难道不应该处罚他么。”

　　“叶叶，有些事情有些人，能够留下来，自然有他存在的道理。”凌初这话说的隐晦模糊，他的确张张嘴就能杀，但是有些人还不是时候，他还能容忍一段时间。

　　“反正我知道这事儿你不会坐视不理的。”叶似锦知道凌初为了国家的事情费了多少心，虽然都说皇上残暴，可是她觉得凌初是个明君，这些事情他能够处理的好，自己自然也不会在这抢什么风头，去伸张正义，上上下下都去教训一遍什么的，这属实不是她的性格。

　　叶似锦捂脸，怪不得自己不是大女主呢，这行动力给大女主们拖后腿了。

　　一七又驾着马车前往下一个地方，一六奉皇命留在杨柳县，派人去请戴全宇和赵知府，只不过不让人告诉两位去处，直接带来此地，等到了此地再论。

　　戴全宇和赵知府两人只知道是皇上口谕，不得多问，两个人分别坐着马车，一路上心惊胆战，说什么赏花踏青，这分明就是个借口，都害怕这位皇上找个无人的地方将他们埋了都没人知晓。

　　二人心里清楚，这位皇上连翰林院学士，御史，在朝堂上说杀就杀了，更别说他们了。

　　正值韶光时节，春风飘荡，紫燕穿梭，百鸟喧多。

　　马车行驶在山野之中，往常正是皇家狩猎时节，自从凌初登基后，此类活动举办的少之又少，这次也不过就是想带叶似锦出来散散心，免得她在宫中久待烦闷。M.23sk.com

　　天尧行宫是祈安帝在位时兴建，位于天尧山脚下，祈安帝爱好狩猎，每年三月，九月之时都要带着不同的妃子或者大臣前来，住上一段时日。

　　天尧行宫占地百余亩，行宫内亭台楼阁宫殿别苑都奢侈华贵，都是按照祈安帝的旨意建造，耗费人力物力甚多，他认为天子所居就该如此。

　　行宫内外都已经打点好了，侍卫宫女一应俱全。

　　一七举起令牌，行宫外的侍卫统领急忙到马车跟前，“属下侍卫统领蒙安，参见皇上，皇上万福。”

　　“蒙统领。”马车内传出凌初的声音，“行宫外，没有朕的旨意，一律不得放入。”

　　“属下遵旨。”

　　马车直接行驶进入了行宫之内，一路畅通无阻，无人敢阻拦。

　　“陛下，飞鸾宫到了。”一七将马车停稳，宫内的太监宫女已经跪了一地，都在候着皇上的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第280章 行宫春猎免费阅读。https://xs.23sk.com 