    梁清如已经很久没有听到顾芒这个名字了，这会儿突然听到，就像是阴影似的，挥之不去。

    她一拍桌子，怒道：“以前打了易琛，现在打桑雪，这个神经病！”

    桑母说不出话。

    她有脑子，都这会儿了，不会想不到桑氏变成这样是什么原因，又是谁的手段。

    梁清如骂完，问道：“雪儿现在怎么样了？”

    桑母疲惫叹了口气，“在医院病房躺着，还没醒，脑骨裂，颅内出血，伤得很重。”

    “真是疯子！”梁清如咬牙又骂，深吸一口气，“姐姐，你别担心，我马上来京城，姐夫会没事的。”

    她说着，起身，转头吩咐管家去订机票。

    易父也吃不下去早饭了，朝管家抬了抬下巴。

    梁清如挂断电话，又给易琛打了一个，“儿子，你大姨家出事了，你知道吗？”

    那边，易琛站在教学楼小阳台上，只要有人经过，就都在议论昨晚女生宿舍区发生的事。

    还有桑家突然爆出致命性丑闻的新闻。

    学校里人尽皆知。

    桑雪对孟今阳动手的第二天，桑家就是这样的下场。

    说这不是顾芒做的，易琛不信。

    但是学校里却没人把这两件事联系在一起，只是觉得桑雪倒霉。

    因为没人相信顾芒有能力让桑氏集团这样的行业巨头，在一夜之间崩塌。

    易琛抿了抿唇，嗯了一声，“知道。”

    “妈妈现在去机场，下午你要没课就跟我们去医院看看你表姐，她被顾芒打了。”梁清如一边跟易琛说，一边往楼上走，去卧室拿自己的包。

    易琛意料之中，没回答她，只问：“表姐严重吗？”

    梁清如把桑母的话说了一遍，满肚子火，“人现在还没醒。”

    易琛眉眼低垂着，看着楼下往教学楼里走的学生，淡淡出声，“我早就告诉她，让她别惹顾芒。”

    “你说什么？”梁清如一时间没反应过来他是什么意思。

    “妈，我当初和顾芒……”易琛顿了顿，继续说：“我们家赔了多少钱你还记得吗？”

    梁清如没说话。

    “你不会以为是陆厅长在背后帮顾芒，所以她才这么有底气吧。”易琛语气若有深意。

    梁清如拧着眉反问，“难道不是吗？”

    现在陆尚锦又调去京城，还和陆家重归于好，顾芒更是肆无忌惮。

    “不是。”易琛胳膊搭着栏杆，脸上没什么表情的吐出两个字，随后，又说：“顾芒是刑科所的首席女法医，刑法比法学专业的还要熟。”

    “刑科所？”梁清如脑子里一根弦猛地绷紧。

    到底是京城的，刑科所的地位梁清如心里十分清楚。

    顾芒是刑科所的人……

    算上军训的时间，易琛进大学快三个月，顾芒的事他听说了不少。

    当初家里赔了那么多钱的时候，他其实没长记性。

    但顾芒七岁高考满分状元这件事就像是一盆冷水，把他泼醒了。

    来了京大之后，顾芒和研究生一起上课。

    京大第一次考试全部满分。

    所有的事都在告诉他，顾芒根本不是他惹得起的。

    “如果我没猜错的话，桑家的现在发生的事应该是顾芒做的。”易琛道：“我们家已经受过一次教训，怎么也该学聪明点，别再栽进去。”

