    姜泉见证了另一个世界的薛志谦人生的三起三落，内心也不得不佩服这个多次和自己研究乐理的同好者。换成其他人去经历薛志谦的人生，十有八九会在中途夭折，但薛志谦硬是承受了一切，最后打了一个漂亮的翻身仗。

    之前的姜泉还想着，有机会的话，推荐薛志谦另寻他路，现在的姜泉不由庆幸自己当初没这么做。薛志谦绝非池中之物，真让他去弃乐从演，恐怕才是真正的明珠暗投。现如今姜泉所需要的是等待，等待薛志谦展翅高飞的那一天，在这之前姜泉只能一如既往的不在乎他人的目光，继续和薛志谦讨论乐理。

    一是因为现在的姜泉真的没什么能力帮得到薛志谦，二是等薛志谦成功的那一天，怕是得忙得再没有时间去一起研究了。

    既然如今的自己没有办法进行干涉，姜泉索性不再去想这件事。全神贯注的听取戚唯和袁城杰的创作思路，期间戚唯和袁城杰两人不断在创作理念上发生争论，搞得姜泉一度尴尬的想要暂时离开，等两人意见统一后再回来。

    见证两人理解的差异愈来愈大，姜泉算是明白了为什么以后这两个人的暂时各自发展会直接变成分道扬镳。一个组合的成员见解都不在一个思路上，这个组合能长久才有鬼。

    总之在姜泉的眼中，戚唯和袁城杰的双人组合就像是叠纸牌游戏中的最上一层的纸牌，表面看起来华丽异常，实际上只要维持纸牌的平衡被任何因素轻轻触动，结果就是纸牌轰然倒塌。而现实中戚唯与袁城杰的理念矛盾与对未来的展望，终会发展成让纸牌倒塌的因素。

    明知道两人的组合日后必定分崩离析，姜泉心中既没有惋惜，也没有嘲讽。都是自己的选择，既然不会影响别人，两人也并不会因为分道扬镳而就此没落，所以没必要去挂怀，去耗费多余感情。

    两人争执来，争执去也没有什么实质性的结果，两人的助理此时都是面露困色，姜泉更是恨不得先找张床睡一觉再说，心想我早晨四点就从家里出来赶航班，可不是为了看你们两个争论的。

    也不知过了多久，两人可算是意见统一了，昏昏欲睡的姜泉顿时觉得浑身被泼了一桶冰水来了精神。

    只要不是那种枯燥乏味的争论，只要是关于音乐他都有兴趣。

    “难得泉弟来魔都了，我们干脆直接自己谱曲填词好了。三个人一起讨论说不定会更容易灵感爆发。”戚唯眼含笑意的得出了最终解决方案。

    “我家里貌似有事没解决，两位再会。”姜泉一听这话，就示意想要离开，结果戚唯和袁城杰两人这时反而默契的盯着姜泉看去，丝毫没有挽留姜泉的意思。

    一时之间，空气中充满了搞笑的气氛。

    “真是没意思，你们好歹也配合一下。”姜泉百无聊赖的重新坐回到了座位上。

    袁城杰一本正经回答道：“真配合了我们才不好收场，当着这么一群老师的面，我做不来啊。”

    好吧，袁师兄脸皮是有点薄。

    戚唯继续补刀：“要是你真走了，那你就不是姜泉了。既然都知道你不会离开，我们又干什么要配合。”

    戚唯的话配合她嘚瑟的表情，让姜泉看了想打人。姜泉咬了下自己的嘴唇问：“戚哥，袁师兄。你们该不会是在和我联系之前，实际上是对这个所谓的单曲一点准备都没有吧。现场谱曲作词？这是什么鬼才想法......”

    “哈哈，被你看出来了。本来我们已经放弃合作单曲了。结果你又给了我们希望。”袁城杰干巴巴的笑了笑，但眼神中又藏着些许期待。

    姜泉看了看袁城杰，再看看戚唯，内心一阵汗颜。拜托，我在公开场合已经两年不触碰音乐了，呃，好吧，你们知道我从没有荒废音乐。但我经历过特殊事件，四舍五入也是已经十年没搞过原创音乐了，你们对我这么有信心真的好吗？

    没人意识到表面气定神闲的姜泉，内心已经展开了堪比风暴的吐槽。姜泉心里也在好奇，自己唱功弹技水平不减，大概率是因为肌肉记忆，可创作这东西貌似就和肌肉记忆无关了吧，自己真的还能像三年前参加《我型我秀》时那样，几个小时之内就能创作出原创音乐吗？

    抱着试试看的心态，姜泉还是加入了临时三人小组。

    “我们歌曲的主题最好是积极向上的，曲调也是积极向上的。”

    “积极向上？公益歌曲？”

    “不是了，只是经纪人提议，不建议歌曲表达有如失恋，被甩之类的内容。”

    姜泉嘴角抽了抽，不由佩服起这位经纪人的先见之明。再过几年，网络歌曲泛滥，除了最顶尖的Q音三巨头之外，所有网络歌手几乎全部不约而同的将歌曲主旨大范围锁定在此列，也正是在那时候，华语乐坛隐约开始从神仙打架变成了群魔乱舞。

    更过分的是，本以为那时已经是华语乐坛的最低谷，谁知道再过几年，华语乐坛再度降维成了菜鸡互啄。以前的网络歌手好歹都是专业音乐人，虽然可能创作欠佳，但至少专业能力都在标准线内。再后来就是什么人都能当网络歌手了，一首歌创作出来听起来没什么问题，可一到现场演唱直接原形毕露。他们不是唱歌厉害，而是调音厉害。

    姜泉隐藏起遗憾的内心再次发问：“也就是说只要不涉及这几个方面，那就什么题材都可以使用了？”

    “是啊。”

    “我想想，我想想。对了，曲风要硬朗还是柔和？”

    “我想还是柔和一点好。”

    “干脆就把主题设定成跟粉丝说再见好了。”

    姜泉话一说完，戚唯和袁城杰诧异的看向了他。

    “个人觉得，能正视分离相聚才能更加懂得生活的意义。每一次的分离即是为了下一次更美好的相遇。”姜泉不在乎两人的目光，有条不紊解释起来。

    “哈哈，你还真是诗情画意啊，那就试试好了！”戚唯一下子就被姜泉说服。

    袁城杰稍作思考后，也得出了这个主题可以一试的判断。

    三人带着一帮录影棚内的音乐人展开了反反复复的试音，一群人保持着心中，对专业尚未完全消散的热情开始了自己的工作。

