    “前辈，那我可以走了吗？”世子哭丧着一张脸，就像是吃了十只八只苍蝇一样的难看，等到楚小天一番数落完成，他才敢对着楚小天询问。

    他这次足够倒霉，为了一辆跑车，万里迢迢的赶到石岩城来，动用了各种手段，最后才在楚家的手上用四百万的高价买到了一辆刚刚炼制出来的跑车。心中大为畅快之下，自然是少不了一番炫耀，以他的身份地位，做出之前那种清理街道的事情来，还真的是极为平常的一件事情，之前他也没有少做。却没想到，这样居然还能惹出楚小天这么一个家伙出来，根本不把他当回事，直接甩出上千万的上品灵石，让人把他的车给砸了。

    挥手就是上千万的上品灵石啊，这样的手笔，别说是他，就算是他老子，也没有那样的能力。再加上那挥手之间就将三个凝神境强者都禁锢得动弹不得的手段，更是让他半点反抗的心思都没有了。这个世界实力为尊，身份在真正的高手面前，那就是一个笑话。在他看来，楚小天一定就是那种有钱有实力的超级强者，已经到了视灵石如粪土的地步，完全不是他能招惹得了的人物。就算是被楚小天将自己辛辛苦苦弄来的跑车给砸得稀烂，他也不敢有半句怨言。现在，他什么都不想，就想早点离开这个地方。

    “哦，你想回去啊，那你就回去吧，不过，千万要记住，以后可不能这么嚣张了，我是好说话，要是碰上别人，你可能就是丧命的。”楚小天拍着那世子的肩膀，挥了挥手，将之前囚住的两个凝神境高手都给放了出来，示意他们现在就可以走了，那一副风淡云轻的世外高人模样，跟之前的样子，那可是判若两人。

    “是是是，谨尊前辈教诲，晚辈以后定当小心做人，绝对不敢忘记前辈教训”世子忙不迭的对着楚小天又是作揖又是行礼，之后才带着自己的一众手下飞奔离去，连头都不敢回一下，生怕楚小天这个“绝世高手”会改变主意。

    “好了，这灵石是你的了”看着那世子离去，楚小天转身对着那个砸车的大汉挥了挥手道。说完，也不等他回应，再次转身对着玉含香两兄妹挥手笑道“这个扫兴的家伙走了，我们也走吧”

    “我说妹夫，你真不够意思啊，刚才你怎么不早说呢，一千万上品灵石啊，你居然说扔就扔了，你应该提前通知我一声的嘛，好让我出手啊，这肥水不流外人田嘛”三人转身离去，一路上，玉岳晨对楚小天的做法可是颇有怨言。这个世上，可不是谁都像他一样，不把灵石当一回事的，一千万上品灵石，对玉岳晨来讲，那绝对是一个天文数字。

    “哼，有本事了啊，上千万上品灵石都满街乱扔了”玉含香对楚小天的做法，那可完全是另一种态度。她满脸鄙视的看了楚小天一眼，冷哼一声，都没有理会楚小天的意思，直接就向着玉家的方向走去。

    “呃，含香，你可不能冤枉我啊，我这不都是怕那家伙嚣张的样子惹你生气，才将他那破车给砸了的嘛”看到玉含香生气，楚小天当即放弃了之前那副高人的模样，一把抓住她的手，满脸诚恳的看着她轻声开口道。

    围观的众人顿时一阵头晕，拿一千万上品灵石让人去砸一辆几百万的跑车，事后还找出这么一个理由来，这让在场的众人实在不知该说什么了。泡妞能泡到这个地步，那完全可以说得上是一种境界了。几个一直自认为是泡妞高手的家伙顿时感到脸上无光，跟人家这手段比起来，他们之前那些泡妞的办法，境界上的差距实在已经是太大了。

    玉含香用了的挣扎了两下，想要挣脱楚小天的手，看到得来一个相反的结果之后，她也不再挣扎，任由楚小天牵着，再也不提之前那事了。她也是个女孩子，而女孩子最大的弱点，就是容易被情人的好话迷惑，就算明知是假，她心里也还是会极为享受那种感觉。楚小天看到自己的招式凑效，甜言密语的攻势再次发动，也不管有多肉麻，听得玉含香那叫一个如醉如痴，都分不清了东南西北，只能任由楚小天牵着走了。

    玉岳晨在后面看着乖乖被楚小天牵着走的玉含香，忍不住的对着楚小天竖了竖大拇指，能把自己这个妹妹收服成这样，楚小天这本事，让他想不佩服都难。而且，走了一阵之后，他脸上的笑意顿时更浓了，这条路，那可不是去往玉家，而是走往楚家方向的。玉含香是楚小天的未婚妻，楚小天现在用甜言蜜语把她说晕，再把她带去楚家，这好像就是传说中的带媳妇见公婆啊。

    “嗯，这事情不错，真想看看这个妹妹见到楚家众人时是一个什么样子啊”玉岳晨心中一阵暗乐，很想看看自己这个妹妹等下的样子。

    “好了，含香，我们到家了，进去吧”一路的甜言蜜语轰炸下，楚小天成功的把晕头转向的玉含香带到楚家的大门口。

    “少爷回来了，少爷回来了”楚家两个守门之人看到楚小天出现，起初楞了一下，随后就无比欢喜的向着楚家大院中飞奔而去。

    “啊，楚小天，你怎么把我带到这里来了”玉含香这个时候才算是回过神来，尖叫一声，白了楚小天一眼，转身就向着玉家的方向飞奔而去，只是，她手现在还被楚小天拉着，哪里又能跑得了。

    “丑媳妇都要见公婆的，你这样天下少见的漂亮媳妇，当然要更快一点见公婆嘛，我想，他们一定会很高兴的”看着玉含香有些慌乱的样子，楚小天眉毛连挑，一副阴谋得逞的模样。

    “你，你，我，我，我还没做好准备，我怕”别看玉含香平时一副凶巴巴的模样，但面对这样的情况时，她比别的女孩子还要显得不堪，怕字居然也从她的口中蹦了出来，这看来也是破天荒的一次了。

    “别怕别怕，这不是有我么”楚小天趁热打铁，大打包票。拉着玉含香就往楚家大院中走去。

    玉含香不停的挣扎，想要脱离楚小天的魔爪，但这个时候，听到消息的楚诚跟楚文已经从大门口走了出来。

    “小子，你居然还知道回来啊，你这个尽给楚家惹事的家伙，先吃我一掌再说”一看到楚小天，楚文当即就一声大叫，还真的一掌就向着楚小天拍了过来。不过，当他看到楚小天正握着玉含香的手时，他这一掌直接就僵在了半空，半晌之后，还使劲的一揉了揉自己的眼睛，一副不可置信的样子。而真正确定楚小天真的把玉含香的手给牵了之后，他二话不说的就退了回去，再朝着楚小天竖了竖大拇指，一副小子你真行的样子。

    “见过楚老爷子，见过楚前辈”楚文的样子让玉含香大为窘迫，玉脸瞬间通红，但也没有办法逃避，只能对着楚文跟楚诚行了一礼。

    “哈哈，是玉家丫头啊，难得来趟楚家，走走走，快进去坐坐”楚文摸着自己的胡子，老怀大慰的哈哈大笑，还不停的对着楚小天挤眉弄眼，怎么看都是一副为老不尊的样子，没有半点一家之主的气势。

    楚诚大概也听过玉含香的名头，当即也对着楚小天竖了竖大拇指，很是赞赏。

    “小天回来了，小天回来了，快给祖母看看，你瘦了没有”

    “小天小子啊，好久没见，可想死娘亲了”跟着楚文楚诚两人向着楚府走去，楚家大宅之中，一大群妇女叽叽喳喳的叫声传了出来。正是楚文的一群夫人跟楚强宗的一群夫人，楚小天的大群祖母跟姨母，还有他老娘。当然，都是便宜的那种。

    不过，看着这群奔走出来的祖母姨母级人物，楚小天的双眼顿时瞪得跟个灯笼一样，那副吃惊的模样，比之前楚文看到他牵着玉含香还要强烈得多。

    大腹便便，清一色的大腹便便，这走出来的十多个祖母跟十多个姨母级人物，每一个现在都挺着一个大肚子，一手扶腰，满脸笑容的走了出来。楚小天现在总算知道自己的便宜老子为什么没有出来了，他现在正不心翼翼，忙前忙后的扶着自己的各位夫人呢。

    “我说，各位姑奶奶，你们慢点行不行。小心别动了胎气啊”楚文大为紧张的迎向自己的大夫人，小心翼翼的扶着她，就好像捧着一个玉碗一般，生怕会有半点磕着碰着。

    “别挡着我，我还没那么娇气，我还想看看我的乖孙子呢”楚文的大夫人可没卖他账的意思，挥手将楚文赶了开去，自己则挺着个大肚子向着楚小天走了过来。

    “乖孙子啊，你很快就要做大侄了，怎么样，高兴吧”摸着自己的大肚子，楚小天的这个大祖母一脸开心的模样，看着他笑着说道。

