    内室中，苏羽上下打量着这位被称为“主母”的小蓝人老奶奶。

    “主母”的实力大约有四阶的样子，不算很高。

    不过相比村里大多数零阶的普通小蓝人来说，她已经是一位非常恐怖的存在了。

    主母的面容看起来大概有五六十岁，岁月已经在她脸上雕刻出不少痕迹。不过看上去，她还是给人一种很庄严的感觉。

    不仅是苏羽在打量主母，主母也在打量着他。

    此时, 她淡淡笑道：“冒险者，我想你一定很疑惑为什么会出现在这里吧？”

    “当然。”苏羽回答：“需要我做些什么吗？”

    但是主母却没有直接回答苏羽。

    她停顿了一下，眉心处有一道橙黄色的光芒迸发而出。

    这道橙黄色光芒的出现只是一瞬间，转眼就不见了踪影。

    她看向詹妮：“詹妮，村子后方老格兰的田地中出现一位冒险者，你去把他带过来。”

    “明白。”詹妮看了苏羽一眼, 然后转头走出房间, 并小心翼翼关上房门。

    ……

    詹妮离开后, 房间里就只剩下苏羽和主母两个人。

    主母看着苏羽，和善道：“冒险者，事情是这样的。

    最近我们日曜村急需大量的鱼类。我用灵魂和神明沟通，神明告诉我会派来50名外界冒险者帮助我们捕鱼，然后你们就来了。”

    “捕鱼？”苏羽愣住。

    在来的路上他一直猜测这次秘境的剧本会是什么。

    真的没想到，这是让他们当“捕鱼达人”吗？

    同时苏羽也明白秘境为什么要压制他们的实力。

    如果不对他们的实力进行压制，他带着七阶巅峰的实力进来，分分钟就把整个湖里的鱼全部捞上来了呀！那秘境就完全没意义了。

    行，捕鱼就捕鱼吧。

    苏羽正色道：“主母大人，我有一件事情想问一下。”

    “什么事？”

    “为什么村里会急需大量鱼类呢？应该不会是因为食物短缺吧？”

    苏羽在来的路上观察过这里的村民。

    这里的村民都非常悠闲，有些围坐在一起聊天，有些坐在门前舒服地晒太阳，不像是缺食物饿肚子的样子。

    听到苏羽的问题，主母迟疑了一下。

    不过她还是回答道：“其实急需鱼类并不是因为缺粮食，而是用来祭祀的。”

    “祭祀？”

    “对。”主母闭上眼睛，缓缓道：“神明吩咐我们要使用大量鱼类作为祭品进行祭祀。祭祀的过程中，神明会根据祭祀鱼类的数量给予我们一些特殊的贝壳币。

    使用这些贝壳币，我们能兑换到一些有利于村庄发展的东西。”

    主母说完, 伸手拉下挂在背后的一条帘子。

    帘子的后方是一块黑板。

    黑板上用粉笔详详细细地写着一排排字。

    苏羽定睛朝着黑板看过去。

    没多久，他就明白这块黑板上写的到底是什么。

    ……

    黑板上写的居然是一个很长的兑换列表！

    在大湖里每捕到一公斤鱼，就能在祭坛上献祭并获得1贝壳币。

    使用贝壳币能够兑换很多种类的东西。

    比如5贝壳币能兑换一柄鱼叉；

     7贝壳币能够兑换一身潜水服；

     10贝壳币能兑换一幅渔网；

     20贝壳币能够兑换一瓶吸引鱼群聚集的药剂；

     50贝壳币能够兑换一条小型渔船……等等。

    兑换列表上大部分都是捕鱼相关的道具。

    如果兑换就能够大幅度提升捕鱼速度，但是也要消耗掉贝壳币。

    除此之外，兑换列表上还有很多看起来似乎没用的东西。

    比如说沙滩椅（3贝壳币）、村里房屋的房契（100贝壳币）、朗姆酒（2贝壳币）、水枪（3贝壳币）、避火石（10贝壳币）……

    看到最后这个“避火石”，苏羽还愣了一下。

    要说它没用吧，好像又有点用，但具体是用来干什么的？

    苏羽把自己的问题向主母提了一下。

    主母闻言笑道：“避火石使用后能够搭建一座小型火焰防御结界。湖里有一小部分鱼类是火属性的，能够驾驭火焰。使用避火石能够有效地防止被这些火属性鱼类烧伤。”

    “哦，原来是这样。”

    兑换列表上除了这些没用的东西外，其中最吸引苏羽注意的是列表最下方的一件东西——“日曜精华”。

    “日曜精华”（1000贝壳币）（剩余数量25）。效果：使用后，你的修炼天赋将得到大幅改善，同时神明会把你送出日曜村。

    看到这个兑换物品，苏羽立即就明白秘境是怎么玩的了！

    如果没猜错的话，整个秘境的核心就是捕鱼，然后用捕来的鱼换“日曜精华”。

    兑换列表的其他物品都没有兑换数量上限，只有“日曜精华”有，而且是25。

    那也就是说, 捕鱼是一项拼速度的活。

    最先攒够1000贝壳币兑换精华的25个冒险者能够天赋提升，顺利离开秘境。

    至于剩下的25个……

    也不知道秘境会怎么处置他们。

    不过按照往年秘境至少一半的死亡率, 这些人肯定不会好，很有可能会死在这里！

    以上这些信息也让苏羽心情有点沉重。

    本次进入秘境的蓝星玩家一共是14人。

    那也就是说，如果苏羽想带着所有蓝星玩家完好无损地离开秘境，那这25份“日曜精华”他至少要抢到14份，数量超过一半！

    这难度有点大啊！

    不出意料的话，这次肯定会有很多斯克鲁人进入秘境，数量很可能不低于10个。

    斯克鲁人是蓝星人类的仇敌，在秘境中他们肯定会不遗余力地阻挠人类获得贝壳币。

    这样他们想14人完好无损离开秘境的难度会进一步提升。

    而且斯克鲁人肯定和土著魔兽更熟，如果他们联合的话……后果真是不堪设想！

    他必须要想个好办法来解决这个问题。

    “等等！”苏羽在脑海中突然一丝灵光闪过：“既然斯克鲁人肯定会阻挠我们，那我们蓝星人类要不要先下手为强，抱团把斯克鲁人，尤其是G2的斯克鲁人给做掉呢？”

    苏羽的脑海中冒出这个危险的想法。

    做掉这些斯克鲁人，大家的竞争压力都会小很多。

    相信斯克鲁土著魔兽也不会拒绝吧？

