 花和尚没收周无为徒，在死泽的时候，都是让周无称呼自己的名讳。

此刻周无身受重伤，精神状态不是很好，迷迷糊糊的，看到花和尚，就顺口叫出了“师父”二字？

花和尚与六戒都是一愣。

六戒道：“周无，你傻了啊，你师父不是逍遥派的天辰子前辈吗，这就是一个肥和尚！”

花和尚道：“周无？”

他蹲下身子，擦拭了一下周无脸颊上的污血，没错，还真是这小子。

花和尚哈哈大笑道：“臭小子，还真是你啊！你这位九世大善人，竟然也有今天？”

六戒有些懵了，原来周无和这胖和尚真的认识啊。

既然周无叫他师父，在看看他庞大的体型，绝对是世外高人啊。

他道：“前辈，周无快死了，你救救他吧。”

花和尚给周无查看了一下伤势，身上多处伤口，好在五脏六腑没有受到严重的创伤，只是体内的血流的差不多了。

他笑眯眯的道：“么事么事，这小子九世大善人转世，想死哪那么容易？

回去称二斤猪肝补补血，休息十天半月就康复啊。

哈哈哈，冥冥中自有天意啊，俺终于相信这句话啦！”

周无与六戒都知道这胖和尚在笑什么，此战虽然大获全胜，但也损失了不少人，现在每个人心情都很悲痛，怎么这胖和尚还笑的出来？

花和尚笑，是因为他想明白了一件事。

救了这群人的，不是玄婴，而是周无。

天界与人间强大的时间差，都等让玄婴及时赶到大雪山，这是天意。

而主导天意之人，就是这个重伤垂死的周无。

他是九世大善人转身，这辈子投胎人间，就是来享福的，这位能在黑水玄蛇口中死里逃生的家伙，想死哪那么容易？

他绝对不会英年早逝。

所以花和尚觉得，正是因为周无这位踩狗屎的神在队伍里，才间接救了这些人。

周无是南海逍遥一脉，听名字就知道，逍遥二字，典出《逍遥游》，是属于道家一脉。

花和尚是佛门高僧，可在死泽见到周无之后，就特喜欢他，在死泽的时候，还将自己生平所学的佛门真法，传授给了周无。

这一次返回人间，一来是因为邪神小舅哥的一些安排，二来是为了看住鬼丫头，三来就是为了周无。

花和尚没有邪神那种高瞻远瞩的目光，没能力在两万年前就为传承者布局。

不过他看人的眼光也不差。

至今也没啥像样的传人，他已经将周无当做自己的接班人，等人间诸事定下，待周无的修为再高一层，花和尚就打算将他带在身边亲自教导。

他的计划是，不出百年，让周无成为名动三界的高手。

不过花和尚还是小看了周无的机缘。

还百年呢，周无只用了十年时间，就让所有人对他刮目相看。

当然，周无日后有此成就，离不开两个人，叶小川，花和尚。

六戒不认识花和尚，却有人认识他。

除了来自天界的唐闺臣之外，迦叶寺的弟子戒色，戒贤，也认识。

当初叶小川在天界化名戒色，说是云乞幽的男朋友，花和尚下界后的第一件事，就是赶到了中土，找到了戒色。

后来得知戒色是被人冒名顶替的，这才转道去了南疆万元山。

唐闺臣走了过来，看到花和尚，脸色大变，道：“花和尚？

你怎么在这里？”

花和尚转头一看，道：“百花仙子？”

六戒道：“你们认识？”

唐闺臣道：“你不认识他？

他可是人间佛门的老祖宗，邪神的姐夫，花和尚法相。”

噗通一声，六戒仰面朝天的栽倒在地。

然后，他迅速的爬了起来，抱住花和尚的大粗腿，叫道：“小胖子六戒，见过祖师爷！”

岭南山泉寺属于中土迦叶寺一脉，在人间佛门中，隶属禅宗。

迦叶寺的祖师是天蝉子，但天蝉子只是两千多年前的人物，在往上推，其实可以追溯到两万多年前的花和尚法相。

他们所修的佛门真法神通，几乎都是来自经典天书的第六卷佛道篇。

所以六戒称花和尚为祖师爷，并没有错。

战利品收集的差不多了，也不知道有没有人从中贪墨，玄婴也不在乎。

三百个空间储物镯，五百多件各式各样的法宝，还有三百套破损程度不一的防御战甲。

都放在了玄婴的面前。

玄婴也没查看，就将那些空间储物镯，法宝都收了起来，至于那三百套战甲，则是没看上眼。

这种防御战甲，只在中低阶修真者斗法时能起到一定作用。

真正的高手对决，战甲不仅不会给自己提供像样的防御力，反而会成为累赘。

当然，鬼丫头的亡灵骷髅战甲，以及小七的美少女战士战甲，另当别论。

她们两个身上的战甲，能挡住黑水玄蛇尾巴的横扫一击，其防御度几乎爆表，绝对不是眼前的这三百套防御战甲可以相提并论的。

她看不上，不代表其他人看不上。

被百里鸢等人一拥而上，瞬间将三百套防御战甲哄抢完毕。

妖小夫和天女司的乔姑姑交流完了，回到了玄婴的身边，道：“玄婴，你都有六道轮回盘了，还要那些法宝干什么。”

玄婴很认真的道：“这一次从天界回来的比较急，也没给叶小川带什么天界土特产，我打算拿这些法宝当礼物送给他，毕竟他们都是天界修士的法宝，当做天界之特产，也没有不对的。”

妖小夫嘴巴微张，她凝视着玄婴，忍不住道：“玄婴，你不会……你的心长出来，不会真的和那小子有关系吧？”

玄婴有些迷茫的摇摇头，道：“不知道。”

既然不知道，那就不必去想。

玄婴现在想的事情，就是去见叶小川。

此间事情已经完结，没有继续待下去的必要，便招呼花和尚准备离开。

花和尚道：“你们二人修为高，先走吧，这人几乎个个带伤，还有十几个伤势很重，得赶快救治，否则随时会一命呜呼。

俺留下来给他们疗伤，然后与他们一起前往苍云山。”

妖小夫道：“如此甚好，有你在，安全就有了保障，那行，我和玄婴先走一步。”

“等等！”

百里鸢叫住了二人。

 