    第265章 进攻机关城

    房陵！

    墨家机关城！

    “巨子，大事不妙了，关东战事结束了！”

    “楚国项庄被杀，范增被擒，一众大军全军覆没！”

    墨家弟子跑回关机城向燕太子丹，或者更准确的说是现任墨家巨子汇报道。

    众人闻讯，无为惊愕。

    这么快。

    关东六国起事就被剿灭了。

    六国人才悉数被杀。

    楚国最终也失败了。

    燕太丹，到是神色平常。

    像是听到一个微不足道的小消息。

    只是淡淡的抬了抬右手。

    “下去吧，将散落的墨家弟子们都安顿好，接下来，我们要迎接一场大战了！”

    什么？

    关机城内的众人无不哗然。

    “不是……巨子，你这是何意，难道！”

    “巨子我们从未走露消息，怎么会？”

    燕太子丹神情依旧冷淡，朝着机关城外的山顶望去：

    “世上没有不透风的墙。

    大秦一直在找寻我墨家机关城的位置。

    这次六国造反，虽有我墨家弟子襄助。

    大秦的黑冰台定能寻到蛛丝马迹。

    我们藏不住了！”

    “况且，这一次还有阴阳家与纵横家联手，追到机关城只是迟早之事！”

    众人听到这里，脸色无不大变。

    机关城之所以安全，那是因为这是墨家的秘境。

    三百年凿穿山体，在山腹之中建立起一个地下世界。

    一但暴露，不管机关有多少，众人武艺有多高。

    终究难挡大秦精锐大军。

    总会有攻破的一天。

    “巨子，是不是有一些杞人忧天了？”有人还是不愿意相信。

    总觉得躲在这个乌龟壳中是安全的。

    掩耳盗铃思想，觉得只要不出去，大秦就找不着。

    燕太子丹微微摇头：“早做准备吧，留下守城的必要人等。

    其余的极早离开，去蜀地安身。”

    最危险的地方就是最安全。

    墨家深谙此道。

    所以将根扎在了秦楚边缘。

    现在汉中也好，蜀地也罢，都是秦腹地。

    腹地之内，秦反而监管松。

    不容易找到墨家弟子。

    是也蜀地这么得天独厚的位置，正适合藏身。

    相反六国故地，多有秦的黑冰台人员。

    只要冒头就会被发现。

    机关城内不光有墨家的人。

    还有其它如儒家、道家、等等反秦人员。

    他们被大秦通缉之后，经过墨家人的接引就藏到了机关城中。

    本以为可以在此渡过此身。

    没想到机关城也不安全。

    他们没有说什么，墨家自身难保。

    不必强求留下给人家添麻烦。

    遂都收拢东西出城，各自离去。

    墨家弟子大部分留了下来。

    少数按燕太子丹的安排出城去往蜀地。

    只是当这些人离开机关城之后。

    还未走出大山。

    便被四周冲上来的秦军还有阴阳家的人给围住。

    “秦军！”

    “该死，阴阳家的人来得好快！”

    墨家众人大惊失色。

    没想一对我刚出城就碰上了寻来的秦军。

    “哈哈哈，一群蠢蛋，你们以为我们才发现，其实我们在这里埋伏很久了，就等你们逃出来，然后一举拿下！”

    阴阳家的人露出轻蔑之笑。

    机关城早就被卫庄发现了。

    大秦的重兵也早就调度过来了。

    他们阴阳家来得还算晚的。

    人家公输家早就在四周布置了陷阱。

    就等机关城的人出来，然后一网打尽。

    “拼了，杀！”

    墨家弟子闻言不在趁口舌之快。

    纷纷拔出武器往前冲去。

    不过很快秦军乱箭齐发。

    将大部分的墨家弟子给射杀。

    少数的由步卒精锐围杀，或是阴阳家的人出手。

    很快一个个墨家弟子被杀被擒拿。

    只有一个人逃回了机关城。

    因为，这是故意放回去的。

    就是让城中的墨家弟子恐慌。

    毕竟攻城战从此刻起打响了。

    暴露已经无可避免。

    “什么？秦军已经围住了机关城！”

    城中众人听到逃回来的弟子汇报，无不露出惊骇之色。

    就是燕术子丹也是眉头一皱，面沉如水。

    事情比想象的还要坏。

    “巨子，我们……哎！”

    燕太丹一片好心，让其它反秦之人离开，本想让他们逃命。

    结果是送命。

    委实有愧。

    “无妨，从现在开始紧守各要道！”燕太子到也是洒脱，事情已经发生。

    在自责也没用。

    如果机关城被攻破，这些反秦人士，同样逃不了被杀的命运。

    又何苦自寻烦恼。

    “是巨子！”

    一众墨家弟子按平时的演练与安排，立即进入了各机关要道，守着机关城的每一寸要害。

    很快墨家的人就看到了城外，慢慢靠近的秦军。

    秦军的后面是阴阳家还有公输家的人。

    卫庄等人则没有发现。

    更不要说黑冰台的精锐了。

    但是就在秦军快要走到陷阱之时，秦军又停了下来。

    然后搬出了很多的油灌。

    还有床弩跟投石机。

    “不好，水流减缓了！”

    “快看，河中水位也下降了！”

    “看山上，瀑布停断了！”

    墨家弟子见到这个景象，无不露出惊恐之色。

    机关城的一切动力来源，都是山上的水。

    水停则机关城瘫痪。

    大部分的机关都无法在运转，尤其是外面的一些机关，依赖水源之力更强。

    原本可以御敌的机关同时失效。

    而进攻的秦军却又虎视眈眈。

    “黑冰台，连此事都探到了？”燕太子丹见机关城的水源被掐断，也不由的露出诧色。

    接着面目凝重起来。

    “看来，有我墨家重要之人投靠了大秦，终归堡垒是从内部攻破……”

    本来依仗着这此机关，足与大秦对峙数年。

    结果一天不动，外围全都要失守。

    连内部也很难坚守。

    空气只都透着浓浓的嘲讽之意。

    待水流彻底流干。

    河中露出了墨家布置的机关。

    秦军沿河开始挺进。

    看到哪里不好逾越或是有阻碍。

    当即乱箭齐发。

    油弹发射。

    将一些看不到的机关给焚毁。

    天黑前便攻到了山中入口。

    墨家只能将人手收缩于山中腹地。

    此时大秦之军，除了戒严把守之外，几乎没啥作用。

    接下来就是阴阳家与公输家大显身手的时刻。

    翌日！

    卫庄终于现身。

    一众人以他马首是瞻，听其号令。

    这是始皇亲口下令的。

    不尊号令者斩。

    “公输家正面破敌，阴阳家隐蔽深入，偷袭机关城核心！”

    “其余人跟着我从正面牵制，会一会墨家巨子！”

    (本章完)

