    钟知晚听到这里，捏紧的手指才松开来。

    不错。

    不论如何，嬴子衿依旧是一个门们课程不及格的差等生。

    她未来是要进入帝都大学的，嬴子衿呢？

    估计连一个二本都考不上。

    的确不能和她比。

    钟知晚摇头一笑，出了校门。

    **

    除了出了冒领作品的事情，艺术节的流程和往届一样。

    嬴子衿并没有去颁奖典礼，19班的几个小弟一人一个奖杯领了。

    艺术节结束后，她收到了校方的转账。

    一共两百万。

    她参加了七个比赛项目，一等奖是十万。

    根据校长的意思，剩下的一百三十万是补偿。

    嬴子衿看着短信上的几个零，对青致的好感更高了。

    在这个学校

    她靠在椅子上，抬手敲了敲键盘，点击了股票交易软件。

    嬴子衿看了一眼大盘之后，上个月买进的一千万股票，进行了一次性抛售。

    随后，她又打开了NOK的登录程序。

    虽然知道NOK论坛的人不多，但只要有了登录程序，就都可以注册账号。

    这也是为什么，论坛首页会有那么多神棍和无所事事的用户了。

    毕竟，也不是大部分人都不知道隐藏版块的存在，登录程序也没有刻意对外进行加密。

    首页跟普通论坛无异，还有不少用户在连载故事。

    在板块设计上，NOK论坛也和别的论坛没有什么区别，很普通。

    然而，这个看似普通平凡的论坛，每一秒都有无数信息流入流出。

    嬴子衿进去之后，扫了一眼首页。

    今天的热门帖是一则求助帖。

    帖子是十分钟前发的，底下却已经有了五百的回复量，热度还在逐渐攀升之中。

    嬴子衿垂眸，打开了这条帖子。

    【求助】：楼主前几天去了一趟O洲，救命！

    【1楼】：如题，楼主好不容易存了点钱，终于能够出去旅游了，想着长这么大还没有出过国，于是就报了去O洲的旅行团。

    本来路上开开心心的，楼主还买了个甜甜圈吃，去海边散步，可你们知道等我看到了什么吗？

    小美人鱼雕像对老子笑了！！！

    对，就是那个著名小美人鱼雕像，来源于安徒生童话，它不仅笑了，还冲我点了点头。

    美是美，但吓人啊！

    求助，这个小美人鱼是不是跟田螺姑娘一样，要活了？

    【2楼】：楼主精神失常了，散了散了。

    【3楼】：虽然我也是个神棍，但我不得不承认，楼主编故事的本领是真强。

    ……

    【157楼】：旅游的时候做梦了吧？没事，我这里有精神大补丸，一颗只要9999，不管用也不退货。

    【158楼】：无图说个屁啊，论坛里最近多了一群精神失常的人。

    ……

    【474楼】：卧槽，楼主你也遇到了是不是？我是去年去的，也看见了，当时我还以为自己眼花了。

    【475楼】：我也去过，我怎么没看到？

    嬴子衿把一条一条回复浏览完之后，眼神微动。

    等她再往下拉，看到楼主回帖了。

    【738楼】：放屁，我当然有图，我不仅有图，还有视频。

    【739楼】：[视频]，给你们看！

    嬴子衿眉梢挑起，点开了视频。

    然而，刚一点开，论坛就提示她视频不存在。

    再一刷新，这条求助帖就不见了。

    显然，是管理员强制删帖了。

    嬴子衿稍稍思索了一下，大概明白了。

    这是首页，普通人居多，所以不允许出现跟世界机密相关的帖子。

    她也知道NOK论坛有个隐藏版块，需要一定的成长值方可进入。

    查看各大猎人榜单，也需要成长值才能解密。

    嬴子衿看着自己的用户信息，若有所思。

    这是她从某黑客那里要来登录程序后，新注册的一个号。

    ID：可乐奶茶薯条

    成长值：8

    级别：F级

    注册时间：2020年3月16日

    登录一次NOK论坛，就会得到2成长值，这是新号的福利。

    嬴子衿用鼠标往下拉，又看了几个有意思的帖子。

    【悬赏】：发现了亚特兰蒂斯的遗迹，求组队，缺奶妈，缺战士，速来。

    【讨论】：每天晚上都有一只黑猫跟着我，它想干什么？

    【散财】：今天月考出成绩了，考了年级第一，随即散财一百楼，每人10成长值。

    成长值可以进行交易，但如果变成了负的，账号就会被封禁。

    虽然注册账号并不需要身份证等证明，也是匿名发帖的，但奇怪的地方就在于，如果一个账号被封禁之后，也无法再注册新的NOK账号了。

    也有人怀疑NOK论坛的背后有一个超级黑客组织，但没什么证据。

    嬴子衿浏览了几页过后，终于瞧见了她需要的帖子。

    【悬赏】：求大神帮忙解决学院的课题。

    【1楼】：如题，我们学校太变态了，出了一道网上找都找不到的化学题，但绝对是世界级难度的，哪位大神能做出来？必以成长值厚谢。

    楼层的下面，是自动生成的悬赏函。

    上面标了一千成长值。

    级别定在了C级。

    嬴子衿垂了垂眸，接下了这条悬赏。

    屏幕上顿时弹出来了一个框。

    【叮，您的级别目前为F，请进行升级之后，方可接下更高级别的悬赏。】

    嬴子衿面无表情。

    三秒后，她同时打开了五十个F级悬赏。

    又在五分钟之内，迅速完成了。

    这些悬赏都不需要露面，网上交易即可。

    成长值顿时飙升到了500，级别升到了D级，但还不够。

    嬴子衿按了按头，又打开了几十个D级悬赏，接着升级。

    她只是需要进入隐藏版块而已，可她又实在是不想用自己的旧号。

    那个旧号一出，养老生活就得结束了。

    什么破论坛，都有了网络作为载体，还跟以前一样垃圾。

    **

    周六。

    傅家又剩了傅老爷子一个人和几个护工。

    嬴子衿也又去了一次傅家老宅，替傅老爷子查看了一下体内的毒素。

    傅老爷子体弱，她只是用金针帮他遏制住了毒素，但是没有药材，不能根除。

    更重要的是，傅家的情况现在很复杂，有不少人是想着傅老爷子尽快走的。

    就连傅老爷子的出行，都会被监视着。

    上次她请傅老爷子吃蛋糕，他身边就跟了不少保镖。

    让傅老爷子睡着之后，嬴子衿走了出去。

    傅昀深在外面等，瞧见她后，桃花眼弯起：“夭夭，谢谢了。”

    “不谢。”嬴子衿微微摇头，“药材还有多久能到？”

    “在路上了。”傅昀深也没隐瞒，“月底就能到。”

    悬赏的金额翻了十倍，榜上的猎人也难以抵挡住诱惑。

    所以即便药材身处沙漠和深海，依旧会去。

    嬴子衿颔首：“傅爷爷睡着了，他的情绪不能有太大的波动，否则毒素入心，就麻烦了。”

    “这事儿，哥哥知道。”傅昀深眼神暗了暗，但转瞬又氤氲着笑，“去商场一趟吧，给你买点衣服，也算是哥哥给你的生日礼物。”

    两人上了车。

    嬴子衿坐上副驾驶，靠在车窗边，阖上了双眸。

    很快，就陷入了深度睡眠之中。

    傅昀深侧头，桃花眼微低。

    女孩的肌肤依旧是几尽透明，但已经没有那种病态的苍白了。

    比起他第一次见她，气色要好了不少。

    他有一种成功地养活了小朋友的欣慰。

    嘟嘟就在嬴子衿的口袋里，也趴着在睡。

    粉色的小鼻子一动一动，快乐地哼哼着。

    傅昀深唇角微弯，踩下油门，启动了车子。

    三十分钟后，玛莎拉蒂停在了市中心的世纪商场前。

    嬴子衿还睡着。

    她睡着的时候，平素的冷漠就卸了下来。

    一贯冷淡的眉眼也松松散散，弧度线条柔软。

    傅昀深眼睫微动，喉结滚了滚。

    他仍直视着前方，手却抬了起来。

    慢慢向前，然后戳了戳女孩的脸。

    软糯糯的，很Q弹。

    就戳了一下，傅昀深便把手收了回来。

    但出乎他的意料，嬴子衿依旧没醒，连眼睫都没有颤动一分。

    傅昀深桃花眼敛了敛，眉挑起，索性直接转过了身。

    他一手撑着头看她，眼睫垂下。

    另一只手再度抬起，又戳了戳嬴子衿的脸。

    这次停留的时间较长，指腹下，能够清晰地感受到都属于女孩的温软。

    仿佛手里握了块软玉。

    傅昀深停了一会儿，本想收回手，但还是没忍住，第三次戳了戳。

    嬴子衿忽然动了动，双眸睁开。

    初醒后的凤眼中雾气缭绕，水光弥漫，又有星辰点染而上。

    她若有所觉地抬起头。

    傅昀深的手一顿。

    两人视线交错，对上了。

