    嗡！

    但见炼狱塔嗡然震颤，忽明忽暗间，仿若在虚实之间变换不定，通体骤然光芒一敛，好似披上了一层，点缀有无数血色星点的薄纱，显得美轮美奂，更有三分妖艳与邪意！

    “阁下还真的是舍得下本钱啊！”

    感受着炼狱塔上的诡异力量波动，陆川面色变换，不由轻抽口气。

    以他现在的眼界阅历，如何认不出来，这正是桖潳灵主的本源力量——血之规则！

    “哈哈，用你们人族的话来说，这叫舍不得孩子套不着狼！”

    桖潳灵主狂笑道，“小子，不要忘了你的承诺，本座这次可是下了血本！”

    说话间，炼狱塔上的光芒陡然大炽，其上血色星点仿若活物般游走不定，须臾汇聚成团，好似一个透着银血色光华的火炬。

    遥遥望去，更像是一团只有火苗的烛火，映照着黑黝黝的空间，好似洞开了一片全新的天地。

    也就是陆川，身为炼狱塔之主，可以通过与玄瞳的心神相通，清晰感知到其变化。

    在这片妖异的光芒映照下，原本被阻隔的视线，也终于重新看清了事物。

    暗里，陆川也松了口气。

    没办法，桖潳灵主的修为境界太高，哪怕是如今深受重创，也必然有种种隐藏手段，而陆川不过是灵寂大修士而已，不得不防备。

    最重要的是，炼狱塔乃是他的杀手锏，容不得半点差池。

    真要是在这过程中，桖潳灵主要是做些什么的话，陆川很难抵挡，只能选择两败俱伤，甚至是鱼死网破。

    毕竟，那是要将自身本源之力，注入器灵体内啊！

    好在桖潳灵主并没有这么做。

    而如此，也不必担心，自身被呢喃之谷的特殊力量所察觉，乃至针对。

    毕竟，是借给了玄瞳，而后者是器灵，乃是与陆川双位一体。

    “准备好吧，那件先天灵宝，已经注意到了你了！”

    桖潳灵主提醒的声音中，透着丝丝难以掩饰的虚弱之意。

    这也在情理之中，其本身就深受重创，如今藏身于炼狱塔之中，又将自身保命的本源之力借出，若是还没有变化的话，那才叫怪事。

    而事实上，陆川的担心不无道理，可危险对于桖潳灵主而言一样。

    毕竟，它也不敢保证，陆川会否借此翻脸。

    好在一切坏事都没有发生，两者如今是一条绳上的蚂蚱，谁也离不开谁。

    嗡！

    说话间，陆川心随意动，炼狱塔已是飘然向下方坠落，彷如黑暗中的一展明灯，映照出万丈光芒。

    几乎在短短片刻内，下降了不知多远，竟依旧没有见底。

    “这里是山僑体内的空间！”

    桖潳灵主声音透着一丝凝重道，“这家伙在此前，绝对是灵主级别的存在，否则的话，体内不可能有如此巨大的异空间！

    而也正因此，其受到呢喃之谷规则变化影响后，那先天灵宝才有了一丝喘息之机。

    否则，多半已经被山僑完全镇压，再无反抗的可能。

    但对你而言，也是天赐良机。”

    说到这里，桖潳灵主也不得不说，自己确实有些羡慕嫉妒了。

    原本，是一场生死危机，却在最后关头，生生成了冒险寻宝之旅，怎一个机缘二字了得？

    “呵，先不要高兴的太早！”

    陆川心中没有多少波澜。

    以他的心性定力，在没有完全成功之前，绝不会因为外力因素，而致使自己失去平常心。

    “不错！”

    桖潳灵主非但没有反驳，反而越发欣赏陆川的表现。

    没办法，它现在也需要借助陆川的力量，其表现的越好，它便越有机会更进一步。

    嗡！

    就在两者交流的这短短片刻，炼狱塔已是不知下降了多远的距离，终于看到了一团璀璨中，却透着黯淡削弱之意的斑斓光华。

    遥遥望去，好似有无数扭曲如根，又像是鬼爪般的藤蔓，纠缠住了光团，使之无法脱困。

    光团明灭不定之间，也透着几分削弱之意，可在炼狱塔出现的瞬间，却是陡然光芒大盛，撑的那些鬼爪藤蔓都不由放大了数倍。

    “果然是先天灵宝！”

    桖潳灵主似有所觉般惊声道。

    “这是什么？”

    陆川也看到了那光团，不由惊疑不定道。

    “呵，先天灵宝没有名字，除非你愿意给它命名！”

    桖潳灵主笑道，“不过，看这样子，正如此前所言，这件先天灵宝确实是被山僑的山傀邪意所侵染，而且近乎强弩之末，想要引诱玄瞳吞噬，以弥补自身！

    不过，到底是灵智不高，以为是同类，却想不到洞天灵宝的器灵，灵智极高，并且窥破了其意图。”

    “不错！”

    陆川缓缓颔首。

    正如桖潳灵主所言，若非玄瞳乃是器灵，换做其它东西的话，怕是真可能被这件先天灵宝所蛊惑，最终沦为其口中食，被吞的连渣都不剩。

    最重要的是，它惹错人了！

    不说桖潳灵主本身就是一个老怪物，陆川同样不差，否则也不可能与之周旋如此之久。

    “现在怎么办？”

    “怎么办？”

    桖潳灵主阴恻恻道，“还能怎么办，让那小家伙直接上，吞了这不知死活的东西，接下来就看，我们能否撑到她吸收完先天灵宝的力量，然后一句脱困了！”

    嗡！

    话音未落，陆川心念一动，炼狱塔已是飘然冲向光团所在。

    咻咻！

    许是察觉到了什么，那难以计数的鬼爪，猛的缠绕上来，但那光团骤然大放光华，竟是生生将之定住了片刻。

    借此间隙，炼狱塔整个冲入其中，与光华融为一体。

    “那是……”

    陆川心头微动，瞳孔中的六臂魔像陡然一转，竟是凭空映照出，一块扭曲蜿蜒，仿若拐杖般的藤蔓物事。

    “可惜了，如果有机会，将之融入你那把凶刀或血涅宝甲，必然会一举成就洞天灵宝，而且是与你最为契合的宝物！”

    桖潳灵主不无惋惜道。

    正如其所言，这等无主先天灵宝，当然是用来炼器，或者直接融入极品宝器，乃至器胚，才是最好的用途。

    可没办法，两者身陷险境，唯有以炼狱塔吞了这先天灵宝，才能有更强的力量脱困。

    这也算是炼狱塔的造化吧！

    吼吼！

    来不及多想，几乎在同时，此间突然阴风大作，竟是有无数鬼影重重，伴随着阴风呼啸，厉鬼哀嚎，那些山傀竟然出现在了这里。

    而这，正是桖潳灵主此前所言，两者能够撑到那个时候的根本原因！

    “哼！”

    陆川面色微寒，想也不想的抖手一挥，数十道金灰色身影怒啸而起，正是尸卫，瞬间结阵。

    在大阵气机拱卫之下，陆川气息一涨再涨，须臾之间突破了灵寂大修士的极限，并且硬生生在这片奇异空间内，撑起了一片诡异的空间涟漪。

    “冤有头，债有主，本座今天来此，若斩杀山僑，也是为尔等解脱，可入轮回！”

    陆川逆转白骨观，身化净观菩萨，普度众生，悲天悯人，却又做金刚怒目，扬刀长啸，“尔等若在天有灵，当助本座一臂之力！”

    吼吼！

    话音未落，数以百计的山傀齐齐怒啸而起，气势陡然暴涨的同时，本就扭曲蜿蜒的狰狞身影，竟是越发抽象起来。

    但诡异的是，没有第一时间动手，而是在迟疑刹那后，伴随着一阵诡异的阴暗咆哮之声，才齐齐怒吼着飞扑而起。

    只不过，相较于在外面之时，那铺天盖地的凶猛威势，明显弱了一筹。

    “好一个因果规则！”

    桖潳灵主暗赞不已。

    以它的眼界阅历，如何看不出来，陆川已是动用了压箱底的因果规则之力。

    放在外面，陆川当然不会轻易动用，但在这里，除了桖潳灵主这个知情者外，就是混沌魔兽山僑了！

    而在生死关头，陆川又有什么好隐藏的呢？

    只不过，山傀乃是山僑的傀儡，即便在因果规则的牵引之下，有心反抗，却也有心无力。

    即便如此，行动间也放缓了不少，让陆川压力大减。

    桖潳灵主甚至能看出，若陆川真的突破洞天，仅凭自身规则领域之力，不说让这些山傀直接反叛，怕是也能做壁上观。

    这就是因果规则的可怕之处！

    陆川助它们脱困，轮回转世，这是再造之恩，哪怕山僑现在能让它们魂飞魄散，可为了那脱困之机，也会拼死一搏。

    即便，现在的山傀没有任何灵智可言，可仍旧会受到本能的影响。

    而规则之力，便是如此可怕，能够直指本能！

    轰轰轰！

    顷刻间，陆川于数以百计的山傀交锋，打的地动山摇，气浪翻涌，异象频生，却没有丝毫影响到，下方的动静。

    不难看出，山僑虽然想要炼化那件先天灵宝，可此时有了炼狱塔这生力军的加入，一时间根本难以成功。

    尤其是，错估了陆川的实力，将之吞入腹中，想要将之炼化，却偏偏弄进来一个难啃的硬骨头。

    非但如此，这硬骨头还有在短时间内，爆发出不弱于它的力量，抵抗其种种手段。

    当然，现在的陆川，至多只剩下不到五分之二的力量，如此激战之下，根本难以持久。

    无论是自身罡炁，还是心神，想要维持洞天境战力，消耗实在太大了！

    短短片刻，即便众山傀有意放水，可陆川依旧渐感不支，落入下风，乃至摇摇欲坠！

