    等到上班的时候，沈默终于在苏柒柒的公司逮到了她。

    “这些天为什么不接我电话？”沈默不悦的问道。

    苏柒柒真的很讨厌他这种措辞方式，“我做什么还需要你同意吗？沈总是没事还是回去吧，毕竟我还有工作要做呢。”

    看着苏柒柒冷淡的模样，沈默回想着宋启白所言，要改变自己说话的方式！

    “是……是我不会说话，我其实是担心你。”沈默别扭的说道。

    苏柒柒意外的看了他一眼，还以为沈默吃错药了。

    沈默以为苏柒柒态度转变，继续说道：“柒柒，带橙橙回来吧。”

    苏柒柒的神经立刻紧绷：“理由呢？”

    “橙橙毕竟是我的孩子，就算你不让他留在我身边，也改变不了这个事实。”沈默没有说的是，苏景橙留在他身边的话，苏柒柒也一定不会选择离开吧。

    苏柒柒却觉得沈默简直不可理喻，“你总是强调橙橙是你的孩子，可是你为橙橙做过什么？你不但什么都没为他做，还绑架他……”

    苏柒柒深吸了一口气，沉着脸说道：“你如果是为了橙橙而来，那么我可以明确告诉你，不可能！”

    “你为什么总是认为我和绑架的事情有关的？沈默有些气急败坏。

    “是不是你做的你心里清楚。”

    看着苏柒柒神色认真的模样，沈默第一次对她的控诉产生了思考。

    “我现在不想看见你，你立刻出去！否则的话我就要叫保安了！”苏柒柒指着门口说道。

    眼见苏柒柒情绪激动，如果再留在这里，只会让事情变得更糟糕，沈默低声说道：“无论你怎样认为，我和橙橙被绑架的事情毫无关系。既然你不相信我，那我就找出证据让你相信！”

    苏柒柒没有抬头看他，并且对这种说法嗤之以鼻。

    以沈默的能力，就算伪造出一些证据，也不是没有可能。

    沈默回到公司之后，再一次回想了解救橙橙的过程，却怎么也想不出究竟是哪里出了纰漏。

    或许是他以前想的太简单，认为这只是一场普通的绑架案。

    就现在的情况来看，很有可能有人在利用橙橙被绑架的事情，来挑拨他和苏柒柒的关系。

    只是这个幕后之人的动作十分隐蔽，让他和苏柒柒都没有察觉到不妥之处。

    这样下去不是办法，必须查明真相。否则的话，苏柒柒永远都不会对他改观。

    这宗绑架案已经不是普通调查就能解决的事情，沈氏集团有专业的通讯技术公司，沈默将命令传达下去，让他们全力调查，尽早找出事情的真相。

    只要幕后之人没有达到目的，早晚会再有动作。到时候抓住对方的尾巴，新账旧账一起算！

    至于没有调查出结果之前，沈默觉得，自己还是不要提任何有关橙橙的事情。

    这件事情就是苏柒柒的逆鳞，只要提起来，苏柒柒的情绪必然激动。

    至于苏柒柒不愿意联系他的问题，沈默倒是受了孟维娜的启发。

    这几天因为沈默没有给出明确的答复，孟维娜时不时的以此联系沈默，让他有些不耐烦。

    答应了双方公司的合作，沈默为此专门成立了一个项目组，专门负责这项电子技术。

    至于和孟维娜的联系，全都推给了夏秘书。

    而他自己三天两头往嫚熙公司跑，借着两家公司合作的事情，就算一个电话能解决的事情，他也要亲自过去。

    一开始苏柒柒也让自己公司的人拦着，只可惜沈默的身份地位摆在那里，公司里的人根本不敢太过得罪他，因此居然让人顺顺利利的进来。

    苏柒柒锁过门，甚至想要换掉办公室的门锁，防止沈默进来，可是这个人居然能一直待在办公室门外，说一些有的没的，引得办公室里的人不住张望。

    而且苏柒柒要处理事务，不可能一天不和公司那个人接触。

    每当有人进来的时候，沈默就跟着一起往里进，拦都拦不住。

    苏柒柒头痛不已，但实在没有办法，只能放他进来。

    只不过进来之后说不说话，就不是沈默能够决定的了。

    沈默现在有了宋启白这个军师，深谙死缠烂打之道，无论苏柒柒对他态度再冷淡，他都毫不退缩。

