    “怎么会这样，怎么会这样！！！”

    无数的疑惑和恐惧，瞬间萦绕在剑月老祖的身上。

    此时的剑月老祖，已经完全的迷茫了。

    他无法相信眼前的一切，无论是他的独门绝技火树银花，还是他其他所具备的强大手段。

    别说是让对方遭到重创了，就是连对方半分的汗毛，都完全没伤到。

    对方完完全全，就跟一个无敌的存在一样。

    任凭他爆发出那么恐怖的招式，他依旧巍然不动！

    这到底是什么级别的力量？

    难不成对方是真的无敌了不成？

    这一瞬间，他不由得开始怀疑人生起来，开始怀疑他这人生的几十万年是不是都活在梦幻之中。

    为什么他经历了两个时代，经历了远古天骄并立的强大时代，也没有见识过像眼下这个少年这么逆天的人物。

    他就像天生就该登临巅峰的天命之子一样。

    一切胆敢拦截在他面前的事物，就该统统被碾成齑粉！

    不！不该是这样！

    他们剑月宗不该灭亡才对！

    剑月老祖绝望的怒吼了起来！

    就是在这时，轮回老祖那边终于传来好消息：“祭坛已经布置完毕了，那个存在终于可以驾临了，我们赢了！”

    声音浩大，宛若长夜结束之前的最后黑暗。

    剑月老祖笑了，他终于能够笑起来了。

    这时候的他们，只觉得自己像是经历了一场至暗的时刻，从叶尘驾临他们剑月宗开始，他们就做着一个梦，而且还是一个极其恐怖的噩梦。

    他们完全无法抵挡这个无敌的存在。

    他们所有引以为傲的手段，在对方面前都如同一堆堆堆砌在海滩之上的砂砾一样。

    在巨浪的侵袭之下，一切都将形同虚设。

    他们不止一次感觉到绝望，甚至不止一次感到懊悔，懊悔他们之前做了招惹叶尘的决定。

    明明连丹炎宗这样的存在，都选择了退出，但他们非要头铁。

    但现在，一切的坚持，都迎来了好转！

    祭坛建成了！

    祭坛终于建成了！

    或许这个世上，这不是最为强大的存在之一，但眼下，却是解决这桩事件的最强法宝，没有之一！

    伴随着一阵足以席卷亿万里的圣威！

    祭坛之力终于是成功显化了！

    ……

    “玄黄大世界那边又有动静了。”

    玄黄异域，作为独立于玄黄大世界之外的神秘空间，这里却是能够监察万界，纵览整个局势。

    只不过，虽说玄黄异域如此的方便如此的恐怖，但实际上，这里仅仅只是一个更大一点的囚牢而已。

    在这里的生灵，无时无刻都感受着万分的煎熬。

    就如同能看到窗外的世界，却无法真正触碰到窗外一样。

    他们能观察，但终究只是一个看客。

    所以，他们这万千年以来，都是在等待着一个契机，等待一个重新踏回人间的契机。

    先前的谋划是这样，后续的赐福叶尘同样也是如此。

    他们就是想借助叶尘的力量，打破封印，重新回到玄黄大世界之中。

    实际上，也不仅仅只有叶尘而已，他们还布局了很多人，这些年来有天赋，未来有可能在帝路之中崭露头角的天之骄子，他们都明里暗里布局过一番。

    此乃一场无与伦比的惊天大局。

    但眼下，似乎又有着超出他们掌控之外的事情出现。

    “又发生了什么？”

    询问之人逐渐睁开眼睛，从原本的入定状态，逐渐退了出来。

    囚牢之所以为囚牢，那是因为这里什么也没有，除了无边无际，永恒的黑暗。

    所以，想要在这里存活下去，绝对不能过多消耗，即便他们已经是超越正常一切的存在。

    “有人建造了降临祭坛。”

    “祭坛么？”

    询问之人陷入了思索的神色，他抬手一挥，一抹光幕瞬间出现在所有人的面前。

    而在光幕显化之时，却是恰好注视到叶尘横扫一切，将剑月老祖与轮回老祖打成死狗的一幕。

    “看样子，这个降临祭坛，就是这些人所布置的。”

    “目的就是为了让我们解决眼前这个困局？”

    询问之人，暗自斟酌了片刻后道。

    很明显，他已经了解了事情的整个过程。

    玄黄异域的人无法真正降临玄黄大世界，万千年来，玄黄异域的生灵，都想逃脱这个永世的牢笼。

    所以，他们传下了秘法，给仍然在玄黄大世界的后人，召唤他们的方式。

    通过这种方式，就能召唤他们的影像落到玄黄大世界之中，帮他们渡过困境。

    眼下，很显然就是剑月老祖与轮回老祖这些他们的后人，碰到了麻烦，急需他们的援助。

    “所以，你们怎么看，要降临么？”

    这时候，询问之人逐渐站了起来，看向其他的玄黄异域生灵。

    叶尘是他们看好的人，同时也是破局的一部分关键。

    但剑月老祖与轮回老祖能使用祭坛，也分明是他们的后人。

    究竟是破局，还是帮自己的后人，这是一个很大的选择。

    “你觉得呢？上次这小子已经拒绝了我们的赐福，想来这家伙已经对我们产生防备和警惕了，而且更重要的是，他的实力，已经超出我们的计划范围了，并不是实力越强，就越能成功，还是要听话，好操控才行，既然是这样，我们何必还要帮他？”

    玄黄异域之中，早就有类似的意见出现。

    不少人都觉得叶尘继续充当他们的棋子，并不合适，因为这枚棋子，已经隐隐有种失控的感觉。

    而且更重要的是，对方的境界，似乎停滞在大圣之境了。

    纵然战力一再飙升，但不到圣王，甚至大贤，这点境界对他们来说，并没有多大的用处。

    因此很多人都打算着把叶尘替换下来，将更多的资源，倾注在其他候选人之上。

    反正这个家伙上一次拒绝了他们，既然是这样，不妨给他一点苦头吃一下。

    让他知道，并不是天赋好，就能横行一切，不把任何人放在眼里。

    须知，人外有人，山外有山！

    “好，既然是这样，那就派人降临吧。”一开始开口说话之人，并没有继续坚持下去：“谁愿意下去？”

    “我吧，我倒是想会一会这个传说之中的年轻人了，看看他是否真的如影像中的那般强大！”这时，最先提出剔除叶尘的奇特生灵，桀桀一笑道。

