    7日后……

    在西风月等人的招待下，七八十位客人已经在中土部落安了家，有着不错的居住条件。

    这7天时间，是中土部落建立以来最忙的7天。

    他们用了一天的时间来庆祝中土部落取得部落排名第一的喜事。

    然后又用6天时间，出动了一二百人进行庄稼收割与晾晒。

    其他人也没闲着，配合着农务方面的人员，做各种帮衬的工作。

    草原上晒谷子很不方便，因为全都是草地，谷子铺下去直接就收不回来了。

    好在陈立早就准备好了应对措施。

    很久之前，就教族人们用多余的兽皮、麻布，缝制了一些宽大的毯子，可以将谷物直接铺在上面晾晒。

    盛夏气温很高，草原上又是比较干燥的气候，头两天收割的谷物，很快就晾晒好了，成了中土部落的粮食。

    加工谷物的碾台、磨盘，是半个月前才开始制作的，数量不是很多。

    不过马马虎虎也算够用。

    这几天，陈立的主要心思都投入在了农务方面，以身作则带着中土的居民们进行劳作。

    新手村过来的护卫小分队相对来说经验要比中土居民丰富一点，也起到了很大的带头作用，每人带五六个学生，教导操作方式。

    基础农务不是什么难事，基本上一学就会了。

    那些来自各个部族的客人们，也参与学习，学会了谷物种植方面的后期知识。

    至于前期知识，还得等几天。

    除了农务方面，陈立这段时间也在关注军事方面的事情。

    其实倒也不是什么军事，就单纯只是在谋划准备先打哪个部落而已。

    之前在部落交流会期间，他用了一个晚上，找黑山霸王咨询信息，用兽皮手绘了一份简易的地图。

    这地图肯定比不上“万用地图”精确，但也有好处，就算是他没去过的地方，也能标注出来。

    地图以中土部落为核心，往四周延伸，标注出了一个个部落、氏族的位置。

    离得最近的，当然是黑山部落，相距不过十几公里。

    其次的，是大脚氏族，位于中土部落西北方向30公里左右。

    这个距离不算远，前几个月陈立去远一些的地方打猎，也曾偶尔遇到过他们的人。

    大脚氏族基本处于各个部族之中较为垫底的存在，人口只有一百多点，可参战的人员更少，都不到50个。

    吞并这个氏族的话，算上赶路的时间……1天就够了。

    另外，平原部落也是个不错的目标。

    平原部落位于中土部落的东偏北方向，约50公里的路程。

    他们今年在交流会上排名是第12位，实力还算可以，人口大约480人左右，军队不高于200人。

    这个部落可以算是一块肥肉了。

    如果顺利吃掉的话，中土部落的人口就将突破到1000人！

    目前陈立手底下的“人口”属性，随着100位女性族人的输出，已经掉回到950左右。

    而且其中还有320个人口是新手村的。

    真正属于中土部落的，现在只有630人左右。

    除了大脚氏族和平原部落之外，其他势力离得稍微要远一点。

    花园氏族，野鸡氏族，距离在100公里左右。

    北海部落，苍鹰氏族，啃老氏族，暴雨氏族，距离近150公里。

    狮心部落，象牙部落，勇气氏族，山谷氏族，约200公里。

    再远的，就是大草原南半区的势力了。

    整个北半区，真正算得上强大的，只有黑山、狮心、北海、平原，这4个部落。

    而南半区，却有着大河、天空、巨猿、西风、海角、月湖、犀甲、海滨、小河这些总人口超过400的势力。

    相比起来，明显南方要比北方更加强势。

    无论是个体力量，还是群体力量，北半区都没有什么优势。

    当然，这并不影响什么。

    反正强不强都是吃，早晚都要打。

    回到中土的第8天，陈立暂时放下了手头上的农活。

    谷物已经基本上收割得差不多了，晾晒的毯子也在继续补足，大约10天之内可以将所有谷物晾干入仓。

    这些后续的工作都不需要他亲自带领，有巨石、阿棍等人带头去做就行了。

    新一季度的播种，可以过些天再开始。

    他趁着这几天有空，自己出了趟远门，跑到神木氏族附近的森林里，找寻高大的树木。

    陈立想做两根旗杆。

    一根放在家里，悬挂“镇守”状态的威旗。

    一根“远征”的时候用，可以稍微短一点。

    不过就算再短，也得3.5米以上，之前他用系统仓库带来的那些木料都不够长。

    木料虽然可以接起来用，但那样做的话，感觉还是差点意思。

    所以他就自己跑出来伐木了。

    陈立花了几个小时的时间，找到了两株笔直的松木，砍了下来。

    高一点的那株，有12米高，他截取了比较粗壮的8米长度。

    矮一点的那株，截取之后，也有4米多长。

    两根木头份量各自占用了系统仓库1个格子，被他带回中土部落。

    而后又是半天时间，忙着给木料去皮，打磨。

    直到天快黑的时候，“镇守型”的旗杆才终于做好。

    升旗的绳子用的是麻绳。

    这玩意现在还挺珍贵的，总共也没有多少。

    旗杆被陈立固定在训练场的旁边，就像操场旁的国旗台一样，8米高的杆子立在那里，看起来十分挺拔。

    陈立又拿一些小木料，做了个“一”字型的悬挂旗帜的支架。

    很快，一面90多厘米宽，140多厘米长的黄底黑龙火焰旗帜，就垂直悬挂在了旗杆之上。

    在军旗升起的一刹那，那些被选入“中土好汉”队列的男人们，以及来自新手村的护卫小分队成员，同时感受到了一股强大的力量从身体深处冒了出来。

    一时间，他们腰也不酸了，腿也不疼了，割了好多天水稻的胳膊也有劲了。

    最重要的是，自信心一下子就膨胀了起来，有种想要上天揍老鹰，下海捶巨鲸的冲动！

    “怎么回事？为什么感觉自己忽然变强壮了很多？”阿棍正收拾东西准备回去吃晚饭，感受到身体涌现出的力量，不由惊讶道。

    “你也感觉到了吗？”石骨眉头一皱，陷入了沉思。

    少顷后，他若有所思的道：“也许……这就是咱们锻炼的结果吧。我们终于变强了啊~”

    【连续日更万字一个月，累得不行。4月不这么拼了，3更就好，状态好的时候再5更。】

