    第1582章针锋相对，打起来！

    “好，我支持院长和副院长，我们不能低头，对抗到底！”一个老师猛地站了起来。

    “我也支持，对抗到底！”

    嘭！

    另一个老师猛地一拍桌子，豪气干云地站了起来。

    “我也支持……”

    “我也……”

    很快，一个又一个的老师站了起来。

    最后，所有的老师都站了起来，他们都支持院长的决定，眼中燃烧着熊熊烈火。

    ————

    咚——

    咚——

    咚——

    悠远的钟声突然响了起来。

    “唉？快听，这不是紧急集合的钟声么！”

    “紧急集合的钟声怎么会突然响了起来？”

    “谁知道啊。不过，这钟声突然响起，肯定是学院中有重要的事情要公布。”

    ……

    这下，所有听到钟声的学员都赶忙往学院的大广场跑了过去。很快，大广场上乌怏怏的都是人。

    前方高台上，学院的老师们还没过来，故而，学生们虽然已经到了，却并没有停止交流。

    “温首席，你猜学院这次把我们召集过来是为了何事？”一道透着几分傲然的声音就在这时响起。

    温斐延看向双手环胸，冲他问话的紫炎国二皇子离煜，笑道：“离同学都猜不出来，我怎么会猜得出来。”

    离煜：……

    这傢伙真是越来越狡猾了。

    好歹他们之前一起去参加了小黄泉秘境的大比，有着非同一般的同伴情谊，结果这会儿说起话来，这傢伙还是如此地圆滑！

    “这有什么不好猜的。”一道充斥着不忿的声音突然插入了进来。

    嗯？

    离煜挑了挑眉梢，朝着这愤而出言的人看了过去。

    同样是天字学院的，不过，这人的成绩只能说是吊尾。这会儿不知怎么凑到了他们这边来，还擅自加入到了他们的交流中。

    离煜心下有些不满，然而，这人却没察觉到离煜的不满。

    眼见离煜看了来，这人立刻道：“肯定是和半个月之后斗宿学院不会派人来此的事情有关。”

    “可恶，学院瞒了我们这么久，眼下肯定是觉得瞒不过去了，这才准备来给我们一个交代。”

    “要我说，这事就不该瞒着！早些公开，大家就可以早些处理此事。”

    “那九星宫不就是要楚千璃么，将她交出去就是了，那女人……”

    “你说什么？”离煜的眼神猛地沉了下来，截断了这人的话就问道。

    是人都能听出离煜的语气不对，这是生气了。这人当然也听出来了，不过他自己提及楚千璃的时候就很愤怒，所以，他以为离煜这是同他有了共鸣呢。

    霎时，他的语气越发地恼恨，“离煜，你也觉得楚千璃这死丫头很过分吧。”

    “若不是那该死的丫头，我们怎么会落到这步田地。要我说，那死丫头就该自觉点，主动站出来……”

    “闭嘴。”

    “住口。”

    “你说够了没有！”

    ……

    三道声音同时响起。

    这个正在愤愤不平的青年一下子懵了，这才发现情况有点儿不对。

    离煜的眼神很冷，是冲着他来的。首席脸上的笑没了，看向他的目光很冷厉。还有欧阳玲珑，这会儿更是朝着他怒目而视呢。

    “我，我……”这人一下子慌了，这是什么情况，他们难道不该和他同仇敌忾吗？

    “你什么你，开口就决定别人的命运，瞧把你给能的，也不看看你有没有这个能耐。”欧阳玲珑毫不客气，开口就是一通嘲讽。

    “欧阳玲珑，你有病么，这关你什么事！”

    不敢怼离煜和温斐延，他们的修为都比他高，但是对上欧阳玲珑，这人爆发了。

    他们的修为差不多，别以为他会怕她。

    “怎么不关我的事，你都敢管闲事管到我们赤鸾国天御宗宗主的头上了，还想让我放过你？”欧阳玲珑冷笑。

    这人悚然一惊。

    对哦，他怎么忘了，楚千璃那丫头不简单，如今已是一宗宗主。

    “想被揍就说一声，本少成全你。”就在这时，另一道声音也响了起来。

    这人扭头一看，顿时气得不行，“你又凑什么热闹？”

    “这传送阵之所以会被封起来，说起来还是你们青澜国的错。要不是楚云瑶要收拾楚千璃，偏偏又抓不到楚千璃，我们哪里会跟着倒霉。”

    “就这，你还好意思跳出来说话！”

    “我怎么不好意思了。”这个青澜国的青年一握拳，在这人面前挥了一下，非常有气势地说道，“那楚云瑶心术不正，就和她那个爹一样，就是个败类，如今都被我们青澜国皇族给除名了。”

    “而千璃郡主，不对，如今已经是千璃殿下了。”

    青澜国新帝登基后，果断地给千璃郡主加封，安平王府已经在建了，安平王的威名更是传遍了整个青澜国。

    如今要问他们这些青澜国人最崇拜的人是谁，坦白说，陛下都要排在后面，那必然是千璃殿下啊！

    如果没有千璃殿下，他们青澜国哪里会有如今欣欣向荣的新气象。

    结果，这里竟然有个不知所谓的傢伙胆敢编排他们青澜国的千璃殿下，不是找抽是什么？

    “你最好想清楚了，我这个青澜国人可不是好脾气的。你若是再敢胡咧咧，让我们千璃殿下去送死，我就敢把你打得哭爹喊娘你信不信。”

    “……”这人。

    心头一颤，莫名就怂了。

    类似这样的对话在广场中的各处都有。

    有人愤愤不平，想让楚千璃赶紧去送死，平息这场无妄之灾。当然也有头脑清醒的，或是赤鸾国，青澜国的人立时冷了脸，毫不客气地同这些人针锋相对起来。

    院长领着一众老师们来到此处时，学生们之间的火药味已经越发浓烈了。感觉再这样下去，不用一盏茶的功夫，广场上的学生们就得打起来。

    “看来，多的是人想要楚宗主牺牲！”一个老师听了一下，忍不住感慨道。

    “……”副院长。

    莫名觉得老脸发烫是怎么回事？

    “不过还好，也还有许多学生的头脑很清醒。”另一个老师就在这时笑着补充道，语气中充斥着满意。

    “是啊，若非如此，我还真就觉得我这忙前忙后的一点意义都没有。那我必然在解封了虹洲大陆后，再果断地将虹洲大陆给封起来。”

    一道慵懒的少女声音就在这时自他们身后传了来。

