    第176章 小别胜新婚

    一时间，两人四目相对，凯瑟琳的俏脸红彤彤的，非常的可爱。

    许大茂笑道：“你确定不要？”

    凯瑟琳咬了咬嘴唇，有些不情愿的说道：“主人……”

    许大茂微微一笑，玩味的说道：“唉……这就对了，再来声小猫叫！”

    凯瑟琳一听，当即摇了摇头，说道：“我不要！”

    许大茂玩味的笑道：“噢？是吗？”

    话音刚落，许大茂瞬间发起了一场歼灭战。

    “喵喵喵……”

    伴随着轰轰烈烈的炮击声，战场上响起了一阵阵的猫叫声。

    看似异常冰冷的女公爵，实则却热情似火，非常的黏人。

    这无疑就是这位女公爵的隐藏属性。

    对此，许老湿表示，甚是喜欢！

    ……

    午饭过后，在女公爵的依依不舍之下，许大茂离开了大不列颠。

    大不列颠和四九城的时间差达到了八个小时。

    许大茂回到四九城，已经是晚上九点了。

    九月中下旬的四九城，白露刚过，即将进入秋分，此时，昼夜温差较大。

    暑热依旧没有退场，但是闷热感却开始逐渐褪去，早晚更是多了一份秋天的凉意。

    再次见到四合院的青砖绿瓦，许大茂隐隐有些不适应。

    此时的四合院只剩下寥寥无几的灯火。

    由于这年头缺乏娱乐活动，到了夜晚，人们只能早早睡去。

    许大茂幽幽的走进了后院，看到自家的灯火依旧通明。

    许大茂微微一笑，朝着自家走去。

    “吱扭……”

    轻轻的打开了屋门，只见，一道熟悉的身影拿着一本书，正坐在桌前。

    下一刻，娄晓娥她的眼眶已经变得湿润，手上的书缓缓的滑落在桌上。

    “回来啦！”

    “是的，我回来了！”

    话音刚落，只见，娄晓娥已经起身，快速的扑进了许大茂的怀里。

    “我好想你！”

    “我也想你！”

    婚后第一次分离，一个月的时间确实有些长了。

    两人紧紧相拥，谁也没有说话，此时无声更胜有声。

    片刻后，两人情不自禁的吻在了一起。

    一场盛大的战役瞬间打响！

    许大茂也终于体会到了小别胜新婚这个道理。

    娄晓娥身穿重铠，宛如一名英勇善战的女将军。

    更是几次三番骑着赤兔马，在草原上策马崩腾，犹如无人之境。

    而她那英姿飒爽的样子，好不威风。

    许老湿脸色大变，见势不对，敌军凶猛啊！

    心念一动，顿时，化身赵子龙，百万军中七进七出。

    至于那阿斗，嗯……还是让他死吧。

    凌晨时分，女将军终于被杀的丢盔卸甲，狼狈逃串，无奈只能鸣金收兵。

    许老湿怒吼一声：“贼将休走！”。

    随即乘胜追击，扩大胜利的战果。

    许老湿用兵如神，很快包围了女将军。

    女将军见势不对，顿时惊慌失措，直呼饶命。

    许老湿冷哼一声，投降不杀？

    怎么可能……杀……

    女将军惊呼：“你不讲武德……”

    许老湿得意一笑：“你说对了……”

    女将军生无可恋……卒……

    ……

    清晨，许大茂离开了四合院，来到了芝麻胡同。

    刚进院子，就见到李燕儿在整理屋内的货物。

    许大茂没有出声，蹑手蹑脚的走到了李燕儿的身后，从后面一把抱住了李燕儿。

    “啊……呜……”李燕儿顿时惊慌失措，大声喊了起来。

    只不过，还没待她喊出声来，一只手就堵住了她的嘴巴。

    “别喊，是我……”许大茂无奈的说道，还好他反应快，否则被李燕儿这一喊，肯定会惊动周围院落的人们。

    说话的同时，许大茂也将李燕儿放开。

    李燕儿气喘吁吁的说道：“你吓死我了，我以为是坏人！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“本来想给你个惊喜的，结果变成惊吓喽！”

    李燕儿翻了翻白眼，说道：“你也知道啊！”

    说着，李燕儿一旁，从墙上拿出了一块砖，从里面拿出一迭钱。

    许大茂微微一愣，好家伙，还有这水平。

    “这是这个月的货款，放在我身上不安全，所以我藏在了这里！”

    “你清点一下，看看有没有错！”李燕儿说道。

    许大茂接过了钱，简单点了一下，随即将提成交给了李燕儿。

    这一个月，李燕儿的提成达到了七百三十九块钱。

    拿到提成后的李燕儿，高兴的合不拢嘴。

    许大茂问道：“你赚了这么多钱，也没见你花啊！”

    李燕儿白了许大茂一眼，说道：“干嘛要花，我就要存着。”

    “这些钱，以后就是我的嫁妆！”

    时隔一个月，也许是两人太久没见的缘故。

    李燕儿在许大茂的面前，也放开了许多，不再像之前那样害羞。

    许大茂笑道：“你这段时间也赚了有一千五百块了吧？”

    “那我就勉为其难的收下了！”

    李燕儿闻言，微微一愣，显然还没有明白许大茂的意思。

    然而，片刻后，她终于回过了神，脸上的羞红突然浮现了出来。

    李燕儿娇羞的说道：“谁要嫁给你了！”

    说完，也不等许大茂说话，直接拿起的物资落荒而逃！

    ……

    离开四合院后，许大茂直接去了轧钢厂，出去了这么久，总得给人一个交代不是。

    杨厂长办公室，“咚咚咚……”一阵敲门声。

    “进来！”办公室内传来了杨厂长的声音。

    许大茂打开了房门，走了进去，看着杨厂长笑吟吟的说道：“厂长，我回来了！”

    杨厂长乐呵呵的笑道：“我猜你也差不多该回来了。”

    “怎么样，事情还顺利吗？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“还挺顺利的，今后提供给轧钢厂的物资可以翻一倍！”

    杨厂长一愣，确认道：“你说什么？翻一倍？”

    许大茂点了点头，说道：“是的，翻一倍！”

    杨厂长满脸堆笑的说道：“好！好！好！”

    “你的功劳可不小啊！”

    “我替轧钢厂的全体工人感谢你！”

    许大茂摆了摆手，说道：“杨厂长，您太客气了。”

    “怎么说我也是厂里的一份子嘛。”

    “为厂里做一些贡献也是我分内的事情！”

    (本章完)

