在钟义良和钟明秋父子二人陪同下，简波对西鲛岛作了一番考察。

    钟明秋离开西鲛岛，返回西元岛汇报探听的情报。

    简波没有随钟明秋去西元岛，而是留了下来。

    西鲛岛虽然没有其它五岛大，更在群岛之外，但是距离那云峰岛，不是很远。

    而且其位置，颇为重要，简波一眼相中了这里的地理位置。

    在东元海丽水湾，众人没尽兴，在此岛逗留一段时间也不错，即保一方平安，又可安心修炼……

    不过，留在西元海，迟早要和魔族打交道。

    虽然切断了南元海星月岛，和西元海云雾岛的传送阵，简波不担心星月岛的摩玲魔王追杀，但是西元海不可能没有魔族强者存在。

    虽说简波对自己的实力有信心，但面对魔族同阶存在，也没有必胜的把握。

    所以，简波打算尽快提升实力，让简羽尘多培训些，掌控元石发射器的人才，那样心理就踏实多了。

    他可不想被西元门的事情缠身，只想静一静，所以嘱咐钟明秋，将他的情况略过。

    见简波有意留下，钟义良便送给了简波一处房产。

    当钟义良离开之后不久，便让秦羽瑶、东方紫琦、江珊等人，收拾宅院，安置众人。

    安顿下来之后，简波随手发出一道万里传音符，向缥缈峰告知自己的行踪，以及星月岛的情况……

    与此同时，一道白光，一闪而出，朝岛上长老院的方向遁去，速度极快。

    思来想去简波还是不太放心，召唤蛛蜂皇出来，让她去监视南宫云阳，以及长老院之中的其它事情。

    以自己的实力，西鲛岛乃至整个西元海，没人能威胁到他的安全了，即使突如其来出现，魔王级别的强者，虽然不敌，但是全身而退，还是办得到。

    西鲛岛长老院的一处密室之中，南宫云阳紧张的走来走去，他的伤势多数是在神识之上的，而身体的伤势根本微乎其微。

    而神识上的伤势，却不是靠修炼，就能在短时间之内恢复的，而是一段时间的静养便可痊愈了。

    这一次的事情让他坐立不安，本来只是打算趁机，在西鲛岛捞些油水，魔族真要是杀过来，他才不会傻到去拼命。

    到时候随便做做样子，就借机离开，这样便可以两全其美了。

    可是这次情况，却不一样，岛上来了一个实力这么强大的修者，而且还特意警告了自己一番。

    这让他有些后怕起来，得罪这么一个实力强大的修者，绝不是明智之举。

    即使自己有心逃走，以那位的手段，恐怕在自己身上，种下了某种标记，自己都不曾察觉到。

    南宫云阳在房间之内，来回踱步了半天，始终是犹豫不决，不知道今后该怎么办……

    越是担心的情况之下，反而越变的更加的疑神疑鬼，总感觉自己被人监视一般，可放出神识扫视了一遍，仍旧没有发现什么异常。

    难道是那位亲自来监视自己了，以对方的实力，却是察觉不到他的存在。

    想到这里，南宫云阳心中，不禁心中一凉。

    既然走又不能走，那就干脆留下来，到时候魔族攻打了过来，自己不敌，还有这么一位实力强大的修者坐镇，或许能化解危机也说不定。

    将事情往好的一方面想，南宫云阳反而心绪稳定了下来。

    也算南宫云阳侥幸，若是此时他打算逃走，估计会被再教训一次。

    再出手的人，恐怕不是简波了，却是一直隐匿在暗处的蛛蜂皇。

    ……

    两日之后，西鲛岛一众修者，以及那些协助守城的散修组织，都接到了南宫云阳的传讯。

    去长老会的议事大厅开会，商议西鲛岛防务之事。

    长老院议事大厅之内，聚集的一众元丹、元婴初期修者，只有南宫云阳一名元婴中期修者。

    南宫云阳将魔族之人，近期有可能入侵大陆，途径西鲛岛的消息，说出之后，令一众修者，顿时脸色大变。

    西鲛岛几乎是他们最后的栖息之地，以他们这些家族的势力，撤入云峰岛似乎不可能。

    就连钟家，都没能力进入云峰岛之中，他们更是无能为力。

    钟家之所以没进入云峰岛，是西元门皇甫昌盛、皇甫靖海等人的意思。

    让钟明秋起个带头作用，缓释一下云峰岛，人满为患的局面，在钟家的带头下，一些中小修者世家，随之而来撤入西鲛岛。

    钟义良带着家族的人，来到了西鲛岛，可是他的夫人和子女们，却住在云峰岛女儿家。

    钟明秋也不傻，来西鲛岛可以说狡兔三窟，还留下个好名声……

    眼下魔族已经占据了，绝大多数岛屿，云峰岛之上已经涌入了，许多大家族势力，现在已经人满为患。

    哪里可能再接收，这些中小家族的修者，更别说修为较低的散修了。

    不过，南宫云阳的意思，是让大家全力抵抗，而这次会议上，让众人觉得不可思议的是，那南宫云阳决定的很多事情，都会询问一下钟义良的意见。

    而且看样子，似乎拿钟义良当同阶修者一般看待，这让其他修者，百思不得其解，难道说南宫云阳要加入钟家不成？

    若真是如此，日后这钟家可是要崛起了，和钟家关系好的家族，自然心中暗喜，但也有一些和钟家关系一般的家族，此时，心里却是忐忑不安起来。

    钟义良自然是知道其中缘故，但是这种场合之下，他不会向其他修者解释什么？

    钟义良大致上，还是支持南宫云阳的意见，而少数几个较为关键的问题，钟义良却做出了莫能两可的回答。

    这就更加让众人疑神疑鬼了，末了南宫云阳宣布，三日之后再议。

    西鲛城，可以说是西鲛岛，唯一的城池。

    由于此处本就是一座不起眼的岛屿，所以这城池也是极为简陋。

    直到最近这些年，陆陆续续有其它地方，修者、世家撤退到此，这才逐渐的修葺，城墙城门等设施。

    但是和那些较大的城池比起来，根本就是天壤之别，更没有那些逆天的护城大阵存在，只是在几处薄弱处布置了一些防御阵法而已。

    所以一旦魔族前来进攻，守城的一方，根本就占据不了多大的优势，只能凭借双方的真正实力，硬碰硬的较量一番。

    这几天，从南宫云阳那里得知，魔族即将来犯的消息之后，城中各个家族势力，也开始忙碌起来。

    有的在加强城池周边的防御，有的则是在城中招募散修，加入守城的行列。

    然而招募的事情，并不理想，大多数退到此处的散修，都是为了躲避魔族，此番得知魔族即将来犯，那还不赶紧离开此地？

    真正愿意加入防御队伍的散修，寥寥无几。

    散修绝大多数都是孤家寡人，想走随时便可以撤离。

    但是这些中小家族却不一样，他们好不容易才在这里站稳了脚跟，哪能说走就走的？

    再者眼下西元海的局势，已经没有多少可以去地方了，无奈之下也只能选择冒险一搏了。