    “前面某个恐怖的存在突然降临奥格星，你不会不知道吧？”

    见“狡狻”还是一副爱搭不理的样子，“猎狸”也不生气，而是突然换了个话题。

    “你知道是谁？”

    它这么一说，“狡狻”顿时来了精神。

    “我也不知道。”

    “但我可以肯定，那就算不是裂吻大人，也是跟它有关系的某个我们只能仰望的恐怖存在。”

    “猎狸”肯定地回应道。

    “你是不是专门跑来找我报仇来了？”

    “这里的异兽和异类文明都是被不同的存在引到奥格星的，我还没听过有谁还会来回访。”

    “现在这样的情况，裂吻跟这个寄生族异形文明不知道多亲近。”

    “你让我去灭了它们，是不是想借裂吻的手除掉我？”

    “狡狻”突然反应过来，却是眯起眼睛似笑非笑地说道。

    它这么一说，“猎狸”突然笑了。

    “以你的智商我很难解释……”

    这句话在“猎狸”脑海中闪了一下，但它却没有说出来。

    “正是因为如此，你才需要果断一些下手。”

    “寄生族异形文明跟裂吻关系越亲密，你灭掉它们才会让炎蝠大人更高兴。”

    “到时候，裂吻要是向你出手，你觉得炎蝠大人会没有一点反应？它要是牺牲你那才是真的丢份。”

    “说白了，这就是在赌，就看你敢不敢赌了。”

    “算了，说了这么多，怎么决定是你的事情，再说下去也没有什么意义了。”

    “猎狸”说着失望地叹了一口气。

    “等等！”

    当“猎狸”诚恳地表述之后转身准备离开时，它的脑海中响起了“狡狻”的声音。

    灵动的眼眸中闪过一丝得意，“猎狸”缓缓转过了身躯。

    “我只问一点，你从中能得到什么好处？”

    “你是谁？你是猎狸，奥格星上的搅屎棍，异兽群中的翻云虫。”

    “好像谁都能杀你，但到现在为止还没有谁能杀死你。”

    “上次我以为自己杀死你，把你打成那个样子，谁知道没几天你又活生生的出现了。”

    “现在，你告诉我，你为什么要跑来提醒我帮我？帮助一个曾经差点杀死你的敌人？”

    “狡狻”先前的懒散消失不见，它那血红的眸子死死盯着“猎狸”沉声问道。

    习惯性地将一蓬毛茸茸的尾巴卷了起来，“猎狸”伸出左爪竖起了五根爪子，同时说道：“三个目标，如果你承这个情，那么你要帮我解决三个目标。”

    “三个目标？什么目标？”

    “狡狻”微微一怔。

    “极西雪山冰螭，黑雾沼泽毒蛟，洋东之海刺棘，你杀死它们，我尝试融合它们的本源力量，反正你也不需要。”

    “你再说一遍！”

    “冰螭、毒蛟还有刺棘你都认识啊，帮我取到它们的本源力量。”

    “呵呵，你还真敢想。”

    短暂的对话结束了，“狡狻”就像听到了宇宙中最好笑的事情一样大笑起来。

    “它们当中，你的实力是最强的，难道我的要求过分了？”

    “猎狸”却是一头雾水地问道。

    “没错，我的实力是比它们强。”

    “但是想要杀死它们，对我来说也不是一件容易的事情。”

    “虽然冰螭跟我有仇，但是它能活到现在已经很能说明问题了，因为我就算能杀死它，自己也得重伤。”

    “像我们这样的存在，周围不知多少眼睛盯着你。”

    “到那个时候，不等我再去找毒蛟，或者毒蛟跟其它的异兽就会来找我的麻烦。”

    “再说了，就算我得到了你提供的信息，现在不接受你任何的请求，你又能怎么样？”

    “狡狻”索性说开了，大笑变成了狞笑。

    “不带这样的吧。”

    “都说你们这样的存在都守信用，你怎么能这样？”

    “猎狸”傻眼了，随即气愤地质问道。

    “守信用？”

    “好吧，就算我守信用，你告诉我，我什么时候答应过，在你向我提供这些信息后会帮你做些什么？”

    “你自己好好想想，我什么时候说过类似的话？”

    “狡狻”突然心情大好，开心地问道。

    “我……你……”

    “算了，算我倒霉！”

    “猎狸”气的有些语无伦次了，打又不敢打的它身躯颤抖着发出一声尖叫，随即气冲冲地转身飞远了。

    “哈哈……”

    看到它这样，“狡狻”更是疯狂地大笑起来。

    “奥格星”上，被“猎狸”坑过甚至坑死的异兽数不胜数，至少“狡狻”没听过谁能坑到它或者占到它的便宜。

    这一次却是不同，想到“猎狸”刚刚的反应，“狡狻”越笑越是大声。

    不过很快，它的笑声就变小了，随后消失。

    “猎狸会不会骗我？”

    “应该不会，这件事情我随便打听都能证实的。”

    “如果它没有骗我，那么我该怎么做？”

    “毁了那个什么寄生族异形文明，炎蝠大人或许能记起我甚至要求联盟吸纳我，不过裂吻肯定也会恨上我。”

    “这样做，到底值不值？”

    “狡狻”想着想着就有些头疼。

    习惯于用战斗用解决一切问题的它，很少会动脑筋，这种习惯长此以往下来，现在的它就是想静下心来思考一些问题，往往都只是发疼的脑袋中晃动着浆糊。

    “先弄清楚这件事情到底是不是真的再说。”

    想来想去也没个主意，“狡狻”索性不去想了，展身从小岛上飞起，随即闪烁似的消失了。

    “黑曜族和寄生族异形文明没问题了。”

    “血蜂一族根本没得选择，所以它们也没问题了。”

    “同样的道理，紫纹也是一样。”

    “现在多了一个狡狻，冰螭也得被拖下水。”

    “这样一来，突熊和蓝蟒也不会干看下去。”

    “在以上所有存在都出手的情况下，整颗奥格星上还有几个存在还能冷静地观望。”

    “这样一来，我的计划就彻底地成功了！”

    “狡狻”刚刚离开，“猎狸”就飞了回来，看上去像是扑了个空，然而脑海中想着这一切，表面上仍旧怒气冲冲的它却是在心中得意地笑着，随即转身再一次离开了。

