    严恪思量着对面的阵容。

    对面阵容其实是经典的四保一。

    这种纯粹的四保一阵容其实在没有加里奥这种BUG级别英雄在场的时候，是绝对剑走偏锋的选择。

    那么现在的答案也就只有一个了。

    那是一个很纯粹的英雄，也是对于ADC来说天生的克星。

    “开打开打！”

    当那个拐着路灯的男人穿着破旧青袍出现的时候，全场欢呼雷鸣。

    “贾克斯！？这emperor手里到底有多少牌啊！？”记得也是无力吐槽了。

    你不是一个替补上单吗？

    怎么上单英雄池深的哈人啊！

    现在上单英雄一路用到决赛都用了十来个了吧！？

    这是搞毛啊！

    甚至有网友把严恪的头P在了卡牌大师的脸上。

    下面牌上将严恪之前用过的吸血鬼，石头人，杰斯，亚索等等英雄也P上。

    下面标注一行小字：我的牌实在是太多了。

    就在大家光顾着对于严恪英雄池深厚感慨的情况下。

    kkoma看着这一手突然脸色难看。

    这手武器大师！？

    他不由得看看自己家的阵容。

    几乎是纯粹的四保一。

    虽然大虫子酒桶和卡尔玛有不少魔伤加成，但这都是工具人。

    卡尔玛这把是一定要香炉怪出装的，不可能像是严恪那把一样玩个核弹卡尔玛。

    那把是因为严恪自家有个香炉怪，所以他可以不用顾忌太多。

    但这把不行。

    而关键的C位维鲁斯虽然走特效流有一定魔伤，但打出来的前提是平A。

    而贾克斯这个英雄，有个对于平A来说最致命的技能——反击风暴。

    一旦进行到游戏中期，只要武器出到三件套，那就这个武器无论是团战还是单带都将成为无敌的存在！

    SKT就彻底完蛋了！

    绝杀了。

    这是真正意义上的绝杀。

    kkoma发现自己手抖了。

    按理来说不是职业选手的他，即使在世界赛舞台上，紧张的情绪也不会太过。

    更何况他之前带领SKT两度夺冠。

    但BP这样被算死还是第一次。

    第一次感觉到“啊，自己在BP端完完全全败了。”

    但这是教练差距吗？

    不是的。

    这是选手英雄池差距！

    正常而言，一个选手一个版本的英雄池是有限的。

    而这个版本的强势英雄数量也不多。

    所以教练只需要把这些英雄的变量考虑进去就好了。

    但严恪不同！

    他对于所有的上单英雄都有一套独特的理解！

    他不怕所谓的逆版本！

    只要合适阵容，他就可以拿出来，打出效果。

    因为所谓的逆版本无非就是在某些方面有一些条件限制使得某些英雄不能出！

    但这个限制没有之后，所谓的逆版本就能成为版本答案！

    kkoma看着鸟巢盛大的场面，心中苦涩。

    或许这是这一代SKT王朝最后的余辉了。

    ……

    至此，双方阵容成型。

    蓝色方SKT。

    上单huni大虫子，打野peanut扎克，中单faker卡尔玛，下路bang维鲁斯，辅助wolf曙光。

    红色方EDG。

    上单emperor武器大师，打野clearlove7猪妹，中单scout瑞兹，下路iboy小炮，辅助meiko娜美。

    武器大师打大虫子，在高手手中，同段位的情况，前期大虫子其实没有那么虚武器。

    起码自保是还行的。

    当然主动权是在严恪手里的。

    但随着游戏进程，当武器出完三项破败这些装备之后，武器打大虫子简直是拿脚打都可以。

    这让huni安心一点的就是，这次你不能长手折磨我了吧！？

    就算你线上细节做得无敌好，我认输。

    老子这次就安安心心在塔下吃兵！

    你推线就推线吧！

    反正扎克加大虫子抓人，肯定抓不到，今天我huni就是人塔合一！塔下战神！

    严恪来到上路。

    这把他还是经典的缓推线玩法。

    1级上线不着急。

    强行卡一个反击风暴上去。

    huni大虫子也懂。

    当严恪靠近的时候一个Q地刺驱赶严恪。

    严恪直接走，反手用E将前排兵吃掉。

    ？？？

    huni表示细还是你细。

    然后严恪缓推兵线抢二，直接Q上来开启反击风暴。

    也不贪，直接A一下晕住就后撤。

    严恪清楚，对面这个huni大虫子是带不灭的。

    如果他扛着兵线和huni大虫子打到底未必有多赚。

    huni也是纳闷，这个人上来晕一下就走，打得稳到窒息。

    严恪就这么将兵线推进，三级攒了一大波线。

    “我去保一下你。”peanut说道。

    作为世界赛上的打野，虽然peanut发挥一般，但他知道武器的发育状况对于SKT来说非常重要。

    毕竟选完SKT的人也明白，这手武器太克SKT阵容了！

    “我们尽量加快节奏，在武器三件套之前结束游戏，就算结束不了游戏也要拿到很大经济优势。”这是赛前faker和kkoma看到阵容和制定下来的战术。

    三件套之前的武器还不能完全肉住！

    那么卡尔玛加维鲁斯的风筝还是有机会限制武器的！

    huni也是不像上一把那么梦游了，调整状态，小心翼翼地用技能和平A的穿插小吃一点兵。

    三级的时候，果然EDG的打野clearlove如约而至。

    那小花生直接站岗，帮助上路小小化解了一波危机。

    huni补刀也不像之前被压制太多。

    “这里SKT也是好懂啊！”

    “主要是这EDG名牌帮上抓人抓次数太多了，大家也知道你要往上刷。”

    “EDG从最开始的打下转变成无限抓上，只能感慨emperor这个选手的无限魅力。”

    “现在emperor也不着急，反正后期武器是绝对未来可期的。”

    EDG不急，可SKT的着急啊！

    中单上单都打不出局面，那么对于SKT来说，唯一的突破点就是下路。

    可这下路……

    iboy此刻很勇，凭借娜美的E唤潮之佑，套上个E爆炸火花就是干。

    选出来这对下路对线强势组合，竟然反而被EDG压制了！

    下路六分钟。

    iboy46刀。bang27刀。

    被压20刀！

    “iboy状态好好啊！他是把bang压在塔下打！”

    “要知道曙光加维鲁斯的对线组合是很强的！”

    “啊这……”

    这bang对线打成这样，狗看了都摇头！

    但三位解说现在心情都是振奋的。

    太爽辣！

    和第一局一样，三路暴虐！

    “现在SKT对线已经彻底炸开了！”

    peanut想要去下路找机会！

    SKT也急了！

