眼前的这个小男孩就是林衍的那个小儿子，林宇。虽然林浩只是第一次见到真人。但不难判断出，在林氏祖宅内这么小的孩子，可以随意出入的，也就只有那个野种了。对于这个孩子，林浩是一点好感都没有的。

而且林宇虽然隐藏的很好，但林浩还是从他的眼神深处，看到了一股野心跟怨毒。林浩心里冷笑，这小孩子好深的心机，但这点小把戏在他面前隐藏，可就是笑话了。

“让开……”林浩冰冷的对着林宇说道。

林宇明显的一愣，脸上那天真灿漫的笑容都僵了一下。林宇摆出一副天真害怕的表情道：“哥，浩哥哥，我是林宇，我……我是你弟弟啊……”

林浩冷笑：“抱歉，我没不认你这个弟弟，你来找我干什么？去找你爹吧。”

林宇被林浩的表情吓得退后两步，那稚嫩的小脸上，瞬间就浮现出了一丝惊恐。眼泪都开始在眼眶里打转了，怎么看都不像是装出来的。但他的眼神却是太平静了。林浩都震撼了，这么小的年纪，他是怎么能做到把真实情绪隐藏的？而且林衍这么多年居然都没有发现！林浩此刻才认真的打量起了这个城府很深的小孩子。

林浩上前两步深深的盯着林宇的眼睛，林宇装作很害怕的样子，赶紧往后退，只是退着退着就退到了墙边，两只小手不安的抓着后面的墙，对林浩害怕的说道：“浩哥哥，你不要打我，不要打我，小宇很乖的，小宇真的很乖的……”

林浩深吸口气，死死的盯着林宇道：“你真厉害，你才九岁吧？居然就有了如此的城府，小屁孩，你骗得了别人，你可骗不了我，因为你这种东西，十年前我也是这样做的。你第一次见我，干嘛表现的这么热情呢？而且我貌似是你的仇人吧？毕竟你要想继承林氏的话，我可是挡在你前面的……”

林宇疑惑而惊恐的摇头道：“不不是的，浩哥哥，小宇听不懂你在说什么。我昨天买了两个钱包，一个给了爸爸，另外一个我听说你要来，就给你准备的礼物。你看……”

林宇一边惊恐的说着，一边眼泪啪嗒一下就掉了下来，然后从身后掏了一个很精致的黑色钱包出来，双手颤抖的递给林浩。

砰！林浩猛地挥手把林宇递过来的钱包打落在了地上。开什么玩笑！这里可不是普通人的院子，这里是林氏的祖宅！可以这么说，凡是在林氏这种大家族出生长大的孩子。就没有一个是普通小孩那么天真的！林氏要是换做古代，都是一个小王朝了。而林氏子弟就是小王朝里的一个个皇子，这种家族之下，天真的孩子根本就活不下去！

林浩是这样，被他杀掉的林夕也是这样，还有之前在林氏大门口堵他的林冷依然是这样！林氏的孩子就没有一个是简单的。林浩多强？林倾城多优秀？林冷在北非孤身一人就能打下一片基业，林冷在天海更是掌控者天耀集团……

所以林浩压根就不信林宇只是个普通的小孩子，常年生活在勾心斗角的林氏中，怎么还可能保持质朴的心态？绝无可能。而且林浩从林宇的眼中，看到了十年前的自己。在外人面前是那么的善于隐藏，心里的想法永远只有自己知道！

林浩把林宇递过来的钱包踩得粉碎，突然对着林宇微微一笑道：“别藏了，你就是个野种，奶奶不会承认你妈的地位，也不会承认你的地位。知道今天陪着我回来的那个墨老吗？他也不会承认你的，你永远不会继承林氏的，因为你就是个野种啊，野种啊……”林浩一边笑着说，一边轻轻的拍打着林宇的脸。

“浩哥哥，你别吓小宇，我真的很喜欢你，我想跟你一起玩，浩哥哥，你别吓小宇了好不好……”林宇还在装，装出一副楚楚可怜的样子，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

林浩愣了一下，收起了脸上的笑容，再次深深的看了林宇一眼：“真厉害啊，你比十年前的我都要厉害的多啊。哦对了，听说你妈以前是做小姐的对吧？被很多人玩过？是不是真的啊？”

林浩继续说着，只是这一次林宇的表情慢慢的变了，脸上的天真灿漫缓缓的消失不见，取而代之的是冰冷至极的杀意，他死死的盯着林浩，用林浩的脸挡住他自己的脸。这样他脸上的表情才不会被除了林浩以外的人看到。

“呵呵，怎么，终于不装了吗？你说你多累啊，明明心里把我当成最大的仇人，敌人，但你偏偏脸上，还要对我摆出一副笑脸，恭敬的喊我哥哥。这样才好么呵呵……”林浩不屑的冷笑，在他面前装清纯装天真？呵呵抱歉，十年亲这种事他遭遇的多了去了。永远不要低估这个世界上某些人心里的底线，到底有多低！这是十年前林浩几次生死之间感悟出来的。

“呵呵，哥哥毕竟是哥哥啊，行，那我也不装了。林浩你完了，父亲已经彻底放弃你了，林氏是我的，永远是我的。再过几年等我长大了，我就让你滚出林家！哦对了还听说你在南江那个小破地方当了上门女婿？呵呵，真是废物啊，你放心等三年以后，我绝对会让你那个老婆下去陪你……”林宇悄悄的攥着拳头，眼神阴狠的对着林浩说道。

啪……下一刻林浩直接一个大嘴巴子就狠狠的抽了过去。正在威胁林浩的林宇彻底傻了。他怎么也没想到林浩居然敢动手打他？要知道他长这么大，董雪跟林衍可是都没有动过他一根手指头啊……

“你……你敢打我？”林宇不敢置信的问道，眼中已经弥漫起了森寒的杀机。

啪……林浩又是一个耳光狠狠的抽在了林宇的另一张脸上道：“现在信了吗？你要是不信我再打你一下试试？呵，在我面前装天真，小小年纪，心机居然如此之深，这就是你那个小姐的妈教你的吧？”

“林浩，我要杀了你，我要杀了你，啊啊啊，还有那个沈惜颜，我要把她扔进妓院，让你亲眼看着她被……”林宇红着眼睛对林浩怒吼着。

啪……林浩这一次直接一巴掌把林宇的牙都给出来了两颗。沈惜颜是林浩的逆鳞。这一刻林浩身上也起了杀机，这种小孩办事根本不计后果，林浩在网上看到这种事件不少。所以既然是仇人，而且还对他发出了威胁，那这样的人就不能留。

但就在林浩要继续动手给林宇一个终身难忘的教训时，突然一股极强的气息轰然而来。林浩身上的衣服向后舞动，林浩抬头的时候，一只铁拳就映入了眼帘。林浩脸色大变，匆忙之下赶紧伸手抵挡，但他仓促之间，还是没能抵消拳头上的力气。拳头狠狠的轰在了他的胸膛之上……

轰……一声爆响，林浩的身体倒飞而出，林浩下落后，就只觉得嘴里一甜，下一刻一丝鲜红的血迹就从他的嘴角溢出。林浩擦了擦嘴角的鲜血，然后死死的盯着出现在对面的林衍！

林衍看了看被林浩打成猪头的林宇，又看了看地上被林浩踩烂的钱包。顿时身上的怒火就攀升到了极致。

“林浩！你居然对宇儿下这么重的手！他是你弟弟！他还是个孩子，你居然如此狠毒！”林衍怒火滔天的盯着林浩，眼中冰寒一片。

“爸爸……我怕，我……我只是听说浩哥哥回来，我就想给他送个礼物。爸爸你别怪浩哥哥，可能是我说错了什么话。你别打浩哥哥……”林宇一边哭一边害怕的对着林衍说道，顺便还给林浩求情。

林衍闻言眼中那股冰冷的气息更浓，死死的盯着林浩：“你个畜生！你心怎么如此之狠！我怎么就生了你这么个逆子！逆子啊……”

林衍冰冷的骂着林浩，而躲在林衍身后的林宇，眼中则是无尽的怨毒……