    快要冲到江枫面前的时候，阿明一个凌空跳，身体飞到了两米左右的高度。

    然后，右脚狠狠的朝着江枫的脑袋上踢去。

    这是跆拳道里很常见的一种攻击手段，杀伤力强悍不说，气势也是很摄人……并且，还很美观。

    “阿明好样的，给我踢死这个家伙。”

    “哼，估计一招就KO了，哎……那个大块头保镖没来，这个年轻人就是废物！”

    “打啊！”

    一帮公子哥大声的喊着，甚至有的还在吹口哨。

    只有江枫不屑的摇了摇头。

    跆拳道看似美观，也很有爆发力……但，跟龙国的传统武术相比，还是太弱了。

    他跟樱岛国的空手道差不多，看似都很强悍，但招数悠闲，欺负一些不会功夫的小白还可以。

    倘若遇到高手，这些花架子功夫，根本就不堪一击。

    尤其是像阿明这样的选手，绑着一个黑腰带，仿佛很无敌的样子，可这凌空一跳的话，在江枫的眼里，这个人就成了活靶子。

    砰！

    只见江枫连眼皮的懒得再抬一下。

    只用听觉，感觉到阿明攻过来之后，直接一个高抬腿。

    只听“砰”的一声，江枫直接一脚命中的阿明的大腿根……

    后者直接被江枫一脚踢的跌落在了地上，若不是江枫手下留情，他已经废了。

    “啊啊啊！！”

    大腿根被踢中一脚之后，阿明连站都站不稳了，他咬着牙齿，脸上冷汗涔涔，颤声说道：“你……你居然玩阴的！！不行，我们再来……”

    说着，阿明就颤颤巍巍的站了起来，要与江枫再斗一次。

    “这小子玩阴的，这一局不算。”

    “重来重来！”

    “阿明，认真一点，把这家伙给废了，给我们争口气！”

    “快点干他！”

    那帮富二代、公子哥又开始不停的叫嚣。

    阿明也觉得自己是轻敌了，而且，为了那辆价值三百万的保时捷，他说什么也要忍着啊，“再来！”

    “再来的话，我可不会手下留情了。”江枫淡淡的说道。

    这帮富二代、公子哥虽然纨绔，但大部分都没干过什么伤天害理的事情。

    尤其是，不知道对方有没有“案底”的情况下，江枫也没有下狠手的意思，他的杀伐果断是在战场上和面对敌人是。

    至于这帮年轻人，江枫还是选择了再给他们一次机会。

    若他们不珍惜，那就是咎由自取，有人无忧了。

    “手下留情？”

    阿明冷笑一声，道：“要不是刚才我轻敌，你已经死了！”

    “多说无益。”

    见对方不知进退，江枫也懒得再解释，直接眼神一凝，道：“出手吧！”

    “好！”

    阿明又是一声大喝，再次进攻。

    这一次他学乖了，没有再用这种门户大开的进攻，而是快速的冲到江枫面前，直接出拳。

    然而，他的速度对于江枫来说，还是太慢了。

    甚至江枫连三分之一的本领都未施展，直接出拳，后发先至……不等阿明的拳头打过来，江枫已经一拳打在了阿明的胸口上。

    砰！

    这一次江枫加了力道。

    阿明感觉胸口一疼，整个人就好似被车撞了一样，身体直接就倒着飞了出去。

    噗通！

    两三秒之后，阿明直接重重的落在了地上。

    他落地的地上，正好是别墅旁边听着的那辆红色的保时捷！

    “你……”

    阿明紧紧的皱着眉头，连说话都很难，仿佛五脏六腑都绞在了一起，那种强大的疼痛，让他只说出一个字，然后就晕了过去。

    “这！！！”

    “又是一下子打倒了？”

    “这家伙是魔鬼吗？阿明可是跆拳道黑段啊！居然连一招也撑不过！”

    “慕容二少，你到底惹了一个什么人物？”

    这时候，众人的目光里已经没有轻视之色了，一个个都目瞪口呆的看着江枫，震惊的问道。

    “我……我也不知道啊。”

    慕容峥也傻了，本来还想着报仇，现在照这个形势……能不再被江枫教训一顿，那就是祖上积德了。

    “谢少，怎么办？”

    “这家伙可是一个刺头啊，不好对付！”

    这时，众人的目光有落到了谢长卿身上，这可是圈子里的太子爷，谢元帅的亲孙子啊！

    “有点意思啊。”

    谢长卿的目光也不一样了，不过，与众人不一样的是，谢长卿眼里的震惊一闪而逝，很快就变成了一种浓浓的挑战兴趣。

    想江枫这样的敌人，他已经很久没有遇到了。

    “没点实力的话，都不配本少爷亲自出马了。”

    谢长卿站起身来，饶有兴趣道：“既然你擅长功夫的话，那么，我不介意陪你玩玩！不过……我不喜欢空手跟人打，你自己选个兵器！”

    说完，立刻有马仔过来，将兵器一一摆在了地上。

    这些兵器都是军用的。

    有军用尼泊尔战刀，特种作战部队专用匕首，以及灵活的军用爪子刀……甚至，还有战场上的三棱军粗！

    能随身携带这种兵器的，也只有谢长卿这样的太子爷了。

    “卧槽，真是霸道啊！”

    “光是看见这些兵器，我就觉得头皮发麻！”

    “我甚至都闻到了鲜血的味道！”

    “不愧是谢少，咱们的太子爷啊……就是霸气啊！”

    “跟阿明的跆拳道不同，咱们的太子爷可是上过战场的，跟雇佣军格斗过……死在他手下的人，可是超过两位数的！”

    “在太子爷面前，一切都是渣渣！！”

    看到这些兵刃之后，这帮富二代、公子哥们再次兴奋，一个个都忍不住大声叫嚣着。

    在他们眼里，谢长卿这种军人世家的公子哥，几乎是所向无敌的，就连慕容峥遇见了也要避让！

    “选一个吧。”

    谢长卿挑眉说道：“也别说我欺负你，这次，让你先选兵器！”

    这些兵刃，都是有故事的，谢长卿曾带着他们上过战场，击杀过雇佣库……所以，为了公平起见，他让江枫先选武器。

    至于他自己……

    谢长卿有着强大的自信，他觉得，自己随便选一样兵器，都能将江枫击杀！

    “看来，我高看你了。”

    望着这些冒着杀气的军用利器，江枫的眼眸寒冷如冰，“你跟慕容峥等人，并没有什么区别！！”

