    徐媛走的很小心，脑袋瓜向四周望来望去，生怕有什么东西从黑暗中窜出来。

    因为感知力搜索范围有限，她也不知道隐藏在黑暗中的是什么，实力到底如何，还是小心点为好。

    当徐媛快走到向阳路福利院门口的时候，忽然被左侧一个漆黑的小胡同给吸引住了。

    胡同里漆黑一片，什么都看不清楚。

    从死胡同里吹出来的空气温度似乎都下降了几分，凉嗖嗖的。

    给人一种十分危险的感觉。

    徐媛停下脚步，低下身子仔细看向通往小胡同里的石板路。

    这一看，立刻让她发现了问题。

    因为徐媛发现，地面有鲜血痕迹和某种野兽的爪印！

    看到血迹，徐媛就像一只发现了猎物的母豹，浑身的毛都炸了起来。

    她望着漆黑的小胡同，非但没有感觉到害怕，反而兴奋了起来。

    正当徐媛聚精会神向里边观察时，小腿肚忽然感到一丝冰冷！

    吓得徐媛急忙跳开，这才看见一只黑猫蹲在她脚边。

    “吓我一跳。”

    那黑猫眼放绿光，颇为人性化的歪着头，伸出舌头舔了一下嘴边的毛发。

    而后“嗖”一下钻进了漆黑如墨的夜色当中。

    不过下一秒，徐媛就反应了过来。

    自己拥有感知力，一般情况下，拥有生命的东西靠近自己十米距离内，她就能感知到。

    可是这黑猫什么时候靠近自己的？！

    而自己却全然不知。

    这黑猫是何等实力的存在？

    如果它刚才攻击自己，那她岂不是毫无还手之力。

    想到这里，徐媛额头上立刻布满了细密的汗珠。

    “呃…救…救我…”

    突然，徐媛听到胡同里传来一个男生的呻-吟声

    “里边有人！”

    听到里边的有异响后，徐媛全身的神经再次紧绷起来。

    她将致命毒素天赋打开，准备随时给对方发起致命一击。

    “踏，踏~！”

    寂静的胡同中，只有徐媛的脚步声和那个男子痛苦的呼救声。

    随着徐媛的不断深入，空气中的血腥味越来越浓。

    最后，当徐媛慢慢适应黑暗的时候，她发现小胡同的尽头，有一个十**岁的男生倒在血泊中不断地在抽搐。

    更让人惊恐的是，他的脸朝地，半个脑袋都被野兽的利爪撕掉了。

    甚至还有白色的浆液，从脑壳里淌了出来。

    然而，他却依然没有死，还在那里十分痛苦地哀嚎着。

    看到这一幕，徐媛脑袋嗡嗡响，不过她的第一反应，却不是惊吓！

    而是——

    这个东西不是人！！！

    无论怎么样，一个正常的人被伤成这样，都不可能还活着的。

    于是，徐媛悄悄地靠近那个男生十米距离内，准备用感知力查看一下对方信息。

    “小姐姐，请你救救我！”

    对方显然也发现了徐媛。

    他见徐媛只有一个人，便哀求对方过去救他，“小姐姐，快过来，我的头好疼啊。”

    “快来帮我按住头上的伤口。”

    那个男生的声音非常好听，浑厚而又纯净，听着让人非常舒服。

    徐媛的身体是一个女生，猛然间听到这么具有穿透力的声音，浑身上下居然有一种触电般的感觉。

    下一秒，她便觉得一阵恍惚，身体好像不受自己控制一般，迈步就要过去搀扶那个诡异的男生。

    可当徐媛走进那个男生十米距离后，脑海中立刻传来系统的提示音：

    目标：徐强

    价值：十五颗星。

    信息：被C+5级凶兽变身龙寄生的大一新生。

    注意：变身龙是一种极其狡猾的凶兽，它不仅可以改变自身的容貌，还会发出蛊惑人心的魔音！

    掉落：一百零五亿个再生细胞、十五点随机属性、变身液（100毫升）。

    通过这些信息，徐媛意识到眼前这个家伙不简单。

    自己这是遇到大鱼了！

    居然能掉落一百多亿个再生细胞和十五点随机属性。

    至于那个什么变身液到底是什么东西，她听都没有听说过。

    这么丰厚的奖励，徐媛肯定是不会放过的。

    说干就干！

    下定决心后，徐媛直接消耗五千万个再生细胞，释放致命毒素，向那个变身龙寄生人发起了进攻！

    就在这时候，躺在地上的那个的变身龙好像察觉到了什么。

    只剩下半边的脑袋突然扭了扭，看向了徐媛所在的方向。

    布满血丝的眼睛，死死盯着徐媛，眼神中充满了怨毒。

    徐媛这个超sss级的凶神可不是盖的，虽然只有二级本体，仅仅相当于E+5级的实力。

    可血脉上的压制力，是后天再怎么努力，都无法弥补的。

    再加上这个变身龙寄生人的本体好像受到了非常严重的伤害，此刻就更是没有招架之力。

    很快，他脸上怨毒的神情消失，取而代之的是深深的恐惧！

    “嘶嘶嘶！”

    变身龙寄生人眼见不敌，立刻吐出毒蛇般细长的舌头，露出锋利的獠牙，冲着徐媛恶狠狠地道：

    “你不能杀我，我父亲是B+5级超级凶兽。”

    “如果你杀了我，他会找到你，然后用无数非人的方法折磨你，让你后悔来到这个世界上！”

    “是嘛！”

    徐媛咯咯一笑，一点都没打算放过他的意思。

    小萝莉的笑声很好听，像银铃一样。

    可对这个变身龙来说，这笑声就像是死亡的丧钟。

    笑完，徐媛猛地扑了上去，张口樱桃般的小嘴，对准变身龙寄生人的脖子开始撕咬起来！

    “吞噬C+5级凶兽变身龙，再生细胞+一百零五亿！！！”

    “受体力量+15！！！”

    “……”

    “呵！”

    将凶兽变身龙的再生细胞吸收完后，徐媛感觉浑身舒爽，充满了力量。

    她使劲向踏出一步，一脚重重踩在地面上。

    顿时，地板都为之一震，冲起漫天的灰尘。

    而地上石板却生生被踩裂了！！！

    “只是增加了15点力量而已，我的力气居然有七个成年男人那么大了！”

    看着五厘米厚的石板被自己一脚踩得粉碎，徐媛心中狂喜。

    然而就在她为自己力量增加同时，脑海中再次响起了系统的提示音：

    “检测到价值1星的特殊物品，是否拾取该物品？”

    拾取！

    “您获得物品：100毫升变身液！”

    物品价值：1颗星。

    效果：来自凶兽变身龙腺体中的分泌物，蕴含奇异的能量，吞服后可改变宿主的容貌。

    注意：变身液只是暂时改变宿主样貌，属于障眼法。100毫升变身液可使用三天时间！

    另外，当宿主情绪过于激动时，该效果将会失效！

    嗯，这个东西不错！

    有了这个东西后，自己再也不用辛苦地化妆来伪装自己了。

    只是这么一个C+5级的凶兽，怎么会只有区区这100毫升的变身液呢？

    忽然，徐媛想到了刚才那只诡异的黑猫。

    难道说，是它将这个只变身龙击伤，然后将变身液给取走的？

    如此说来，那黑猫恐怕不是它真实的样子了。

    没想到小小的宁市，居然存在这么多危险的凶兽。

    不管了，先去把本体升一级再说，然后再提升一下大脑开发程度，顺便再变…美！

    得到变身液后，徐媛觉得自己可以肆无忌惮地改造身体了。

    呸呸呸，我这是怎么了？

    脑子里尽想着这些没用的东西！

