    遥望那立于天地间自称黑皇的妖异男子，这些种族大佬的脸色渐渐难看了起来。

    这叫什么，这叫半路杀出一个程咬金。

    坏事。

    “你们有一个算一个，谁敢对我黑皇的蛇小子动手，就来受我一拜！”

    黑皇此时可谓霸气侧漏，居然无视一群种族大佬。

    每一个领出来，境界都在他之上。

    哈哈，爽，总算到了我黑大爷出场装逼的时刻了。

    来到这妖灵山脉那么久，总算找到一个一战成名的机会。

    风头总不能都让蛇小子给出了。

    江山代有才人出，各领风骚数百年，此时此刻，我黑大爷，我太阳神鸟要崛起了。

    隐晦间，黑皇暗爽不已。

    这次要是表现的好，说不定在心动女生面前可以加分。

    想到此，他偷偷的看着下方的兔皇一眼。

    只见美少女样子的兔皇翻了翻白眼，碎了碎嘴：白痴！

    “那里来的后辈，如此狂妄自大，我黑铁妖皇在此，岂能容你放肆！”

    这时，一位至强者境界的种族大佬站了出来，指着黑皇就是一声厉喝。

    它们是忌惮蛇族的蛇皇，纵容对方身受重伤，也一样不敢小觑。

    但不代表它们没有脾气，没有实力，不是任何人跳出来就可以对它们趾高气昂。

    “黑铁妖皇是吧，给我过来！”

    黑皇冷笑一声，一只充满暗黑气焰的手臂隔空朝着黑铁妖皇一抓，旋即，就见黑铁妖皇凭空的消失不见。

    还没等一会儿，黑铁妖皇就重新出现，浑身黑暗气焰笼罩，凄惨的大叫一声，就直接朝着下方坠落。

    KO！

    “还有谁不服，站出来，今天你黑大爷我打一个是打，打两个也是打！”

    黑皇牛逼哄哄，完全一副是天下妖皇为无物的神情。

    “这...黑铁妖皇被干掉了？”

    一群种族大佬再次大吃一惊，其中有人道：“不好，它居然修炼出了神之领域！”

    从福妖皇到黑铁妖皇的惨败例子中，有人看出了猫腻。

    一个人怎么会凭空消失，然后一出现就惨败了。

    分明是被对方拉进了自己的领域中。

    “这怎么可能，它连至强者都没有达到，怎么可能修出神之领域！”

    不少种族大佬闻言惊骇莫名，简直难以相信。

    什么叫神之领域，竟然带一个神，说明这种神通只有神才具备。

    一个连至强者都没有达到的无名之辈，居然修炼出了神之领域。

    这太不现实了，就好比一个小学生，已经在赌高中的课本。

    它们这些种族大佬从上古活到了现在，没一个拥有神之领域，敢情它们都活到狗身上去了啊。

    这一时之间，居然没一位种族大佬敢站出来，相反还都面面相觑。

    “哈哈，怕了？”黑皇见半天没人叫嚣：“别啊，你黑大爷我还没玩够呢，不然你们两个人一起上我也不介意”

    一群种族大佬怒目相瞪。

    “不然三个人一起上？”

    “实在要是你们觉得黑大爷我太牛逼，你们一起上也行！”

    这群种族大佬听了都快喷出火来，太可恶了，岂有此理，一个无名之辈也敢说这样的大话。

    然，依然没人站出来。

    拥有神之领域的人太变态，既然有两个种族妖皇都被收拾了，它们这种实力差不多的，站出来就是受虐。

    一对一，它们面对一个拥有神之领域的完全没底气。

    两个人一起上，面子上过不去，毕竟对方只是一个连至强者境界都没有到的后辈。

    它们不要面子的嘛。

    “废物，什么种族大佬，什么万妖城出来，黑大爷我看万妖城也不过如此！”

    黑皇一脸很失望的摇了摇头，还怒其不争的样子。

    “哈哈...！”

    突然，就在这时，一道豪迈的大笑传来，紧接着就是一句话：“区区无知小儿，有点小本事就敢连万妖城都敢蔑视么！”

    噌！

    空间崩裂一般，一个浑身如石头块组成大高大霸气的男子显化出来。

    “是石皇！”

    一群种族大佬惊喜起来。

    万妖城出来的种族大佬很多，但真正拥有名望，被人信服的就没几位了。

    其中石敢当石皇，绝对算一个。

    本身四阶圆满的男子，战斗力等同与神。

    妖灵山脉争抢共主的种子选手。

    “石皇出来了，看那个嚣张的后辈还如何猖狂！”

    “石皇大人，打死这个后辈，它看不上我等老怪物就算了，居然敢连万妖城都不放眼中，这是大不敬啊！”

    有人开始蛊惑。

    黑皇看到石皇显化出来，微微蹙眉了一下，因为他感受到了一股强大的压力，但嘴巴也不会认怂，淡淡的道：“什么石皇，不就是一块破石头么！”

    这句话，涂小安之前也说过。

    “看来我等真是在万妖城待太久了，这妖灵山脉什么时候变的如此人杰地灵，没想到连乌鸦一脉也能出一个修出神之领域的妖孽”石皇看着黑皇，口气就如前辈跟晚辈说，还一脸的欣慰，继而道：“小辈，你不错，很有潜力，但本皇奉劝你，别多管闲事，小心惹祸上身！”

    “靠，你吓唬你黑大爷我啊！”黑皇不屑的一笑。

    石皇眼睛一眯，如山岳一样的说：“你若不走，那你下一个对手就是本皇，你可不要自误！”

    “哼，是你怎么了，想吓死黑大爷我啊”黑皇知道这块石头确实不简单，嘴硬归嘴硬，但却不傻，冲着下方的兔皇一招手，然后对着石皇道：“有我们绝代双骄在，你们也杀蛇，做梦去吧”

    兔皇一头黑线：“？？？”

    绝代双骄是什么鬼？

    这个白痴，说话满嘴跑火车。

    然，兔皇却飞到了黑皇的身边，一脸严肃的看着远处如山岳般的石皇。

    她跟黑皇都知道，这石皇可不是一个软柿子，不等同其它的种族大佬，必须认真对待。

    认真对待的结果，就是二对一。

    “还真有不怕死的，竟然如此，你们就一起上吧”

    石皇身躯雄壮，目露凶光，好不在意的说。

    黑皇兴奋道：“好，那就看我们绝代双骄如何打爆你这块破石头！”

    兔皇翻白眼：“闭嘴，少说话多做事，上！”

    作为远古凶残而好战的九头鸟，她近些年在妖灵山脉早就憋坏了。

    “轰...”

    天地猛然就是一阵摇晃，整个苍穹，一下子黑暗了下来。

    仿佛整个世界，忽然陷入了可怕的九幽地狱之中。

    时间仿佛都停顿了下来！

    赫然之间，一场可怕的大战就展开了，但大家万万没想到这场大战甚至激烈到可以并肩蛇皇对上小城主的战斗。

    本来名声不显的绝代双骄对上威名赫赫的石皇，既然打的不可开交。

    只见石皇全身石块铿锵爆响，有无穷的力量神通在其中运转了起来，随便动一动身子就是威势绝伦，毁天灭地。

    而黑皇通体呈现出来一种暗黑颜色的气焰，这种暗黑，不同黑暗的本质，可却可以吸收一切光线，磨灭一切希望，大可遮天，把一方世界都蒙蔽！

    很快有人知道了这是诅咒法则之力，一种非常神秘的可怕力量。

    另外那位美少女兔皇也不是凡人，周身泛起了一股粉红色的气焰，一出手空间变幻莫测，整个空间都成了她的主场，所过之处，空间全部崩灭。

    “啧啧...我们真是老了！”

    一群种族大佬无奈承认，都是猛人啊。

    “黑皇，兔皇，看来我涂小安又要欠你们一个人情了！”

    变回精致小蛇的涂小安疯狂自愈自身的严重伤势，看到上面大战斗的一幕，他一下子想到了当初在人类B城发生的事情。

    当初他为了拔出戮仙剑，陷入了人族大帝的元神世界中，本体不能动弹，是黑皇跟兔皇出手相帮，为他挡住了敌人。

    他们铁三角的情谊，也是在那一刻建立的吧。

    也正是因为如此，涂小安后来也打消了收复他们为战宠的心。

    虽然收复会很难，但也不是没有机会，只是涂小安更想要几个朋友而已。

    精致小蛇通体越来越灿灿生辉，他的伤势出现转机，慢慢可以张口说话。

    上空轰轰烈烈，打的日月无光，昏天黑地，涂小安知道他们两个在为自己争取时间，面对石皇这个四阶圆满的强者，就算是兔皇跟黑皇也不轻松。

    不过涂小安并不担心他们，因为打了半天，这两个货色连自己的本体都没显化出来。

    要知道黑皇可是太阳神鸟，而兔皇更是远古赫赫威名的九头鸟。

    “哼，破石头真没用，连黑皇跟兔皇的本体都逼不出来，这也想跳出来杀我，给我等着！”

    涂小安暗暗鄙夷。

    几个小时后，只见地面匍匐的精致小蛇一阵变化，一个俊逸的金发男子单膝半跪的站了起来。

    “查理！”

    涂小安通过自身自愈，勉强可以化形，一化形就朝着百里之外的蛇山方向大喊了一声。

    只见蛇山蛇宫之巅，一座巍峨的仙树凭空消失不见。

    天空中观战的一群种族大佬被这声大喊吸引了注意力，一看到化形的涂小安，一个个顿时脸色大变：“不好，这蛇居然那么快就恢复伤势了！”

    “恢复伤势不见得，看样子也不过勉强做到维持人形而已！”

    “我们恐怕不能继续看戏了，既然石皇出手拖住了那两个后辈，我等也应该做点贡献！”

    一人看着下方的涂小安狞笑起来。

    “那就请白炎妖皇出手杀蛇”

    种族大佬们立刻符合。

    白炎妖皇脸色阴沉下来，咬了咬牙：“好，那我先出手！”

    只见白炎妖皇浑身一震，一片苍白的妖火裹住全身熊熊燃烧，白焰遮天，妖气盈野。

    他的手中光芒一闪，出现一把恐怖的妖刀，周身白焰灌溉在刀身，顺势就朝着下方斩了过去。

    “轰~~~~~~~”

    一道妖异的刀芒横空出世破碎半空，在天空中，画出了一道超乎了任何世俗之美的弧线，可怕而惊艳。

    这弧线所过之处空间塌陷，内凹，纷纷裂开，四面八方的气流都混乱枯萎。

    甚至这一刀，斩去的时候形成了一个方圆数米的恐怖漩涡，不断的吞噬空间与光线。

    “好刀！”

    “都说白炎妖皇曾经在上古的时候就拜了一位人族的刀客为师父，看样子这传闻是真的，这种刀法非同小可！”

    “我等看样子是无需出手了，那条重伤的蛇，如何挡的下这一刀！”

    种族大佬们最想坐享其成，能不出力就别出力。

    但真的需要出力，它们也只能出手，逃不掉，毕竟看戏不是那么好看的。

    撕拉...！

    嗯？

    涂小安喊了一声后，察觉异样，抬头看去，只见一道妖异可怕的刀芒朝着自己斩来。

    刀芒中蕴含的威力甚至要超越了他从女刀仙那里掌握的百刀奥义。

    妖族中，居然有人将刀法修到这种地步啊，涂小安看一眼就惊讶。

    一刀出，吞噬空间中所存在的力量，增强刀芒的威力。

    此刀芒越接近涂小安，就越可怕。

    “特么的，孽障，劳资记住你了！”

    涂小安冷眼看了出刀的那位种族妖皇，暗暗记仇。

    已涂小安现在的情况，别说这种刀芒，随便来个四阶的出手，他都挡不住。

    好在，他也不需要挡。

    刀芒至，涂小安附近一座倒扣的琉璃碗阵法直接启动，迎接刀芒。

    “轰...！”

    琉璃大阵狠狠一震，但却没有被斩的溃散。

    只是在跟石皇大战的兔皇眉头微微一蹙，差点失神。

    “靠谱！”

    涂小安为兔皇点了个赞，这时前方地面诡异的长出了一颗大树，仙气盎然，此树每一片叶，每一根枝，每一颗果实都充满了仙气。

    “主人，你的宝贝查理来保护你了！”

    仙树出现了一双眼睛跟一张大嘴，朝着涂小安开口。

    涂小安看到这颗仙树，脸色一喜，却道：“保护我，你就拉倒吧，快给我治疗伤势！”

    其实涂小安有很多的灵果，只不过他这次的伤非同小可，吃一般的灵果跟丹药都难以起到关键性的效果。

    就连轮回神树的宝果他都没拿出来。

    那种宝果的用处也不在此。

    他的查理不但可以孕育灵果，最关键的能力就是治疗了。

    那属于他的本命天赋。

    只不过涂小安很少用到查理这方面的能力。

    “主人，谁伤了你，告诉查理，查理跟他拼命！”

    查理愤愤不平，一副怒发冲冠的样子。

    “拼你个头，你给别人提鞋都不配，做好你的分内事情，快给我治疗！”涂小安小小打击。

    伤他的，可是先天神魔的祖龙。

    那绝对不是世界蛇世界树可比的神。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

