    许久后，嬴政抱起昏迷不醒的赵姬回到寝宫中，放在那大床上，轻轻为她盖上被褥。

    一番痛哭，嬴政似乎发泄了这些年心中的所有抑郁。

    他显得有些沉默，不知在想些什么。

    一旁，阿瑶静静的陪伴着，无声无息。

    就在整个寝宫沉寂之时，突然，一道身影慌慌张张小跑而来。

    “不好了，大王，出事了！”

    赵高一脸紧张，冲进寝殿，但话音尚未完全落下，却见嬴政目光冰冷的朝他凝视而来。

    此刻的嬴政，心中很沉重，他不想有任何打搅，只是冷冷喝道：“滚出去！”

    赵高浑身猛地一颤，脸色瞬间惨白。

    别人不知道这位，他却是知道的，当这位露出这一面的时候，那就是最狰狞恐怖的时候，稍有不慎，杀人都是很正常的。

    “大王……”

    可是想到那方才得到的消息，他心中还是有些慌乱，想要禀报。

    否则这事拖到后面，怕是这位也绕不过他。

    “寡人让你滚出去！”

    嬴政猛地一指门外，眼中含杂着弄弄个的杀伐。

    赵高心中一惊，不敢再说了。

    消息以后再报，出事那是以后的事。可现在再不知好歹，怕是都拖不到以后他就得死。

    “诺！”

    赵高惊恐的应了一声，只能压住情报，退了出去。

    嬴政深吸一口气，目光再度飘忽，他却不知道，他这一怒，错过了何等消息。

    ……

    而另外一边，在他这里消息已经送达，却没有听的时候，他昨夜连夜派人送往雍城的书信也已经抵达。

    书信是通过猎鹰传讯，然后在雍城有铁鹰剑士收纳，传旨。

    这书信中，有秦用写的缓和信，还有嬴政自身的王令。

    嬴政终究同意了秦用的提议，秦用先示弱道歉，他从中周旋，缓和双方关系，稳保大秦太平。

    可是，当这书信送到雍城尉阳君府的时候，一切都已经晚了。

    嬴政此前屠杀尉阳君府数百人的消息，已经因为他愤怒的命令，提前两个小时送达。

    此刻的嬴洲，正在怒火冲天之中。

    “嬴政小儿，你忘恩负义，负我宗室……”

    嬴洲怒火咆哮，整个府邸上下，一片惊慌失措，人人不敢开口，甚至连大气都不敢喘一下。

    本就愤怒的嬴洲，又收到了嬴政传来的书信，当他看到秦用那封缓和信的时候，他笑了。

    当着铁鹰剑士的面，毫不留情的将缓和信撕碎。

    “呵呵呵，告诉大王，从今日起，大秦有宣文君，无我宗室。有我宗室，再无宣文君！”

    嬴洲笑了，笑得很冷，丝毫不留情面，对那铁鹰剑士说道。

    最后，在那铁鹰剑士阴沉的目光注视下，他更是拒绝接受王令。

    铁鹰剑士离开了，他们的职责，只是负责收集消息，传达消息，从不参于内政。

    如今这一幕，虽然让他愤怒，但他也没资格插手，只能退走，如实上报。

    在铁鹰剑士离开后，各大封主纷纷上门，得知嬴洲的强势，皆表示了支持的态度。

    开玩笑，这边他们昨晚上才派人与大秦封主联合，在咸阳做下滔天大案。

    如今宣文君选择缓和，必然是还没得到消息。等得到了消息，还能缓和吗？

    如此大案子，所有宗室封主联合在一起，还能勉强吃得下，至少法不责众，即便秦王再愤怒，拿他们也没有丝毫的办法。

    可要是大家离心离德，他们不知道得因为此事而付出多少的惨重代价。

    再加上昨日嬴政在栎阳尉阳君府屠杀的人，可不仅仅只有尉阳君府的人，也有他们的人。

    如今这一连串的大事，皆是因秦用而起。

    这些人俨然和秦用不死不休，纷纷支持嬴洲，不是你死，就是我活。

    这边，秦用为了报答秦王做出的退步，却从来没有想过会是这样的结局。

    他不是秦王，可没有秦王那般的消息渠道。

    此时，他并没有得到任何的消息，对于咸阳城发生的事，仍旧蒙在鼓里。

    乌雅和乌桓的昏迷，一直持续到中午时分，方才悠悠醒来。

    秦用大早上便做了一桌子的美食，等待道这个时候，饭菜早已冰凉。

    他静静的守护在乌雅身旁，这是他前世今生，真正意义上的第一个女人，也是他想要守护的女人。

    可惜，他终究没有保护好，那种发自于内心的愧疚，让他有些心疼。

    “夫君，这是哪儿？”

    乌雅慢悠悠的醒转过来，完全不知道昨日发生了什么，他直接一群人从他旁边经过，然后后脑勺一疼，整个人就昏迷了过去。

    醒来后，他就躺在了这里，秦用还坐在她的身边。

    她有些迷茫，但更多的还是惊喜。

    虽然早就得知秦用无碍的消息，可秦用始终蹲在大牢里面，不出来见她，她也不知道具体情况跟如何。

    现在终于看到秦用了，真的无碍，好好的坐在这里。

    心中一阵激动，乌雅猛地坐起身来，一把紧紧搂住秦用。

    秦用有些发愣，这小妮子莫非不记得昨天发生了什么？

    看这架势，似乎是这样的。

    只听乌雅一脸激动的抱着他，目光在四处扫视着，看清楚了这是自己的房间，更是再无任何顾忌，惊喜道：“夫君，你终于出来了，乌雅好想你！”

    女人的表白，简单而纯洁，把大秦儿女敢爱敢恨的特点表现得淋漓尽致。

    “怎么样，夫君，这次出来，不回去了吧？”

    似乎害怕秦用会再度回到大牢，乌雅抱着秦用的力道又加重了几分，一副紧张的模样。

    “呵呵，好了……没事的，不回去了，以后夫君好好陪着乌雅！”

    秦用终于反应过来，确定这丫头真的忘记了昨日发生什么，也不去提，缓缓抱住乌雅，柔声笑道。

    “嗯……太好了，谢谢夫君！”

    乌雅一脸惊喜，把头死死的埋在秦用怀中，呼吸着秦用身上的气息，似乎这是天地间最好闻的味道一样，不知不觉，竟然沉寂了进去。

    但就在这时，外面突然响起一道声音：“阿姐……阿姐……你没事吧！”

    话音落下，乌桓一脸紧张的跑了进来。

