    血藤妖城之中，虽然打退了妖国的反攻，但是城中明显并无多少喜意，这一战虽胜却也是惨胜，各家开拓队伍可谓死伤惨重。

    其中尤以‘赤鼎’王家、‘金牛’郑家、以及‘巫灵’楚家的队伍更为悲痛，气氛十分压抑。

    郑家与楚家，领头的真君俱都牺牲在战场上, 更不用说两家战队修士的死伤，几乎近半。

    可以说，只凭这些牺牲，两家这段时间在开拓新州过程中夺取的资源、宝物等，都是完全无法弥补的，是完全亏本的买卖。

    再多的资源、宝物, 也难抵一个元婴真君的牺牲。

    而至于‘赤鼎’王家, 虽然没有真君牺牲，但是王春阳以及汇聚在其身边的几个王家长老，还有一些王家子弟，却都是家族多年培养的精英。

    若非姑妈梁学淼、以及表哥王俊晖他们这一脉异军突起，王春阳及其身边那些人就是王家多年培养的族长、领导层，真正的核心层。

    结果，如今这些王家多年培养、耗费大量资源、心力培养而起的‘核心层’，全都折在了血藤妖城外，对于‘赤鼎’王家的打击之大可想而知。

    此外，血藤妖城攻防战一个多月，王家包括‘赤鼎卫’四万多的战兵队伍，无疑是其中防守、战斗的主力，自然地死伤、牺牲也是最大。

    如今战后清点, 王家‘赤鼎卫’只剩不足四千人，要知道此前王家‘赤鼎卫’可是足有万人以上的，而附属战兵队伍也已不足两万人。

    可以说，血藤妖城攻防战，只‘赤鼎’王家牺牲、死伤的战兵修士就有一万多人。

    王家数年来，开拓十多万里地, 打下数座妖城, 死伤的修士数量，还没有这一次的三分之一多呢。

    ‘赤鼎’王家可谓遭受重创。

    下方正在汇报战况的王家长老，此时都是满面悲色，却又难掩眼中悲愤，在说道自家子弟死伤、伤亡之数时，对方终于忍不住，上前一步，向着姑妈梁学淼、以及一旁的梁昭煌各行一礼，然后昂起头看向梁昭煌，沉声道：“梁真君，请恕在下斗胆，我血藤妖城被妖族围攻一月多，我‘赤鼎’王家与守城各家子弟死伤惨重，梁前辈与贵家族为何迟迟不来救援？”

    “前辈出手何其迟也？”

    “若是前辈早出手，不说我王家及各家儿郎，便是郑、楚两位前辈……”

    “够了！”

    不等他说完，坐在上首的姑妈梁学淼便沉喝一声，打断其话。

    只是这王家长老却是没有丝毫停止之意，反而显出几分倔强之色, 似是坚持真理、正义一般，又转向姑妈梁学淼，道：“春林媳妇，我知道你们与春阳一系不合，但也不能就那样坐视他们牺牲在城外啊……”

    吟！

    一声凤鸣而起，姑妈梁学淼这一次没有再说话，直接一挥手，一道赤光化成朱雀之影，伴随着凤鸣之声冲出，直接击中那王家长老，将其轰飞堂下，虽然没有陨落，却也直接失去了意识。

    随后，她直接站起身形，周身赤光涌动，一道朱雀身影浮现环绕其身，元婴真君之威没有丝毫收敛向着四方绽放，一双凤目扫视一眼厅中各方修士。

    能够明显看得出，王家子弟面上、眼中多有悲伤、不平、悲愤之色，便是一旁郑家、楚家子弟、修士面上此时也多少浮现出几分悲愤之色。

    显然，她虽然将那王家长老制服，但是其说的话还是起了一些作用。

    “哼！”

    当下，姑妈梁学淼冷哼一声，环绕其身的朱雀光影相应的发出一声凤鸣，压下四周的真君之威顿时越发沉重，甚至将四周王家、郑家、楚家子弟压的不得不弯腰、臣服。

    “仙朝九千多年，数十次开疆拓土、立鼎新州，有成功者更有失败者，便是成功者哪一次不是牺牲众多、死伤无数，哪一个新州不是在累累尸骨上建立起来的？”

    “世家门阀！人道气运，仙朝功勋！哪一样是容易得的？”

    “前面几年，大家开疆拓土十多万那里，拿下各处资源点上百，诸般宝材、宝物难以计数，哪一家不是赚的盆满钵满？”

    “如今不过是稍遇挫折，便开始怨天尤人，甚至责怪救援之人？”

    姑妈梁学淼，经过数年统领开拓队伍征战、厮杀，开疆拓土，明显已经有了不小的成长、蜕变，此时发起威来，也如朱雀迸发炽焰，让厅中各方心中凛然。

    “简直是笑话！难道只许你们得好处，不许遭受损失？”

    “大家前来参与这次开疆拓土，难道对于其中危险都不知道吗？”

    “收获多少，死伤多少，全看各家本事！难道还怪得了外人？”

    说着，她又将凤目盯向王家一众人，面色越发冷肃，沉声道：“尤其是我们‘赤鼎’王家，想要开疆拓土，想要晋升世家门阀之位，若无拼尽一切、甚至身死族灭的决心，那还开什么疆、拓什么土、晋升什么世家门阀？干脆现在就放弃，带着剩下的族人、子弟撤回庐阳郡去，说不定还能保住部分家族根基，不至于身死族灭！”

    “开疆拓土、立鼎新州、晋升世家门阀之位，岂会儿戏？”

    姑妈梁学淼的话，与元婴真君之威，朱雀炽焰之威，将大厅中各家修士纷纷压的低头，也不管他们是否信服，她必须将这基调定下。

    最后，她沉声说道：“此番开疆拓土是我‘赤鼎’王家之事，其余各家，无论是‘巫灵’楚家、‘金牛’郑家、还是‘五色莲’梁家等，愿意支持、参与我们王家开拓新州之行动，也都派出了各家真君、战队等力量。”

    “这是对于我‘赤鼎’王家的支持与信任，本真君且在此代表王家向主位表示感谢。”

    说着，她向各分一礼。

    “而在这开疆拓土之中，各家所得之资源、利益，也都是按照各家所派出的战力、力量等分配，并无一方有所亏欠。”

    “同样，‘五色莲’梁家也没有亏欠我们的！”

    “梁州牧能够来援，是本真君耗费情面、付出交易请来的。他与梁家并无一定要救援我等之义务！”

    “今后，谁若是再乱说话，挑拨开拓队伍的和谐，本真君便视他为妖国奸细，意在挑拨离间、栽赃嫁祸，以阻挠我等开疆拓土，夺取资源、建立功勋之路！”

    “听到了吗！”

    姑妈梁学淼最后沉喝一声，伴随着凤鸣在各方修士耳中、识海中直接响起，威严凛然。

    “是！”

    “听明白了！”

    “遵令！”

    各家修士纷纷应道。

    姑妈梁学淼见此方才点点头，随后转向梁昭煌，一礼道：“昭煌，这次对不住，是我没有管好王家，接下来必定好好肃清一番王家之中风气。”

    梁昭煌连忙起身避开，笑着道：“姑妈这却是折煞我了。”

    至于说整肃王家，他却是不做多言，心中却是颇为赞成的。

    对于‘赤鼎’王家之中一些乱七八糟的事，梁昭煌事实上也都有些了解。

    按他的意思，姑妈进阶元婴真君之境，掌握着整个王家的命运，早就该将王家好好整顿一番，将王家彻底掌握。

    不过每個人的性情、成长，总是不同的。

    梁昭煌还记得当初自己进阶筑基期后，作为梁家最强者，同样没有掌控、整顿整个梁家的手段、想法，甚至多有幼稚之举。

    也是在后面不断地历练中成长，渐渐走到如今，掌控一族、掌握一州，甚至领导着家族在这风雨大浪之中不断前进。

    同样的，姑妈梁学淼也不过是侍妾出身，久困与王家后院之中，机缘巧合之下走到今天这一步，又岂会天生就有什么领导的能力、魄力。

    这一次，她能够如此果决的站出，压制全场，统摄全局，并表现出整肃王家之决心，已经是有些出乎梁昭煌的意料了。

    足以说明，姑妈进阶元婴真君这些年来，尤其是这几年统领着开拓队伍开疆拓土的经历，已经使其成长了许多。

    已经在渐渐成为一个合格的领导者。

    压住全场、定下基调、表明态度之后，姑妈梁学淼重新坐下，然后伸手一指王家，道：“俊晖，接下来由你代替八长老，统领整个战后清理，各方损失该抚恤的抚恤，该修养的修养，该整顿的整顿，尽快恢复秩序！”

    “如今妖国反攻虽然暂时被我们击退了，但它们并没有就此放弃，还在万里之外的白狼妖城盘踞，随时可能重新聚集大量妖族之力再度来攻！”

    “我们必须尽快恢复力量，以免妖族再度来攻，连防守、抵抗之力都没有。”

    “是！”

    表哥王俊晖当即领命而出，面上显出几分激动之色，扬声道：

    “孩儿必定完成任务！”

    他虽早已接任王家家主之位，甚至担任庐阳郡郡守之位，但是‘赤鼎’王家之中的复杂情况，无疑也让他这族长之位当得有些不是滋味。

    若非如此，他也不会搭上淮南王一脉，与淮南王郡主联姻，为的不仅仅是开拓自家元婴之路，也是为了寻求更多力量支撑。

    而此时，见到自家母亲的威风、表现，加上王春阳及其一系精英大多死在血藤妖城中之外的大战之中，表哥王俊晖此时忽然有种云开月现之感，却是知道自此以后他与母亲对于王家的掌控将与以往不同，自是让他欣喜不已。

    处理好战后清理、抚恤等事，姑妈梁学淼又分别拜访了‘金牛’郑家与‘巫灵楚家’的队伍。

    不久之后，梁昭煌便得到消息，遭受重创、甚至有真君陨落的郑、楚两家，非但没有退缩之意，反而纷纷表示会有新的支援队伍尽快赶来，继续支持‘赤鼎’王家开疆拓土、建立新州的行动。

    听到这消息时，梁昭煌正与梁瑞坚复盘这数年来‘赤鼎’王家开拓新州的征战过程，尤其是血藤妖城攻防战，梁昭煌并没有直接参与这数年的征战，血藤妖城中之战虽然多有关注、也只是在最后时刻方才亲自入场。

    而梁瑞坚却是全程参与这些征战，甚至可以说，数年征战、乃至血藤妖城攻防战，大多也都是他规划、指挥的。

    姑妈梁学淼在征战、战斗之上并无什么天赋，大多都是听梁瑞坚安排与计划。

    所以，梁瑞坚对于王家数年开疆拓土、血藤妖城之战等最为清楚，梁昭煌此时与其复盘，也是从中收获良多。

    梁瑞坚在斗战之道上的天赋，似乎也在随着他的修为、见识等不断增长而增长，让梁昭煌颇为欣慰。

    而在听到郑家、楚家增兵的消息后，梁昭煌既有些惊讶、又有些不出所料之感。

    梁瑞坚也是点头，颇有感叹道：“族长，这几年征战下来，其实三姑奶才是成长最多的。”

    梁昭煌也是不禁点头，道：“如此却是对我梁家更好。”

    开拓队伍的整顿、抚恤、稳定人心，乃至召集更多支持力量等等，自有姑妈梁学淼以及‘赤鼎’王家去负责、去完成，这一次开疆拓土，不再是梁昭煌领导、也不再是梁家之事，梁昭煌自然也无需为这些事烦心。

    成长的姑妈，处理起这些事情来，明显已经是卓有成效。

    当下，梁昭煌便将这些事暂时放下，一边紧提着妖国那边反攻力量的行动，一边在血藤妖城前战场上，借着诸多道化异象所化失控法则之地，研究、琢磨着‘五行补天手’的力量与玄妙。

    自从在战场上明悟‘炼天’、‘补天’之道，梁昭煌对于五行真仙所传‘五行补天图’的传承越发感兴趣。

    他甚至传讯族中、以小妹梁昭熔，将五行宗诸多传承、以及‘五行补天图’的传承都送来一份，对比、参悟着研究。

    ‘炼天’之道的破坏、毁灭，梁昭煌只是稍作研究便放下，他更在意的是其后‘补天’的力量。

    正好，血藤妖城外战场之上，如今化成一片混乱、失控之地，梁昭煌正好拿来研究‘补天’重整秩序、恢复造化的‘补天之力’。

    “可惜，仙器‘五行补天图’当初交给了那乾六剑道真君，其中明显还有着秘密！”

    “五行真仙的传承果然不是那么简单！”

    “五行宗根本就没有将‘五行补天图’、五行真仙的传承彻底参悟、掌握……”

    血藤妖城之外，梁昭煌研究着五行宗的传承，不断施展、甚至试图改进着‘五行补天手’，但是每一次其中运转的都是‘五行相克’的破坏、毁灭之力，是‘炼天’之手；而当‘五行相生’的造化、恢复之力运转而起，试图重整失控的法则之力，恢复造化之时，往往只是刚刚开始就失去了力量，直接崩散。

    ‘补天’之手根本无法彻底施展起来。

    梁昭煌此时不禁有些后悔，当初在五行岛，不该那么轻易放弃仙器‘五行补天图’。

