    “在下曹操，字孟德。”

    “此处乃是神土。姑娘莫不是第一次来？”曹操故意问道。他自然看得出来，纳兰嫣然是刚进神土。

    “神土？”纳兰嫣然眼中浮现出疑惑之色。

    看她疑惑的样子，曹操轻笑一声，道：“神土连接诸天万界，乃是一位无上真神开创之地。”

    “能进入这里，也是姑娘你的机缘了。”

    连接诸天万界？

    纳兰嫣然本能的蹙起了眉头，诸天万界，从字面意思上就不难理解是什么概念。

    可眼前的世界，真的是汇聚诸天吗？

    就在纳兰嫣然心中怀疑之际，曹操呵呵一笑，道：“姑娘可是在怀疑吾说的真假？”

    被看穿心思，纳兰嫣然面上尴尬之色一闪而逝。

    不过她的沉默却是最好回答，她还是不能相信这些。

    见此，曹操也不在意，他当初第一次进入万界城，听到有关神土的一切时，也心存怀疑。

    “伽马帝国，云岚宗，从这些字眼上不难判断出，这少女来自异界，而且就我所了解到的。”

    “能称为某某宗，某某派之类的，都是一些武力值不错的势力，最起码比我等凡夫俗子要强。”

    曹老板是什么人，论事枭雄的存在，脑子是何等的灵活，他已经断定这个少女，或者说她的世界不简单。

    机会！

    对，眼前的少女，或许是他击败孙刘两国，一统天下，甚至是日后征战异界的起手资本。

    “不过还需要稍加试探才行……”

    想到这里，曹操道：“姑娘若是不赶时间，不妨听在下给你讲讲这神土是何等所在？”

    正疑惑间，听到曹操的话，纳兰嫣然心中一动，目光警惕的看了一眼曹操，而后又道：

    “那就有劳了。”

    见纳兰嫣然没有拒绝自己，曹操眼底，眼底一抹不易察觉的精光一闪而逝。

    主动而不拒绝！这说明了什么？

    这说明了对方根本不害怕自己存有什么坏心！但是这点，就能看出很多，很多问题。

    一个十七八岁的少女，独自出现在这样的陌生环境，遇到自己这样的彪形大汉，主动交谈。

    然后面对自己的热情也不拒绝，显然自己这等大汉，在这个小姑娘眼里，根本不是威胁。

    正常的十七八岁小姑娘能有这种心态？

    只能说明对方有强大的实力，足以对付自己，而且还是绝对的实力。

    综合这些因素，曹老板判断，这个叫纳兰嫣然的少女，其必来自一些武力值很高的世界。

    再结合对方开头所说的‘云岚宗’，显然是一些门派弟子，小小年纪，处事有度。

    再从对方的穿着打扮，言谈举止，必然在门派中的地位还不低。

    不得不说，曹老板就是曹老板，眼光就是毒辣。

    短短的一个试探，就已经从将把纳兰嫣然分析了个七七八八。

    试探出了自己想知道的以后，曹老板心中已经打定了一个注意！

    绝对不能让对方先进万界城！

    万界城内实力盘根错节，不说诸天五大王朝，单单是跟自己大魏相同的世界就部下双掌之数。

    若是纳兰嫣然被其他王朝拉拢也就罢了，他最多会遗憾，但如果被孙刘之辈拉拢，他可能会气死。

    “尤其是大耳贼，最擅长以虚伪面孔待人，拉拢了一个又一个人才，此女绝对不能让他注意到。”

    想到刘备最近一段时间没事就在万界城溜达，仗着五虎将勇猛，在神土赚到了一批神晶。

    有事没事，就到处拉拢人请客吃饭，仗义疏财。

    最喜欢的就是对那些刚刚进入万界城的新面孔下手，走哪说哪，汉室正统，天下大义。

    说的那叫一个闻者伤心听者落泪。

    罪可恶的是这家伙卖惨的同时，还不忘了

    这少女虽然表现的很机智，而且武力也可能很强大，甚至就算是关羽都不会是对手。

    但如果跟刘备相比，还是太嫩了。

    可能三两句话就会被忽悠瘸了，然后说不定就会死心塌地跟着刘备混了。

    在忽悠人方面，曹老板相信，自己肯定不如刘备的。

    所以，他必须要提前把纳兰嫣然拉到自己的阵营中来，所谓先下手为强，后下手遭殃就是这个道理。

    想到这些，曹操斟酌了一番言辞后，便认真的向纳兰嫣然讲解起了神土的一切。

    小半个时辰后，曹操深吸一口气后，道：

    “现在姑娘可明白了这神土是何等所在？当然，如果姑娘还是不相信的话，现在有一个证明的机会摆在眼前。”

    此时，在听完曹老板的讲解后，纳兰嫣然心中被深深的震撼着，心底的怀疑产生了动摇。

    听到曹操说有办法证明，不由道：

    “如何证明？”

    心底暗道一声机会后，曹操深吸一口气后，道：“实话告诉姑娘，在下乃是大魏国主。”

    “在下现在就要前往与我的将士，猎杀一批神土异兽，这些异兽死后，会化作神晶。”

    “神晶的功效想必现在姑娘已经知晓，但姑娘可能有所不知，万界城内流通的货币正是神晶。”

    “没有神晶，你可能在万界城内寸步难行。”

    纳兰嫣然自语道：“神晶吗，倒是跟魔核差不多，但这神晶要比所谓的魔核强大太多了……”

    “姑娘若是信得过在下，不如就随在下走一遭，我看姑娘也不像是普通人，事后也可以赚取一些神晶。”

    曹操又说道：“当然，安全问题，姑娘也不必担心。”

    “虽然我的将士都是普通人，但胜在人多，既然姑娘是在下的朋友，我曹操绝对不会让姑娘身陷囹圄的。”

    曹操拍着胸膛保证道。

    看着信誓旦旦，说要保证自己安全的大叔，纳兰嫣然不禁感到好笑，这样的凡人，她只手就能镇压。

    竟然扬言要保证自己的安全？

    虽然觉得曹操有些说大话，不过纳兰嫣然心中却也放下了对曹操的戒备。

    可能这大叔就是一个单纯热心的人吧。

    其实从曹操的话中她不难分析出，如果想要印证猜想，还有一个最简单的方法，就是进入那万界城。

    亲自去瞧一瞧！

    不过看着大叔热心的样子，而且对方给自己讲解了这么多，一时间她也不好拒绝。

    况且，她也却是对这神晶很好奇。

    毕竟这方天地中那些比斗气还要强大的能量进入体内后，转化的精纯斗气她也感受到。

    那效果更强的神晶，使用后又该是何等功效？

    想到这些，纳兰嫣然点点头，道：“如此，那就有劳阁下了。”

    闻言，曹操哈哈一笑，道：“不必客气，相逢既是有缘，再说以后大家都是混万界城的。”

    “今日结个善缘，多个朋友多条路不是？”

