    可是白夭却手中一紧，下意识地握紧了不死追魂盏，臭老头还在登天梯，她怎么能离开？这不死追魂盏必须与其附着对象处在同一个空间内才行，要是她一出去，魔无笑很有可能就此魂力大伤，走不了多久，就直接烟消云散。

    她的潜意识在告诉自己不可以，而眼前的男声又开口蛊惑道：“这可是你唯一生还的机会，至于那个人，你完全可以不顾他的生死，凡人一旦踏上天梯，必死无疑。”

    “可是他不是凡人，在我心中，他就是神明一样的存在。”白夭平静地与空中的男声辩论了起来，她说道：“虽然这臭老头有时候很不靠谱，但是我相信他。”

    说完，白夭直接席地坐下，说道：“若是刚才答应我的一个愿望还能实现的话，我想要海洋之心。”

    她这次进来，能得到海洋之心，且平安离开，就已经十分满足了。等得到了海洋之心，她就坐在这里，哪也不去，等着魔无笑回来。

    “得到它可以，不过我只能给你得到它的机会，剩下的，要看你自己，能不能通过它的考验。”男声逐渐变得缥缈起来，随后，就见大殿顶端的那颗蓝色的海洋之心逐渐飞落到白夭的身前，在她的眼前旋转着，散发出了柔和的蓝色光芒。

    瞬间，一种被温暖海水包裹的感觉传遍全身，白夭根本来不及反应，眼前的场景直接变了一个样。

    下意识地，白夭护住了手中的不死追魂盏，这可是臭老头活下来的希望，她可不能让它灭了。

    她现在所处的，是一片黄金海滩，沙子在阳光下闪烁着金色的光芒，久违的阳光落在身上，暖暖的，还有些刺眼。

    白夭抬起手遮挡阳光，打量着周围的景色。

    在海滩的后面，是一座山，她所在的地方，貌似是一座巨大的海岛，偌大的海面上，也只有这一座孤岛。

    “吼！”就在这时候，一道震怒巨吼自远方响起，海面自远方掀起大浪，一层层拍打过来，颇有将这座岛给毁灭的气势。

    而后，远方的海面上跃起了一条蓝色的水龙，它游走在大浪的顶端，像是踩在其上，乘浪而来！

    “龙神来了！快跑！”一道慌乱的声音又自不远处的沙滩上响起。

    白夭侧头，便看见一个男子从树上跳了下来，大喊着，朝着小岛内部跑去，忽地，那男子想到了什么，他跑向了一动不动的白夭，直接拉起她的手，喊道：“傻妞，你还愣在原地干什么，快跑啊！”

    于是，白夭就这么被这个男子拉着逃跑，可她还依旧处于懵的状态，什么傻妞，是在喊她吗？还有那龙神是什么，外面那头水龙吗？

    不明所以，男子拉着白夭一直跑到了一个部落里头，这里的建筑房屋都盖在树上，穿着奇特，甚至还有人光着膀子在行走。

    “龙神来了！快撤离到山顶！”男子大喊着，中气十足，声音大得整个部落的人都抬头看向了他。

    “龙神又来了。”一个坐在小板凳上的老婆婆叹着，拄着拐杖站了起来，颤巍巍地朝着道路延伸的方向走去，不过很快，便有人跑过来，直接将她给背起来，朝着那个方向跑了过去。

    “快走，大家都快走，只有不到一分钟的时间！”男子大喊着，他跑到了旁边的洪钟，抬起钟锤，敲响了它。

    “咚——”沉闷的钟声响起，整个部落的人有条不紊地开始朝着山顶跑去，拖家带口地逃命。

    “傻妞，你跟我走。”男子敲响钟声之后，拉着白夭也跑向了山顶，一边跑还一边叹道：“你父亲死得早，临死前他将你托付给我，这次献祭龙神，极有可能轮到你身上，放心，哥会想办法保护你的。”

    男子一路叨叨，白夭也只能从里面提炼出一点点信息。

    龙神发怒，掀起大浪，他们这个岛上的人只有献出一个女子，才能平息龙神的怒火，而这次部落里献出的女子，就是她！

    这海洋之心给她的试炼有些刺激啊，刚进来，就要她死。

    一路上，白夭都没有说什么，她平静地跑着，就跟在男子的身后，一点都没有慌张的意思。

    男子感觉到白夭的冷静，不由转头看了她一眼，疑惑道：“傻妞，你该不会真傻了吧？难道不害怕吗？”

    害怕？白夭眨了眨眼，问道：“为什么要害怕？”

    她刚才试了试，她的灵力可以使用，还能召唤出她的小兽们，甚至还能使用星辰之力，良好的状态让她一点也不紧张。

    “待会儿平息龙神的怒火，首领一定会把你送出去的，要知道，那些献祭给龙神的女子，没有一个是活着的！”男子担心得都快吼出来，他这傻小妹，难道还不明白她如今的处境吗？

    “为什么会选我？”白夭又问道，想要从他的口中套出更多的信息。

    “因为......”男子噎住，他脚步一顿，又转头继续跑着，一路上又是无言。

    白夭也不再问，只是看着远方逐渐逼近的大浪，刚开始只有几米高，可越到后面，那些浪便开始逐渐高涨，达到了几十米高。

    在半山腰，白夭还能看见这海岛范围的宽广，就这座山而言，起码也有五千多米高。而男子的速度十分迅速，白夭估测了一下，他们的修为大概在元婴级别左右，爬山还是很快的。

    直到快跑到了山顶，男子才停了下来，转头对着白夭，喘了好一会儿的气，才看着她的眼睛轻声说道：“因为哥没有能力保护你。”

    “他没能力，不过我有能力。”又是一道声音从旁边传来，白夭转头，那是一个小胖子，他手中还抓着一个鸡腿在啃，嘴角都是油渍，他走路都带风，看似悠闲散步，可实际上，他一步就能走出老远。

    脸上那不屑的笑容，十分瞧不起拉着白夭的男子。

