    这边秦尘吃惊于鬼老黑雾攻击的可怕，另一边，鬼老看到秦尘竟然挡住了他的黑雾攻击，震惊的两颗眼珠子好像鸡蛋一样凸出，嘴巴张的老大，眼神中满是难以置信。

    这小子竟然挡住了自己的噬魂魔气？

    鬼老很清楚自己的魔气攻击究竟有多可怕，别说秦尘一个小小的半步武王了，就算是一名七阶中期武王也抵挡不了啊，可如今居然被一个半步武王给挡住了？且不说他能抵挡多久，光是这一手，就足以令他震惊。

    难怪连少主大人都不是此子的对手，这等实力，的确可怕。

    莫名的，鬼老心中起了爱才之心，洪声道：“小子，难怪你能和这七大王朝的武王们平起平坐，阁下这般天赋，留在百朝之地实在有些浪费，老夫也不舍得斩杀，不如，老夫给你个机会，加入我血魔教如何？”

    竟然直接招揽起来。

    而且相比血手王他们的臣服，鬼老对秦尘用的却是加入，显然待遇明显不同。

    听到这话，血手王他们个个郁闷不已，对他们用臣服，对秦尘用加入，难道在这血魔教的眼中，那秦尘的地位比他们这些七大王朝的初期巅峰武王还要强吗？

    但郁闷归郁闷，他们也不得不承认，秦尘的实力，的确要比他们想象的还要可怕，完全超出了他们的想象。

    毕竟换做他们，恐怕也无法阻挡鬼老这么长时间的攻击。

    “想让我加入血魔教？”黑色魔气之中，秦尘明显感觉到周身的魔气弱了一些，不由得冷笑了起来。

    “怎么样？”鬼老傲然道：“以你的天赋，加入我血魔教，绝对不会是普通的弟子，只要心诚，必能得到我血魔教大量资源的栽培，到时候，别说跨入武王，就算是突破七阶后期也不是什么难事，甚至，得到我血魔教培养之后，你将来突破八阶武皇，也不是没有可能。”

    “八阶武皇？”秦尘冷笑了起来：“你当我秦尘是白痴么？”

    血魔教，自身也没几个武皇高手，还说能让他突破武皇，不是在吹牛是什么？

    若血魔教真这么牛逼，这些年，还需要隐藏在暗中，连百朝之地也不敢吞并？

    更何况，自己突破武皇还需要这血魔教的培养？

    岂料鬼老并没有因为秦尘的话而生气，只是傲然道：“我血魔教的底蕴，阁下或许并不知道，那也正常，这些年，我血魔教韬光养晦，所图甚大，自然不会展现在人前。不过，只要阁下加入我血魔教之后，自然就会知晓我血魔教的可怕。”

    “那就多谢了，想让我加入血魔教，也不是没有可能！”秦尘一边暗中感悟空间意境，一边开口道。

    既然对方没有急着想将他杀死，秦尘也不介意多拖延一些时间，以他现在对空间意境的领悟，只要多领悟一些，说不定，马上就能跨入七阶武王境界，也唯有这个办法，才能让他摆脱如今的困境。

    “哦？你想要什么条件？”鬼老眯着眼睛道。

    “呵呵，只要你血魔教教主退位让贤，由本少担任你血魔教的教主，本少或许可以考虑考虑。”

    “你找死！”

    鬼老怒喝一声，显然也知道秦尘是在耍他，那骷髅权杖上散逸出的黑色雾气，陡然变得更加浓郁起来，呼，刹那间大量的黑色魔气瞬间就将秦尘彻底包裹了起来。

    “空间意境！”

    秦尘瞬间施展空间意境，那黑色魔气和秦尘身体之间，突然间仿佛隔了一层虚无的薄膜一般，瞬间被隔离了开来，但很快，那魔气再度涌上，添补上了这一层虚无空间。

    不对！

    还不对！

    秦尘一边疯狂抵挡着黑色魔气的侵蚀，一边不断的根据自己对空间意境的领悟，隔离这黑色魔气的入侵。

    “鬼老，还犹豫做什么，还不快将此子给杀了，舵主大人想要的东西，还在此人身上。”

    魔厉见鬼老半天拿不下秦尘，一边再度尝试炼化古鼎，一边愤怒说道。

    数次被秦尘击败，他内心对秦尘的恨意早已滔天，巴不得将秦尘碎尸万段。

    “这小子，太古怪了！”

    鬼老郁闷至极，根本不是他不想将秦尘击杀，而是他的黑色魔气包裹住秦尘之后，秦尘体表仿佛有一层薄膜一般，他的力量，根本使不上劲。

    “恶鬼吞噬！”

    呜呜呜呜！

    鬼老恼怒之下，催动体内血脉，霎时间，那黑色魔气之中，浮现出一个个狰狞的面孔，这些面孔浮现出来，呈现出扭曲痛苦的神情，痛苦的哀嚎和嘶吼。

    那威力，眨眼提升了一倍不止。

    “不好。”秦尘立即感受到自己的异魔铠甲发出嗤嗤的声音，显然已经有些抵挡不了，毕竟这异魔铠甲不是全套，只是一件胸甲，而且自己催动的只是真力，而非真元，也有巨大的差距。

    青莲妖火！

    轰！

    危机之中，秦尘瞬间施展出青莲妖火，一团青色的莲花火焰，倏地出现在秦尘周身。

    恐怖的火焰气息弥漫开来，瞬间将那黑色魔气逼退了开来，烧灼成道道青烟，同时那魔气中狰狞的人脸，各个发出凄厉的惨叫，犹如魔音灌耳。

    “这……”

    火焰之中，秦尘整个人却彻底呆滞住了。

    那突兀出现的火焰，仿佛一道闪电，在他的脑海中掠过。

    “空间意境，我明白了，这就是空间意境！”

    嗡！

    这一刻，秦尘整个人自然而然悬浮起来，他的一头长发，瞬间漂浮而起，整个人仿佛陷入了一种莫名的状态之中，同时一股可怕的大道之力，在他的周身萦绕，将他整个人彻底的包裹。

    在领悟空间意境之后，秦尘被卡在瓶颈的修为，终于有了突破。

    轰隆隆！

    原本停滞在半步武王巅峰的气海，猛地向外扩张，不断的膨胀，在扩张到一个极点之后，又骤然收缩，同时身体中的真力，也仿佛得到了某种刺激，开始了蜕变。

    一股股可怕的力量，开始降临秦尘的身体，大厅中，无数浓郁的真气，疯狂涌入秦尘体内，将其衬托的如同魔神一般。

