
　　而此刻，永恒真灵阿努比斯已经陷入沉默，整个意识在溃散，他本身就是接受命令，维持住最后一点意志没有磨灭，为的就是做出最后的传承，现在传承的任务已经完成，他也将陷入永恒的沉寂，真灵沉睡，哪怕是再苏醒，也不会是他，而是一道全新的真灵意志，他将跟随法老王，一起湮灭。

　　永恒真灵是残破，深渊魔种也是残破，那现在唯一的办法，就是将两者融合，会产生什么样的变化，到现在为止，谁都无法预料，真正的充满未知。

　　“死马当活马医，天地间存在一切的可能性。永恒莲子，深渊魔种都是同等级别的瑰宝，现在魔种中深渊魔母意志被洗涤，哪怕不能融合，不会让事情变得更加糟糕。这种几率，值得一试。”

　　这种尝试并非没有必要。

　　说不定可以起死回生，带来不一样的曙光。

　　本身就不是犹豫不决的性格，心念一定间，已经做出决定，毫不犹豫将手中的深渊魔种送入永恒神炉中。

　　几乎在融入进去的瞬间，整座永恒神炉一下子爆发出惊人的光芒。

　　能看到，金光与黑光同时闪烁，一开始是剧烈碰撞，仿佛是生死对头一般，而后，似乎没有感觉到魔种中蕴含的深渊魔母意志，彼此间的力量，也开始一点点融合起来。

　　不管深渊魔种还是永恒真灵，都处于一种残破状态。

　　释放出来，残破后，是无法长存的，随着时间推移，自身的本源会不断消散，最终彻底化为乌有，那就是彻底消亡，在死亡的威胁下，一种生命本能的活下去意念下，两者不同本源的无上瑰宝，最终开始相互融合，本源之间，开始一点点融合在一起。

　　他们本能的感觉到，只有融合，才能真正活下去。

　　“究竟会发生什么样的变化。”

　　易天邪站立在永恒神炉前，心中暗自闪过一抹异色，十分的好奇，眼中眸光一闪，喃喃自语道：“两者融合，发生异变的可能性极大，如同一次新生，重新孕育下，一切都有可能，不如再继续往里面加点东西，将我的万邪道体本源融入进去，说不定会有意外收获。”天籁小说网

　　他的心思本身就是天马行空，变幻莫测。想做就做。心念一动间，将自身的本源之力融入进去。

　　这一加入，让神炉中的光芒变幻的更加激烈。

　　似乎产生某种诡异的化学反应。

　　连永恒神炉都跟着在发生惊人的蜕变。

　　不知道过去多久，随着永恒神炉发出剧烈的轰鸣，无尽神光瞬间爆发，将整座金字塔彻底覆盖在内，在光芒中，连眼睛都无法睁开，只能感觉到一种强烈的刺痛。

　　好在，这种爆发仅仅只是持续一个瞬间不到。爆发的神光下一秒就快速收缩，重新回到神炉中，无尽的造化在变幻。金色的永恒神炉，直接化为灰黑色。古朴异常，令人望而生畏。

　　紧跟着，就看到，一道神光中，一尊身躯魁梧，却没有头颅的大汉出现在神炉上空，身上的气机，显得异常诡异，没有永恒真灵的神圣不朽，也没有深渊魔种的沉沦寂灭。反而多出一种深邃，一种宛如大海般的波澜不惊，又深不可测。

　　“主人！！”

　　这大汉同样是以胸前为眼，肚脐为口，看向易天邪，躬身拜见道。

　　“你现在是什么情况。”

　　易天邪满是兴趣的询问道。

　　“主人，我也不清楚，只是融合深渊魔种，永恒真灵，再加上主人您送进去的血脉本源，彻底蜕变成现在的模样，既不是永恒真灵，也不是深渊魔灵，不过，我感觉具有相同的特性，还具有独特的能力，非神非魔。”

　　大汉快速说道。

　　显然，对他自己的情况，也是一阵疑惑，很是古怪。

　　“非神非魔，那就是两者中间，融合我的万邪道体本源，偏向于邪。可以算是永恒邪灵，邪乃是无拘无束，无所顾忌，真正自由自在，随心所欲。很好，非常好。”

　　“如今你已经是新生，从今往后，就叫黑天。”

　　易天邪嘴角边浮现出一抹邪笑，断然开口说道。

　　“黑天遵命。”

　　大汉躬身答应，从今天开始，他就是永恒邪灵黑天。

　　连永恒神炉都一起发生蜕变，连通的，是天地间浩瀚无边的七情六欲，无尽邪念恶念，只要有欲望之力。就能化为源源不断的力量源泉。

　　“看来，误打误撞下，还真让我弄出一种极为了不得的至宝。不过，与我正好契合。如此，在永夜中的生存能力，将更加强大。天助我也。”

　　易天邪颔首点点头，眸光闪烁，暗自生出一丝狂喜。

　　“现在这座金字塔情况如何。”

　　易天邪再次询问道。

　　“主人，永恒神炉发生异变，蜕变为永恒邪灵炉，整个金字塔本源蜕变，太阳精金中融入在邪灵本源，化为太阳邪灵金，具有吞噬无尽欲望，邪念恶念修复自身的特性。可接引七情六欲之力。感受万千愿力。”

　　黑天快速说道。

　　能看到，话音落下间，一道道黑色流光从永恒邪灵炉中浮现，快速向四周蔓延，所到之处，能看到，脚下本来金光闪闪的地面，以肉眼可见的速度化为黑色，勾勒出无数玄妙邪异的纹理。

　　转眼间，整个金字塔都已经蜕变成黑色，黑色中散发出邪异的气息，这已经再也不能说是金字塔，而是一座通体漆黑的黑光塔。而且，能看到，在顶端，断裂的塔顶，无数邪灵之力融入下，原先的缺口快速开始蠕动，不断生长，竟然以不可思议的速度恢复，眨眼间，已经将破损的位置，迅速修复。

　　这太古魔域中存在的欲望之力，邪念戾气，统统都是修补的最好原料。

　　转眼间，就恢复如初。

　　化为完整的金字塔形态。

　　“有意思，从此以后，金字塔已经不适合了，既然如此，那就叫做万邪殿。以后就是本座的座驾。一起在这永夜世界中，震慑无尽邪魔。”

　　易天邪饶有兴趣的说道。

　　随后开始探查起新生的万邪殿究竟有什么样的具体功效。

　　“主人，原先的永恒单元已经全部破碎，不过，在之前重新孕育时，所有的永恒单元碎片神秘的融为一体，演变出一件独特的永恒邪器，叫做邪灵榜，这件邪灵榜可以凝聚天地间不灭的执念怨念意志，令其借此重生复苏，可以掌控复苏邪灵，一念生，一念死，可以驱使他们。”

　　说着，赫然能看到，一副血色的榜单出现在面前，那就是凝聚出的邪灵榜。一旦上榜，可以掌控生死。其力量之霸道，确实超乎想象。不得不说，所有残破的永恒单元能够凝聚出这张邪灵榜，也是十分值得。甚至是大赚特赚。

　　“还有，永恒邪灵炉可以吞噬天地间各种阴邪之力，欲望之力，凝聚出邪灵血晶，这种邪灵血晶，对于邪道与魔门修士，具有无穷的助益，可以快速增长修为，突破境界，甚至是对天地法则的领悟有天大的好处。是天地间独一无二的至宝。”

　　黑天将现在万邪殿中的具体情况诉说出来。

　　毫无疑问，现在万邪殿就只有这两种能力，但却都是至关重要。

　　“不错，相当不错，本来还在思索，进入永夜后，要如何展开行动，现在有邪灵榜，完全可以借助邪灵榜，从永夜虚空中，汇聚不灭的执念残魂，最终，凝聚出不死邪灵。让他们自沉寂中再次复生，借助榜单，不怕他们不听话，拥有不灭的执念，必然有想要完成的执念。有所求，更好掌控。”

　　“再加上邪灵血晶，对于永夜世界的邪魔来说，这也是无法抗拒的诱惑，两大宝物在身，此次行动，已经成功大半。永夜在永恒中建立九头蛇，本座就建立一座万邪殿。看看谁更能折腾。”

　　易天邪嘴角边露出一抹邪笑。眸光闪烁，显然，已经在心中有了定计。

　　刷！！

　　心念一动间，万邪殿已经泛出一层黑光，随即从太古魔域中瞬间破空而去。这一破空，无声无息，很自然的穿过禁制，万邪殿，融入天地间无处不在的七情六欲之中，在红尘中遨游。

　　没有人知道，在这一刻，一尊顶尖强者，悄然潜入永夜世界。

　　连永夜中的大能都没有察觉。

　　堪称是隐秘至极。

　　......................

　　易天邪进入永夜后，易天行哪怕是本尊，也无法看到永夜的具体情形，只能在冥冥中感应到是否安全，是否还活着，只要没有感应，那就是最好的消息。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经进入到十月，科举悄然而来。

　　玄黄城中，自月初起，就有源源不断的各方考生从四面八方而来。

　　这次不仅仅只是从中挑选出可以治理一方的人才。还要挑选出适合在军中领兵作战的顶尖将才。

　　科举依旧是正常举行，科举，是文举，在文举外，还要同时举行武举。

　　武举是专门为那些不想走文举道路的将才而准备的，武举中考验的，就是自身的领兵作战之能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1833章 邪灵榜免费阅读。https://xs.23sk.com 