    曹宁一想，坐车不行，那就再坐船吧。反正黄金宝的船在。

    于是，他们近四千人又返向了连云港。

    从岚山到连云港也就半天多的时间，在曹宁他们上岸时，那些暗探们还在那等着呢。

    黄金宝在连云港的前面海上搞演习的事，已经不是秘密了。所以，那些人知道，演习完，曹宁就会靠岸了。

    果不其然，他们终于看到了曹宁。

    下船的时候，来了一个日军少佐，他通知曹宁，曹宁的这批人，不能在市区内停留，必须马上离开市区。

    “那我们去什么地方？”曹宁问。

    少佐指着北边的方向说：“经过大佐的安排，你们被安排到了石桥。那里有一个空余的军营，可以住下两千多人。你们挤一挤，就可以住下了。”

    曹宁差一点骂出声来。老子刚刚从岚山过来，你们却让我再回去。早知道这样，我就不必过来了。

    石桥属于江苏，属于连云港不错，但是它是挨着山东的。从石桥到岚山，也就二十里路程。而石桥到连云港，却有近两百里远。

    但是，日本人既然决定了，那么只得去了。

    曹宁与黄金宝带着人马又原路返回，重新上了船。

    等到船离开时，曹宁留了一个心。他让所有的船向着上海的方向开，给人感觉，曹宁他们回去上海了。

    等船行了几十里后，曹宁命令船调头，相互之间，间隔几里远，分批驶往石桥。

    曹宁的这一手，马上让暗探们上当了。

    于是，电报天上飞。

    “曹宁离开了连云港。”

    “黄金宝的队伍离开了连云港。”

    “曹宁上岸后，见到了当地驻军的一个少佐。之后便离开连云港，驶回了上海。”

    “……”

    而汪精卫收到电报时，不禁傻了。

    他在这想着办法去害曹宁，人家理都不理，直接打道回营了。

    于是，汪精卫给吉川发报，质问曹宁为什么不在连云港上岸？

    人家吉川看了电报，马上丢到了废纸篓中。

    什么玩意儿？质问我？老子回电报的念头都没有。

    吉川知道为什么！曹宁在船上给吉川发了电报。说了连云港驻军的安排。

    吉川回电曹宁：有些事看起来是坏事，说不定是好事呢。

    曹宁马上明白了吉川的意思。

    石桥离连云港远不错，但是，它离盐城更远。

    眼下，汪精卫的几万人马已经到了泰州，已经与新四军交上火了。战斗一触即发。

    而曹宁却在去石桥的路上。

    这样的话，汪精卫想用集合队伍的办法来害曹宁已经不可能了。曹宁离有五六百里远，又没有汽车运兵。从石桥去盐城，快走要两三天，慢走的话，看怎么过慢法，十天到行不行？

    曹宁会快走吗？答案肯定是不行！

    所以，这样一说，给了曹宁一个很好的机会。

    当曹宁将这个分析告诉黄金宝时，那傻逼高兴地咧着嘴。

    本来去石桥也就半天多的路程，但是曹宁的船先行上海方向，再回走，又是低速，结果是，他们在海上走了一天一夜。

    在海上的时候，曹宁让黄金宝将他们的电台静默了。这样一来，汪精卫就是想知道曹宁在哪，也没人告诉他。

    发电报是曹宁？笑话，曹宁肯定拿电报纸去大便。

    ……

    也就在曹宁他们在海上游览的时候，情况发生了变化。

    和平军是想等曹宁的事解决了再来打仗，可是人家新四军不这么想。你都打到了人家的家门口来了，他要是不声不吭，那不就是怕了？

    所以，这仗必须打。

    重要的是延安方面指令，马上、坚决地消灭这些汉奸的军队。

    于是，新四军便开始执行原来制定好的计划了。

    汪精卫的一个伪军军，过去没有与新四军打过仗，不知深浅。加快了行军的速度。而其他的一个军则是老油条，知道新四军的厉害，所以他们放慢了速度。

    这一快一慢，使原本应该双向而行的两个军，出现了很大的距离，间隔有一天的路程。

    这样的好机会，新四军不可能不抓住。

    于是，新四军总部下了命令：命令冒进的和平军第三军的周边的新四军的两个纵队，立即包抄和平军第三军。

    同时，另外的一个纵队在乌龟速度的和平军第五军的前面设阻击阵地，阻止他们支援和平军第三军。

    命令下达后三个小时，战斗打响了。

    和平军第三军在行到石风山的时候，遭到了猛烈的枪弹袭击。

    和平军第三军军长马上安排还击。

    可是，人家是在山两边设的阵地，你在下面，人家在上面，人家杀你，只需顺势而为，方便快捷。而你还击，则是要冒着被杀的风险。

    一下子，和平军乱了。到了最后，当官的已经指挥不动士兵了，甚至有士兵开枪杀了当官的，然后士兵们挂出了白旗，高喊着：“我们投降！不要对我们开枪！”

    还别说，这一招特灵。新四军不再对他们射击了。

    看到他们这样就得到了安全，其他的伪军也都见样学样。他们纷纷举起了白旗。

    一时间，到处是白旗飞扬。

    和平军三军军长气不过，命令对那些挂了白旗的士兵进行处罚。但是，去处罚他们的人走到了半路上，不是被新四军杀了，就是被那些挂白旗的士兵杀了。

    到了这时候，他们才不管你是不是长官。他们要活命，你想让他们去送命。所以，只能先送那些军官的命了。

    战斗打响后，看到情况不利，和平军三军军长便给汪精卫发报，请救支援。

    汪精卫对军事也是一个外行汉，他只是认为，两个军有六七万人，对付盐城的两三万新四军，应该是十指抓田螺──十拿九稳的。毕竞新四军是什么武器，和平军是什么武器。

    直到第三军的求救电报到了，汪精卫才知道自己冲动了。

    这时，他想到了一个问题：几年来，为什么国军对共产党的行动都以失败告终。

    共产党是块硬骨头！

    想到这里，汪精卫担心起来。

    