    短发女人的口袋里，露出了半截警官证，白石一眼就看到了。

    　　这时候出现在这的警察，大概率是目暮警部的部下，再加上那干练的身手，一头标志的利落短发……一个名字飞快从白石的记忆里蹦出来。

    　　佐藤美和子。

    　　——这是搜查一课的女刑警，目暮警部的得力干将，在这个世界里，她属于绝对的好人阵营。

    　　谁也没给白石排过队，但想想自己拿的是好人系统，做的是救人的事，于是白石很自觉的，也把自己划进了好人阵营。

    　　接收到友方的拦截指令，他下意识的按照最方便的拦截方式，往旁边伸了一下腿。

    　　池泽优子一开始见白石没动，跑的十分放心。

    　　却没想到这个男人走了一下神之后，忽然来了这么一招。

    　　她毫无防备，脚结结实实绊在白石的小腿上，碰撞的力道，让白石都被撞的转了半边身子。

    　　池泽优子体重轻，更难稳住，她尖叫一声，扑通摔倒在光洁的大理石地板上，一直滑到门外的台阶边缘才停下。

    　　佐藤美和子看的一愣。

    　　她刚才喊那句“拦住她”，纯粹是平时跟同事配合习惯了，看到前面有人，就那么随口一喊。

    　　喊完她就反应过来了，心里并没指望一个普通市民能把人拦下。

    　　没想到白石不光拦了，用的还是这么粗……咳，有效率的方法。

    　　虽然很感谢他的无私帮助，但是这不会把人摔死吧……

    　　看着捂着膝盖，一直没站起来的池泽优子，佐藤美和子眼皮直跳，心情复杂的跟白石道过谢后，她匆忙跑去查看：“你还好吧。”

    　　池泽优子摔的眼冒金星，被佐藤美和子扶起来后，气的只想骂人。

    　　但顾虑到无处不在的狗仔，为了自己的偶像形象，她又硬生生把话咽了回去。

    　　逃跑失败，只能先跟着这个女警察回25楼……呵呵，回去就回去，反正自己也不是杀人凶手！

    　　眼看佐藤美和子带着人路过他，走向电梯，白石快步跟上。

    　　拐过一道弯，三人来到了电梯前。

    　　池泽优子走进去以后，才发现白石也进来了，她立刻转过头，向白石投来了死亡视线。

    　　白石权当没看到。

    　　不过很快，他发现佐藤美和子也在看他。

    　　佐藤美和子当然不是怪白石绊人。她只是有些疑惑，因为白石进来后，没有选择楼层。

    　　佐藤警官性格比较直，有疑问就直接问了：“你也要去25楼？你住在那？”

    　　“我是来考察杀人现场的。”，“考察”和“杀人现场”搭在一起，怎么说都感觉有点别扭。

    　　白石摸出学生证，递向佐藤警官。

    　　“南洋大学……哦！你就是田中前辈说的那个学生啊。犯罪心理学，难怪刚才帮忙抓人的时候一点都不怕，反应那么快，有前途哈哈。”佐藤美和子赞赏的拍了拍他的肩膀。

    　　说者无心，听者却觉得有被冒犯到。

    　　池泽优子刚掏出一个折叠镜，正在查看自己脸上有没有摔伤，一听这话，她咔哒一声狠狠把镜子捏上，手背和额角青筋一起跳了出来：

    　　“什么叫抓人？！我说过了，我不是凶手！会跑是因为你忽然气势汹汹的冲过来，吓到我了！”

    　　“啊，抱歉抱歉。”佐藤美和子也注意到了自己用词不当，她尴尬的摸了摸后脑勺，那头柔顺的短发被她摸的翘起了一根毛。

    　　她没注意到，简单解释着：

    　　“你的耳环掉落在了案发现场，我们的人又碰巧看到你在楼道里打转，所以想请你来谈一谈。谁知你看了我一眼，就忽然跑了……”

    　　剩下的话，佐藤没有明说，但潜台词已经十分明显——你太可疑了。

    　　池泽优子又是一脸想骂人的样子，但她显然有所顾虑，憋了一会儿，最终没了声响。

    　　很快，25楼就到了。

    　　走出电梯后，白石看向前方，眼前是一段七八米长的楼道，左边和尽头各有一扇门，右侧则是窗户。

    　　此时，电梯前正横着一根隔离带，防止好奇心旺盛的群众来现场遛弯。

