    原本想要拦截，却没有能赶上的陆家三祖爷，身体都在此时不由猛地停顿！

    他也陡然看向了钟红玉！

    “红玉，你的战力，什么时候达到这个地步了？！”

    在一片恐怖的震撼之中，陆家的三祖爷都忍不住震惊开口！

    陆家和钟家是世交。

    他自然也是见过钟红玉的，他也知道钟红玉之前的境界和战力。

    虽然钟红玉在一般武者之中，也算得上是一个天才，但是和真正顶级的妖孽天才相比，终究还是有一些差距。

    甚至，在他和钟家的老一代眼中看来，钟红玉能在四十岁之前，摸到化劲的门槛，就已经算是很不错了。

    但是，刚刚一拳，别人或许无法完全看透，但是他却能清晰的感知到，那一拳已经超越了化劲初期的全力一击！

    否则的话，侯仑的那一根手指，是绝对不会被打爆的！

    时间太短！

    钟红玉的战力与之前相比，相差也太恐怖，这么快的实力暴涨，就算是陆家三祖爷，都闻所未闻！

    陆雨冰也在此时，也不由看向了钟红玉！

    她眼神之中，更加震惊！

    因为她比谁，都更清楚钟红玉一个月前的真正战力！

    “我……”

    钟红玉恐怖爆发后退后，连自己都都震惊住了！

    自己师尊，给自己的究竟是什么功法，自己，竟然打爆了侯仑的手指？！

    什么功法，能强悍到这种逆天的程度？！

    她之前还以为，自己师尊开口说，自己要尽快进入化劲，只是随口说说，但是此时，她眼中汹涌的战意退去，她看着自己的手都感觉到一阵不可思议！

    轰！

    “你是真的找死！”

    也就在钟红玉开口的那一瞬间，被打断手指的侯仑，竟然骤然动了，他的身体直接化成了一道残影，在震怒之中，一拳竟然轰向了钟红玉！

    他身上的杀机，几乎浓烈到了一个极致！

    大意了！

    他竟然会因为一个大意，竟然被一个年轻的少女，一拳打断了一根自己的手指，这让他怎么可能不震怒！

    “侯仑！住手！”

    “住手！”

    陆家三祖爷见状不由彻底震怒，他身上的气息都忍不住彻底爆发，他再度暴动，想要阻拦！

    甚至，陆家还有两道身影，直接暴动，同时阻拦！

    但是，都已经晚了！

    侯仑之前动手，还有一点征兆，也仅仅只是一指，可现在，是真正的灭杀一击了！

    侯仑可是化劲后期！

    钟红玉见状，眼神之中刚刚退去的战意，在此时竟然不由再度疯狂燃烧，只是，刚刚那一击，几乎已经抽空了她的身体，现在就算她战意再浓烈，也根本无法再提起几分真元！

    境界相差毕竟太过悬殊！

    刚刚那一击，就足以惊世！

    “就你，也配称为化劲宗师么！”

    “滚！”

    侯仑拳落，一拳灭杀！

    可也就在这一刻，一道声音幽然突兀响起！

    下一刻，钟红玉的身前陡然之间多了一道身影，很多人甚至都没有看清，那道身影是怎么出现的！

    紧接着，那身影随手抬起了一拳，直接朝着侯仑恐怖轰落的那一拳之上，直接硬碰硬的挥落了过去！

    “你不是他对手！快让开！”

    “侯仑，你不要太过分！”

    陆家三祖爷在此时则已经看清了挡在钟红玉身前的人是谁，那赫然是钟红玉称为师尊的那个年轻人的身影。

    他再度暴喝！

    轰隆！

    可侯仑根本就没有停手，他这一拳已经恐怖轰落！

    他看到挡在钟红玉身前的萧叶，拳头上的内劲，又狂暴了一分，他想一拳直接将萧叶和萧叶身后的钟红玉，全部轰杀！

    然而！

    也就在两人碰撞的那一瞬间，他狞烈充满杀机的脸，不由再度猛地一变！

    “吼！”

    下一刻，他整个人竟然如同撞击在了一个十万吨级别的大货车上一般，整个人猛地发出了一声恐怖嘶吼！

    他整个人直接恐怖倒飞！

    咳！

    他人在空中，口中直接爆吐出了一口殷红的鲜血！

    嘭！嘭！嘭！

    他落地，脚踏落在了甲板之上，然后竟然又连续后退了三步！

    他每退一步，在甲板上，都会留下一道深深的碎裂的痕迹！

    三步之后，他才勉强止住了脚步！

    轰！

    陆家巨大的邮轮之上，所有陆家的人看到这一幕，不由再度一阵轰动！

    “这，这又发生了什么？！”

    “他，他一拳轰退了侯仑宗师？！这可不仅仅只是那轻飘飘的一指，这可是侯仑宗师惊世的一拳！”

    “钟红玉师尊？这不是幻觉吧！”

    陆家邮轮之上，一个陆家高层，都忍不住震撼开口，其他一众陆家人，看着挡在钟红玉身前的萧叶，更是感觉如在做梦！

    “这不可能！”

    陆家三祖爷此时的身体，都忍不住再度猛地停下，他死死的看向了萧叶，他平淡的眼神之中，终于也爆发出了一片惊世波澜！

    “你！”

    陆雨冰如同冰山一般的脸上，在此时也不由跟着巨变！

    她的身影，在这一瞬间，赫然也出现在了钟红玉身前！

    没有人注意到，在刚刚侯仑出手灭杀的瞬间，她的身体在原地，竟然出现了恐怖的扭曲，模糊，然后她喘了一口气，脸色有些苍白，下一个瞬间，就出现在了萧叶身后，钟红玉身前！

    她也是想，替钟红玉抗住这灭杀一击！

    可是，她没想到，她竟然看到了这一幕！

    “嗯？！”

    萧叶一拳击退侯仑，却根本没有怎么看侯仑，反而转头，朝着身后的陆雨冰看了一眼，萧叶开口道：“你身上，竟然有认主的本命法器？”

    轰！

    原本就脸色大变的陆雨冰，闻声脸色一变再变！

    如同冰山一般的她，身体都跟着巨震，她的身体也在此时猛地绷直，她像是听到了什么极度恐怖的一句话！

    他们陆家传承千年，从秦朝时期就一直存在！

    而他们陆家，又一直都是在收集一些古老神秘的东西，但是这上千年来，他们陆家真正的镇族之宝，外界却一直从未有人知道！

    甚至，他们陆家，除了她，这上千年来，也从未有人能真正融合那个镇族之宝！

    这么多年来，哪怕是化劲巅峰级别的存在，都没有人看穿过她真正的底牌！

    可此时，就这个已经给他们带来足够震撼的年轻人，随便看了一眼，竟然直接就看穿了她的底牌？！

