    第500章 陈玄的助力   

    话音刚落，谢听将手中的风沙剑以极快极强的力量往地上一扔。

    

    剑尖接触到地面的瞬间，炸裂出一股土黄色的尘气。

    

    随即这片天空之内，全然都密布了黄土。

    

    这就是六合的力量。

    

    虽然此时谢听拥有的只是身体的初级力量，但是仅仅是初级，就已经能够掀起巨大的土雾来了。

    

    与此同时，正与谛听谈话的陈玄，看见远处天边散发出来的漫天尘土，嘴角露出一个淡淡的微笑。

    

    虽然此时的他距离谢听几十里地之远，但他仍然感受到了谢听面对的对手的实力。

    

    大手一挥，一股凌然之气向着那个方向冲了过去。

    

    到底是自己的后人，该出手相助还是要的。

    

    这边的五个长老在土山之下，而柳氏父女站在谢听的另一边。

    

    谢听背过身看似是在对柳氏父女发起进攻，但其实这片天地所有的黄土之下，都是在自己的攻击范围之内。

    

    而土山之下的长老五人，看见谢听背对着自己，面向柳氏父女，心中也没想那么多，全然是以为谢听打算是向柳氏父女进攻。

    

    柳瑟的嘴角甚至都露出了胜利的微笑，看着谢听的必杀之技马上就要迸发出来，柳瑟隐忍着身上的疼痛，示意其余几位长老他们可以尽快的‘退下’了。

    

    就在柳瑟等人站起身子准备走的时候，忽然，远方传来了一股凌然之气。

    

    这股气息带着修为至少是道皇的气息，带着扼杀之气，从他们头顶上的天空往下坠落!

    

    逃!

    

    柳瑟心中只有这一个字。

    

    但是，已经来不及了!

    

    在这股力量的压迫之下，没有一个人能够动弹哪怕一下。

    

    当然，除了谢听。

    

    他的身上有着可以免疫陈玄特指攻击的玄天令，哪怕这股力量有多么的强大，也是不能对谢听造成任何伤害的。

    

    谢听当然也第一时间就感知到了这个带着自己老祖气息的强大攻击的来临，他当然相信这个攻击不会让自己受伤，但是柳氏父女却不能免受伤害。

    

    就在那个攻击快要临近地面，千钧一发之时，谢听猛然往前扑去，把柳氏父女挡在了自己的怀中。

    

    轰!

    

    一阵巨响震撼了整个鸿蒙大陆。

    

    一股骤然腾起的气息翻涌而至，几乎扫进了整个大陆之内。

    

    在离事发地点最近的地方，甚至有些人家的房屋都被这股气息震的倒塌崩裂。

    

    原本被谢听击起来的黄尘随着陈玄的气息来临，黄尘也当然无存。

    

    刹那间，整个天地仿佛都静了下来。

    

    什么声音都没有，仿佛已经到达了极乐世界。

    

    整个鸿蒙大陆的人，都在这个气息的震撼之下停滞了几秒钟。

    

    而唯一没有被震撼的，恐怕也只有陈玄一个人了。

    

    半炷香之后，等周围林木中的小鸟又叽叽喳喳的叫了出来，谢听才有了一丝生的感觉。

    

    天与地之间仿佛变幻了一个世界，所有的恩怨全部都结束了。

    

    虽然谢听在柳氏父女的身上抵挡住了伤害，但是三人之中，还是数谢听受的伤最轻。

    

    仅仅只是摔倒地面上的时候受了一点冲击。

    

    那天上来的超强气息，自动识别到了谢听身上的玄天令，对于谢听来说，仅仅只是一阵强风罢了。

    

    从地上爬了起来，地下的柳氏父女晕倒了过去，谢听摸了摸他们的脉搏，好在两人都只是受了一点不重的内伤。

    

    谢听站起来，看着这瞬间被压瘪的一片天地，心生唏嘘。

    

    老祖的实力，到底有多强呢?   

    他整个过程中全然都没有感知到陈玄在哪里，可突然从远处来了这么强的一个攻击。

    

    这是谢听活着的这将近百年以来见过最强大的气息了，可他竟然觉得，老祖还有所保留。

    

    转了一个身，视线又来到了谢听身后方才几个长老所在的位置。

    

    之前被谢听拉出来的巨大土山已经骤然再次变成了平地，谢听心中对陈玄的钦佩再次提高了几分。

    

    而方才土山的山脚下，有几个血肉模糊的人。

    

    这时候还称作是人，其实已经不太准确了。

    

    因为地上的几个长老连一点人样的看不出来了，仿佛像是一个个的巨大肉片。

    

    还是特别恶心的那种。

    

    几个长老被陈玄的攻击击中，在刹那之间，血肉瞬间破碎，就连坚硬的骨头，也全部被压成了粉末。

    只余下了破败沾满血水的衣服，和地上一滩滩的肉泥。

    

    又回头看向了柳氏父女，谢听心底后怕，如果不是自己千钧一发之际冲上前护住了他们二人，只怕也都要落得这几个人的下场了。

    

    

    

