    几个穿着制服的执法者朝这边走过来时特别显眼，远远的站在后面的几个保安看到之后眼中露出了一阵阵高兴的神色。旁边几个留下来看戏的客人也都紧张了起来。

    叶有道和王破军也扭头朝后面看了过去，见到来人，王破军直接皱起了眉头，心中暗骂：这该死的莫少峰，竟然还通知了执法者。

    “我们接到举报，说有人在这里闹事，就是你们几个吗？”为首的是一个大腹便便的中年男子，他眉头紧皱，一副凶悍模样，目光朝王破军和叶有道扫了一眼，似乎能感觉到，这两人就是这里的头头，但是看上去，王破军似乎更像。

    王破军立即站起身，朝这个大腹便便的男子冷眼看了过去，沉声道：“这位同志，请问你哪只眼睛看到我在这里闹事了？”

    “我是受害者好吗？我来济世堂买东西，他们给了我假的人参，还收了我二百万块钱。我叫几个朋友过来讨个说法，难道这也算闹事吗？我没吵没闹，就坐在这里等着当家的人出来跟我见个面，这有错吗？”王破军的语气很不好，甚至，有些嘲讽。

    很明显，这几人都是莫家喊过来帮忙的。

    这胖子制服男子似乎不认识王破军，听到他冷漠的语气，心中更加不爽了，突然怒喝一声道：“你带这么多人过来，我现在怀疑你有聚众闹事的嫌疑，请你们跟我走一趟。”

    呼啦一下，这个肥胖男子一个箭步冲到了身前，右手已经熟练的掏出了手铐。

    见状，王破军一个躲闪后退了两步。

    “你还敢拘捕？给我老实站着。”制服男子见状，眉头都快竖起来了，又是一声怒喝，伸出左手朝王破军抓了过去。

    没有人注意到，当这个肥胖的执法之第二次提步朝王破军抓过去时，站着一旁没动的叶有道左脚突然朝外面闪了一下。

    啪，噗通……

    “哎哟……”

    身后三个年轻的制服男子刚刚准备上前帮忙，就看到头儿一个狗吃屎直接朝地面上扑倒了下去，都没搞清楚是怎么回事！

    肥胖男子重重的砸在了地面上，好像整个一楼都小小的震动了一下。他感觉自己的鼻梁骨都要砸碎了，疼的眼泪横流。因为实在太胖了，摔到在地上半天都没爬起来。

    后面两个年轻男子看不过去了，连忙走上前将他给扶了起来。

    “草特么的是谁刚才绊倒我的？”肥胖男子立即转身，一只手捂着鲜血狂流的鼻子，一双眼睛就像要吃人一般朝后面看了过来。

    后面站着叶有道和十来个人，但是这会儿安静的连一根针都掉在地上都能听见，没有一个人出声。

    肥胖男子抬手朝叶有道指了过去，狞声吼道：“是你绊倒我的？你竟敢妨碍公务？”

    “天地良心，我刚才什么都没做，大哥，你可能是自己没走稳摔到了吧？你看看，你叫下的鞋带都散开了，是不是自己踩着自己脚摔到了？”叶有道连忙露出一副惶恐的样子摆手，然后又朝肥胖男子的皮鞋上指了过去。

    众人低头一看，确实看到这人的鞋带都散开了。

    肥胖男子那个气啊，又转头朝一脸憋着笑的王破军看了过去，怒声吼道：“你笑什么笑？你，还有你身后这帮人，全部跟老子走一趟。”

    哒吧，一声脆响传开，肥胖男子突然伸手到腰间，从枪套里拔出了手枪，直接对准了王破军。

    显然，他觉得王破军就是这里为主的人，因为叶有道看上去一脸稚嫩，年纪也不大，不大可能。

    但是王破军看到对方拿枪指着自己，他的脸上立即变得阴沉起来，盯着肥胖男子问道：“能不能告诉我你的编号，还有你的名字？”

    “怎么？你还要威胁我是吗？你叫什么名字？现在，双手抱头蹲下！”肥胖男子怒吼着，脸上露出了冷笑。

    叶有道饶有兴趣的朝王破军看了过去，这时，王破军不但没有抱头蹲下，反而往前走了一步，身上爆发出来的寒意让眼前举着枪的肥胖男子莫名的感觉有些心悸。

    “我叫王破军，是一个生意人，在羊城多少有点名气。我今天不过是作为一个消费者来维护我的正当权益，我不知道犯了什么罪。如果这位兄弟实在要把我带走，我也不反抗，但是我想先给我一个兄弟打个电话。”说着，他从口袋里拿出手机，翻出一个号码拨了出去。

    肥胖男子听到王破军的名字之后，立即皱起了眉头，但是好像一下子又想不起来这人到底是干什么的！

    “我管你是干什么的，马上给老子抱头蹲下，否则我就开……”

    后面有一个年轻制服男子突然脸色一变，一步上前到肥胖男子身侧，凑到他耳边低声耳语道：“头儿，龙腾社老大好像就是叫王破军。”

    龙腾社？

    肥胖男子顿时心头一跳，在羊城这片地上干活，怎么可能不知道龙腾社的存在。只是他们这样的人，还接触不到王破军他们罢了！

    “我兄弟叫闫怆，你们应该听说过吧。”

    闫怆？闫副局？

    听到这个名字，肥胖男子不由得打了个激灵，那可是他上级的上级啊。

    “你，你是龙……”

    看到肥胖男子脸上的惊恐表情，王破军眼中的冷意更加浓烈了，轻笑了一声：“帮我个忙，把莫少峰叫下来，不要逼我带人上去找他。我老板的耐心是有限度的，如果让他不高兴了，我也不保证济世堂能不能还继续开下去！”

    “你老板？那，哪位？”肥胖男子已经确定了王破军的身份，现在整个后背都已经汗潮了一大块，一边询问一边把枪偷摸放了回去。很快，他顺着王破军的目光，朝身后那个一点都不像大哥的叶有道脸上看了过去。

    “当官不为名做主，不如草包一个。我说，你这样的，到底是拿了莫少峰多少红包啊？”叶有道笑眯眯的朝肥胖男子看了过去，像是开玩笑一般问道。

    肥胖男子脸上露出了僵硬的笑容，不知道是该哭还是该笑，没想到在这里竟然碰到了龙腾社老大，更加要命的是，眼前这个看上去无比年轻的男子，竟然还是龙腾社老大的老板。

    肥胖男子已经不敢想象了，能够做王破军老板的人，那得是什么样的背景？如果早知道来“闹事的”是这两位的话，就算是借他一百个胆子，也不敢过来啊。

    “同志，我觉得要解决这件事情最快的办法，还是要让当事人下来见个面，你说呢？咱是受害者，你得为咱们当家做主不是？”叶有道又往前走了一步，朝肥胖男子笑眯眯的说道。

    哐当！

    就在这时，大门外突然传出一阵强烈的金属撞击声，随后传出一个人的高呼：“唉唉，大家赶紧来看一看瞧一瞧啊，大名鼎鼎的济世堂竟然欺骗客户，卖假货，差点害死人啊。”

