    “农战强国计划？”

    西宫，当吕雉从赵高的口中接到这个消息的时候，眼中闪过一丝不可置信。

    从这份计划中，她看到了许多隐忧。

    瓜分皇亲国戚的田地分给百姓，让一众亲王，藩王出兵出粮饷对外作战，随便一个都可能引发暴动和反叛，更别说两个一起进行。

    若是真的执行这个计划，整个大汉王朝必定会大乱！

    虽说这对她夺取权力有利，但这大汉王朝毕竟是她夫君传下来的，万一事情搞大了她无法收拾，岂不是会断送大汉王朝？

    一旁的赵高看到吕雉犹豫，不禁眼睛一眯，闪过一道精光。

    “太后，其实此事对您来说是好事，下面的人闹起来，您才能尽可能的抓住更多的权力！”

    “反正此事是陛下弄出来的，您只需当做没看见，顺水推舟即可。”

    原本还在犹豫的吕雉一听这话，顿时眼睛一亮，犹豫之色变成了坚定之色。

    “言之有理，本宫只需什么都不做，坐等事态扩大，进一步夺取权力即可！”

    当然，她心中还补了一句：自己只要不让事情持续扩大，维持在一个她能掌控的范围内即可。

    “太后英明！”赵高一脸贼笑的低头弯腰。

    “你去告诉吕家的人，让他们不准将田地分出去！”

    “是！”

    赵高离开西宫，但却并未立即去传令，而是来到了他自己的房间。

    快速写下一张纸条，再将其装好，绑在屋内他养得鸽子腿上，并将其放飞到空中。

    看着高高飞起的鸽子，赵高眼中闪过一抹冷笑。

    我大秦王朝皇帝陛下接到这个消息，必定会龙颜大悦！

    大汉王朝，这是你自寻死路，自断根基，如此农战强国计划，必定会让你大汉王朝断送国运。

    届时，大秦王朝只需派一支精锐便可拿下大汉王朝！

    而他这个内应，也能返回大秦王朝。

    是的，赵高就是大秦王朝在大汉王朝的内应，目的就是想要搅乱大汉王朝。

    如今刘贺的一举一动，全部会通过赵高传到大秦王朝皇帝耳中。

    当然，此刻在立政殿内，武则天也看到了刘贺传下的圣旨。

    “农战强国计划？”

    武则天冷笑一声：“陛下还真是会被那东方朔的话所迷惑啊，连这等计划都要执行。”

    “不过就此事看来，那东方朔留着对本宫有大用处，就让此人为陛下执行这个计划吧。”

    原本霍光将东方朔送到刘贺身边，她是准备派人干掉东方朔的。

    但看到东方朔的这个计划如此荒唐，她忽然觉得留下东方朔反而有些作用。

    有东方朔在，农战强国计划就会一直持续下去，这对她十分有利！

    一旁高力士也是满脸笑意：“是啊，就连奴才也没想到那东方朔竟会给陛下出这等计划。”

    “别说让亲王藩王出兵出粮饷了，就算是让那些皇亲国戚分出一些田地，想必他们也是不愿意的。”

    “这个计划一出，想必接下来大汉王朝又将是血雨腥风了。”

    武则天等人都是聪明人，这个计划触动了许多人的利益，他们相信那些人是不可能轻易交出田地和兵马，粮饷的。

    对这个计划，武则天的打算和吕雉一样——听之任之，放任不管！

    等出现问题之后，她们再出来收拾烂摊子，顺便收拢更多的权利。

    而就在这时，宫外司空府邸，一名头发发白，留着山羊胡，穿着黑色长袍的老者正在后院亭子里下棋。

    此人不是别人，正是大汉王朝的司空司马懿！

    而坐在他对面的则是其大儿子司马师。

    此刻，司马懿一脸气定神闲。

    可司马师却是一脸着急，拿着棋子的手都在颤抖。

    “子元啊，为父说过，遇事莫要着急，不过是个农战强国计划而已，你何必如此紧张？”

    司马懿见自己的大儿子如此紧张，不禁摇摇头，脸上闪过一抹失望之色。

    “父亲大人，这农战强国说是要将皇亲国戚的田地分给百姓，还要让各地亲王和藩王出兵出粮饷准备对其他国家作战！”

    司马师一脸着急道：“二弟现在被封为秦王，说起来也是藩王，那我司马家的兵马岂不是也要被征调过去？”

    “父亲啊，这可能是皇帝的计划，他想利用此事夺取各地亲王和藩王的兵权！”

    “所谓是农战强国计划，不过是个幌子而已！”

    兵权可是一个大世家立足的根本，若是没了兵权，司马家难以在大汉王朝立足。

    有兵权，他们什么都有。

    没了兵权，在这大汉王朝根本没有人听他们的。

    想要征调他们司马家的兵马去对其他国家作战，这分明就是夺权！

    司马懿闻言眉头一皱，缓缓放下了手中的棋子，看着自己的大儿子重心长语道：

    “子元啊，遇大事，应该冷静，你要知道这农战强国计划一出，比我们司马家着急的人更多，轮不到我们出头。”

    “你马上传令下去，将这份计划散布出去，让所有的王爷和藩王都知道。”

    此言一出，司马师脸色一喜，眼中闪过一抹精光。

    “孩儿明白了！”

    很快，在接下来的几天当中，农战强国计划瞬间席卷整个大汉王朝，几乎所有人都知道了这个计划。

    荆州，蒋王刘表接到消息，当即大怒。

    “无能昏君，竟自削实力！来人，笔墨伺候，老夫要上书抗议！”

    徐州，代王刘备在看完农战强国计划之后长叹一声：“我大汉王朝，完矣！”

    “孔明先生，还请您代笔为我写一封抗议书，并让万民签字给陛下送去。”

    西川王刘焉得知农战强国计划，当即下令，全西川兵马整装待发，若是圣旨下达，他定要举兵打去京都！

    武王刘彻更是怒不可遏，非但当众拒绝此事，还准备招兵买马，一旦圣旨前来，他便要领军抗旨！

    萧王刘秀同样公开反对此事，并在暗中打造兵器，准备反抗。同时，刘秀还给其他亲王写信，准备联合起来一同对抗朝廷的农战强国计划。

    吴王刘濞同样不答应，此人更是表示若圣旨下达，他要打去京都，让皇位换个人做！

    而淮南王刘安也是和吴王刘濞一样，此人也公开放话，若是执行农战强国计划，他会立即出兵！

    一时间，整个大汉王朝风雨飘摇，七位亲王率先表达了对皇帝刘贺此计划的不满！

