    银色的面具之下，那双眼睛倒映着花灯的昏黄，倒映着她的身影。

    桑榆愣了愣，“下意识的握紧了手中的冰糖葫芦，低低的喊了一声，“爷？”

    闻言，那人的眼睛如弦月弯弯，竟是带着几分笑意的看她，然后音色清亮的道了一句，“既然你喜欢，便送你罢了！”

    桑榆骇然，她这才意识到自己认错人了。

    虽然是一模一样的银色面具，但是这眼睛还有这声音是不对的。也怪自己方才晃了神，没瞧清楚对方的衣衫跟李朔的不太一样。

    藏青色和藏蓝色在黑夜里，难免会看错。

    这下子捏着手中的冰糖葫芦就跟捏着烫手山芋一般，桑榆二话不说就塞进了他手里，“对不起，我认错人了，还给你！”

    若是让李朔知道自己白拿了别的男人的东西，今天晚上她不会有好果子吃。

    所以现在，她得赶紧把自己摘清楚。

    一扭头，李朔已经挤了过来，手中拿着她想吃的冰糖葫芦。

    乍见也有人带着跟自己一模一样的面具站在桑榆身边，他当即摘了自己的面具，冷了眉眼。

    桑榆愣了愣，“爷，我认错认了。”

    李朔哼哼两声，拽过她的手愣是将她拽到自己身边，将冰糖葫芦往她手里塞，“吃吧，你不是想尝尝看吗？爷给的，无毒。”

    听得这话，那人当即笑出声来，略显无奈的看了一眼手中的冰糖葫芦。

    再回头去看李朔与桑榆的背影，微微眯了眯眸子，道一句，“有趣，真有趣！”

    李朔重新戴好面具，带着桑榆快速离开，“下次再认错，爷就把专属印记刻在你的心口上。”

    十指紧扣，她回头望着他，隔着面具瞧不清楚他脸上的神色，却能听得出这话语中的醋味。她看着手中的冰糖葫芦，只想笑。

    “爷生气了？”她笑问。

    他不言语，只是带着她朝着人少的地儿去。

    全然忘了还有一个方芷韵，这会正在月老庙里找她。不过他留了人在方芷韵身边，所以方芷韵不会有危险，他们会带着她返回营地。

    不管是酒肆还是茶楼，大街上都是人满为患。

    最后还是延辛花了高价弄了一个临街雅阁，这才免去了拥挤。

    喘上一口气，桑榆进门便掀开了脸上的轻纱坐在了窗边。

    这里刚还能看到街上的热闹，这游行队伍还在远处，待会就会经过这儿，这个位置能看得很清楚。

    她见过宫里规规矩矩的花灯，从未见过老百姓的花灯游行，这是第一次，所以难免有些兴奋。

    李朔摘下脸上的面具放在案上，凝眉瞧着那趴在窗口，翘首以待游行队伍过来的桑榆。那一副小女儿家的欣喜，倒不像是装出来的。

    心头微怔，女子都喜欢这些玩意？

    花灯璀璨，这时候的桑榆，终于有了这个年纪的少女，该有的青春活力，而不是少年老成的沉稳。

    李朔低低的笑着，原来她也有憧憬的东西。

    然而不远处的那一盏梅花灯，却让桑榆脸上的欢喜，逐渐消弭于无形。

