    上官玥仔细的端详着手中的人参，想象着楚寒因为喝了她做的参汤，伤势快速恢复痊愈，到时把谢瑶踢走，只宠她一人的幸福场面，嘴角下意识的翘了起来。

    “侧妃，您手里拿的人参怎么这么大，而且品相还如此之好，一看就知道价值连城！”紫菱生火的功夫回头看见了上官玥手上的人参，顿时惊叹道。

    上官玥回神，傲然一笑，“为了给王爷疗伤，这是我专程从我父亲手里求来的，有价无市。”

    当时父亲把人参给她的时候，的确十分不舍。

    “侧妃满心都是王爷，王爷一定会知道，到时会更加宠爱您的。”紫菱立刻说道。

    上官玥微微点头，胸有成竹。

    这支百年人参，再加上她找到的药方，一定能让楚寒痊愈如初！

    “将火烧的旺些，一会儿我要亲自给王爷熬汤药。”

    “是，侧妃出手，定能将人参的药性完美的体现出来，帮王爷尽快的好起来。”紫菱发自内心的说道。

    侧妃之前学了许久的厨艺，又看了那么久的医术，熬制汤药一定不在话下。

    上官玥对于自己的厨艺也很自信，不然也不会拿着这支昂贵的百年人参做实验。

    她虽没亲手熬制过汤药，但看见别人熬制汤药早已不是一次两次了，做一碗人参补药完全没有问题。

    更何况，补药的方子还是她从医书里面找的，楚寒喝下去之后，伤势一定会好转的。

    谢瑶不是懂医吗？她现在也懂了，而且还会亲自给楚寒做补药。

    等楚寒喝了补药，一定会对她刮目相看的。

    似乎是上天眷顾，她做补药的整个过程顺利无比，甚至补药的味道都跟医书上写的十分相像。

    她果然是个学医的料，而且天赋异禀。

    将补药熬好，她直接就端着去到了扶云轩。

    ……

    入夜，谢瑶正要回厢房休息。

    突然撞上了迎面而来的上官玥。

    “我给王爷熬了参汤。”上官玥看着谢瑶冷声道。

    谢瑶有些困意，想着楚寒白天喝了一碗参汤，晚上再喝一碗也无碍。

    更何况楚寒受伤，应该更希望见心爱的人，便直接走了。

    上官玥看着谢瑶离去的背影皱了下眉，冷冷的低笑了一声，然后推开门走了进去。

    看见楚寒并没睡着，心中窃喜了一下，上前道：“王爷，我给您亲手熬了补药，您趁热喝了吧。”

    楚寒此刻已经觉得有些困乏，见上官玥进来强打精神，“哦？”

    人参汤的味道扑面而来。

    楚寒神色一动，想起白天谢瑶煮的那碗参汤，到了现在还有些意犹未尽。

    上官玥立刻将碗递到楚寒面前，温柔说道：“知晓王爷伤重，我专程回了一趟尚书府，找父亲要来一支百年人参给王爷熬制，王爷尽快喝下去吧，对伤势痊愈很有益处。”

    “玥儿有心了。本王竟不知，玥儿何时学会了熬制汤药？”听闻是百年人参，楚寒也微微有些意外，接过碗闻了一下，眉毛却是轻皱。

    这味道……

    察觉到楚寒的动作，上官玥温声细语，“我在汤药里面又加了些中药，味道是会差一些的，但良药苦口，王爷忍着些吧。”

    “我这些日子一直在苦学医术，如今已经学有所成了。一会儿等王爷喝完了汤药，便由我给你诊脉吧。”

    “你也学了医术？”楚寒意外道。

    上官玥垂下眼帘，轻轻的点了下头，“我原本就喜欢看一些医书，现在又想调养自己的身体，所以就潜下心来去研究一下医术，没想到现在也派上用场了。”

    楚寒嗯了一声，“玥儿，有心了。”

    “快凉了，王爷快喝。”上官玥温声劝道。她有些迫不及待想要看到他被她的医术和厨艺震惊到的样子了。

    楚寒低眸看着汤碗，有所迟疑，但在上官玥期待的目光下，还是一仰头将一碗汤药全都喝了进去。

    下一刻，口中的汤药味道让他的眉皱成了川字。

    上官玥见状立刻体贴的递过去一枚蜜饯，柔声道：“王爷，吃了会好些的。”

    楚寒摇头，“无妨，这点事情对本王来说算不得什么。”

    上官玥温柔一笑，看了一眼楚寒的肩头伤处，目光中带着担忧，“王爷，让我给你诊脉吧。”

    “不必了。”楚寒直接拒绝道。

    上官玥却以为楚寒在怀疑她的医术，娇嗔道：“王爷是信不过我吗？就当让我试试吧。”

    楚寒忽然发觉，他下意识的去无条件的信任谢瑶，但是对一直以来让他深爱的上官玥，却不想让她知道他现在的身体情况。

    想到这里，身体猛然一僵。

    上官玥见他沉默，立即把手指放在他的手腕上，仔细的感知着脉搏。

    “王爷身子不错，除了那一处刀伤外，并无异常，只是有些血虚。”

    片刻后，她咬了咬唇瓣，偷看了他一眼，她现在的医术有限，只能摸出一点儿的脉象，而且他现在还受了伤，她根本就看不出什么！

    所以只能……猜测。

    楚寒看了她一眼。

    上官玥心一颤。

    “嗯。”楚寒点头，并未提出质疑。

    上官玥松了一口气，“我以前也曾跟王爷提过，王爷可曾记得？如果我会医术的话，就能时刻陪伴在王爷身边，即便王爷日后去了边疆征战，我也能随着一起去。”

    “是吗？”楚寒黑眸中闪过错愕，她说过这话吗？

    “但是王爷说，随军出战很危险，也很辛苦，你不想看到我受苦。”上官玥见他似乎忘记了，暗暗握紧手，但眼中依旧带着回忆，带着甜蜜。

    上官玥的心越来越痛，以前只要她说起以前的事情，他就会将她揽入怀中，两人一起甜蜜的回忆。

    但是现在，他似乎不想和她一起回忆。

    “王爷？”上官玥轻轻地唤道，嗓音缱绻缠棉。

    他最喜欢她这样唤他了。

    她任何方面都比谢瑶强，他不可能被谢瑶吸引的。上官玥一直在心里对自己说。

    但是……

    “玥儿，本王可能是有些累了。”楚寒沉眸，面色如常。

    “好，王爷快休息吧，我明日再来。”上官玥猛地握紧了手，保持着嫣然浅笑，刚要起身。

    “噗！”

    只见楚寒面色一红，吐出一口鲜血！随后晕了过去！

