    “不光不动还保护，只要我有能力……完全豁出去不现实，豁半条命吧。”洪涛使劲儿点了点头，不光承诺还有很明确的程度。

    “啪……啪……再他妈出声，老子就先把你眼珠子抠出来！”这个答复得到了陈耀祖的认可，挥手就是两记耳光，咬牙切齿的低吼着。

    “……”这两记耳光力道十足, 估计是当洪涛抽了，嘴角立马见血。张如可马上就不挣扎了，泪眼婆娑的望向了洪涛，然后泪流的更多，眼神里全是绝望。

    “自己脱……好汉，就这样呗！”陈耀祖好像是干过这种事儿, 有点驾轻就熟, 松开手麻利的脱掉上衣，继续脱裤子。只要看到张如可动作慢, 挥手就是一巴掌，很快两人就赤城相见，很亲密的搂在一起。

    “……我叫洪涛，你们可能知道也可能不知道。临死之前看清楚我的样子，如果有下辈子记得找我报仇……噗噗……”

    洪涛没有马上开枪，摘掉抓绒帽、拉下面罩，露出本来面目，说出了真名，停了几秒钟，看着两个人很一致的惊诧表情，扣动了扳机。

    不到3米的距离，枪枪爆头，两人死的很安详, 几乎来不及做出任何反应。没有补枪、没有检查，洪涛愣愣的站了十几秒钟，长叹一口气转身向屋外走去。

    按照原定计划，凌晨5点钟，他必须赶到望京东地铁站, 搭上胡杨的车队从检查站进入城北安全区。眼下不到半夜12点，离开之前必须弄个延时点火装置，拖后3、4个小时把门房小屋引燃。

    这样才能把附近的巡逻队、居民都引过来，让张如何和陈耀祖的尸体暴露在公众面前，制造个既成事实的大丑闻，谁也盖不住。

    按照常理推断，没法低调处理的丑闻，势必会让联盟高层怒不可遏，从而让某些人遭受牵连。当然了，也仅仅是牵连，达不到伤筋动骨的程度，可是这股怨气说不定就得撒在安通机械公司和长风、忠义两家运输公司头上。

    明着报复还是暗着针对很难预测，反正王简那群人是别想踏踏实实的在城南安全区里盯梢玩了，乖乖的去给高层擦屁股吧。安通机械公司和孙长忠肯定也是调查重点，少说得忙活個把月。

    利用这段时间，平安运输公司会得到长足发展，至少能把城南安全区里的运输队收归麾下。手里有了人、有了车辆, 再赶上新移民大批到来的春风，不敢说后来居上, 来个分庭抗礼完全可能。

    这样也就足够了, 一口吃个胖子不现实，一下把孙长忠打垮更不符合实际情况。到时候两家运输公司完全可以坐下来好好聊，把各自的业务、势力范围规划清楚，从野蛮的武力对抗转入更文明的商业竞争阶段。

    对于这个局面，后勤部肯定是满意的，交通运输部应该也不是不能接受。体系内的争斗更讲究火候和顾全大局，不能动不动就来个你死我活。

    可就在洪涛利用蚊香制作简易延时器时，古人突然站出来说了，计划赶不上变化！一阵很有节奏的马蹄声由远而近，刚巧停在了院门前！

    “咣咣咣……老王！咣咣咣……老王！”很快院门被敲响，有个男人在外面呼喊。

    “大半夜的……轻点……”敲了好几次还是没人回答，另一个男人说话了，慢条斯理、但很有气势。

    “这老家伙肯定又喝多了……老板，您稍微等下，我翻墙过去开门！”敲门声马上没了，很快传来了急促的脚步声，有人助跑攀上了墙头，踩着门房的屋顶翻了下来。

    “噗、噗……”下翻的动作很麻利，一看就是受过训练，还不是普通士兵的训练，要更精锐些。

    这是洪涛给出评价，紧跟着手里的枪就抖动了两下。那个人刚刚站稳，怕是连门房里有没有人都没看清，就一头栽倒在地。

    “吱呀……”大门被推开，门外停着辆四轮马车。

    和肥羊制造的四轮马车比起来，这辆更精致也更小巧。黑色的软质车棚、椭圆形的玻璃窗、铜质的马灯，两匹浑身黝黑发亮的高头大马身上还盖着整齐的毛毯，正用脚轻轻刨着地面，略有焦躁。

    “老王人呢？怎么狗也不叫了！”洪涛刚刚靠近车门，车厢里又传出了慢条斯理的询问。

    “咔哒……人和狗都死了，不想死就别叫！”

    洪涛伸手轻轻扭开门把手，人随着车门打开一起靠到了车厢上，但拿枪的手却留在了门口，直直的指向里面。嘴里的口音变成了克里木式的普通话，带着浓郁的羊油味道。

    “……你是谁，这么做想达到什么目的？”车里的人没叫，等了几秒钟才说话，语气还是那么平稳。

    “举手下车……跪下……趴下……”洪涛也很平静，确定车里只有一个人之后才肯现身。

    “起来……牵马进去！”

    接下来就是例行搜身，除了烟盒、打火机、手绢、钢笔、钱夹，没有任何武器。倒是从车座上的公文包里找到一只手枪，开着保险没上膛。

    “……你是外交部的人？”男人挺听话，起身牵着马进了院子，但在门房顿了下，看了眼躺在地上的尸体，语气终于有了点变化。

    “不全对……进去！”洪涛大概猜到这个人是谁了，张如可背后那个传说中的干爹。

    打开院门的时候，洪大导演已经给意外来客想好了一个新角色，来个桃园三结义呗。三把枪赤诚相见躺在床上，其中一个还是联盟官员。王简那个小王八蛋要不是屁滚尿流跑着来的，以后自己叫他大爷！

    但这声外交部，让洪大导演立刻犹豫了起来。这家伙看到尸体之后对局面的判断有点深意，直接略过了绑匪、抢劫之类的猜测，居然把目标指向了外交部。

    “……哦，是那个韩国娘们派来的……呵呵呵，她许了你什么好处我不问，可有句话得说明白。用这种手段杀了我，她们和你、还有周媛都会受到严格审查，这个案子如果到了内务部手里，你们有多少把握能脱身呢？”

    男人把马车停好，依着洪涛的指示向小楼走去，步伐很稳，双手在背后交叉。从形体语言上看不出丝毫惧意，边走边说的话里又带出了少新内容。

    韩国娘们？洪涛仔细想了想，如果能有和周媛相提并论的韩国女人，应该就是裴金喜和裴善喜了。听这个人的口气他的职位应该不低，但如此沙哑的嗓音，真没印象了。

    “那又怎么样？”为了让这位继续误会下去，洪涛把羊油味道弄得更浓了，或者叫生硬。

    “我能坐下吗？”

    “地上可以，沙发不可以！”一楼的客厅洪涛并没仔细搜过，鬼知道是不是哪儿藏了把枪，对这种要求半点不敢放松。

    “好吧……哎呦……我知道，外交部和军队里有不少人被她们蛊惑了，甘愿为了狗屁理想付出生命。可你想过没有，即便你们付出了生命也可能是毫无意义的。

    外交部干的是特务工作，不能对内，而军方的大部分将领，包括焦部长在内都是中立的。如果你们搞暗杀，我想他们就不会再中立了，到时候光凭外交部和后勤部，加上你们这些外籍幸存者，能翻起什么浪花呢？

    恐怕达不到目的反而会引火烧身，促使联盟进一步收紧对外籍成员的限制，甚至是大清洗！这就是伱们想得到的结果吗？

    显然不是，我想周媛也没这么傻，主动送上把柄。现在她人不在基地，这个命令肯定是裴善喜背着上级下达的，不光是乱命，还会让很多人跟着一起送命，你还愿意执行吗？”

    男人裹了裹大衣，还真一屁股坐在了地毯上，双腿一盘侃侃而谈，几句话就把联盟内部的大致状况分析的清清楚楚，有理有据。

