    苏铭闭上了眼，他觉得自己这一夜所看到的那一幕幕，似成为了一种沉甸甸的感觉，缭绕在他的心中，那种感觉，透出苍凉，透出悲哀。

    “那副骸骨，生前是火蛮一族的什么人……为何只有他可以在变化成月翼的过程里结束自己的生命……

    或许，他是火蛮一族的……强者……”苏铭眼前浮现出那诡异的骸骨，轻叹一声，在他的脑海内，更让其难忘的，还有那一段复杂的文字。

    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”

    这句话苏铭想不明白其含义，沉吟中，他目光一扫，看到了身旁的白灵，正打量着四周，其神色内有好奇之意，显然是不知道这里是做什么用的地方。

    “走吧，白灵姑娘。”苏铭微微一笑，身子一跃而起，顺着那出口向外爬去。

    白灵在后连忙跟上，她早就想快些离开这里，在此地每多留一息，都会让她感觉不适。

    刚一走出这出口通道，顿时外面有山风呼啸，吹在身上，让人好似要被这狂风带走一样，白灵面色苍白，一把抓住一旁的岩石。

    只不过对于从小在部落里受到宠爱的她来说，这样的山峰，她几乎从未攀爬过，如今尽管咬牙坚持，但那越来越苍白的容颜，却是把她的害怕透露出来。

    苏铭打量了白灵几眼，这女子的美貌，是他从未见过的，尤其是那苍白的容颜，此刻隐隐有种楚楚可怜的样子。

    “算了，我背着你好了。”苏铭挠了挠头，但心脏却是怦怦加速跳动。

    “你……”白灵犹豫了一下，又看了看下方如万丈深渊的峰底，最终轻轻点了点头。

    苏铭精神一振，上前蹲在那里，白灵苍白的俏脸起了一丝红润，默不做声的趴在了苏铭的背上，双臂下意识的搂住了苏铭的脖子。

    苏铭眨了眨眼，他清晰的感受到身后传来的柔软与那让钻入鼻间的幽香，深吸口气，心中起了一丝说不出的思绪。

    “那个……你要抱紧啊，不然掉下去，可不赖我。”苏铭下意识的说道，可却没有听到身后传来声音，犹豫了一下后，他定了定心神，向着山下快速爬去。

    以他的灵活，再加上对此山的熟悉，即便是背着一个人，也没有太多影响，但今天的苏铭，却是不知怎么了，行走的路线全部都是一些陡峭的地方，更是时而身子直接向下猛的一跳，引起身后的惊呼时，又马上抓住了一些岩石或藤条。

    感受着身后那娇躯抱着自己越来越紧，苏铭脸上露出得意之色。

    原本用不了太久便可攀爬下的黑炎峰，苏铭用了整整一个时辰才慢吞吞的走下，当白灵红着脸，在那蕴含了惊恐的神色中从苏铭背上下来的时候，苏铭内心还有些遗憾，他眼珠一转，干咳了几声后，看着白灵。

    “此地是山林，积雪很深，还有不少地方有陷阱存在，且距离乌龙部有些距离，你独自一人怕是会有危险，这样吧，我先送你会乌龙部落后，再回家。”苏铭缓缓说着，一边观察白灵的神色，当看到白灵迟疑的样子后，他内心一乐，连忙再次开口。

    “不过，这道路不好走啊，要不我勉为其难，继续背着你走好了，这样也可以节省时间，我也可快些回家。”苏铭皱起眉头，看了看天色后，说了起来。

    “那……”白灵咬着下唇，面色再次红了起来，方才从山峰上攀爬下来时，她就看出了眼前此人的故意行为，若是一路都这样……白灵眼中有一丝羞怒。

    “嘿？我可是你的救命恩人！”苏铭眼睛一瞪，看出了白灵目中的恼意，有些心虚，但一想到自己可是救了对方，便理直气壮起来。

    “你还不乐意呢？算了，反正你也是蛮士，这里野兽虽然不少，更有诸多的陷阱，说不定还有月翼呢，不过小心一些应该也没什么……恩，我走了。”苏铭打了个哈气，转身就要冲着部落的方向走去，可没等他走出几步，身后便传来了柔弱中带着焦急的声音。

    “那……那谢谢你了……我不知道路，你送我回部落吧……”

    苏铭内心立刻乐了起来，但神色却是如常，反倒有些皱眉，似很不情愿的样子，看了白灵一眼后，他蹲下身子，不耐的开口。

    “快上来吧，看看天黑前能不能回去，如果回不去，又要找地方过一夜了。”

    白灵睁大了眼，望着苏铭，对于眼前这个人，她多少有一些了解，尤其是想到之前在部坊的一幕，更是让她有时候不知该说些什么。

    而且最重要的是，眼前这个人，在她最绝望的时候走出，那在溶洞内对方的神色与那果断的感觉，让她难以忘记。

    红着脸，白灵轻步走到苏铭身旁，低头再次趴到了那瘦弱的背上，她可以听到自己的心在怦怦的跳动，分不清那是一种什么样的情绪。

    苏铭背着白灵，身子如猿猴一样在这山林内快速奔走，身后那常常传来的幽香，让他很是喜欢，走着走着，不由得改变了方向，绕起圈来。

    许久，始终沉默的白灵目中露出古怪之色，搂着苏铭颈部的双臂，微微用力。

    “这里已经走过了三次……”她轻声开口，望着不远处一颗干枯的大树。

    “啊？是么，莫非我迷路了？你等我好好看看。”苏铭脚步一顿，神色露出诧异，仔细的看了看四周后，表情凝重的点了点头。

    “没错，唉，这条路我也没走过。”他丝毫不露尴尬，改变方向，继续奔跑起来。

    时间慢慢流逝，原本黄昏就可到达的乌龙部落，在此刻黄昏时，苏铭才走了一半，不过途中苏铭却是带着白灵路过了他所在的乌山部，遥遥的看了一眼，见部落里没有什么不同，这才放下心来，远远离去了。

    看着那天空渐渐暗了下来，白灵神色越加古怪。

    当天幕完全漆黑下来时，苏铭脚步一顿，在一处山林内停下，很是无奈的看着白灵。

    “看来我们要在这里过夜了……晚上山林不安全，明早再走吧。”

    白灵眼中渐渐有了苏铭当初第一次看见时的狡黠，她静静的望着苏铭，没有说话，只是在那目光下，苏铭越加的心虚。

    “好吧，那就在这里过一夜。”片刻后，白灵忽然笑了起来，那笑容很美，更有一股渐渐恢复的野性。

    苏铭摸了摸鼻子，同样笑了起来，起身在旁边的大树上用干枯的树枝堆积了休息的地方后，与白灵一起坐在了那上面。

    一时之间，二人倒是均都沉默下来，似不知道该说些什么。

    “还不知道你叫什么名字呢。”许久，白灵望着苏铭，在这月光下，她的眼睛很明亮。

    “我叫苏铭，我知道你叫白灵。”苏铭看着白灵，笑着说道。

    “你之前在部坊，是骗我的吧，哼，我回到部落后越想越不对劲。”白灵眨了眨眼，皱着鼻子说道，那表情很可爱。

    “这个……”

    “你也不是乌山部的少蛮，对吧。”白灵美目流盼，轻笑说道。

    苏铭挠了挠头，正不知该说些什么，可就在这时，一片片雪花从天而降，整个天地，飘起了白绒绒的雪。

    “呀，下雪了。”苏铭立刻抬头，看着那天地间的雪，连忙转移了话题。

    白灵眼中似有笑意，没有继续追究之前的问题，而是同样抬着头，望着那雪花，有一些落在她的脸上，冰凉凉的，很舒服。

    那雪，越下越大，洒落中，这山林内的二人，似都沉浸在那雪的美丽内，又沉默了。

    “苏铭，谢谢你……”天色本已漆黑，那月光在这漫天的雪花下，却是映的四周翻起银色的光芒，使得这山林，也不那么黑了。

    “谢谢你救了我……能和我说说你的事情么，你怎么会出现在那里？”白灵看着苏铭，轻声开口。

    “我经常上山采药，那里是无意中发现的避寒的地方，没想到昨天会出现血月……”苏铭没有说自己淬散的事情，而是把其他的说了一些。

    时间慢慢流逝，在这雪夜里，苏铭与白灵慢慢的交谈起来，渐渐有了一些了解……他们的声音在那风雪里，隐隐散开。

    “乌龙部的阿公，是我的奶奶……阿爸与阿妈很早的时候，就离开了乌龙部落，我听奶奶说，他们去了一个比风圳还要大的部落，已经很久没有回来了……”白灵抱着身子，在那雪中，低声说起了往事。

    “我不知道我的阿爸与阿妈是谁……我是阿公捡来的孩子……”苏铭喃喃。

    “啊，原来是这样，我说怎么觉得你比其他人瘦弱那么多，个子都没有我高呢，你阿公对你一定不好。”白灵睁大了眼。

    “没有啊，阿公对我很好，再说你虽然个子高，可我听阿公说，再过几年，我也一样可以。而且你也不像族里的女孩子那样身子很壮啊。”苏铭笑着开口。

    “那是因为我阿公传授我的一种蛮术，听说是我阿妈当年临走前，让奶奶在我长大后传授给我的。”白灵看着苏铭的头发被雪染成了白色，娇笑说道。  

