    第210章会不会多想啊

    男人西装革履，看上去得体干净，鼻梁上还架着一副黑框眼镜。

    三个人同时一愣。

    男人明显慌了一下，抬手推了推眼镜。

    陆宁疑惑的看着他：“你好，您是……爸爸的朋友吗？”

    男人下意识的咳了一下，不知道该不该点头，又是点头又是摇头的看得陆宁和陆景之一阵疑惑。

    还好听到声音的陆知和沈云辞出来了，见到两个人也是一愣。

    “宝贝们回来啦！”

    沈云辞走出来就抱了抱两个人。

    陆知朝着男人使了个眼色，示意他悄悄溜走。

    但是都没等他溜走，就被陆宁看到了。

    “叔叔……您不留下了吃饭吗？”随后看向陆知：“爸爸，这是？”

    陆知也只能镇定的开口：“这是你周叔叔，他还有事，就不留他吃饭了，快走吧老周。”

    周叔叔连忙点了点头看着陆宁：“大小姐再见……啊呸呸，不是，那个，小宁再见！”

    说完一溜烟的就跑下楼了。

    陆知无奈的扶额，只希望陆宁别多想。

    陆宁其实没太听清楚他开始说了什么，他说的含糊不清的。

    只是觉得这个叔叔有点奇怪。

    “快别看了，快进来进来。”

    “提前回来了怎么没跟妈妈说啊，妈妈好去买菜给你们做饭的啊。”

    “对呀，累不累啊，快坐下休息休息。”

    两个人推着两个孩子坐在了沙发上。

    陆宁手里的东西都被沈云辞陆知接了过去。

    陆景之默默的把手里的东西放在了桌子上。

    “对了！妈妈早晨的时候还研究了怎么做蛋糕呢，做的特别成功，我拿来给你们尝尝。”

    沈云辞欢天喜地的去厨房拿蛋糕了，陆知就看着两个人：“怎么瘦了啊，是不是没好好吃饭啊，爸爸介绍的地方你们都没去吗？是不是嫌麻烦啊。”

    陆宁有些哭笑不得的看着他：“爸，我们才出去了两天。”

    陆知看着她，有些悲伤的样子：“才两天吗？爸爸觉得有两个月这么长。”

    陆宁：“……”

    陆景之：“……”

    沈云辞端着蛋糕从厨房跑过来：“快，尝尝好不好吃。”

    陆景之刚要伸手去拿叉子，就被沈云辞制止了：“有芒果，你不能吃，给姐姐的。”

    陆景之：“……”

    陆宁抬手接过来沈云辞递来的叉子，吃了一口，入口酸甜，还真的是挺好吃的。

    陆宁笑着点点头：“恩，好吃，妈妈你这个手艺我们以后可要开一家甜品店啦。”

    沈云辞点点头默默的记下了。

    陆景之看了看沈云辞：“妈，你是不是故意做的芒果的。”

    沈云辞立刻无辜的看着他：“怎么可能，怎么会，妈妈只是手边只有芒果了，就先做了芒果的，等明天买了食材妈妈给你做草莓的好不好。”

    陆景之点点头，但是显然不信。

    沈云辞连忙岔开话题：“快去洗漱一下，你看你们俩脸都灰扑扑的。”

    说着就赶两个人回了房间。

    沈云辞看着两个人都进去了房间还关上了门，转头看向陆知：“你说宁宁会不会多想啊？”

    陆知眼珠子转了下：“应该不会吧，我看她什么都没说啊。宁宁如果有问题都是当时就问的，我们就别瞎惊慌了。”

    (本章完)

