    翌日早晨，客厅里的液晶电视里不断的传出枪声，爆炸声和四散奔逃的尖叫声，乱晃的画面，黑夜里冒着火舌的冲锋枪，惨叫声以及四处冒着黑烟的爆炸火光画面。

    彻底打破了所有美国人的安静早餐时间，AMC有线新闻频道报道的内容就是孟买有史以来最恐怖的一晚。

    接着，电视画面就开始出现一份份电子邮件的内容，邮件全是现场报道恐袭的内容以及发邮件本人的所有经历。

    新闻主播读着电子邮件的内容，说道‘按照身份证明，挑出英美人，直接枪杀’等等内容的时候，电视机前的观众们都愤怒了。

    当读到最后一封电子邮件，得知阿三不负责任的新闻采访报道致使暴露了安全屋，让所有人都处于危险中，成为了人质时，全部哗然了，这个早晨，全美乃至全世界都进入了咒骂阿三是白痴的时间段。

    “这是赤果果的谋杀！难道我们不知道这是独家新闻吗？我们为了记者的人身安全，压下了报道，他们竟然直接现场直播采访内容，简直是毫无人性，毫无道德底线。

    他们的白痴行为致使我们的记者以及众多原本安全的无辜者深陷危险中，这件事，他们必须给一个交待，如果我们报社的记者不幸遇害，这个官司我会和他们打到联合国，他们必须公开道歉，保证我们员工的人身安全！”

    安迪穿着睡袍站在客厅里，看着电视上播放的画面，面色阴沉，表现的十分愤怒，对着电话那头的国务卿赖斯抗议着，表达着自己的不满。

    华盛顿。

    即将卸任的赖斯穿着睡裙，眉头紧皱的挂断了电话，看着电视里不断重复播放的摇晃画面，听着新闻主播不断的嘲讽阿三的白痴行为，没有底线的阿三电视台。。。

    接过助理递过来的一摞报纸，随手翻看了下，都是诸如‘扩大的裂痕将把阿三撕裂’诸如此类充满负面的报道。

    说实话，对于安迪史密斯的愤怒，赖斯可以理解，同时也为安迪史密斯掌握的舆论力量感到了一丝惊讶，不过，她现在更担心的是受到重创的阿三会把矛头指向巴方，从而再次引起边境冲突，战争的阴云已经开始笼罩下来。

    当然，安迪史密斯的电话，她也不可能无视，毕竟有多名美国人遇害，阿三当局的无能和白痴行为，已经被报道了出来，真相被披露，她也不得不表态。

    拿起电话，打给了或许还没起创的小飞鞋。。。

    上班后，白宫发言人表示：“美国政府会继续观察形势，保护在印美国公民的人身和财产安全，同时美国已经准备好为阿三政府提供援助，对于当地电视台的毫无底线的行为，致使让更多的人深陷危险之中，表示强烈的谴责。。。”

    纽约曼哈顿盖亚大厦的办公室里，安迪看着白宫发言人的记者招待会电视报道，冷笑了一声，伸手按在了办公桌上的应答机上。

    “托里，让肯尼进来。”

    咚咚——

    “进来。”

    “老板。”

    “坐。”

    安迪伸手示意了下，看着坐下来的肯尼说道：“这群白痴阿三看来是短时间内摆平不了这件事了，这样，你立刻联系约瑟夫，带人一起飞喀拉拉邦，看看有没有机会趁着所有人都被孟买事件吸引注意力时，趁乱把宝藏起出来。”

    肯尼有些微皱眉头，沉吟了下，很快意识到什么，双眼注视着大BOSS，“老板，你是说强行。。。”

    “呵呵，如果一切顺利自然要秘密进行，就算到时候出了一些问题，现在这个时候，正好有人背锅，你们只要不暴露身份就可以，你们要做好计划，动作要快。”

    说实话，开始安迪还是有些顾忌，毕竟是在别人的地盘上挖掘宝藏，不过看到孟买事件后，他算是见识到阿三的能力了。

    毕竟现在全印度的目光都集中到了孟买，或许是最佳的挖掘时机。

    肯尼没有安迪那么乐观，关键还是不知道宝藏的具体有多少，“老板，十几个人，各种器材，要想不引出麻烦来，还是小心谨慎点好。”

    安迪微皱眉点了点头，然后说道：“你们根据实际情况决定计划吧，这样，你去了之后可以买下一栋别墅，作为据点，或许到时候需要把宝藏先放在里面，毕竟要运出来也需要些准备和时间。”

    “好吧，老板，那我现在就回去准备一下，老板你的安全问题我还需要跟他们交代一些事情。”肯尼站起来，面色严肃的说道。

    “嗯，去吧，我等你们的好消息。”安迪面带微笑的看着肯尼说道，等到肯尼离开后，重新坐会老板椅上，闭上眼头靠在椅背上，希望事情一切顺利吧！

    能把宝藏挖出来，顺利的运回来，自己也体会一下躺在金山上睡觉的感觉，啧啧，想来一定是美滋滋啊！

    看完各公司发来的简报，安迪主持开完了盖亚公司的日常例行会议，了解了下各项计划的进展，星巴克的股票依然还在收购中，因为股价反弹，有不少投资者抛售暂时逃离股市，毕竟躲避金融风暴才是目前所有投资者们最在意的事情。

    面对恐慌的情绪，缺乏投资信心的投资者们，全世界的股市交易量都集急的萎缩，大萧条的感觉正愈演愈烈。

    而安迪正借此机会疯狂的吸筹，对于星巴克的股份占比，他是奔着50%去的，虽然星巴克的股东有上万名，不过，他的手下们和高盛，美国银行盟友们，都在根据星巴克今年召开的股东大会与会名单一个个打电话过去联系，一一询问是否有出售股份的想法。

    蚊子肉再小也是肉，0.1%安迪也不嫌少，本来就是做的事情就是积少成多，只要能牢牢的掌控住星巴克这家上市公司，这点困难又算什么，再说，干活的又不是他自己。

    嗡嗡——

    散会后，安迪往办公室走去，口袋里的手机再次开始嗡鸣起来，从裤兜中拿出手机看了一眼来显，不由戏谑的笑了笑，知道不能太过分了，对方一上午已经打了三个电话了。

    “上午好，伊梅尔特先生，抱歉，刚才一直在开会，才刚刚散会。。。”

    电话那头本来憋了一肚子火的通用电气ceo杰夫伊梅尔特，被安迪这一番抢先道歉给差点噎死，只能压下内心的憋屈，讪笑两声询问什么时候见面。

    “呵呵，抱歉昨天下午失约，没办法，我正在进行对星巴克的收购，哎，真的是忙死了，这样吧，今天下午3点，我们俱乐部见，放心吧，肯定不会再失约，好，好，那下午见。再见。”

    挂断电话，安迪嘴角露出一抹冷笑，“不晾一晾你，你怎么会着急！”