    这个世界肿么了？

    很多人都在想，全球性的怪物纵横，可以理解为是某种外星生物的袭击，毕竟2012在即嘛！可以谅解，多亏了那些奋斗在前线的战士啊……但是之后那些出现的黄金手臂是什么坑爹的情况！？

    不要说那些打算入侵地球的外星人会用这种坑爹的玩意，逊爆了有木有！

    这是普通人的想法，当然也有被误导的成分在内，但是对于那些魔法师来说就是另外一回事了，这是要灭世啊！！这一波又一波的玩意，你当是游戏吗！？经验呢！？爆的装备呢！？

    折腾到现在除了累的像狗似的也没见几个人突然的就经验一满，升级满状态了！

    反而有不少直接升级成鬼了……

    所有人的怨念都在同一时刻高涨起来。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    呃呃呃！？这是怎么回事！？辰逸看着那猛地窜到了70%刻度条，我去！这要是真的满了的话会咋样？说真的，自从主神将这种东西弄出来后辰逸的心里就跟猫挠似的，一边想要想办法弄满，一边又纠结着这要做是不对滴，好奇心害死猫就是这么来滴……

    “去死吧！”辰逸大手一挥，无数仗着会飞行，提前赶来的魔剑傀儡对着天空中显得嗨皮到爆的大天使纷涌而去。

    果然传说中的巫妖王为什么那么拽啊，无非就是装备拉风，武器牛逼。宝座够高之外最重要的一点就是小弟多啊！

    大手一挥。无数小弟纷涌而上，堆死你丫的！

    “那是……”除去要对付那些怪物（曾经的）之外，还要赶过来对付着突然冒出来纵横的大天使而来的俄罗斯的第二王女凯莉莎惊讶的看着天空中那密密麻麻的黑色怪物，让原本黑暗的天空遮掩的更加黑暗了。

    特别是那些看起来想蝗虫一般数量，远远的就比单独面对的一个大天使要震撼。

    “不是在世界各地出现的怪物吗？”穿着以白色宽松布料为基调的华丽礼服，肌肤白得不健康，眼眶有些凹陷、骨瘦如柴的金发女子，倾国之女。

    她们为了阻拦到处横行的大天使来到了这片土地上特意阻止大天使，然后大天使就好像受到了什么驱使一般，直接向另一处飞了过去。

    在之后她们就看到了这些密密麻麻的怪物一起涌到这里。就是连地面上也是有着无数这样的怪物狂奔过去，在两人露出戒备的神色后，这些怪物竟然自主的划开了一道缺口，继续向前狂奔过去。就好像是集合一般！

    “之前就听说了自从那道巨大的光带扫过之后，有不少似乎倒戈了黑色怪物，而且似乎还有着同化其它普通怪物的作用，呵！怎么！要去看看吗？别说你被吓的不敢去了啊！”凯莉莎挑衅的看着身边的女子。

    “去就去，正好将这一切的根源调查清楚！”倾国之女也不甘示弱的说道，两人一齐消失在原处，在怪物群中穿梭着，但是这些怪物似乎完全无视了她们一般，埋头想起狂奔着，让两人的疑惑也更加的深刻了。

    再仔细观察这些黑色怪物的时候。她们竟然注意到了这些怪物的眼角虽然显得残暴，但是唯独少了生灵的特征，就好像是死物一般或者说是被控制的傀儡一样。

    谁那么大的本事？竟然能做到这种程度？

    “吼吼吼！有种不要跑啊！！￥%#*！”一只有着浑身铅灰色尖刺甲壳，高度接近两米的人形怪兽追着一名留着单马尾的紫发少女，尖锐的利爪每一次挥动都将空气撕裂，而紫发少女则是如同预判一般的轻易躲过了挥来的利爪攻击。

    手里的刀刃砍在对方身上，结果除了一串火花之外就没有任何效果了，好硬的防御，向后跳去的依姬皱了皱眉头，看着眼前从不久前见势不妙就直接变身成为这个浑身是甲壳形态的穿越者。

    砰！原本追击着依姬的穿越者被不知从哪里到来的袭击狠狠的撞飞了出去。巨大的冲击力拖着他向后滑了上百米，身后拖出了一个大土堆之后才堪堪停止。

    原本坚硬无比的甲壳上面现在出现了一个凹痕，还伴随着几道裂纹，一个拳头大小的尖锐子弹正镶在上面，冒着青烟。

    还没等这个穿越者将胸前变形的子弹抓下。几道带有极强破坏力的光束就轰了过来，从远处望去。那从一公里之外打来的光束直接贯穿了那个被拖出来大土堆，在地面上留下了一道长长的深刻痕迹。

    “啊哈！我没电了……”接过一边带着讨好表情的黑子递来的饮料，美琴也没有想其他的直接就喝了起来，然后十分没风度的坐到了一边的椅子上，纠结的看着眼前十几米的大炮台，就是这玩意将一位lv5的电击使所有的电力都抽空而没有任何异常的怪物！

    “我还以为这种东西刚才会承受不住爆掉的说。”黑子看着眼前巨大的炮台，辉夜说这是那什么超级电浆炮，如果有能量全满的话，一炮就能将那个初号机打成渣渣……当然这些只是如果。

    就想那个没有炮弹的超级轨道炮一样……这个很明显的，没有能量……

    “不过这种东西真的能发射出去？而不是一开炮打出去的东西就会想烟火一样地四散逃逸？然后我们一起完蛋？”黑子怀疑的看着眼前的炮台。

    “哈～我怎么知道，不过就算是动用了全力也没有把这个东西给充满，真是受打击啊。”美琴看着那充能量不足一半的数值，就算是因为用特殊的方式充能造成了能量的流失，但是竟然连这台‘小小’的炮台一半标准都没有达到！？

    “怎么可能！这台机器肯定是坏的！最强的姐姐大人怎么可能搞不定这么一台渣渣炮台。”黑子奉承道。然后脸色一僵。似乎说错了话了，应该是说这话的地点不对。

    “最强……唔……”美琴一脸沮丧着指着外界正在战斗的一方通行，“我现在也只能发挥出充当‘电池’的作用了……orz。”

    “咳！姐姐大人不要失意啊！她们只是例外啦！你在黑子的心里永远都是最强的……”

    轰！黑子说着，身边传来了一阵巨大的爆响，然后一阵乱流吹了过来，脸色发白受惊的黑子，看着几十米外共同cāo作着一架巨大的狙击枪的御坂妹妹们，一颗超大的，冒着烟弹壳被退了出来，而外边的那台初号机的腹部的装甲山则是冒出了一大蓬血花……

    “好好好好……凶残！！！”见此的黑子脑袋的上的两道双马尾也竖了起来。

    “就是连妹妹们的作用都……啊啊啊啊！要振作啊！美琴！”自我大气一番过后。美琴有颓然的坐了下来，“呜……我真是一点电都没了。”

    “那是什么？”正在倒飞着的一方通行看着远处的一大片黑压压的‘乌云’，脸上的惊讶之色再一次的表露出来。

    “快回去！不要发呆了！！”看着突然对着自己拉过来的少女，一方通行即使的调整了自己身上的‘反射’。刚被拉里原地，那远处的黑色‘乌云’便如同一股黑色的洪流一般对着那台初号机压了下来，即使有着让一方通行也一时间攻不破的at力场在这庞大的黑色洪流之下也显出了颓势。

    竟然是无数会飞行的黑色怪物！那种数量让一方通行都以为全世界的这种怪物都聚集到了这里！分开点注意力，一方通行看了一下脚下的地面，冷汗也冒了出去，原本正常的地表现在也被黑色占据了，至少她可以看到的地方全都是这些怪物，甚至更远处还有不断向着这里汇聚着的，这到底有多少啊！！

    最让人担心的是这些怪物会无差别攻击的情况并没有出现，空中着飞行的怪物则是不计牺牲的将这台背后有着光翼的初号机向地面慢慢扯去。如果被扯下去的话……一方通行已经想到了这个虽然对她能力无奈，但是却能将她隔离到远处的怪物那凄惨的下场了。

    “有趣！这些怪物似乎再帮我们啊！哈！多可笑的事！”一方通行看着那原本和人类敌对的怪物，脸上带着嘲笑的表情。

    “不知怎么的，总觉得这些怪物的状态有种很熟悉的感觉。”皱了皱眉头，妹红看着那完全由怪物形成的黑色洪流，那显得异常的‘黑化’，某个人经常这样玩的，最让人怀疑的就是这些变异了的怪物并没有攻击她们，就好像是事先就被设定的。

    就算是接近她们的怪物也是会在下一刻避开她们，这种显得暧昧的表现不得不让人怀疑。

    “是那个家伙！？”远远的。站在一座山峰上的凯莉莎看着空出手里拿着有着黑色魔焰的黑色巨剑，浑身漆黑的人形，那一头白发让她再熟悉不过了，看着辰逸现在的样子，背后大张的雾状黑翼。让她不由的想到了这些怪物和辰逸的关系。

    “你认识？他似乎在指挥那些怪物啊！”紧了紧手里的武器，倾国之女看着天空中的那个有着雾状黑翼的黑影。另一处的地点则是头上顶着光环，外表为女性的大天使，一把充满水刺的巨剑每一次挥动变回有一大片黑色怪物被打的粉身碎骨，但是下一刻便有更多的怪物蜂拥而上。

    “认识……不过现在，应该是战友……吧？”好吧，辰逸现在如同大反派的模样任谁也想不到这是战友，反而另一处‘势单力薄’被群殴的大天使说是战友还更可信点。

    “这任谁看到都会认为对方是引发世界骚乱的罪魁祸首吧？”倾国之女指了指远处的辰逸，虽然罪魁祸首并不是辰逸。

    “应该不是吧，至少之前通过通讯灵装传来的消息，所有的怪物现在似乎都向着俄罗斯这里汇聚了，应该就是他做的，但是世界各地新出现的那些黄金手臂可能就是右方之火做的了。”凯莉莎看着天上的辰逸，特别是他手里的那么魔剑，让她有种离得远远的感觉。

    “哈哈哈哈！继续啊！！”几只一模一样的有种尖刺甲壳的人形怪兽面对着依姬狂笑着，刚才御坂妹妹们的超远程虽然发挥了很好的效果，但是对方也没有那么简单，竟然发生了分裂……

    不过这个穿越者狂笑不久之后，地面的震动让他的脸上僵了起来，大量的黑色怪物在天边形成了一道黑线，向着这里狂奔而来，这些经由他的手诞生出来的怪物，现在毫无例外的在另一只力量之下，倒戈了！

