    陈洛阳最初其实也怀疑赫连喆是异族左贤王修哲的血脉子嗣。

    但在查询左贤王修哲的资料，阅读其生平经历后，陈洛阳得知对方有断袖之癖。

    资料上提及，在距今三年前，修哲收赫连喆入帐下成为十骏之一。

    双方关系远比主仆君臣更加亲密。

    这在修哲的资料上只是简单一笔带过的一行字。

    但陈洛阳从中看出些许不同的意味。

    赫连喆，仅仅是左贤王修哲的男宠玩物？

    还是说，修哲有在他身上投入更多感情？

    看赫连喆手上的黑死神珠，以及他独断独行利用黑死神珠袭击魔教的举动，陈洛阳觉得，单纯将之看作修哲的男宠玩物，或许不准确。

    调侃赫连喆只是修哲胯下一个吹箫童子，可能有些太过轻视他了。

    修哲对他的重视，以及他自身的行事作风，说明他并非战战兢兢，伴君如伴虎，讨好谄媚自家王上的“姬妾”。

    陈洛阳不知该怎么形容。

    用个可能不那么恰当的比喻，他觉得赫连喆这次催动黑死神珠袭击魔教，有几分受了婆家气，想证明自己的小媳妇模样。

    或许，他跟修哲的关系，够得上“恋人”这个定义？

    心中有了这个猜测，所以陈洛阳先前才让萧云天生擒了赫连喆。

    张天恒撇撇嘴：“那小子倒是个硬骨头，拷打不起作用，但他心境上有这么大的破绽，我稍微迂回一下，他就上钩了。”

    “此前神神秘秘少有消息流出，还猜测他有什么秘而不宣的特长，如今看来，确实有独到之处。”这剽悍的青年连连摇头，满脸鄙夷之色：“异族比神州其他地方更崇尚强者为王，看重真材实料，那小子靠卖屁股成为左贤王座下十骏，知道真相的人肯定看不起他，他为了证明自己，就把希望寄托在黑死神珠上。”

    提到黑死神珠，张天恒脸色也不太好。

    守序邪恶跟混乱邪恶之间的不对盘，或者说，和纯粹破坏之间的不对盘……陈洛阳心里想翻白眼。

    事实上，异族左贤王修哲本人也称不上是混乱邪恶。

    只不过黑死天书这种存在，着实有些反人类。

    陈洛阳收敛自己脑海中的胡思乱想。

    “此人跟修哲什么关系，无关紧要。”他淡然说道：“改变不了任何事情，本座已经邀修哲于千潮山一战，把这小子也带过去，就当本座慈悲，给修哲备个殉葬之人。”

    张天恒与萧云天同时恭声答道：“谨遵教主谕令。”

    在他们退下离开后，陈洛阳微微松口气。

    讲真，赫连喆此人，可不是无关紧要。

    应该说是至关重要才对。

    有了他，自己的计划才有成功的可能。

    陈洛阳安坐椅中，低头看自己双手手掌。

    如果自己的猜测没错，赫连喆在左贤王修哲心目中的重要性，比很多人预想要大得多。

    这样一来，不管己方杀了赫连喆，还是生擒赫连喆，左贤王修哲都会暴走。

    破去死海黑潮，不算完。

    双方肯定还会有一场决战！

    左贤王修哲咄咄逼人，自己身为三皇之一的魔教教主，不能避让。

    哪怕表明一种不屑再理会昔日手下败将的傲慢，在对方不断进逼下，说服力也会显得不够。

    一场死海黑潮，淹了黔州境内上千里方圆的魔域。

    魔教必须给予强力回击才行。

    置之不理，不意味着高傲，而是威风扫地。

    始作俑者虽然是赫连喆，但他的份量太轻了。

    有资格承受魔皇怒火和魔教报复打击的人，只有异族左贤王修哲。

    所以这一战不仅修哲那边不会善罢甘休，魔教更要主动出击。

    而且必须要赢。

    陈洛阳在仔细阅读脑海力黑壶提供的修哲相关资料信息后，心中渐渐有了盘算。

    生擒赫连喆此人，是计划第一步。

    然后挑选一个合适的战场，是第二步。

    千潮山。

    便是陈洛阳仔细研究黔州地理图志后，选择的地点。

    现在，就希望真如自己所料，赫连喆在左贤王修哲心目中地位确实不一般。

    如此，手里握着赫连喆这个砝码，自己就可以占据主动。

    让左贤王修哲不得不跟着他的指挥棒走。

    如果自己料错了，也无妨。

    修哲不来千潮山赴约，丢人的不是他陈洛阳。

    魔教的面子已经保全，可以安心返回总坛，支援总坛毕竟还是当今头号要事。

    倒是修哲如果真来千潮山赴约，那就该我计划的第三步了。

    这第三步其实才是最难的一步。

    只有一招……

    陈洛阳看着自己双手手掌。

    他长长吐出一口气。

    两只手掌，徐徐握成拳。

    双目之中闪动的乌黑光芒，渐渐变作玄金之色。

    陈洛阳徐徐闭上双眼，默默呼吸吐纳，调养自身。

    六龙皇辇载着他和魔教众人，飞向目的地。

    千潮山位于黔州南部，乃一条庞大山脉的主峰，在南荒千万大山中也算赫赫有名。

    在黔州出名，主要原因在于千潮山是黔州境内极为少见，有地火阳炎爆发的一座火山。

    当六龙皇辇飞抵千潮山上空的时候，正好可以看见山顶浓烟冲天，赤红地火岩浆从山口爆发出来。

    “教主，落下去吗？“金刚问道。

    “停到山口上方。“陈洛阳吩咐。

    于是皇辇向上升，然后抵达千潮山山口上方，于半空中悬停。

    凶猛炽烈的气息，从下方源源不断冲起。

    “这里确实适合左贤王修哲埋骨。“明镜长老看着下方火山口说道：”地火阳炎能清理黑死邪劲，这样事后不会危害流毒四方。“

    不说动手时如何。

    左贤王修哲如果死亡，爆发出来的黑死流毒，比先前那场死海黑潮还要更强。

    “可惜在修哲生前，地火阳炎并不能克制他的黑死天书。“上官松说道。

    “简直废话，教主何等修为，还用在地利上占对方便宜？“张天恒嗤之以鼻。

    “就怕那些异族人不敢来。”金刚乐呵呵笑道：“他们也就只敢偷袭暗算，哪有胆子正面同教主为敌？”

    正说着，萧云天轻声喝道：“来了！”

    众人一起向远方望去。

    就见地平线上，忽然多出一片黑云。

