    李世民觉得叶小天说的话有点不可信。

    这简直就是天方夜谭嘛，这怎么可能吗？

    古往今来，但凡大兴土木，建造行宫的，那个不是耗费巨资？

    就算再富有的朝廷，一番运作下来，也得好几年才能够缓过劲来。

    叶小天却说建造行宫根本就不需要朝廷和自己花钱？

    而且，这行宫还不小。

    这太不可思议了。

    李世民望着叶小天，道：“叶爱卿，这你可要跟朕好好说道说道了，你这不说道一下，朕都不敢相信啊。”

    叶小天浅笑，自己刚才说的话，别说李世民不信了，只怕整个大唐所有人都不信，甚至连他自己都不信，不过有时候只要运作得当，不信的事情，也并非就做不成。

    “陛下，其实这个也简单，我们先找一块地皮，当然，这块地皮得是朝廷的，周围也是朝廷的，不能有太多其他人家，不然也会很费钱。”

    李世民哦了一声，长安城这样的地方还是很多的，这个并不难。

    “你继续说。”

    “有了这块地皮，我们就在这块地皮上建造行宫，不过在此之前，我们需要在需要建造行宫的周围，建造宅院府邸，而在建造宅院府邸之前，我们需要先把这些府邸给卖出去，我们的噱头呢，就是紧邻太上皇的行宫，甚至陛下说以后会把皇宫迁徙到那里也行，百姓一听皇宫旁边的房子，那还不抢着买啊，这房子建造成本好比是一百贯一个，那我们就收两百贯钱，这卖出去一套房子赚一半钱，等房子卖完，这建造行宫的钱不就有了。”

    叶小天说的这个，跟后世开发商建房子差不多。

    建房子之前，只有一块地皮，房子还没有开始建造，就把房子给卖了，然后用卖房子的钱来建房。

    这个套路存在很大的风险，但只要最终房子能建成，那就一点问题没有啊。

    叶小天觉得自己可以试一下，万一大唐的百姓人傻钱多呢？

    当然，叶小天觉得这应该不会有太大的问题，皇宫周边的房子，就是比其他地方的要贵很多嘛。

    李世民听完叶小天的这个后，用了半柱香的时间才算是彻底消化完，只是他理解后，却也有点不确定。

    “叶爱卿，你说的这个真行？

    百姓也不是笨蛋啊，他们回信吗？”

    叶小天道：“陛下放心好了，到时候只要宣传到位，臣再做点其他动作，应该问题不大。”

    李世民思虑了片刻，最终还是点了点头，叶小天从来没有让他失望过啊，既然如此，他觉得相信叶小天应该是没有错的。

    当然，最重要的是，除了相信叶小天外，他没有其他更好的选择啊。

    太上皇肯定是要让他开心的，那就只能这样做了。

    “好，等丹阳公主的事情解决后，我们便把此事在朝堂上说一下，到时候朕就把此事交给你了。”

    “陛下放心吧，这个绝对不会有任何的问题。”

    ---------------------从皇宫离开之后，叶小天便回到了自己的府上。

    长乐公主还是很担心太上皇的病情的，叶小天就把情况跟他说了一下，当然，也包括他和李世民商议的事情。

    长乐公主听完，有点震惊：“给太上皇建造行宫，这只怕不妥吧，朝中到时候肯定会有很多人弹劾你的。”

    大兴土木，古往今来都是大忌，很多官员觉得这对朝廷没有什么利益，只会让天子什么的乐于享受，这不是很好。

    如此，谁提这个，谁就是罪人啊。

    长乐公主很为叶小天担心。

    叶小天却是浅笑，道：“放心好了，就算有人弹劾我，这事我还是要做的，毕竟到时候这可是赚钱的好机会啊，不要白不要。”

    长乐公主神色微动，他就知道叶小天不可能没有算计的，没有好处的事情，他会这么积极？

    见此，长乐公主也就不说什么了，这事叶小天肯定已经心里有数了，既然如此，那他只需要到时候看叶小天怎么操作就行了。

    两个人这样说完之后，叶小天回到了自己的书房。

    他刚坐下，就有探子急匆匆来报。

    “驸马，我们找到了丹阳公主的踪迹，如今我们的人已经找到了他被关押的地方，那个地方有点隐蔽，而且有五六个人看守，想要救出丹阳公主，并不是一件容易的事情啊。”

    叶小天的风雨楼，可以说是长安城如今最为厉害的组织了，他们在打探消息，刺杀上，几乎无人能及，毕竟很多概念本事什么的，都是叶小天从后世借鉴过来的，他们的管理什么的，都是最为先进的。

    叶小天在听到这个之后，只稍微沉思了一下，然后说道：“多少人的情况下，你们有把握能够救出丹阳公主？”

    “如果只有两个人看守的话，我们是有把握的，绝对的把握，可如果人太多的话，就只有一半的把握了。”

    风雨楼的人擅长此事，所以并非他们没有把握做好这件事情，只是把握更低一些罢了。

    叶小天摸了摸下巴。

    如果由风雨楼的人出手营救的话，风雨楼多少会有暴露的风险，这不划算，而且自己去救，会不会被人觉得那丹阳公主就是长乐公主绑架的，自己只不过是帮长乐公主演了一场戏，让人觉得不是长乐公主？

    这就有点欲盖弥彰了。

    思来想去，这丹阳公主要救不假，可不能由他叶小天来救，让刑部亦或者大理寺、京兆府什么的来救最为合适。

    “想办法让京兆府、大理寺亦或者刑部的人发现丹阳公主的踪迹，不过这事要做的隐秘，不能让他们起疑心，你们，就继续调查幕后之人就行了，有了线索，立马来报。”

    探子领命之后退去，叶小天倒是不担心他们画蛇添足，让刑部大理寺什么的知道这个，应该不会出现什么问题，风雨楼在暗处，永远都在暗处，是不会被人给察觉的。

    当然，如果风雨楼有谁出卖了风雨楼，那叶小天会让他死的很难堪。

    有些事情，是叶小天的底线，绝对不容忍突破这个底线，谁突破了，谁就是个死。

    

