    美妇听了柳眉倒竖，冷哼道：“武家兄弟实在是可恶的很，妹妹这次若是入了宫，一定要找机会报复回来。看着人模狗样的，干的却不是人事。”

    “姐姐，传闻陛下这次遴选秀女是为了绵延皇室血脉的？”武媚娘脸上微红，低声说道：“若是如此，不是不利于修行吗？”

    “进宫了自然是服侍皇帝的，看看大隋，皇族太少，你入宫自然是要服侍陛下的。”武顺看了自己妹妹一眼，说道：“至于会不会伤根基，那就不知道了，但大皇子的母亲，生孩子之前就是凡人，只是不知道现在修行怎么样，但，媚娘，想要得到陛下的宠爱，最简单的方式就是替陛下生个孩子，否则的话，在宫中当一辈子的宫女，等到时间到的时候，就放出来，找个士兵、商人给嫁了，这样的日子你愿意吗？”

    武媚娘听了连连摇头，她入宫不就是为了改变自己命运的吗？只是相对于得到皇帝的宠幸，为皇帝生儿育女之外，她还想得到更多的东西。

    但世上哪里有那么好的事情。

    国子监中，易秀一身长袍，相貌儒雅，站在人群之中，显得格外的醒目，他身边诸如许敬宗、宇文禅师等人都聚集在一起，众人高谈阔论，意气风发。

    短短数日，易秀就以他的博学征服了众人，他的儒雅和谦逊也得到了众人的认同。许敬宗更是联合长安城内的官宦子弟，大家经常在一起高谈阔论。易秀之名也瞬间传遍了整个长安城。

    “殿下，这个易秀是一个难得人才，若是能入殿下之手，必定能够好生辅佐殿下。”许敬宗进入紫微殿中，向杨玄推荐易秀。

    “是啊！殿下，臣虽然是一个武夫，但也见过这个易秀，的确是一个厉害人物。”秦琼之子秦怀玉也出言说道。

    “怎么，难得很，平日里你们两人都是走不到一块去的，没想到，这个时候居然同时向孤推荐一个人啊！”杨玄很惊讶。

    “殿下，这是易秀写的《论东胜神洲诸国》，臣认为写得很有见地。臣虽然没有去过东胜神洲，但臣也知道这个时候大乾和大胤国内不太平，按照易秀的论断，这个时候是我们出兵东胜神洲的最佳时机。”许敬宗双目精光闪烁，若是按照易秀所说的，大隋真的拿下了东胜神洲，大隋气运暴涨，自己等人也将得到好处。

    杨玄取了过来，看了一眼，连连点头，不过，他并没有说什么，东胜神洲的事情大隋自然是知道的，只是如何处置，那都是杨广的事情，杨玄并没有涉足其中，而且，这么大的事情，一篇策论就可以了？他并不认为如此。

    “写的很不错，我会推荐给父皇的，只是父皇会不会看，那就不知道了。”杨玄认真看了一遍，然后点点头说道。到底是身边人向他推荐人才，也不能冷了众人的心，这种举手之劳的事情，杨玄还是知道的。

    “殿下圣明。”许敬宗两人这才松了一口气，说道：“殿下若闲暇之余，可以见见此人，保证殿下不虚此行。”

    “孤的确感到很好奇，一个年轻人，短短一个月的时间，名扬长安城，就算不是大才，但最起码也有些本事。他是出自宗门吗？”杨玄点点头，他对这个易秀的确感到很好奇，年纪轻轻，才学不俗，能得到许敬宗等一干国子监学子的认可，这样的人的确是一个人才。

    “是一个很小的宗门，门中弟子不过三五人而已，臣已经让人查过了，所修行的法门清正平和。”许敬宗赶紧说道。

    杨玄拿起策论看了一遍，说道：“那就这样吧！改日我去拜见父皇的时候，将此行卷给父皇看看，或许父皇会召见他的。”

    “臣等告退。”许敬宗和秦怀玉两人相互望了一眼，这才退了下去。

    “不知道是真人才，还是假的人才。”杨玄看着手中的卷宗，想了想，还是拿在手中，让人准备车驾，皇宫而去。

    他住的地方紧靠皇宫，杨广命名为玄宫，外人却称之为紫微宫，甚至有人直接命名为东宫。玄宫到皇宫不过是一墙之隔。

    “殿下，陛下在炼器殿。”内侍看见杨玄前来，不敢怠慢，赶紧解释道。

    “父皇在炼器吗？”杨玄很好奇，大隋仙朝崛起的时间很短，根据不足，满朝文武连像样的法宝都没有，也曾经征召了一些散修，或是炼丹，或是炼器，但炼出来的东西都是差强人意，不能和大教相比。

    杨玄不曾想到自己的父皇居然会炼器，心中好奇，当下朝炼器殿而去。

    “进来吧！”他在外面等候了半响，才听见里面传来杨广那熟悉的声音。

    “父皇，这是您所炼的法宝？”等进了大殿之后，才发现大殿之中悬浮着一些法宝，法宝散发着各种光芒，或为刀剑，或为旗幡等等，看上去有数十件之多，让人惊讶。

    “这是阐教的炼器法门，倒是不错。可惜的是，先天灵材越来越少，不灭神光更是不可能，只能炼制一些后天法宝。”杨广感到惋惜，他虽然得到阐教的炼器方法，但材料不足，再怎么厉害，也变不出先天灵材来。

    “父皇神通广大，相信不久之后，肯定能炼制顶尖的法宝来。”杨玄赶紧说道。

    “将这些法宝发下去吧！虽然差了一些，但也勉强能用。”杨广身入太乙，又掌握了阐教的炼器方法，炼出来的东西，自然是不差的。

    “儿臣遵旨。”杨玄赶紧应了下来，又想到了什么，将易秀的行卷递了过去，说道：“父皇，这是许敬宗向儿臣推荐的一名人才，入长安不过半个月，但现在已经名扬长安城了。”

    “哦，还有这样的人才？”杨广好奇的接过行卷，认真看了起来。

    “叮！你阅读了吞噬魔君弟子易天龙《论东胜神洲诸国》，获得神通一念花开”。

    一念花开实际上道理和一气化三清、猴子分身术差不多，施展时，利用自身血肉精华，一朵又一朵魔花绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，具有真身的一击之力，十分强大。但也仅仅是一瞬间，这一点和一气化三清、猴子分身术是截然不同的。

