    同样，杨顶贤也感觉到了不可思议，有点想不通，在他们这样水桶般的守卫下，怎么可能悄无声息的发生这样的事情呢？难道作乱者，不是人，是幽灵不成吗？

    “六子，这不太可能吧？这件事情太诡异了，在国宾酒店内，每一个角落，都有我们的布控，怎么可能发生这样的事情呢？我们又怎么可能一点都没察觉到呢？”杨顶贤说道。

    陈六合双眉倒竖，目光凶狞，大声道：“给我查，把酒店内的所有监控都给我调出来，在最短的时间内，我要知道发生了什么，我要知道是谁吃了雄心狗胆，敢顶风作案，敢在我的眼皮子底下玩出这等把戏。”

    随着陈六合的一声令下，整个指挥大厅中的所有技术人员，赶忙操作了起来，他们的手指，在电脑的键盘上飞快的敲击着，很快，他们就连接了国宾酒店的监控系统。

    紧接着，墙壁上那一块块大屏幕上，跳出了一个个的画面。

    天赐。神恩所住的是十六层，国宾酒店内十六层的所有监控画面，全都被调了出来。

    技术人员正在用最快的速度，审查着今天上午八点，到中午一点三十之间的所有录像。

    花了十几分钟的时间，录像被逐个切分开来审查完毕，没发现什么特别之处。

    随后，技术人员又进行了第二次审查，可仍旧没有发现猫腻。

    直到第三次审查完毕，依旧没有发现什么，这才向陈六合如实汇报。

    “没有？”陈六合眉头深皱了起来，道：“这绝不可能！难道这个东西是凭空变出来的吗？还是说，天赐。神恩会故意伪造出这样一个东西来欺骗我？这里面一定有问题！”

    杨顶贤也凝声道：“再仔细查查，看看是不是有什么地方被我们忽略了。”

    技术人员听命，再一次进行了交叉式的审查，可结果依然和前三次一样，没有丁点风吹草动，监控画面中，长达五个多小时的监控录像，没有出现任何异样，平静到了极点，一个人影都没出现。

    再次得出这个结论，陈六合的眼睛都狠狠的眯了起来，杨顶贤道：“六子，这里面会不会是有什么问题？你说，会不会是……”

    不等杨顶贤把话说完，陈六合就直接摆手打断，道：“不可能，我对天赐。神恩太了解了，他绝对不会在这种事情上跟我玩花招的，他也完全没有那个必要！我们一定是忽略了什么。”

    “报告，有一种可能性。”忽然，技术人员中，有一名青年站起身对陈六合说道。

    “说！”陈六合说道。

    “如果您说的一切都是真的，而监控录像上又找不到痕迹，那就有一种可能性，那就是，监控录像的原本画面，被人修改切换了，所以，我们才找不到半点蛛丝马迹。”青年说道。

    闻言，陈六合的神经一跳，道：“有这种可能性吗？”

    “理论上来说，是完全有的！这操作起来并不困难，只需要把案发的那半分钟甚至是十几秒的监控画面修改切换就可以做到这一点了。”

    青年说道，他是炎夏安全科技部门最顶尖的科技人才之一，他说的话，有很大的可信度。

    “有没有办法证实这一点？”陈六合问道。

    “有！只要把监控后台的原始代码调出来审查一番就知道了。”青年说道。

    “那还等什么，立即审查。”陈六合下令道。

    “好。”青年应声，重新坐下，经过一连串的操作之后，果然调出了满屏幕的代码。

    十几分钟后，青年开口：“报告，已经有结果了，结果证明我的猜测无误，的确是有人篡改了监控录像的画面，篡改了三十秒。”

    陈六合的脸色阴沉如水，道：“你们有没有办法把被篡改的那三十秒钟给重新恢复？让当时的真实画面重现？”

    闻言，青年的脸上出现了几分迟疑之色，随后才道：“要做到这一点恐怕不可能，篡改监控录像的人，显然也是个这方面的高手，他做的很高明，把所有痕迹都给抹除了……”

    陈六合的瞳孔都收缩了几下，旋即，目光瞬间变得凌厉了起来，道：“好大的狗胆！”

    “报告，我敢确定，能在我们不察觉的情况下，做到这一点，并且能够成功入侵监控后台进行代码篡改的人，一定是我们内部的人。”青年再次扬声说道：“我们的队伍里，出现了内鬼！”

    “砰！”陈六合愤怒的在桌案上狠狠拍了一巴掌，脸色怒火中烧：“浑账，简直是吃了雄心豹子胆，竟然敢一而再再而三的挑战我的底线，我饶不了他！”

    “六子，你先冷静一点，愤怒解决不了问题。”杨顶贤对陈六合说了句。

    陈六合深深吸了口气，内心的怒火简直都快要冲破了头顶，这躲藏在暗中的内鬼，简直太嚣张猖狂了，竟然敢再次出手，做出这样挑战底线的事情，陈六合忍无可忍。

    忽的，陈六合抬起目光，无比锐利的在全场环视了一圈，目光在所有人的身上一一扫视而过，凡是被陈六合扫过的人，无一不是背脊发寒手脚冰凉，根本不敢去与陈六合对视。

    “内奸，有没有可能是出现在我们在场的人之中？”陈六合问了一句。

    青年想了想，如实回答道：“理论上来说，我们在场的每一个人，都有嫌疑。”

    陈六合轻轻点了点头，要从这近百个技术人员当中找出深藏暗处没有半点马脚的内鬼来，基本上是不可能的事情，光靠眼睛去看，更是无稽之谈了。

    况且，这也只是猜测而已，并不是真的能确定，内鬼就在这指挥大厅之中。

    “我再问一遍，有没有可能把源代码恢复过来，找回丢失的那三十秒监控画面？”陈六合问道。

    青年沉思了几秒钟，才回答道：“理论上来说，这个可能性不是没有，但太过渺茫，要操作起来，会及其复杂与麻烦，所以基本上是找不回来的。”

