    茶树精能像人类一样用嘴吃饭，但更喜欢用根吸收能量。

    她在加入花果山以前也杀过生，一般都是把野兽弄死以后，在用根包裹住生物，将其埋进土里，一点点的蚕食。

    “那就好。”

    茶树精则小声的嘀咕道：“哼！这个茶叶蛋我吃定了。”

    很快，水就烧开了。

    一锅黝黑的汤汁不断的咕嘟咕嘟的冒着热气，阵阵香气弥漫间，少女将光能龙蛋放了进去。

    “不用先煮一下，然后在敲开的吗？”

    他以前做茶叶蛋的时候，都是先煮好蛋，然后敲裂壳后再煮，好入味。

    “不用。”

    少女解释道：“这个蛋比较大，而且考虑到煮的时间会比较长，在这个过程中水蒸气会缓慢渗透进蛋里，所以不用担心不入味。”

    林放听明白了。

    就是煮的时间会很长，不用担心不入味。

    “那就盖上锅盖吧。”

    少女将锅盖盖上，然后默默退到了林放的身后，安静的站着。

    茶树精好奇的看了眼少女。

    从刚才开始，她就对这个少女很感兴趣，通过感应，她知道这个少女并不是人，可也不是妖，体内并没有灵力波动，就像是一块死物。

    那她是怎么运动起来的呢？

    而且这个女人和校长又是个什么关系，她又是什么来历呢？

    这一刻茶树精的眼神之中闪烁着睿智的光芒。

    她就像是一个智者，无数的思绪在她的心中飘过，她迅速将这些想法联系起来，逐渐整理成型。

    首先这个少女一定不是花果山上的。

    因为这样的存在，如果之前就有的话，她不可能没有耳闻。

    另外，她和校长的关系匪浅。

    那……

    会不会是校长的出身有关呢？

    茶树精的眼神亮了一下。

    花果山上一共有三个未解之谜，杨婵仙子什么时候推到大王？大王到底是真直男，还是装糊涂？以及林放的出身？

    虽然大王说林放是他随便捡的。

    可是随便捡，就能捡到校长这种存在，简直就跟开了挂没什么区别。

    所以说整个花果山都在猜林放在被大王捡到之前是做什么的。

    她觉得自己要找到真相了。

    如果不是场合不合适，她现在都想喊一句：“真相只有一个，那就是你……”

    大火咧咧。

    林放和少女都守在大锅面前，等着蛋煮熟。

    大概过了一个时辰的样子，少女光是水就加了七八次，锅里的龙蛋总算是有动静了，金色的蛋壳自己慢慢裂开。

    林放下意识的凑近。

    茶树精更是直接，直接用能力生成了一对木质刀叉。

    她还舔了下嘴唇。

    不能愧对她那巨大的牺牲，以及贡献。

    随着温度的升高，蛋壳上的裂痕越来越明显，空气中都弥漫着一股子茶叶蛋的香气，让人是口水直流。

    林放都开始流口水了。

    只有光脑少女默默的站在原地。

    她不是人，也不用吃饭。

    香气越来越浓郁，裂痕也越来越大。

    可是就在他都打算下口的时候，一双小手从蛋壳里伸了出来。

    准确的说是爪子。

    一只银色，闪烁着亮光的爪子，从蛋壳裂开的缝隙里伸了出来，然后咔嚓一声，大半蛋壳碎裂落入汤汁中。

    银色的小龙怯生生的探出了脑袋。

    它眼神茫然的看着这个世界，打量着留着口水，拿着刀叉的林放和茶树精。

    “^*)kai@#斯格利特。”

    它咆哮一声。

    但是林放只能隐约听懂几个单词。

    小龙在咆哮结束之后，又朝着林放亲昵的叫了一声，然后在汤汁里打了个滚，还美美的喝了一大口，顺便又吃了个蛋壳。

    “妈妈对我太好了，怕我噎着还给我准备了汤汁。”

    小龙一口汤，一口壳，吃的不亦乐乎。

    茶树精则是看向了林放。

    说好的茶叶蛋呢？

    怎么生出来了个奇形怪状的生物？

    林放此时也是一脸的懵逼：“系统，出来挨打。”

    系统：怎么又怪我。

    “叮！请宿主不要乱冤枉人，我之前说的已经很清楚了，建议水煮孵化，你自己会错意，要做茶叶蛋，怪我咯？”

    林放居然无言以对。

    可现在怎么办？

    他转头看向茶树精这边。

    此时的茶树精正瞪着那双大眼睛盯着他，小嘴撅起，腮帮子鼓鼓的，一副我见犹怜的表情。

    “我要吃龙蛋。”

    “你答应过的，给我吃第一口的。”

    “你还扒了我的衣服。”

    林放也不知道怎么办了。

    如果煮成了茶叶蛋，给茶树精吃一口，也没什么，只要她别一口闷就好。

    可是现在煮出了一条小龙，那显然是不能在给茶树精吃了。

    “要不我赔偿你点东西？”

    林放试探性的提议。

    茶树精却很干脆的点了点头，道：“行，那我要进万书阁五楼看书，要看一……不对，是三本书。”

    “你搁这坐地起价呢？”

    林放气呼呼的看着她：“一本，最多就一本。”

    “一本就一本。”

    茶树精想都不想就点头同意。

    “嘿嘿，赚了。”

    林放见她答应的这么干脆，哪里不知道自己是给高了，估计这件事随便给点东西就解决了，现在却搭进去一次万书阁看书的名额。

    他当初建立万书阁，就制定了很详细的规则。

    下四层都是神仙境界以下的书，只要支付少量的积分，就能进行借阅，而从第五层开始挖，往上就是神仙境界往上的书籍，那需要的积分几乎是海量的。

    茶树精距离成仙只差临门一脚。

    她去第五层刚好。

    林放答应这件事，变相算是送了她一场成仙之机，她可不高兴坏了。

    茶树精高兴之余，也就不追究林放扒她衣服的事情了。

    甚至如果能多去几次，多看几本书的话，她都不介意今天这种事情多来几次，反正不就是件衣服，没了还能在生长出来。

    “这是蜥蜴？”

    茶树精好奇的看着锅里的光能幼龙。

    此时的小龙已经吃光了蛋壳，正躺在汤锅里仰泳，一边游泳，一边还喝两口汤汁，时不时砸吧两下嘴，吐出一口黑色的小喷泉。

    怎么看怎么惬意！！

    林放也好奇的凑过去，戳了戳小龙的肚子。

    并没有想象中的硬度，手感相当的好。

