    拿到了审讯的结果，牧云言和徐如林把消息递给云北宸，凤挽歌则表示自己要出去逛一逛。

    她总觉得这个阵子里面还有其他潜藏的人。

    那三个教徒一开始隐藏的很好，只不过后来在交代这些事情的时候，他们过于爽快，让凤挽歌不得不怀疑了。

    他的手段虽然过于狠力，但是对于这种亡命之徒而言，这些手段还不足以吓得他们把什么都交代出来，但是他们还是选择什么都交代出来了，说明他们根本不惧怕他们的计划泄露，说不定云北宸他们要是贸然出手的话，还很可能落入别人的圈套中。

    凤挽歌一个人走在街道上，突然听到前面传来吵闹的声音，还不等他好奇的走上前去查看，突然一个小孩子就冲开人群跑了出来，由于注意着身后有没有人追来没有注意，前面一下子就撞入凤挽歌的怀里。

    “咳咳……”

    凤挽歌也没有料到会有这么一茬猝不及防被撞到了胸口，虽然没有倒下，但是也撞的生疼。不过在倒下的时候，他下意识的护住了眼前的小孩。

    “你没事儿吧？”

    “救救我，求求你救救我，我真的没有偷东西。”小孩紧紧的抱着他的腰，就像是抓住救命稻草一般。

    凤挽歌扶着他从地上站起来抬眸看着那些追上来的人，“究竟是怎么回事，让你们追着一个孩子如此毒打？”

    他最见不惯的就是以多欺少，而且这些人欺负的对小孩子是一个小小的孩子，更加不可原谅了。

    那些人也没想到会突然站出来一个人帮这个小孩子，不过也只是迟疑了一下，他们并不惧怕这个人。

    “这个小孩偷我们的东西，我们不过是让他把偷我们的东西交出来。”

    “如果他真偷了你们的东西你们刚才都已经那样对他了，东西早就交出来了，你们这是打算屈打成招？”说完凤挽歌的声音冷下了几分，强势的气场慢慢的散开。

    这些都只是普通的老百姓，哪里见过这样的症状，立刻意识到面前的凤挽歌不简单，态度也没有之前那般强劲呢。

    “他说没有偷就没有偷？我们这个地方就只有他一个小乞丐，若不是他偷了我们的东西，难道还会是我们自己拿了自己的东西污蔑他吗？”

    凤挽歌从包里拿出十个金币扔在地上。

    “认为是这个小孩拿了你们的东西，你们可以把地上的金币捡起来，只要捡起来那就是你们的。”

    小孩抬头看着凤挽歌。

    这个人你认为是他偷的东西吗？

    那些人看到金币就跟苍蝇见了臭蛋一样，赶紧丢下手里的东西就去抢，只可惜不管他们用多大的力气都没有办法把地上的金币捡起来，那金币就像是镶嵌在地上一样。

    “看来你们没有能耐把这些金币捡起来，说明他没有偷你们的东西，但你们方才如此欺辱于他，这件事情不能就这样算了，毕竟人家是个小孩子，不能给人家的心灵带来伤害，那我就代替他出手收拾你们一顿。”

    说完，凤挽歌一掌落下，那些人还在扣金币的手，瞬间全都断裂，惨叫声此起彼伏。

    凤挽歌转过身，看着这个小孩，“你住哪里？我送你回家。”

    小孩摇了摇头，“我没有家。”

    对上这双湿漉漉的眼睛，凤挽歌想起了宁玄机。不知不觉他来到这里已经快要小一年了，一直以来都在忙着各种算计，都没有想起过兄长他们，也不知道玄机，他们现在怎么样了。

    “姐姐现在还有其他的任务要忙，不方便把你带在身边，如果不介意的话，拿着这些钱去做些小生意，世间百态，总有办法能够活下来的。”

    说完，凤挽歌拿出一袋子钱交到他的手里，然后转身便走。

    小乞丐拿着手里的钱愣愣的盯着凤挽歌，他不明白凤挽歌为什么出手会如此大方，“你为什么要帮我？”

    “没什么原因，只是因为看到你，想起了我那个已经很久没见的弟弟而已。”

    凤挽歌回到府衙，就看到众人正在收拾行李，眼看着就是一副要启程的意思。

    “这是要走了？”凤挽歌问。

    看到凤挽歌回来，云北宸阴沉的脸色好看了些，“黄哥那边传来圣旨让我三日之内立刻赶回皇宫。”

    如此着急的让云北宸赶回皇宫，凤挽歌角想到了自己之前的猜测，更加的确定自己猜的没有错了。

    “我并不介意现在就回去。”

    “为什么？”云北宸问。

    旁边的徐如林和牧云言也有小好奇，凤挽歌不是已经从那三个教徒嘴里得知了他们的计划吗现在回都城去对他们才是最有利的，否则一旦被天水教的人控制了都城的局面，那他们就会完全的陷入被动之中，凤挽歌不可能不明白这一点的。

    “你们难道就没有想过能够轻易被当成弃子的教徒，为什么能够知道整个教中的行动？我的手段虽然狠，但是对他们这些经常和蛊虫为伴的人还不算极致，他们虽然演得十分的尽职尽责，但是他们还是太过着急了，他们把计划说的太过完全太过完美，反而漏洞百出。”

    “凤小姐，你这话怎么理解？”徐如林问。当时凤挽歌可是可劲的折腾那三个教徒，他还为此大吐特吐了好几番，结果审出来的都是假消息？

    “这种小虾米都可以知道高层的计划，说明是有人故意让他们知道的，而他们被抓也是故意设计的，故意借他们的口把计划告知于我们，而我们寻着他们给出的计划去办事，你觉得到时候我们会怎么样？”

    “到时候我们就会步入别人的陷阱，每走一步都能被别人牵制，动弹不得。”云北宸明白过来凤挽歌要表达的意思，脸色也不是很好看。

    因为他想到了今天接到的圣旨。

    青帝在这个时候下旨让他快点回去，明显就是另有所图，要是他没有猜错的话，他应该也知道了天水教的计划，他想要自己死甚至不惜和天水教的人合作吗？

