    第579章 岐黄鼎疗伤   

    陈阳也没有再走，在大姨的安排下吃了一顿家常饭。

    

    “陈阳啊，明天上午你再来一趟，你大姨夫的手术被排到了明天晚上，手术前咱们好好看看...”大姨一脸憔悴，说这话的时候，还不断的打量白浩的神色。

    

    “恩，大姨放心，我住得不远，明天早上九点会准时过来。”

    

    “你说你也是，还住在外面干嘛！？

    这都到家了，就应该来家里住！”

    

    陈阳的表姐王娟走过来，一双桃花眼还狠狠地剜了白浩一眼！   

    今天是她不在家，不知道陈阳要来，不然怎么说也不能让他住外边。

    

    白浩虽然有些本事，岳父母也都看自己脸色，但唯独他却对自己这老婆有些忌惮，这时候见她出来，也不开口，就只是坐在一边喝茶。

    

    陈阳微微一笑，“没事的，外面条件挺好，再说我是陪女朋友来的，住外面她也自在一些。”

    

    又唠了一段家常，陈阳就带着林若菱返回了酒店，屁股还没坐热，房间门就被人敲响了，原本陈阳以为会是关东街的派出所长刘建明，但却没想到一个胖乎乎的女孩子。

    

    经过林若菱介绍才知道，这是她大学的室友，也是最好的几个朋友之一，张霞，从一开始知道林若菱要来扬州玩，就做好了一切旅游攻略，准备带着她在扬州好好地玩几天！   

    “陈阳，这几天我就不能跟你在一起了...”   

    说真的，林若菱还是有些担心的，毕竟陈阳的身体还处于一个比普通人强不了多少的阶段。

    

    “放心去玩吧，有人保护我。”

    

    说着，陈阳就示意林若菱朝着楼下看，果不其然，在街角的一处木椅上，正有一个身材壮硕的男子端坐其上，正是跟着一起来到扬州的假丹境尸修，雷鸣！   

    看到他，林若菱也松了一口气，出去玩的罪恶感也瞬间讲到了最低。

    

    “那我就不客气了，等我回来好好补偿你！”

    

    说着就在陈阳脸上亲了一口，开开心心的跟着张霞离开了。

    

    女孩子间总是那么亲密，说实在的，以林若菱此时的实力，他也不担心会发生什么，索性便留在房间内认真研究起了岐黄鼎！   

    虽然他没搞懂刘建明为什么莫名其妙的放过自己，但依旧不影响他研究岐黄鼎的心情。

    

    强忍着神魂带来的疼痛，陈阳分出了一缕渗透到了岐黄鼎之中，然而就在他将神魂之力覆盖到上面的一刹那，整个岐黄鼎瞬间爆发出一股强盛的绿芒，几乎将整个房间染成绿色！   

    “这是...上古丹方！？”

    

    陈阳不禁倒抽一口冷气，就在那些绿光之中，他的神魂居然捕捉到了一些漂浮在半空之中，微小到不可思议的文字！   

    居然是清一色的丹方！   

    看着满屋子的绿色，陈阳已经震撼的说不出话来了！   

    “一阶丹方...二阶丹方...三阶丹方...四阶、五阶丹方...”   

    这一刻，陈阳就像感受不到神魂带来的疼痛一般，仔细的打量着半空中的丹方种类！   

    然而让他意外的是，即便这些丹方已经充斥了这个屋子，也依旧只是一些五阶和五阶以下的丹方！   

    这是怎么回事！？

    岐伯和黄帝的医术和丹道水平，就只有五阶！？

    

    陈阳想不通，以为是自己没查看清楚，强忍疼痛再次搜寻了起来，然而让他意外的是，他所能找到的，却依旧只有五阶以下的丹方！   

    然而就在陈阳即将放弃的时候，在靠近岐黄鼎的一处角落，一个微不可察，甚至以他五级神魂之力都无法看清楚的文字聚集点出现在了他的神魂搜寻之下！   

    “这是...六阶丹方！？”

    

    虽然陈阳看不清楚上面的文字，但却极为肯定上面记载的就是一道六阶丹方！   

    看不清楚！？

    原来如此！   

    陈阳在这一刻清楚地确定，只有神魂等级提升，才能看到相应等阶的丹方！   

    好高明的手段，黄帝居然如此制作岐黄鼎！   

    看来不管是哪个年代，丹方都是无比珍贵的存在，哪怕是黄帝，都要在上面留一手，防止丹方无故流失！   

    有了这个发现，陈阳就好似吃下了一颗定心丹一般，再次确定自己是获得了一个无比珍贵的宝贝！   

    “无论如何，也要将丹田和经脉恢复！”

    

    陈阳咬着牙，看着那岐黄鼎的眼神就好似燃起了灼热的火焰一般！   

    如此至宝落在手里，自己居然无法使用，恐怕对任何人来说，都是一种极大的讽刺！   

    收起了岐黄鼎，陈阳从戒指中捏出了一些顶级玉石，开始在身边布置聚灵阵，时间不大，一道亮光闪过，漫天灵气开始疯狂的朝着陈阳所在之地汇聚，陈阳在聚灵阵内盘膝而坐，就好似浸泡在灵气当中一般，肆意享受着灵气的冲刷！   

    微微的闭上双眼，陈阳开始引动灵气按照不死诀的运转路线在经脉之中缓缓流淌，但让陈阳蛋疼的是，这些灵气进入经脉，连一个周天都运转不完，就会全部从经脉的破洞之中流失！   

    陈阳的眉头开始皱了起来，这怎么办！？

    

    灵气没有进入丹田进行循环，就意味着这灵气不属于他，别说是储存了，就连使用，陈阳都没资格！   

    不过，在如此高浓度的灵气下修炼，陈阳也不是一点好处都没有，那些从经脉之中逸散出去的灵气，几乎全部进入了他的肌肉和骨骼，一时间，斗气居然有了十足的增长！   

    在想不到如何解决经脉问题之前，陈阳别无他法，索性继续运转不死诀，即便无法修复经脉和丹田，能提升斗气等级也是不错的！   

    可是就在陈阳准备退而求其次修炼斗气的时候，旁边的岐黄鼎突然动了起来！   

    “嗖！”

    

    一道破空声，那岐黄鼎居然化作了一尊高度超过两米的巨鼎，将陈阳吸入其内！   

    “这，这是怎么回事！？”

    

    陈阳都蒙了，因为此刻他正坐在岐黄鼎的鼎身之中，就连鼎盖都封了起来！   

    时间不大，一阵氤氲绿光将陈阳笼罩在内，鼎身之中就好似燃起了一股柔和的绿色火焰一般，开始焚烧陈阳！   

    漫天灵气汇聚，陈阳吃惊的发现，那些在经脉之中不断逸散的灵气，居然开始微不可察流入丹田，开始修复自己受损的经脉！   

    发现了这一点，陈阳激动的心脏扑通扑通直跳，急忙迫不及待内视了起来！   

    “这...这也太慢了吧...”陈阳一脸苦逼之色。

    

    的确，经脉上的破洞有了恢复的迹象，但是这修复速度也太慢了吧！？

    

    按照这种修复速度，把破损的丹田和经脉全部修复完全，至少也得十年的时间，这还得是修复了一部分之后，修复速度提升的情况下，要不然，时间可能还要更久，要不是陈阳感知能力过人，恐怕都察觉不到这种恢复！   

    陈阳苦笑着摇了摇头，心里也开始有了计较，这岐黄鼎的确是个好东西，但却不是专门用于疗伤的，能在绝地之下帮自己修复经脉，总归也是份希望！   

    陈阳尝试着将精血滴到岐黄鼎上，但让他意外的是，这岐黄鼎并没有做出认主的行为，这一点让陈阳颇为意外！   

    按照常理来说，有灵性的物品，除非是已经有主人了，否则绝对不会滴上精血之后毫无反应的情况！   

    “难不成，这岐黄鼎的主人还没死！？”

    

    产生这个想法，让陈阳吓了一大跳，这要是没死却任由岐黄鼎产生了数千年的铜锈痕迹，那这鼎的主人得是什么年纪！？

    

    陈阳都不敢往下想，总归这岐黄鼎的主人，不能是那岐伯了吧！？

    

    就在陈阳琢磨这些的时候，房间的门被人敲响了！   

    “谁！？”

    

    陈阳急忙收起岐黄鼎，来到门前！   

    “陈先生，是我啊，刘建明！”

    

    陈阳顺着猫眼看过去，只见一个穿着便装面戴口罩的男子紧张的站在自己门前，陈阳知道，这就是之前说要来亲自上门的刘建明！   

    陈阳没有任何犹豫就打开了房门，刘建明见状，赶紧挤了进来！   

    “陈先生，今天的事情实在是不好意思，还请你网开一面，看在我也是为国家效力的份上，饶我一次！”

    

    说着，刘建明就掏出了一张银行卡，恭敬的递到陈阳面前！   

    陈阳愣了一下，“刘所长，你这是干什么！？

    我好像没有怪你的意思吧！？”

    

    有人举报自己倒卖青铜器，这是事实，人家来抓自己也是天经地义。

    

    “陈先生，您可千万别这么说，我是真知道错了，您要实在不解恨，就打我几下，踹我都行...”   

    刘建明都快哭了，这特码都怎么了！？

    现在个个都会说反话吗！？

    

    陈阳微微一笑，也明白了刘建明在怕什么，索性给他倒了杯水，“你啊，把心放在肚子里，我不但不会怪你，反而还会在白浩面前替你说话，夸你尽忠职守，公事公办。”

    

    “真，真的！？”

    刘建明见陈阳不像撒谎的模样，追问了一句。

    

    “当然是真的。”

    陈阳再次一笑，“当然，我想知道是谁报警说我倒卖青铜器的！？”

    

    “这...”刘建明见陈阳问这个，立马就犹豫了！   

    不管是部队还是警界，一项最重要的条例，就是保密条例，这不光是对国家负责，更是对报警人的负责，要不然随意泄露这些消息，任由犯罪分子打击报复，谁还敢报警！？

    谁还敢伸张正义啊！？

    

    

