    震耳欲聋的咆哮，在这奇特的世界中回荡。

    六十多头洪荒巨兽将气息锁定在安林身上，这就算在生命天神召唤的恐怖世界中，也占据了大半的数量。

    安林瞬间有种头皮发麻的感觉。

    这些洪荒巨兽随便拉一个出来，都是能够威震一域的存在。本来吧，就算是这样，安林也不怕它们，来一个斩一个就是了，但麻烦的是，在这个生命女神创造的领域中，它们都有无限复活的特性，在这样战斗下去，就算不被玉簪戳死，也要活活累死。

    安林和缇娜在这一刻交换了眼神。

    他们同时朝生命女神冲去！

    这场战斗，斩首生命女神才是关键！！

    一场震撼整个太初大陆的战斗爆发了。

    白琼海上。

    流金看着不远处都蔓延到了白琼海的山林世界，咋舌不已：“喂喂喂……这也太夸张了吧，一次比一次过分，生命天神就那么多小弟的吗？之前还是弄十个能够媲美创世神灵的十大荒古，现在更变态了，弄了近百头媲美创世的洪荒巨兽？”

    “就算这些洪荒巨兽实力没十大荒古强大，但胜在生命无限，可以无限复活，这样一来，想想就头皮发麻啊……”

    不单是流金创世神灵在惊叹。

    就连暗中观战的女娲和烛阴老祖等创世神灵，也都震惊不已，显然之前都低估了生命女神的力量。

    这时候，在白琼海的北部。

    不朽天人看到生命天神那大造化之力，仿佛看到了什么希望一样，一边高喊着生命女神万岁，一边手持天之剑不停朝眼前的光明诛天剑劈砍。

    光明诛天剑虽然强大，但也被劈得不停倒退。

    “加百列，我们是否得用诛天灭地的最后一曲了？”战雄武尊被不朽天人的一次次攻击压得喘不过气来，不由得艰难问道。

    “这……”加百列不停将生命气息灌注入大阵之中，看着敌人越来越强的攻势，以及一个个被天之力震死的破天联军生灵，也知道这样下去迟早会撑不住。

    光明诛天剑已经是第八曲了，却还是敌不过不朽天人。如果用最后一曲，的确能够大幅增加获胜的机会，但是那需要以大量破天联军的精血和生命作为代价才能发动……

    虽然场上的破天联军，早就签下了生死契约，甘愿为太初大陆牺牲。但是……真的要在这里用吗？

    加百列觉得很不甘心。

    第九曲是大阵的极限，要燃烧所有破天联军们的精血，并且会有两千万级别的生灵因承受不住巨大负荷而死去……

    她不想让这些战友做那么大的牺牲！

    “小心！”燃灯古佛突然单手一推。

    光明诛天剑的侧面出现了一个金光佛印，挡住了不朽天人的一次暴力侧击，但剑身已经剧烈摇晃震荡起来。

    这时候，不朽天人已经踏着白琼海而来，双臂挥舞间，掀起数万丈的怒啸，天之力更是轰然爆开，将光明诛天剑包裹在内。

    “今日，我就要将这剑给拆了！”主宰不朽天人的无音天神，九重神环已经依附在竖琴之上，爆发出前所未有的光芒。

    不朽天人在这一刻，实力达到了最巅峰，创世级别的恐怖气息震慑世间，朝那巨型大剑抓去！

    她已经没有什么可以失去的了，唯一的目标，就是将眼前这些敌人，都祭献给天道！

    不朽天人的手朝光明诛天剑抓去。

    这时候，加百列的额头上，已经出现了一道血线，脸上浮现下定决心的决绝。

    就在这时，一根金箍棒从天而降，通天彻地，狠狠砸落在不朽天人的手臂之上。

    轰！！！

    不朽天人的手臂被砸得弯曲。

    另外一张手前进的时候，前方突然魔焰滔天。

    司宇魔帝的拳头已经落在不朽天人的手臂之上，轰然爆开，震得气势汹汹的不朽天人，都经不住后退了一步。

    这时候，凌古魔尊化身万丈魔神，对着不朽天人的后背就是一发魔爆连续拳！

    米迦勒的圣光，云梦影的刺杀，在这一刻也都纷至杳来。

    一道道突如其来的术法轰炸，彻底让不朽天人停住了脚步。

    “太好了，打爆西海天舟的英雄们归来了！！”

    “破天帮万胜！”

    “灭神小队万胜！！”

    破天联军们看到司宇魔帝们现身，都是激动万分。

    他们没有想到，这些打爆的西海天舟的大佬们，还有一战之力！破天联军们的确已经做好了牺牲的准备，不怕牺牲，但并不代表他们不想活啊！

    凌古魔尊的到来，让他们燃起了胜利的希望，也让他们燃起了活下去的希望，这就是曙光！！

    光明诛天剑稳住了剑形，爆发亿万剑气，紧随剑主，朝眼前那通天彻地的天人怒斩而去。

    一时间，剑光如海，剑气重霄。

    不朽天人被光明诛天剑连续撕开防御，斩出了一道道数百丈甚至数千丈的剑伤，一个个天人相继陨落。

    “怎么可能……”

    “他们怎么还有那么多的力量？”

    无音天神脸色大变，在司宇魔帝，云梦影，斗战胜佛等强者的加入战场后，不朽天人好不容易建立的优势瞬间被打破。

    不朽天人再次成了挨打的一方！

    “难道我好不容易牺牲自己的生命，换来的也仅仅是挨打的结局吗？”无音天神突然感觉有些哀伤。

    与她一样哀伤的还有蓝牙天神。

    她爆了九重神环，本来是想针对上官艺的，但现在却被蓝小倪和黑羽帝王打得抬不起头来……

    蓝牙天神再一次被黑羽帝王的黑暗逼退。

    “天水羽枪！”蓝小倪从天而落，无数金色的天水抓住时机，将蓝牙的娇躯重重包裹。

    蓝牙天神哪里忍受的了这种屈辱，当即发动光明神环，将周身的金水撕裂。

    但这时，一柄深蓝长枪已经从天而落。

    蓝牙天神想也不想，便对着天空挥斩出了一道剑芒，不为将那长枪劈没，只为能够改变长枪的刺击轨迹。

    然而，让她没有想到的是，那深蓝长枪突然长了一双水翼，通过极速飞行躲过了蓝牙天神的剑斩。

    “什么？这枪还能自己动？”

    “还能躲过我的攻击？！”

    蓝牙天神神色一怔。

    这时候，深蓝长枪已经拐了一个大弯，在蓝牙天神惊愕的目光下，刺入了她的身体之中。