    八人挨了楚王的骂，顿时心里一个咯噔，连忙重新对晋王出手，可是晋王哪里肯给他们机会，同样的方法加强力度直接将八人踹了三四圈才肯罢休。

    这八人中，终有一人露出了疲势，那一处被晋王找到机会，直接带着秦九卿离开！

    楚王的脸色更难看了。

    这是第二次！这是第二次秦九卿当着他的面前消失了！

    “秦九卿，你想逃出本王的手掌心，想的美！”

    镇国公府。

    秦九卿回到府中以后，整个镇国公府都知道了国公爷要娶妻的消息，大家震惊有之，但是更多的是喜悦。因为已经有很长的时间，府里没有大喜事了。

    不知道秦老夫人和秦澜用了什么办法，但总归秦邺没有提出再拒婚的要求，也没有让闺女替他去拒婚了。

    这让秦九卿松了一口气。

    秦老夫人有些犯愁，她知道秦九卿回来了，第一时间叫人请了这个孙女过来，商量要事。

    “祖母，您找孙女有什么事情吗？”秦九卿也不耽误时间，单刀直入。

    秦老夫人发愁极了，她为难地道：“九卿啊，国公爷真的要娶那个叫做司马家的白冰小姐吗？”

    “陛下金口玉言，改不了了。”秦九卿戏谑道，“祖母不是很喜欢她吗，正好心想事成，迎娶进府来了。”

    秦老夫人心中唏嘘：“老身是看上她了不假，但是本是想着做你二叔秦冲的媳妇来着。”

    秦九卿心中了然，感情祖母还在惦记着这件事情呢。且不说司马白冰本就不适合秦冲，就说司马白冰和父亲秦邺的关系，两人就不能在一起。再说了，她的二叔秦冲，还有一心想要报答他的贵女呢。

    秦九卿安慰祖母道：“祖母，孙女和您眼光一样，司马小姐是个好的，进来咱们府里可以让您开心。可是二叔他未必喜欢司马小姐呀，再说了，万一二叔中了恩科，陛下也赐婚怎么办，到时候二叔可不能抗旨啊。”

    秦老夫人压根没想到这一茬，她一个激灵，顿时一点都不可惜了：“你说的对，你二叔可不能抗旨。哎，罢了，儿孙自有儿孙福。”

    “祖母这么想不就对了吗？”秦九卿亲自搀着秦老夫人坐在了主位上，她笑道，“祖母可还有烦心事吗？”

    秦老夫人一拍脑袋，有点发愁：“说起发愁的事情，还真有，孙女啊，这位司马小姐出身驸马府，什么好东西没见过啊。老身见识浅薄，实在是不晓得聘礼该怎么准备，准备少了别人家嫌弃，毕竟是陛下赐婚。要不，老身进宫去求求淑妃娘娘？”

    秦九卿想了想，回道：“不瞒祖母，孙女今日出门就是为了聘礼之事。孙女去了珍宝阁，请珍宝阁准备一份像样的礼单出来。”

    “珍宝阁？”秦老夫人眼睛一亮，她今日恶补知识，也的确知道了不少关于神都的事，尤其是这个珍宝阁，听说珍宝阁中的宝物，恐怕皇宫都过犹不及。她心中欢喜，自己这个孙女当真是有本事，竟然能到珍宝阁找东西，“就是那个据说囊括了天下奇珍宝物的珍宝阁吗？”

    “对，就是这个珍宝阁。”秦九卿笑道，想到进宫的事情，她也觉得进宫一次不错，“祖母您带着咱们府里的礼单进宫吧，请皇后娘娘和淑妃奶奶娘娘看看，是否有需要增补的聘礼，若有，咱们也好及时准备。”

    秦老夫人连忙应了，她这次留了一个心眼，上次出宫的时候陛下说下次想要进宫，提前一天找内务府报备安排就可以，她打算明日派人去内务府：“好，好，老身听你的。”

    秦九卿今日心情不错，她安顿好秦老夫人以后，带着璐哥儿走出了明萱阁，哼着歌儿回到了枫染院，枫染院中一切都好，只是莫名地却让她觉得有一种审视的味道。

    秦九卿心中警铃大作。

    有人悄然闯入了自己的枫染院，院中竟然没有人知道？

    这人，到底是谁？

    “不错不错，竟然能这么快就感知到我的存在。”飘飘忽忽中似乎有一个声音，从四面八方而来，一时间让人分不清楚到底是一人，还是两人，这个真正所在的方位是哪里。

    秦九卿是个闺阁女子，并无什么傍身的功夫，这是对方早就打听好的，但是此刻她随手从桌上花瓶里抽出一根柳枝，随手一刺——

    下一刻，一个灰衣男子直挺挺地从房梁上落了下来，不过他反应极快，在落下的那一刻他旋转过了身体，避免了摔成狗吃屎的狼狈模样。他不可思议地看着秦九卿，觉得自己大意了。

    “你怎么知道我在哪里？”这个灰衣年轻人大咧咧坐下，斟茶倒水很是顺畅，自在的就跟在自己家里一样。

    秦九卿不着痕迹地打量着对面的男子，心中隐约猜到了对方的身份，不过显然看他的样子，此刻并不是很在意自己。她笑一笑：“这是我的院子，如果院子里多一个人我都不知道，这院子就该换了主人了。”

    那灰衣男子拿着杯子的手一停，他有些尴尬：“我这不是想给你一个惊喜嘛。正式自我介绍一下，我叫流云。江湖高手排行榜……不入榜。”

    秦九卿带着璐哥儿坐在流云面前，从上到下地打量着他，这个流云看起来极为普通，功夫更是看不出来，所以他就是黄药王推荐给自己的江湖高手？

    流云大咧咧地任由秦九卿审视，似乎也根本不在乎对方是不是认可自己。他喝一口茶：“我可是听说了，你只想要江湖高手排行榜前五百名的高手，老黄好容易才找到我来一试。怎样，你瞧得上我吗，瞧不上我就撤了。”

    秦九卿皱眉，这个流云的确不在江湖高手排行榜上，因为这份榜单她前世就已经滚瓜烂熟了，而他的功夫也和榜单上的那些高手全无关系，也杜绝了隐姓埋名的可能。但是黄药王明明知道自己的要求，还送了这么一个人过来给自己。

    他葫芦里卖的是什么药？

    这个流云的身份，到底是什么？

    他真的如同自己所说，压根都不是江湖高手排行榜前五百名吗？

    等等！

