    哪知道莫言却是坚定摇摇头，然后直接将星痕石拍在他手里，坚定的说道：“这东西，你现在就用吧！”

    “我们乾坤宗从三圣陨落后，已经二百年没有新的圣者诞生了。要说有谁有这个资质，那非你莫属。

    虽然我们宗门有着圣者的心得笔记，但是说到底，那些都是死物，都只是心得笔记而已，远远比不上圣者出手的痕迹珍贵。江湖中圣者出手的场景，真的不多见，这次是一个机会。

    只要你有所收获，再加上宗门心得笔记，将来绝对是能够有很大机会突破圣者。

    只要你成为圣者，这一切都是值得的。”

    莫言斩钉截铁的说道。

    燕华愣愣的看着莫言。

    对他的神情，有些震撼。

    “大长老，我......”

    “勿要多言，这次机会是异常珍贵的，趁着圣者出手的痕迹还清晰，你明日就下山赶去鄱湖吧。这，也是宗门众多长老的意思。”

    莫言手一挥，打断燕华的话。

    燕华沉默的看着大长老，如此果断的样子，还是他第一次从大长老莫言脸上见到。

    “好了，宗主你就先收拾一下吧，天一亮就出发，一起出发的两个长老他们都准备好了。老夫就先回去了。”

    莫言沉声道。

    说完，他就起身离开了，独留下燕华看着手中的星痕石，沉默半响。

    大殿之外。

    月华如水，清冷明亮。

    一缕月光照在莫言身上，他那满头苍老的白发，甚至消瘦惨白苍老的面容都清晰的呈现而出。

    只不过，与之对应的是他那坚定的双眼。

    本该浑浊的眼眸，却显得格外明亮。

    他沉思了片刻。

    看了看天空中的明月，沉吟了一下，缓缓抬脚向前走去。

    ..........

    杨辰躺在庭院中，自打燕华走后，他都是一动未动。

    他的意识完全沉浸在修行之中。

    他以天山折梅手中提炼出的一丝成长性为根基，一点点的融合天地韵律，以及各种学过看过的武学理念。

    他能够感觉到自己的修为，甚至自己的武道越发的清晰。

    若是将得道分一些层次。

    那么得道是能够分为三个层次的。

    明道，守道，以及得道。

    武者随着修行，其实就是追逐道的过程。

    当武者能够成为圣者的时候，体内凝聚真元，对于道的追求，都是达到了明道的程度。

    明确自己的道，才能将人体精气神三宝合一，凝聚真元。

    正所谓打江山易，守江山难。

    守道境界，其实是一个艰难的过程。

    明确自己的道，然后将道巩固下来。

    这一步很是艰难。

    人有爱恨情仇，贪嗔痴怒等等种种情绪，这些情绪都会让道心经受磨难。

    向道之心，不再清晰，不再坚持，那么自己的道心，自己的道就会染上尘埃，染上杂质。

    正所谓“菩提本无树，明镜亦非台。”

    道，正如明镜一般，时刻都经受着尘埃的遮蔽。

    若是不常清扫，那么自身的道，就会被遮蔽。

    道的踪迹也就不再继续存在。

    这种清扫，这种时刻明确自我，明确自身武道的过程，就是守道的过程。

    神而明之，圣而守之。

    明道者，或为神异；

    守道者，可为圣贤。

    古之圣贤者，大毅力横行于世，多为守道之行。

    杨辰此刻以独特之法，串联起自我之道，天地韵律，以及种种武学理念，他在一听的壮大自己的道。

    一丝丝杂质，一丝丝明镜尘埃，纷纷被剥离，剩下种种道与理融入其中，壮大本身。

    他的道，已经不止在守，也在成长之中。

    夜晚本是寂静的，更是无人的。

    但是沉浸在道与理之中的杨辰却猛然心头一动。

    夜晚，竟然还有人来死地！？

    杨辰顿时将感知投过去，这一看，顿时惊讶了。

    “大长老........他怎么来了！？”

    看到来人的时候，杨辰真的很惊讶。

    竟然是莫言大长老。

    莫言已经是肉眼可见的苍老了许多。

    杨辰能够感觉到，莫言身上的生命力已经是所剩无几了。

    上三品武者，固然能够有一百五十岁的寿元。

    但是受伤过重是会极大损伤本源的。

    本源这东西很是奇特，一旦受损，基本是没有办法能够补救的。

    莫言几次受到重伤，已经是伤及本源，甚至是伤到了识海。

    不管是他的身躯，还是精神都受到难以逆转的伤害。

    此种情况之下，他的寿元自然受到影响。

    正如现在，他白发苍苍，脸上皱纹横生，彻底的像一位七八十岁的老人。

    要知道，虽然此世武道修行，虽然无法做到青春永驻，但是却能够极大的减缓衰老，甚至是到死的那些年才会开始衰老。

    而莫言已经苍老成这个样子，可想而知他生机已经不多了。

    正因为此，杨辰才对他半夜来这死地的目的好奇。

    这死地夜晚无形能量肆虐，可是会折损本源的。

    自打杨辰入了死地以来，莫言大长老，还是第一次进入死地。

    杨辰默默的回忆着当年的大长老风采。

    和现在差距实在是太大了。

    满身暮气，苍老横生。

    “杨小子，好久不见。”

    莫言大长老站在小院门口，看着庭院中站立的杨辰，笑着亲切的打招呼。

    一如当年杨辰还是熟悉继承人的时候，莫言大长老就是如此喊他的。

    杨辰对照着记忆中的莫言，在抬眼看着此时月光下，苍老的莫言，内心充满了感慨。

    见杨辰愣愣的看着他，莫言笑了笑，然后走了进来。

    他看着四周庭院中干净的环境。

    看着皎洁的月光下挺立的蟠桃树；

    看着周身满是娴静气息，一如二十年前充满朝气的身躯。

    莫言内心微微一颤。

    唉，倒是苦了这孩子。

    “你，辛苦了！”

    莫言沉默片刻，突然语气有些心酸的感慨道。

    杨辰回过神来，从前身记忆中脱离。

    他笑了笑，然后说道：“大长老，您怎么来了！？”

    悄无声息间，他体内真元一动，直接在莫言周身布下一层防御，直接将能够折损本源的无形肆虐能量阻挡在外。

    他对莫言和云啸天两人，说不上恨，也谈不上怨。

    通过前身的记忆，他已经知道云啸天和莫言是一个什么样的人。

    两人都不是恶人。

    但是两人都不是善人。

    他们是一类纯粹的人。

    都是那种为了宗门，能够抛弃一切的人，不只是他人的一切，就连自己的一切，只要宗门需要，也能毫不犹豫奉献的那一类人。

