    京城对马匹管理严格，寻常百姓不能在内城当街骑马，若想骑马，只能把马一路牵出内城，到了外城才能骑上。

    董老大一行一路骑马，临近京城时，将马匹寄存在客栈里，雇了骡车进城。

    珍珠和周除垢走后，董小白便上了骡车，骡车就是乡下运菜的那种，没有棚子。

    董小白把嘴唇抿成一条缝，直到看不到珍珠和周除垢的身影，也看不到城门了，他这才开口，对董老大说道：“崔叔，我爹呢？”

    “董老大”咧开嘴嘿嘿笑了：“你小子行啊，来到京城长出息了，我扮得这么像都被你认出来了？”

    董小白冷哼，小看他？他自己的爹他能认错吗？

    “你一开口我就听出来，我爹呢？”

    “那是你爹，你自己找去。”崔叔笑着说道。

    董小白站起身来，先看自己坐的这驾骡车，又看后面的那一驾，崔叔带的十几个，都在这两驾骡车上。

    这些人里有熟面孔，有生面孔，董小白硬是没能找到他爹。

    骡车停到巷子外面，崔叔结了车费，一行人浩浩荡荡进了院子。

    董小白却没进去，他害怕了，怎么这和馒头给他讲的话本子一样了？

    青云岭出事了？崔叔杀了他爹又来杀陆二叔和他了？

    他是先救陆二叔，还是先去通知他姐？

    那话本子后来怎么样了？馒头讲过，他给忘了。

    忽然，他的脑袋被人拍了一下：“小兔崽子，怎么不进去？”

    董小白怔了怔，转过身来，一把抱住那人的胳膊：“爹？”

    那人哈哈大笑，像扛麻袋似的把他扛在肩头：“嗯，够斤称了，能开宰了。”

    “爹啊，你的脸咋变了？”董小白问道。

    “这是人皮面具，你爹花一百两银子买的，比那个破路引贵多了。”董老大笑着说道。

    人皮面具一百两，路引五十两，戴上人皮面具，亲儿子也认不出他，而那破路引却是一眼假，差点就到诏狱里过大年了。

    今天是大年三十，柴晏进宫不能过来，便打发玛瑙送来几十盆花，大红大粉，直男审美。

    柴晏早就送过年礼了，这些花不算是年礼，颜雪怀深刻检讨自己是哪里让柴晏误会了，误以为她喜欢这些。

    周大当家和李绮娘却很高兴，屋里院子里全都摆上花，红红艳艳，喜气洋洋。

    董万千回自己家时，李绮娘给她装了一车东西，两家的年礼早就互送过了，今天装的这些，全都是吃的。

    董万千也不推辞，开开心心地走了。

    小满是跟着玛瑙一起回来的，一进门就被催着去洗澡，洗完澡换上里外三新的新衣裳，跟着颜雪怀去放鞭炮。

    姐弟俩一边放鞭炮一边遗憾，可惜董万千和董小白不在，否则就能更热闹。

    正在这时，宫里来人了。

    皇后娘娘和太子妃，全都赏了东西。

    皇后娘娘的赏赐是给颜雪怀的，两对金锞子，两对银锞子，一对羊脂玉扣，一匣新制的宫花，还有一盒吉祥如意花糕，一盒富贵花开花糕。

    太子妃的赏赐是给小满和董小白的，每人两对金锞子，一只马上封侯玉佩，外加两匣点心。

    宫里的人走后，李绮娘忙让大牛去把董小白的赏赐送过去，大牛回来时，带回一扇野猪肉，说是董老大从青云岭带过来的，天气冷，那肉到了京城才开始化冻，让快点吃，京城里放不住。

    李绮娘忙里偷闲，用粗盐把肉腌上，手上沾着盐粒子，还没来得及去洗手，福生就来了。

    “宫里有宫宴，国公爷晚上进宫，我没地儿去了，过了蹭顿年夜饭。”

    福生可不是空手来的，他带来两头活羊。

    早在两个月前，福生托军驿的人往平城送东西时，李绮娘便把给叶老夫人的年礼一并带过去了，福生拿过一个布包，布包里是叶老夫人让军驿带来的东西。

    给李绮娘和颜雪怀每人各两双绣鞋，给小满的是两身衣裳鞋袜。

    颜雪怀啧啧：“老夫人就是偏心小满。”

    李绮娘笑着嗔她：“小满亲手写了一百个寿字送给老夫人，你呢？”

    颜雪怀吐吐舌头，她又不会写，总不能剥几个鸡蛋千里迢迢送过去吧，就在昨天，颜姑娘的自信心已经被董大傻子打击得支离破碎。

    福生忙道：“颜姑娘兰心蕙质，祖母时常说起。”

    颜雪怀在心里嘶吼，福生，你不诚实啊，叶老夫人最不待见的就是我了。

    过了晌午，李食记和千味居，以及清河宴酒铺全都打烊，吕英儿和温绣全都回到青萍巷，青萍巷里更加热闹。

    傍晚时分，宫里再次来人送东西，这次来的是个小内侍，他送来两筐鞭炮两筐烟花，还有柴浩的一句话：先别放，等我出宫咱们一起放！

    一问才知道，这两筐鞭炮是柴浩好不容易才搞到的，可是太子不让他亲手放，无奈之下，他便把鞭炮送出宫来了。

    李绮娘哭笑不得，颜雪怀担心家里存放太多鞭炮不安全，亲自把这些鞭炮放到妥善的地方，忽然又想起前阵子丢失的那几十斤硝石和硫土，索性便让大牛和大壮把府里各处的水缸全都灌满。

    李绮娘掌勺，吕英儿和温绣打下手，年夜饭摆了三桌，李云盼和周扫尘也从外面回来。

    夏二姐母女连同唐茹姐弟，说什么也不肯上桌，李绮娘无奈，又给她们在旁边的院子另开一桌，财叔也要过去，李绮娘只好由着他，这边大家一齐动手，有端菜的，有温酒的，李绮娘炒完最后一道菜，年夜饭正式开始。

    周大当家辈份最高，年纪也最长，她端起酒杯，说道：“今年是个好年份，新皇登基，战乱平息，我们姐妹分离多年，也在今年终于团聚......”

    说到这里，沉稳如山的周大当家，声音里夹了一丝鼻音，竟是说不下去了，李绮娘的眼圈也瞬间红了。

    颜雪怀连忙拽起小满，笑着说道：“姨母你忘了夸我和弟弟了。”

    大家全都笑了起来，周大当家也笑着说道：“是啊，怀姐儿长本事了，开的铺子生意兴隆，小满在学堂里考了第一名。”

    李绮娘看着一双儿女，笑出了眼泪，这一年，她有了儿子，有了未来女婿，她还有了齐慰......

