
　　“老太爷的身子，毕竟已经不好了啊……”柳高淡淡道。

　　“老太爷在，还能撑得起这个家，就好比我，在外面，别人还要看我背后姜家的颜面。这么些年，我在外面，就悟出一个道理，有实力，别人才会跟你讲道义，否则谁会跟一个蚂蚁讲道义？如果老太爷有那么一天倒下了，你我现在拥有的东西，别人想拿走蚕食，那就是挡都挡不住，这个大家庭，没有足够强势的接班人，最后也终会日暮西山……”

　　赵玥道，“那陆炜虽然是年轻有为，可毕竟和红芍还差着岁数呢……”

　　“徐志摩在林徽因十六岁那年在欧洲和她邂逅，两人坠入情网，那时候徐志摩多大？长林徽因八岁，已经是两个孩子的父亲了，而林徽因谈吐见识悟性，连徐志摩这种见识广博之辈都被吸引！比起今天的陆姜两人如何？”柳高道，“再说，也不是说风就是雨啊，这种联姻关系，更是要慎之又慎，每个环节，都不能出差错，每个扣子都得安置到位，说白了，这已经不是两人之间的事情，这是两家人之间的一个宏阔工程。只需要把大方向的事定了就够了，后面所剩的就是按部就班，水到渠成。”

　　赵玥犹豫道，“这真的是老太爷的意思吗？你不要到时候会错了意……”

　　柳高自得道，“这么多年，在姜家的肩膀上，看了那么多东西，格局和风向还是看得到的。就算老太爷不出面，姜家人，以及这个家庇佑着的人，明眼里都能看到这一点，这会是所有人共同的愿望，老太爷哪怕不愿走这一步，但也要顾及子孙后辈，难道真的一星半点都不为后人考量？人老了，不免就会考虑延续自己血脉相关的身后事，我相信……老太爷，已经在考虑了。”

　　房间传来敲门声，柳高和自己老婆停止了交谈。柳高恢复了威严，淡淡道，“进来。”

　　一个内勤站在门口，拨了拨耳机，然后在柳高示意下走进来，道，“柳董，前台那边传来消息，有人要找姜红芍小姐，说是她的同学。”

　　赵玥和柳高都面面相觑的对了一下。

　　柳高皱起眉头，“同学，男的女的？”

　　“男的。报名字叫做程燃……说是姜小姐安排过的。”

　　柳高道，“你跟他说，这里没有什么叫姜红芍的……”

　　内勤正准备出门用无线电通讯，柳高看着窗外云雾缭绕的步道那头两道身影，又起身，“不行，我得亲自去一趟。”

　　……

　　程燃从报国寺下了车，往上爬了一截山路，宾馆迎宾主楼映入眼里，程燃到门口的时候，其实已经看到了一些端倪，有些挂着罕见牌照的黑色车辆，径直通过门哨，在普通楼的公共区停也不停，径直驶入了内部公路，转过几个弯道口，去了路标牌是八号楼的方向，从这里看过去，那栋楼前，停了一些奥迪和帕萨特，甚至丰田越野车，普拉多和酷路泽。

　　程燃径直到面对普通宾客的五号楼大堂，报出了姜红芍的名字，前台无线电通知了那边，请他在旁边稍等核实。

　　没等多久，一个身穿考究西装，个头近一米八，气度不凡，两眼精明的中年男子从走廊那边迈步过来，看到程燃之后，他丝毫没有一种面对小辈自上而下自持身份的端着，反倒是略带热情道，“你一定就是程燃同学了？”

　　程燃愣了一下，不明白怎么会出来这么一个人，但看样子应该是和姜红芍家里相关的，兴许是哪个负责安排事务的亲戚？

　　他点了点头。

　　那男子就道，“真是不巧，她今天临时有点事情，她的一位重要的朋友过来了，恐怕就没有办法招待你了。不过没有关系，既然来都来了，我这里给你安排一个房间？”他的目光越过程燃，程燃顺着看过去，那是八号楼的方位，那里有很多等候在那里的人，点到即止，男子道，“今天就先休息，自己玩一下吧，相关食宿的费用，都由我们负责了。”

　　程燃看着这中年男子，他神态举止乍似热情，然而那一对眼睛却有着淡然和冷漠，和他表现与外的情绪完全背道相驰，这定然是一个很长袖善舞的人物。想了想，程燃道，“是她让我过来这边的，能不能通知她一下，让她出来跟我说两句，或者通个电话跟我说明。”

　　中年男子笑着道，“可以是可以，但一早两人就结伴出游了……连我们也找不到她，说不定今天他们都不会回来了。所以为你好……”

　　程然实在有些烦了这人的张口白言，不想听这满口谎话，径直打断了，“那我在这里等一会她。”

　　说完程燃就走到大堂的沙发上，坐了下去。

　　中年男子仿佛一身功力被卸了个干净，看着程燃摆出来的姿势，他心头实则隐有些恚怒，他何等身份，不说手头上的产业和管着那么多人带来的气势，这些年经历各种场合，能这样给他甩脸色的人，还没有出现过，但想想他又有些仿佛狮子面对不知利害羊羔的无奈，不知好气还是想笑，但这个时候他也已经整理了表情，再不对程燃多废话半句，转身走了。M.23sk.com

　　片刻后他来到了二层楼的位置，看到程燃在大堂那里坐了一会，最终起身出了门去。他脸上的肌肉才跳动了一下，从鼻腔里传出轻淡“呵！”得一声。

　　……

　　姜红芍和陆炜走了一圈步道，陆炜其实讲得最多的还是在美国的经历，那些曾经与姜红芍和她小姑一起的事情，譬如说起四年前姜红芍小姑带她过来，他请他们吃中国城中餐，结果姜红芍小姑说比不起大纽约，更无法和加州中餐相比的吹毛求疵。亦或者说起小时候景山四合院，小不点的她骑在他脖颈上去摘李子的“亲近”往事。

　　陆炜发现姜红芍心不在焉，想尽量和她多增加些话题，他也有些不明白，四年前她和她姑姑来宾大的时候，眼神里对他的那种探究和崇敬，怎么如今，再也看不到了？

　　甚至他们逛步道的时候明显中途过半姜红芍的步伐就在加快，陆炜微笑着跟上，后面也没有再强行找话题，到得结束的时候，姜红芍跟他告了个罪，先行走了一步，去往前台。

　　陆炜只是远远地看着，并不上前询问她到底有什么心事，也不欲探究。他知道有些事就在那里，不会以外部的风吹草动，而发生丝毫改变。

　　……

　　姜红芍问到经理的时候，那位李姓经理就道，“刚才确实有个男生来找你。是柳总接待的。”

　　“他人呢？”姜红芍急问。

　　“刚才说在大堂等你，结果后面人走了。”

　　姜红芍转身就跑，跑出三号楼别墅，沿着地势蜿蜒，内部公路奔跑，空无一人的道路上，只剩下女孩快速掠过的身影。

　　五号楼距离三号楼数百米，姜红芍的脚步踏碎午后的蝉鸣冲到了大堂里面，有人看到她撞破了这里的寂静，她长发有些散乱，她目光在四处搜寻，一扫没有踪迹，转身又出了门。

　　她呼吸已经有些困难，但是这个时候胸腔里传来了剧烈运动难受的钝痛。

　　五号门距离岗哨门还有几十米路途，女孩长发散乱，汗水打湿了背脊，冲刺出了大门，突然身子一震，停住了步伐。

　　她忽然就看到了坡道下面，正坐在一块石头上，手肘搁在膝盖上，捏着手上一个手机的熟悉身影。

　　他就坐在那里，仿佛和身后的石头融为了一体，分不清彼此。

　　姜红芍持续奔跑后的胸腔里钝痛加剧，仿佛某处粘膜不堪重负撕裂开来，眼睛有些红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零四章 石头免费阅读。https://www.23sk.com 