    “这个诗号......”

    此刻依旧还待在魔界的剑问情神色突然有些恍惚，他记得原本唐玉的诗号并非是这句话。

    而他的难兄难弟·玄战在经历了道魔一番折磨后，却比之前开朗了许多，当然也有可能是觉醒了什么奇怪的属性。

    现在还有闲心在一旁打趣道：

    “天地独吾，这唐玉如今也是狂的没边了，不过他能一刀秒杀天邪老人，这实力恐怕足以威胁大圆满境界的强者了。”

    剑问情微微摇头，好似明白了这句诗号的真正含义，叹了口气道：

    “你理解错了，他这句诗号是指天地只剩他一人。

    曾经在我大婚之时，唐玉现身也念出了相似的诗号。

    今忧何思忘归去，刀断情丝三千，公子如玉爱何寻，因果缘，晚霞缨结......”

    玄战神情微愣，喃喃自语的又重复了一遍刚才唐玉所念的诗号。

    “今忧何思忘归去，已断情丝三千，公子如玉无可寻，因果灭，天地独吾。”

    莫名的他感觉到一种悲哀，独属于唐玉的悲哀，这一刻他对于唐玉所展现出来的强大实力，不再有一丝羡慕。

    反而觉得是一种可悲。

    而站在造化山山顶，目光中透出一丝怜悯的孟奇评价道：

    “想要掌控因果，驾驭因果之人，首先要做的就是斩断自身的因果，否则只会成为被因果玩弄的可怜虫。

    但当有人真的做到了这一点，他何尝不是也失去了生存在这世上的意义。

    比起所谓的忘情道、无情道，当真正断绝因果的那一刻，他就不得不走向这绝情绝爱的道路。

    除非他能超脱命运.......”

    “命运......”紧闭双目的林陌，神色无喜无悲，但却透着一丝嘲讽，“永生者偶尔都会被命运强行拖入到一个个漩涡之内。

    若他真的能做到这点，他就已经成为超限级了。

    但到了那时，曾经看起来珍贵无比的东西，也已经不值一提。”

    孟奇苦笑一声，不在多言。

    重新搭建的第七战场上，在听到诗号的刹那间，幽若璃便不在踏出一步，她的目光看向面前的一片桃红，眸底深处却充斥着浓浓的忌惮。

    “我承认我一直小瞧你了，不仅是我，魍殇鬼市的其他邪道之主恐怕都没有想到你会有这么强。”

    “哦？”听到此言，负手立在桃花山顶的唐玉，缓缓回身，视线穿透了那一层层粉红屏障，与山下的幽若璃遥遥相对。

    “鬼后的这番话有些抬高唐某了。

    对了，相信在鬼后闯过一处战场后应该已经明白，除非你打败我，或者杀死我，否则你只能止步于此。”

    一阵微风吹过，满山的桃花沙沙作响，点点花瓣飘落人间，让本来有些剑拔弩张的氛围缓和了许多。

    但幽若璃很不合时宜的冷哼，将这一切抹消：“你在引我迈入这桃花山！”

    唐玉的语气极为平淡：“这第七战场本就在这桃花山。”

    幽若璃直接如同小孩子闹脾气一样，一屁股坐在原地，开始跟唐玉大眼瞪小眼，一副我就不上山，你能把我怎么着的样子。

    这一幕让一些吃瓜群众看不懂了，而玄战直接凑到剑问情身旁问道：

    “只要不闲的手贱去砍那些桃花树，应该就不会结下与唐玉的因果吧。

    虽说那小不点身为鬼市之主，本来和唐玉之间就有些许因果牵绊，但也不至于和天邪老人一样被一刀秒杀。

    那若是她试着上来就全力爆发，打败唐玉貌似也是有可能的。”

    剑问情微微皱眉，玄战的这番逻辑看上去貌似没什么问题，可那幽若璃既然选择守在山脚一动不动，那就一定有一些自己没有搞明白的原因。

    平台之上。

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，饶有兴趣的说道：

    “这第一局还真是布置了不少陷阱。

    不过这位鬼市之主倒算是名副其实，从上一战中得知了倾荔烟可以借助地利之势，便想到了这桃花山有问题。

    可若是让她知晓，这本就不是什么桃花山，而是由万万蛊虫聚集的毒山，不知她的表情会有怎样的变化。

    世人以为不砍桃花树，就不会与唐玉结下因果。

    但只要踏入桃花山，随着每一次呼吸，迈出的每一步，这因果都会不断加深，砍不砍桃花树已经不重要了。

    毕竟当到达山顶的那一刻，所累积的庞大因果，同样只需要一刀，就可秒杀。

    可这貌似与那位邪君大人的初衷，有了一些偏离吧。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，微微摇头道：

    “你可知最危险的飞刀，并非是击杀对手的那一刻。

    而是握在手中，在飞出之前时。

    那种死意无处不在，随时都可能跌落死亡深渊的感觉。

    比起一味的僵持，效率要更高一些。

    所以接下来就需要等了，等到幽若璃的耐心耗空，不得不踏出试探的脚步。”

    随即涅凡生手指微动，一根根无形的丝线与第七战场链接，紧接着其时间流速从十比一变成了一百比一。

    同时其他战场的时间流速也开始加快，达到了二十比一的程度，直至一方战场开始崩塌。

    而一道人影迈入光门中，出现在那第七战场的桃花山山脚处。

    本来好似赌气般，一直无聊的玩着手指的幽若璃在看到身旁浮现的七彩光门，顿时身体紧绷，阴森的鬼气开始在掌心蔓延。

    但当她看到来人时，不由松了口气。

    “你已经战胜了自己的对手？”

    来者微微低下头，虽还是不得不俯视着幽若璃，回答道：

    “嗯，一个不服输的老对手，最后他还是输了。”

    幽若璃若有所思后，有些急切的问道：

    “你应该看出如今局势很不对，所以你没有做出一些不理智的事情吧。”

    来者眉头紧皱，一时不明白幽若璃这句话的意思。

    幽若璃见此神色更加着急：“你没有杀他吧！”

    那男子沉默片刻道：“他死了，这也是我们多年的了结。”

    逐渐崩塌的第六战场上。

    一个身穿道袍的男子仰躺在地，胸口处的一个大洞触目惊心。

    他静静看着这正在毁灭的战场，就与自身不断衰落的气息一样，将要完全沉寂。

