 叶伊人还没反应过来，便察觉到自己的腰肢被搂住，而后在司马焕的身旁消失，到了十几米之外。

叶伊人的眼睛滚圆，她看到司马焕的右臂自肩膀处被砍断，正掉向地面。

司马焕愕然的看着自己的右臂，一时间仿佛化作了石雕，似乎根本无法接受这一幕，以至于脑袋卡主，甚至都忘记了右臂被砍断的痛感。

“这，这——”古镛狠狠揉了揉眼睛，确认眼前的一幕不是幻觉后，饶是他平时沉稳无比，此刻也几乎差点下巴掉到地上。

地球城内一片寂静，所有人呆若木鸡。

那位就连玉鼎王朝的禁军统领，都敌不过的超级强者，竟是刹那间便被斩断一臂！林天看着上空的一幕，只觉得血液在沸腾，望向林辰的眼中，满是崇拜。

“伊人，你先回下面去，看我怎么收拾这个家伙！”

林辰看向叶伊人，柔声说道。

“那你小心一些。”

叶伊人点了点头，心中的不安终于消散，林辰的强大出乎她的意料，应该真的能够解决这个来自烈空王朝的强者。

等叶伊人回到下方后，林辰看向死死盯着他的司马焕。

司马焕身旁，那些原本目光不善的家伙，此刻看向林辰的眼神中，掺杂着惊惧，显然事情的发展，完全出乎了他们的预料。

“你绝不可能是这座城池的城主！你到底是谁？”

司马焕惊怒咆哮，他不信玉鼎王朝的一个城主，能够瞬间便将自己的一条手臂斩断，知道这时，对方刚才说爆发出来的速度，依旧让他有些心颤。

他右臂的断口，骨肉正在蠕动，不朽境后期强者恐怖的生命力，使得他的右臂正在重新生长。

“记住，杀你的人，叫做林辰，地球城城主！犯我地球城者，死！敢对我的亲人出手者，死！”

林辰只冷冷说了一句，而后他所在的地方，再次出现惊人的声响，那声响是从他体内传出，仿佛他体内发生了恐怖的爆炸，于此同时，他从原处消失。

虽然他有绝对的把握，斩杀这人，但并没有兴趣，去等对方的断肢重新长出来，增加些难度倒是无所谓，主要不想浪费时间。

司马焕的心脏狠狠一条，只见他周边的空间，不断破碎，有雷电从里面涌出，在他的身旁，化作雷海，任何人想要伤他，显然需要先突破他周边的雷海。

吼——雷海之中，传出可怕的凶兽低吼，而后一只高达十来米，由雷电凝聚而成，外形狰狞的凶兽，自雷电中扑向林辰。

“山海镇魂印！”

林辰低语。

奇异的灵魂波动，自他双眸涌出。

那雷电凶兽仿佛失去了操控的傀儡，停滞在半空，而后缓缓消散，那片雷海，眨眼间也是消失。

司马焕的面孔呆滞，眼睛无神，朝着下方坠落。

“死！”

林辰出现在他面前，神魂之力缠绕在轩辕枪之上，轩辕枪怒劈，噗的一声，将司马焕一分为二，血洒长空，顷刻间，司马焕不仅肉身被灭，就连灵魂也是破散。

林辰转头，看向司马焕那些如惊弓之鸟的手下。

“逃！快分开逃命！”

“该死！这边怎么会有着一个比古镛还要强大的家伙！”

“快跑！将这件事情，禀报国主，让国主亲自来对付他！”

……那些人见林辰看来，顿时身体都是一僵，也不知道谁先喊了一声逃命，而后他们便朝着不同的方向逃窜。

此刻的林辰，离着不朽境后期，只差一步之遥，他本就是横扫寻常同阶的存在，就算不动用秘法，也能和不朽境后期一战，更何况他被对方掐着叶伊人的举动激怒，直接动用秘法，就连不朽境后期的司马焕，都几乎可以说是被他秒杀。

剩下的这些人，就连一个不朽境初期都没有，怎么可能逃得了。

半空中，司马焕的那些手下，先后毙命。

“该死！国主大人一定会替我们报仇的，到时候，你们所有人都得给我们陪葬！你们也全部都得——”最后一人，眼见林辰冲来，明白已经没有逃走的可能，色厉内荏的咆哮，话没说完，脑袋便被林辰砍落。

地球城的人们，望着半空的林辰，只觉得心脏在快速跳动，脑子都已经有些充血，原来，地球上的人类，也可以强大到这种地步！林辰用行动告诉他们，即便自己等人是来自偏远星域的土著星球，但却也能斩杀这本源大陆上的超级强者！地球城内，片刻的寂静之后，便爆发出山崩海啸一般的欢呼声。

林辰落到了城主府内的院落中，重伤的岩老，以及没了动静的墨老，都已经被带到了这边。

“父亲！”

“爸爸！”

“小辰！”

“林辰！”

“林辰哥哥！”

见林辰到来，众人都是一脸兴奋的迎了上来，林盼盼和林天两人，激动得一张脸涨红，林辰先前说展现出来的实力，简直让他们崇拜得不行。

想到这便是自己的父亲，两人心中都是一阵骄傲。

“小辰，你快先帮墨老看看，他伤得特别严重！”

叶伊人对林辰道。

林辰听到这话，则是一颗心稍微放了下来，叶伊人这么说，就代表着墨老还有气，不然的话，便绝不只是说伤得特别严重了。

墨老的伤势，的确有些严重，好在对他这种级别的强者，只要还有气，那么靠着自身强大的生命力，一般来说，都能够救回来。

再加上林辰的医术，自然更加不会有任何的问题。

林辰为墨老治疗了一番，墨老很快苏醒过来，只是身体还没有恢复过来。

岩老的伤势，比墨老要轻一些，加上他的肉身要比墨老更加强大，即便没有林辰为他治疗，他最终也能恢复过来，只是要多花一些时间。

让人将墨老和岩老带回房间去休息后，林辰看向叶伊人，问道：“刚才那些家伙，是什么人，为什么会来这里找麻烦？”

若是司马焕等人，知道林辰杀了他们，却压根不知道他们的来路，也不知道作何感想。

“这个问题，由我来回答你吧。

说起来，你们算是被我们拖累了。”

一个声音响起，林辰转头，便见到伤势不轻的古镛，正朝着这边走来，古镛看向林辰的眼神中，依旧满是惊疑，几乎有些怀疑，这人到底是不是自己认识的那个林辰。

 