    

    
                三日后

    
                苏御睁开迷茫的双眼，脑袋传来一阵刺痛感，他依稀记得，最后自己还是胜利了。

    
                只是身体亏空严重，走路都轻飘飘的。

    
                “小御醒了？”允仙儿端来一杯红糖水。

    
                苏御坐起，看到蔡云韵在一旁睡着，其他师姐早已醒来。

    
                咕咚！

    
                苏御接过红糖水，咕咚咕咚的喝下，身体深处恢复了一些气力。

    
                “下次不要这样了，我真怕你出门被蚊子一脚踢倒。”钟子涵在一旁笑着说道。

    
                苏御面色一黑，瞪了钟子涵一眼，她是坚持最久的一人，如果不是她，苏御早就能胜利。

    
                “不得不说，这本双修之法这的很强，你的修为和我差距很大，但是我们两个双修，竟然也有效果。

    
                我体内的灵力被净化压缩，加上这一次的根基蜕变，我感觉能打之前的三个自己。”

    
                “对啊！我也感觉好棒，我的体质变得更强了，精神力也蜕变了一些。”蔡云韵忽的醒来，兴奋的说道。

    
                顿时七双饱含深意的眼睛盯着苏御。

    
                苏御毫不畏惧的与之对视，自己有先天道体在身，难道还怕她们？

    
                如果让那些圣人知道，苏御这么使用开发先天道体，一定会哭笑不得。

    
                “小蔡，把戒指给我。”

    
                蔡云韵嘟嘟嘴，将苏御的储物戒指拿出来，“我可是你师姐，你应该跟我叫蔡姐，而不是小蔡。”

    
                苏御好笑的看着蔡云韵气呼呼的样子，忍不住伸手掐了掐她的脸蛋。

    
                “我给你们带了礼物。”

    
                苏御将九只金乌的神像取出，它们的实力不强，但血脉不俗，未来潜力无穷。

    
                只是成长途中被后裔射死，导致实力不显。

    
                像这种神像，苏御称之为成长型神像，得到的力量不强，但是未来很可观。

    
                大日金乌的血脉，那是极致的阳，太阳之体。

    
                像这种强大的神像，苏御不打算送给别人，自己人使用才放心。

    
                众女听完苏御的话，才知道这几只金乌的真正力量。

    
                “梓柔的那一尊神像，就由我送去吧，我正巧有事要去西大陆。”爱尔莎说道。

    
                “筠心的那一尊神像不好送，现在军部戒严，很难找到她。”

    
                “我去送吧。”苏御说道。

    
                “也好，现在只有筠心没有洗礼肉身，重塑根基，这一次小御也能顺便帮她洗礼。”允仙儿说道。

    
                “那我们现在唤醒神像，让小御帮我们洗礼。”赢雁菡说道。

    
                呃。。。

    
                这分明是一件开心的事情，为什么我会感觉有点慌呢？

    
                西海海域

    
                一艘豪华游艇上，苏御懒洋洋的躺在沙滩椅上，晒着日光浴。

    
                身边是身穿比基尼的师姐们，忽的，苏御感到一个软乎乎的东西钻入他的怀中。

    
                苏御低头一看，蔡云韵手指放在嘴边，做出一个嘘的动作。

    
                “小御，不要出声。”蔡云韵小声说道。

    
                苏御微微一笑，将蔡云韵抱在怀里，就像是一个柔软的大抱枕。

    
                不多时，蔡云韵就像一只小猫，趴在他身上睡去。

    
                嘴角流出一些口水，好似梦到了什么好吃的，腮帮子一上一下的。

    
                “小蔡还是那个吃货，哪怕已经六品，还是改不了。”苏御心里默默想着。

    
                这一次，苏御没有带上苏九宗，只有他和七名师姐一起出航，有钟子涵在，顶尖战力已经不缺。

    
                目前，所有师姐中，最强的是钟子涵，处于王级，实力超强，在苏御被困的一年里，她已经成功上榜。

    
                战胜了天龙榜单的第七十六名，天龙榜单从第七十六名开始，都向后退了一位。

    
                第一百名已经被踢出天龙榜单！

    
                其次便是爱尔莎，她的实力在九品层次，实力超强。

    
                端木傲霜，顾筠心是八品境界。

    
                长孙春岚，宁梓柔，赢雁菡是七品境界。

    
                允仙儿，蔡云韵是六品境界。

    
                并且她们都是能够越级战斗的绝世天才！

    
                夜幕降临

    
                钟子涵伸出手指，掐住蔡云韵吐出的舌头，正在熟睡的蔡云韵顿时惊醒。

    
                “唔~涵姐~你~干~什么。”蔡云韵支支吾吾的说道。

    
                “偷偷摸摸溜到小御这里，你不老实啊！”钟子涵说道。

    
                “是小御让我过来的！”

    
                钟子涵眉头一挑，两人看向苏御。

    
                苏御无奈的耸耸肩膀，看到蔡云韵可怜巴巴的大眼睛，笑着说道：“是我让她来的，抱着她比较舒服。”

    
                “难道我们不舒服？”

    
                其他师姐异口同声的说道。

    
                苏御顿时感到头大，“都舒服。”

    
                “我们已经深入海域，这里是无人区，已经可以开始唤醒神像。”允仙儿说道。

    
                赢雁菡把蔡云韵拉出，几人在海面上唤醒神像，苏御坐在船上，静静的看着几人。

    
                天空出现九个太阳，炙热的阳光洒落，使得海面温度上升。

    
                太阳的光辉压制了月亮，这一片区域瞬间变成了白天。

    
                海底

    
                有几只美人鱼苏醒，震惊的看着上方。

    
                “怎么回事，天上为什么会出现这么多太阳！”鱼人族的皇族说道。

    
                “殿下，这里有人类的气息！可能是出事了！人类可能发现了我们的踪迹！”鱼人守卫凝声说道。

    
                红尾美人鱼神色大变，向禁地游去。

    
                钟子涵眉头一皱，察觉到下方的生命气息，不似寻常海兽，很像是人类，但与人类不一样。

    
                “有东西在海底！”钟子涵说道。

    
                “下去看看！”

    
                苏御跳下海洋，共工洞天融入身体，水之魔神的力量在涌动。

    
                就好似一个鱼儿在游动

    
                七女对视一眼，齐齐冲入水中，向海底冲去。

    
                钟子涵挥手间包裹几人，她传承自玄武，对水性十分熟悉。

    
                能够操控水流，在水中战力能翻数倍。

    
                “是鱼人一族！”蔡云韵佛眼打开，看到了几只美人鱼，都是雌性，没有雄性。

    
                “迦南城逃出去的美人鱼！”苏御断定，世界上不止迦南城有美人鱼，但只有迦南城的美人鱼出逃了。

    
                “涵姐，隐藏我们的气息，悄悄潜入，美人鱼一族内应该有宝物！”

    
                苏御想起当初颜如玉和他讲的海皇精血和神灵尸体，这两件东西到手，她们的战力又能大涨！

    
                钟子涵捏出一个奇妙的手印，几人的气息瞬间融入水流，如果不用肉眼观察，无法感应到几人。

    
                她们现在就像是水流，是大海的一部分。

