    “这是什么？”

    走过一条长长的走廊时，纳尔逊注意到了墙上一处被灰布遮盖住的地方，灰布下有排列均匀的一块块突起，像货架一样。

    “你不会想知道的。”沃尔布加回头望了一眼，满脸厌恶地说道。

    “什么？很恶心吗？”汤姆来了兴致，说道，“如果是什么画的比较恶心的古画——”

    “不，是我们家一个老家伙开创的优良传统，”沃尔布加重复道，“真的，你真的不会想知道的。”

    “克利切知道，”跟着沃尔布加身边，几乎要被她的裙尾淹没的克利切探出头，兴奋地说道，“当每一位家养小精灵老到端不动盘子的时候，最古老而高贵的布莱克就会把它们的头砍下来粘到这面墙上，等克利切老了，也要被粘上去！”

    “噫，真恶心。”沃尔布加头也不回地说道，“我是不会这么做的，那样太恶心了，如果你执意想把自己粘上去，那就自己砍头吧，希望你自己把头砍掉以后还能捧着它粘到墙上。”

    “噫，真恶心。”汤姆应和道，但他其实并没有什么感觉。

    “我都说了，你们不想知道的。”沃尔布加耸耸肩，转过身，“不要想这个了，等下还要吃……纳尔逊，你这样看我干什么？”

    纳尔逊只是有种时空错乱的感觉，他不知道未来沃尔布加发生了什么，才会成为这种传统的忠实拥趸，或许她早已改变了，毕竟有了自己的时空早已是一个完全不同的故事。

    “没什么。”纳尔逊摇摇头，笑着说道，“克利切说得没错，你的耳环确实没扣紧，你自己摸摸，右边的那个快掉了。”

    当纳尔逊一行人到达餐厅的时候，这里早已被收拾得妥妥当当，一张木制长桌的中央整整齐齐地铺着一张长桌布，四角用烛台压住，留出桌子两侧供人吃饭的空间，上首和下首的两张椅子背后镶嵌着布莱克家族的徽记，而两侧的其他椅子制式统一，同样的贵气逼人。

    几套中国产的珐琅彩瓷质餐具按照同样的角度摆在每张椅子前，底下垫着一大张丝绸，两侧码着锡制的刀叉等餐具，每一张椅子后面都站着一位面庞隐藏在黑暗中的侍者——对于习惯将杂物交给魔法或者家养小精灵的巫师家族而言，用专人服侍客人可以称得上是最高级的礼节了。

    纳尔逊环顾一圈，这间餐厅说大不大，比起霍格沃兹的餐厅小多了，但是说小也不小，周围几人加上等量的侍者站在餐厅中也显得这里空荡荡的。餐厅中陈设也非常讲究，从拿破仑时代的刀叉到品相上好的餐具，从踩在上面就觉得很贵的地板到房间内弥漫的淡淡幽香，从金质的烛台到水晶的吊灯和上面刻着皇家标识的蜡烛，这里的一切都在无声地呐喊着着四个大字——我很有钱！

    纳尔逊表示自己确实听到了餐厅的呐喊，并且被吵得有些失聪。

    博洛克斯在一位老人的搀扶下从不远处的走廊中走出，刚刚还健步如飞的他此刻正手握着一根造型精致的绅士棍，面无表情地向餐厅走来，胸口的的梅林一级勋章在烛光的照耀下一闪一闪的，他的目光先是看到了阿尔法德，在他的身上上下扫视了一番，很快挪开了视线，又把目光投向沃尔布加，看到穿着得体的女儿，他终于露出了满意的笑脸，最终他的目光在纳尔逊和汤姆之间来回扫视，终于落到了纳尔逊脸上，博洛克斯点点头，走到几人身边，伸出手，做了个“请”的动作：

    “请进吧，两位绅士。”

    纳尔逊深深地望了他一眼，此刻无比后悔自己没有把手杖拿出来，虽然它就在自己的口袋里，但这样拿出来也未免太过刻意了，他的眼珠子转向汤姆，却发现他也在看着自己，看样子两人心中所想是同一件事。

    纳尔：可恶，被他装到了。

    汤姆：失算了。

    两人理了理衣领，先行一步走进了餐厅，在侍者的引导下，坐在了主座下首的两个位置。

    很快，在一双儿女的簇拥下，博洛克斯握着手杖，挺胸抬头地走了进来，他先是安排阿尔法德坐到纳尔逊身边，沃尔布加坐到汤姆身边，然后施施然走到首座，安静地坐下，轻轻按了按手边的小铃铛。

    几人只占了长桌不到一半的座位，汤姆的眼神不自觉地往后方飘去。

    “我还有个小儿子，他年龄有些小，怕影响到今天的晚餐，所以就叫他母亲带着他出去吃了。”看到汤姆的目光飘向了后面的几张椅子，博洛克斯解释道，“当然，如果你们喜欢小孩子，之后也可以叫他过来陪你们玩。”

    “不用了，”汤姆点点头，“打扰您了。”

    “怎么能说打扰呢？”博洛克斯彬彬有礼地回应，丝毫没有因为汤姆的年龄或者身份而轻视他，“你们两位是我的两个孩子在学校里的好友，还是顶优秀的同学，我一直想找个机会请你们出来聚聚，表达一下我这个不称职父亲对你们的感谢，今天总算有了机会，应当是我荣幸才对。”

    “布莱克先生，”汤姆哪见过这种阵仗，一时间不知道该说什么，只好回应道，“您言过了，沃尔布加和阿尔法德也帮助了我们很多。”

    “没错。”

    纳尔逊接过话头，从刚刚开始，他就在沉默中观察，发现布莱克家族并不像自己想象中那样排外、那样自负、那样不知所谓，反而表现出了超越大多数人的教养和眼光，他一直在纳闷，这样一个家族是怎么做到在不到四十年的时间里像坐火箭一样迅速衰落的，他点点头，说道，“他们俩也是我们学习的榜样。”

    此刻的阿尔法德安静地就像一只淋了雨的小鸡仔一样，平常爽朗的沃尔布加也摆出了一副诡异的姿势，看上去就像她用左手缠住了自己的右手，又用右脚缠住了自己的左脚。

    “哦呵呵。”

    博洛克斯发出一阵爽朗的笑声，很快化解了餐厅中的尴尬氛围，他可能自己也没想到，纳尔逊和汤姆并没有怎么紧张，反而是最指望的沃尔布加在关键时刻掉了链子，他瞥了一眼这个满脸通红不知道在想什么的女儿，轻咳一声，引导着话题往她所熟悉的校园生活去，在他对校园生活的无限关切下，五个人终于能够畅通无阻地交谈了。

    在聊天的过程中，一道道菜也快速的上了上来，但谁也没有动刀叉，直到管家捧着一瓶餐前的甜酒走了上来，“砰”地一声打开塞子。

    巫师的餐桌礼仪和英国的普通人们有很大的区别，作为几百年前就已经将餐厅魔法开发到极致的族裔，他们完全不用担心上菜时间的问题，一道菜花不了太多时间，也不用担心菜凉的问题，因为每张盘子上都附加了维持食材状态的魔法，所以这种上完所有菜后由男主人斟酒的流程已经算得上是“繁文缛节”了。

    “威尔特宁先生，”博洛克斯首先为离他最近的纳尔逊斟满了一杯，笑着说道，“如果我猜得没错的话，您的家族应当是来自北欧吧？”

    “哦？”纳尔逊抬起头，望了博洛克斯一眼，“说实话，我从小在伦敦长大，并没有见过我的双亲，所以对这方面的事情不是很了解。”

    “抱歉，”博洛克斯微微欠身，“我曾经也听说过威尔特宁的大名。”

    “没关系，布莱克先生，”纳尔逊耸耸肩，说道，“能和我说说他们吗？我一直没找到相关的资料，关于自己的出身。”

    “在霍格沃兹当然找不到这方面的资料，学校的图书馆里只记载了一些英国的家族，我的纹章学学得不错，”博洛克斯冲自己的一双儿女使了使眼色，示意他们不要冷落了汤姆，一边走到汤姆面前为他斟酒，一边说道，“如果我没记错的话，威尔特宁家族的家徽应当是这样的。”

    他很快斟好了五杯酒，先是声明了一下“未成年人只有这一杯”，然后兴致勃勃地扯过一张餐巾，沾着果酒在上面画起来。

    很快，一枚纳尔逊曾经在纽特记忆中的梅尔干身上见过的徽记被博洛克斯缓缓画在了纸巾上，这似乎真的是他所擅长的事情，博洛克斯一边画，一边开心地说道：

    “盾徽，蓝色，被溪流截断，顶一目，金质——我记得应该是这样，金属色是金色和原色是蓝色。”画完徽章主体，他在底下留了一幅空白的卷轴，有些苦恼地挠挠头，说道，“卷轴上的箴言我忘了是什么了，两边有没有守护兽、还有没有什么其他配饰我也记不清了，实在是抱歉。”

    博洛克斯画完，轻轻地把面前的餐巾推到纳尔逊面前。

    “威尔特宁家族之所以被称为溪边的威尔特宁，一方面是因为他们姓氏在挪威语中的词根和家徽上的溪流，另一方面则是因为威尔特宁家族特有的变形术和与生俱来的变形术天赋，”博洛克斯用审视的目光打量着纳尔逊，说道，“阿尔法德曾经给我说过你在变形术上的成就，作为一个年轻人，你做到了许多老巫师都办不到的事情，这还是在没有传说中威尔特宁变形魔法的前提下，如果有机会去布斯巴顿，可以打听打听这方面的消息。”

    “原来如此，”纳尔逊若有所思地点点头，其实在看过纽特那被魔改的记忆后，他也找过没人的地方偷偷变过龙玩，但是效果并没有梅尔干那么好，反倒像是一位初学者在玩双截棍，“非常感谢。”

    “很抱歉没有画完威尔特宁的家徽。”博洛克斯继续诚恳地道歉。

    “您不必这样，”纳尔逊盯着餐巾上简单的家徽，所谓溪流也只是一道横杠，看起来简陋极了，但是他确信，这就是威尔特宁家族家徽的主体，“您这已经算帮我大忙了。”

    “好吧，”博洛克斯摇摇头，说道，“剩下的部分我可以派人帮你去北欧的纹章院找找，或者……我觉得格林德沃大人那里应该有这方面的资料，听说纽蒙迦德有一座黑石高塔，里面收藏着全世界魔法图书馆中藏品的复制品。”

    纳尔逊歪歪头，注意到聊得热火朝天的另外三人也有两人竖起了耳朵，只有沃尔布加一个人沉浸其中。

    “我什么时候回去找找看。”纳尔逊点点头，玩味地问道，“大人？您见到格林德沃本人了吗？”

    “哦……格林德沃大人，”博洛克斯的眼神中马上带上了崇敬，不知道发生了什么，距离纳尔逊提供联系方式也没有几天，这个看起来至少有自我判断力的男人仿佛中了格林德沃的夺魂咒一般，已经有些痴狂了，“我没有见到他本人，但是他给我们安排了任务。”

    “任务？”纳尔逊有些好奇，还有他不知道的任务？英国的任务难道不应该在自己这里报备吗？原来自己已经被“架空”了，想到这里，他问道，“方便透露一下吗？”

    “当然，”博洛克斯奇怪地看了纳尔逊一眼，似乎对于纳尔逊的不知情，他还要更加惊讶，“联系我们的那位巫师希望我们能够团结所有能够团结的力量。”

    “推翻魔法部？”纳尔逊挑挑眉毛。

    “不，重启三强争霸赛。”博洛克斯又瞅了纳尔逊一眼，他感觉越来越跟不上这个年轻人的想法了。

    “哦，原来是三强争霸赛啊。”纳尔逊点点头，“用赛事来推进邦交正常化确实是一种不错的选择。”

    “的确如此。”博洛克斯应和道。

    “我其实一直很好奇，布莱克先生，”纳尔逊突然前倾身体，压低声音，认真问道，“你们家族不论谁当权，都是英国一等一的大贵族，为什么要冒着风险联系格林德沃呢？要知道，他在英国可没有什么势力，甚至一直有人说邓布利多能够轻松战胜他。”

