    第110章   

    老人家抱孙心切，可某人压根不着急呀，每天还格外积极地避孕呢，安全期比她自己还算得清楚。

    

    不过安全期算得再清楚也有意外的时候，孙恬恬嫁给沈念深的第二年，冬天。

    

    孙恬恬这个月例假已经超过七天了。

    除了那时候陪着沈念深创业，因为每天熬夜导致有两个月例假没来。

    之后沈念深花了很长时间给她调养好了，从那以后例假一直都很准时，偶尔会提前或者推迟两三天，这都正常。

    第一次推迟这么久，难免不往那方面想。

    

    沈念深正准备下班的时候，收到孙恬恬发来的微信。

    

    【沈老板家的小可爱】   

    孙恬恬以前的微信名叫阿念家的小可爱，后来沈念深开了公司，她就把名字改成了沈老板家的小可爱。

    

    沈念深每次看到这个名字就会情不自禁地笑，然而他此刻却笑不出来了。

    

    他脑子里一片空白，甚至有点慌。

    

    【沈老板家的小可爱】：老公，你一会儿回来的时候买个验孕棒回来，我好像怀孕了。

    

    沈念深盯着屏幕上的一排字，好半天没敢眨一下眼睛，他就那么站在那儿，一动不动。

    

    “哥，晚上要不要一起……”梁棋走进来，想着问沈念深晚上要不要把嫂子喊出去一起去涮羊肉汤锅，这天冷，涮涮边炉暖和暖和。

    

    谁知他话还没说完，沈念深直接快步出去，他走得极快，连看都没看他一眼。

    

    梁棋看着沈念深健步如飞的背影，懵了半天。

    

    刘贺正好过来，“阿念怎么了？”

    

    梁棋摇头，也是一脸茫然，“不知道啊，估计是恬恬的事儿吧。

    

    能让沈念深这么着急的，除了恬恬再没别人了。

    

    沈念深几乎是慌慌张张地跑到药房，把药房里所有牌子的验孕棒全部都拿了一盒。

    

    原本半个小时的车程，居然二十分钟就到家了。

    

    孙恬恬还想着沈念深估计要七点左右才会回来，听见开门声音的时候都吓了一跳，怎么这么快啊！   

    她急忙小跑到门口，将门打开。

    

    沈念深一看见孙恬恬，顿时紧张地握住她手，“怀孕了吗？

    是不是吐了？”

    

    他一脸担心，大冬天，额头上居然浸出了汗。

    

    孙恬恬抬手给他擦汗，“你怎么还出汗了。”

    

    沈念深这会儿哪里顾得上这些，他立刻进了屋，将门一关就牵着孙恬恬往楼上走。

    

    到了楼上，孙恬恬看见沈念深买回来的一大包验孕棒，眼睛都瞪圆了，望着沈念深，“老公，你要做验孕棒生意吗？”

    

    沈念深原本很紧张的，孙恬恬这突如其来的一句话又把他逗笑了，他抬手揉她脑袋，欲笑着说：“你傻不傻。”

    

    孙恬恬摸摸头，从袋子里拿了一盒验孕棒，沈念深看着她，“你会吗？”

    

    孙恬恬低头看了下，“有说明书的。”

    

    说着就去浴室里了。

    

    验孕的结果出来，果然是怀孕了。

    孙恬恬怕不准，还多验了两个，结果都是一样的两条红杠。

    

    孙恬恬觉得很神奇，她看着验孕棒显示怀孕，既高兴又忐忑。

    

    她坐到沈念深腿上，搂着他脖子，小声问：“这个会不会不准啊？”

    

    沈念深搂住她腰，看着她，“应该是准的，不过我们明天一早再去医院检查确认一下。”

    

    孙恬恬点点头。

    

    大概是知道自己可能怀孕了的原因，孙恬恬这天晚上画完画传完稿子便早早地上床躺着了。

    

    电视也不看了，手机也不玩了，就那么乖乖地躺在床上。

    

    沈念深从浴室出来，就洗个澡的时间之前不到十一点不肯上床的丫头居然已经自己乖乖地躺在床上了。

    

    沈念深不禁有些好笑，“今天怎么这么早？”

    

    他走到床边，拉开被子一角也上了床。

    

    他伸手将孙恬恬轻轻搂到怀里，孙恬恬从他胸膛前抬起头来，“你今天不是也这么早吗。”

    

    这会儿才九点半呢，以往沈念深得在书房待到十点多才出来，忙的时候，凌晨一两点也是有的。

    

    沈念深笑，低头在她唇上轻轻吻了下，“想陪陪你。”

    

    孙恬恬弯了弯唇，眼睛亮亮的，“那你以后每天都陪着我。”

    

    沈念深笑了笑，看着孙恬恬的眼神格外温柔，轻轻应她一声，“好。”

    

    孙恬恬有点激动，躺在沈念深怀里睡不着，便问他，“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    

    沈念深道：“都喜欢。”

    

    孙恬恬弯了弯眼睛，“我也是。”

    

    第二天早上沈念深就带着孙恬恬去医院检查，检查结果出来果然是怀孕了，而且已经有一个月了，算日子应该是沈念深生日那天怀上。

    

    那天是沈念深二十七岁生日，两个人在家里浪漫地烛光晚餐，那晚孙恬恬格外热情，沈念深没忍住，后来算日子应该也在安全期，谁知道一次就中奖了。

    

    孙恬恬怀孕，沈念深比谁都紧张。

    

    孙恬恬平时在家里稍微走路快一点都要被沈念深沉着脸骂一顿。

    

    下楼就更别提了。

    

    她刚怀孕四个月的时候，有天晚上画完画准备下楼拿点零食吃，大概是因为当时刚画完稿子脑子还有点懵，她也不知道自己怎么回事，居然差点踩空了一节台阶。

    

    她当时吓得心跳都要停了，幸好沈念深就在她后面，猛地一把抓住了她。

    

    “孙恬恬！你长没长脑子！”

    她当时吓得还没缓过劲儿来，沈念深突然就很凶很凶地骂她，“你几岁了？

    ！走路不看路吗？

    ！你脑子里面究竟在想些什么？

    ！”

    

    沈念深当时很凶很凶，孙恬恬和沈念深在一起八年了，第一次见他那么凶。

    

    她当时觉得特别委屈，心想她差点从楼梯上摔下去了，他不心疼她安慰她就算了，居然还凶她。

    

    孙恬恬特别伤心，当天晚上都不肯回房间睡觉，自己一个人躲在宝宝的房间里。

    

    她锁了门，躲在被子里悄悄掉眼泪。

    

    她以前从来没有这样的感觉，刚刚沈念深凶她的时候，她忽然觉得沈念深没有以前那么爱她了，他现在心里只有孩子，生怕她摔了他的孩子。

    

    孙恬恬伤心得不得了，哭得心都要碎了。

    

    她一直哭，哭得眼泪都流不出来了，她有点困了，擦了擦眼睛很委屈地睡觉了。

    

    沈念深在外面听见孙恬恬的哭声，心脏好像被人拿着刀子一刀一刀往上面捅。

    

    他一直在外面站着，眼睛酸胀得不行，他一直忍着。

    

    等到孙恬恬不哭了，他才拿着钥匙开门进去。

    

    孙恬恬听见开门的声音，她紧紧抿了下唇，躺在床上不动。

    

    她听见沈念深走过来，他上了床，靠过来，从身后抱住她。

    

    孙恬恬还是一动不动，眼泪又掉下来了。

    

    想到沈念深刚刚凶她，她就很难受。

    

    她感觉到沈念深的脸埋在她的颈窝里，过了会儿，忽然感觉到滚烫的眼泪砸在她的皮肤上，越涌越多。

    

    孙恬恬吓了一跳，下意识喊了一声，“阿念？”

    

    沈念深终于开了口，声音哑得不行，“对不起恬恬，我不该凶你。”

    

    孙恬恬抿了抿唇。

    

    沈念深哑着声说：“我太害怕了……有没有孩子都没有关系，但是我很怕你出什么意外……”   

    沈念深声音都有些哽咽，将孙恬恬抱得很紧很紧。

    

    他之前一直不想生孩子就是怕恬恬吃苦，怀胎十月，从怀孕到生产都有太多意外可能发生。

    

    恬恬怀孕，他比谁都紧张，除了他自己，其他谁照顾他都不放心。

    为了照顾恬恬，他特意把工作都搬到家里，实在需要去公司处理的，或者出差，就亲自把恬恬送到她家里去。

    出差那几天，一有时间立刻就跟她视频，看到她的笑脸才能放心。

    

    “我不是怕你摔了孩子，我是怕你出事。”

    刚刚要是摔下去，肯定会流产，如果真的出了事，他不知道恬恬会受多大苦，她的身体、她的心理，都会受到很大的伤害。

    

    他刚刚真的吓得差点魂飞魄散，没控制住情绪。

    

    他的脸埋在孙恬恬颈窝，声音闷闷地响起，“对不起，我以后不会凶你了，是我错了。”

    

    孙恬恬原本止住的眼泪又控制不住地涌了出来，她反过身，眼泪汪汪地望着沈念深，呜呜地哭，“你好坏啊，那样凶我，我以为你不喜欢我了。”

    

    沈念深看着她满脸眼泪，心疼得不行，他抬手帮她擦眼泪，一边擦一边温柔地说：“我怎么会不喜欢你，我恨不得把心都掏出来给你。”

    

    孙恬恬吸了吸鼻子，她忍不住亲了亲沈念深，哽咽说：“我也很不好，老是让你担心，我以后会小心的。”

    

    沈念深嗯了一声，看着她问：“要回房间吗？”

    

    孙恬恬点头，朝沈念深伸出手，“抱我。”

    

    沈念深见孙恬恬对他撒娇，终于忍不住笑了，他起身，站在床边将孙恬恬小心翼翼抱起来，往屋外走。

    

    一边往外走一边笑她，“这么大人了，还躲起来悄悄哭鼻子。”

    

    孙恬恬扁扁嘴，“谁让你欺负我。”

    

    自从这次事情以后，孙恬恬每次下楼都小心翼翼地扶着栏杆，一步一步走得格外慢。

    

    孙恬恬整个孕期都过得很幸福，除了最开始两个月孕吐有点严重胃口不太好，后面慢慢就好起来了，能吃能睡的。

    

    最让她欣慰的是，她怀孕也没有长胖的，只有肚子在长。

    

    六个月的时候，孙恬恬听人家说胎教很重要，孙恬恬秉着要给孩子很好的胎教，于是在网上买了好多故事书，还买了好几本英文版的。

    

    她自己英语不好，每晚晚上睡觉前就缠着沈念深给她读故事。

    

    沈念深真的是哭笑不得，看着躺在他腿上的孙恬恬，“你真的确定才还在肚子里的孩子能听得懂英文？”

    

    孙恬恬格外认真地说：“所以这是胎教嘛，你教了他就会了呀。”

    

    说着就闭上眼睛，一副很享受的样子，“快读吧。”

    

    沈念深：“……”他这到底是给孩子讲故事还是给老婆讲故事？

    

    孙恬恬也听不太懂英语，但是觉得沈念深低沉的嗓音格外好听悦耳。

    她眯着眼睛，唇角微微弯了起来。

    

    过了会儿，她突然又想到个事儿，睁开眼睛，“老公，你给我买一台钢琴回来吧。”

    

    沈念深微愣，“你想弹琴吗？”

    

    孙恬恬忙不迭点头，“可以弹给宝宝听，培养一下他的音乐细胞。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬见沈念深盯着她不应，她拉了拉他手指，声音软软地撒娇，“买嘛，求沈老板给恬恬买一台钢琴。”

    

    沈念深最吃这套，每次孙恬恬一撒娇，求他干什么都行，当即便说：“买，明天就买。”

    

    孙恬恬顿时高兴，凑过去搂着他脖子在他唇上亲了一下，笑眯眯说：“谢谢老公。”

    

    

