    在收取道药的过程中，林飞也是看到了一些苍炎圣地，东域妖族，洛海商行，还有火鸦族等势力的弟子。

    这一次进入落仙界，这几个势力，都是派了许多的弟子进来，因为，这是一次十分难得的历炼机会，每一个人进来，说不定都会获得自己的机缘。

    这些人，对于从林飞来说，都是自己人。

    特别是苍炎圣地的弟子。

    所以，林飞遇到他们的时候，时不时暗中出手，帮一下他们。

    “妈的，你们这些东域人，全部滚到一边去，这一畦道药，属于我们无尘派的了。”

    在其中一畦道药田中，十几个无尘派的弟子，气势凌人地大声喝斥，驱赶其他的那些武者。

    因为，这一畦道药田之中，全部都是七品以上的高品阶道药，十分珍贵。

    本来，是一批东域的武者率先冲到这畦道药田之中，可是，无尘派的弟子也随后来到，看中了这些高品阶的道药。

    “是我们先来到的，你们凭什么说已经属于你们的了。”

    一个苍炎圣地的弟子，不服气地争辩道，这个弟子的脾气比较硬。

    “凭什么，就凭我们是中圣州无尘派的人。

    怎么，你不服气？”

    无尘派一个初级大乘境实力的弟子，冷笑着逼近那个出声争辩的苍炎圣地弟子。

    “师弟，算了，我们不是对手，忍忍吧。

    我们还是抓紧时间，到其它的药田里采摘道药吧，这个药园很大，又不单单只有这一畦道药田。”

    旁边一个少女，拉了拉这个苍炎圣地的弟子，阻止他继续争辩。

    这个少女，容貌清秀，红唇润泽，贝齿如玉，浑身散发出来一股青春的气息，是一个美女。

    也确实，东域之中，各个教派的弟子，实力都是比较弱小。

    而中圣州的那些古老大教派的弟子，实力十分强悍，随随便便出来一个，就可能是大乘境的实力。

    而在东域之中，只有圣地的那些执事，或者普通长老，才拥有大乘境的实力。

    一句话，东域的各个门派的弟子，和中圣州那些古老大教派的弟子，实力相差太远了，根本就无法相比。

    “哟，得罪了我无尘派，拍拍屁股，就没事了吗，哪里有这样便宜的事。

    不过，你的这个师姐，长得还真是不赖，这样吧，我给一个面子你的师姐，让她陪陪我，我就放过你。”

    那个无尘派的弟子，不怀好意地上下打量着那个苍炎圣地的少女，目光之中，带着某种欲望。

    这个苍炎圣少女，正是林婉儿，即使是林飞，也要叫她为师姐。

    “保护师姐！”

    苍炎圣地的其他弟子，也是纷纷冲过来，林婉儿在苍炎圣地的弟子之中，地位极高。

    “哼，一群垃圾，不知死活，既然这样，那我就代你们的师门，教训一下你们，让你们知道天高地厚。”

    那个无尘派的弟子，冷哼一声说道。

    他是初级大乘境的实力，根本就不将眼前的这些人放在眼中。

    说话的同时，这个无尘派的弟子，体内可怕的元力，猛然犹如长江大河般，爆冲出来，一股可怕的元力威压，瞬间向苍炎圣地的那些弟子，强势碾压过去。

    苍炎圣地的那些弟子，顿时一个个脸色惨白。

    差距太大了，根本就没法打。

    然而，就在苍炎圣地的这些弟子绝望的时候。

    林飞在不远处，看到了这一幕。

    顿时，林飞的脸色阴冷了下来。

    林飞双脚一蹬地面，犹如一枚炮弹一样，冲向那个无尘派的弟子暴撞过去。

    速度快得只剩下一道残影。

    砰！

    林飞的身体，完完全全和那个无尘派的弟子，来了一个亲密的接触。

    那个无尘派弟子，顿时发出一声惨叫，身体远远抛飞出去，还没有跌落地面，就已经是五脏俱碎，口鼻流血，死翘翘了。

    林飞的肉体力量，是何等的厉害，简直就是一件高品阶的法宝。

    这个无尘派弟子的身体，哪里承受得起，这样猛烈的撞击。

    “找死！”

    顿时，附近的十几个无尘派弟子，一个个暴跳如雷。

    “妈的，杀了这小子！”

    那些无尘派的弟子，纷纷向林飞冲来。

    这些无尘派的弟子，对于林飞来说，实力都不是很强。

    因为，真正厉害的，还在那边抢夺半仙药。

    砰砰砰砰……

    林飞身形快速，气血如龙，恐怖的肉体力量施展出来，双拳如电，左右开弓，片刻间，就将那十几个无尘派的弟子，全部打得非死即残。

    当然，在出手打人的过程中，林飞也是将这些无尘派弟子的空间戒指，毫不客气地，全部抢了过来，据为己有。

    然后，林飞快速出手，以最快的速度，将这一畦的道药，全部采摘完毕。

    “别愣着了，快带领大家去采道药吧。”

    林飞身形如风，从林婉儿的旁边冲过，偷偷将一枚空间戒指，塞到林婉儿的手中，同时，向她发送神识传音。

    林婉儿一听是林飞的声音，不由得又惊又喜。

    “现在不能和我相认，要不然，我会有麻烦的。”

    就在林婉儿打算出声叫林飞的时候，林飞连忙向她发送神识传音。

    林婉儿一愣，然后，乖巧地点了点头，带着苍炎圣地的那些弟子，向药园其它的位置冲过去，继续采摘道药。

    这个古老药园的面积很大，种植着数量惊人的道药。

    这在外面的世界，是不可想象的。

    片刻之后，林飞采摘到了几千株六品以上的道药。

    当然，这其中，有不少是林飞直接抢的。

    抢夺的对象，主要包括中圣州那些古老教派的弟子，还有东域三大圣地，和三大世家之中的计家，沈家这些势力的弟子。

    这些教派势力的弟子，都是和林飞有着某种矛盾，林飞自然是不会客气。

    终于，林飞略微估算了一下，自己身上六品以上的道药，数量已经是超过了九千株。

    足够再重新修炼一遍不朽炼器金身诀了。

    “圣子，刚才就是他，杀了不少我们无尘派的弟子，还抢走很多空间戒指。”

    忽然，一群无尘派的弟子，跟着无尘派的圣子，向林飞这边冲了过来。

