    于是乎，时间就这样过去了，关于《海阔天空》的制作事宜，紧锣密鼓的进行中。

    这段时间，关于Moonlight第一次演唱会的筹划，也在有条不紊的进行着，具体规程的第一步安排已经确定下来。

    具体的举行时间会在明年一月份的三号。

    距离现在也不过十几天的时间罢了。

    不过现在, 也到了对于唐修和余梓茵来说，最重要的一刻。

    时间定格在2024年12月15日。

    函京明珠公馆，一座高端大型酒店当中。

    今天这里会举行一场盛大的宴会。

    因为今天，就是乐坛当中声名骤起的唐修，和他的贝斯手余梓茵的婚礼。

    当然，这次婚礼很盛大, 被邀请到的媒体不计其数, 还有很多双方共同的友人，选用的场地也是函京最高端的场地。

    一大早, 就已经热闹非凡。

    热搜都已经炸了。

    热搜第一的位置，就是相关消息的报道。

    #唐修大婚#。

    一直以来，明星结婚都是娱乐圈的粉丝们最关心的话题，人们都喜欢吃瓜，都喜欢看一些八卦的东西。

    他们对于谁和谁在一起了，比谁谁谁出了新作品还要感兴趣。

    所以说，这一刻关注的吃瓜群众，还真就不一定全都是听歌的粉丝。

    点进去，讨论已经炸开了。

    “6666，终于要结婚了吗？我早就看他们不正常了，肯定有事情，现在看来我猜的没错。”

    “看起来还挺配的诶，可是唐修如果没记错的话，好像是癌症患者啊，这也能结婚的吗？”

    “这不是拖累人家？要是突然哪天没了怎么办？”

    “不过还是可以祝贺一下的，怎么样都是人家自己的选择。”

    “新婚快乐。”

    “又是圈内人和圈内人结婚吗？这会不会是炒作啊？我看唐修也不像能结婚的样子啊！”

    “我怀疑是公司安排的。”

    “我看过采访，好像他们很早就对对方有意思了，唐修生病是后来的事情。”

    “别不是为了钱吧, 毕竟唐修现在挺火的，他的歌肯定都很赚钱，这要是哪天他没了，那这些钱不就够花八辈子的了？真羡慕，我什么时候也能找到个这种大款。”

    “排场真大，挺好的。”

    “某些人能不能积点口德啊？微博真就互联网女厕所呗？你们真的刷新了我的下限。”

    “怎么今天突然间就冒出来这么多普信女啊？你们除了关注八卦，还能关注一下别的不？唐修结婚怎么了？人家没资格结婚，没资格追求自己的幸福是吗？”

    “互联网女厕所，给我看吐了。”

    “你们知道唐修为函夏音乐做出的贡献吗？你们知道他身上的成就吗？你们不知道，你们只关心那些屁大点的八卦，为了吃个瓜一个个和苍蝇一样围上来。”

    “可以不爱，但请别伤害，有些话，给自己积点口德。”

    “我们不过是说了实话而已，他得病难道不是事实？身为男人，难道不就是应该给女人一个稳定的环境和家？还有经济？”

    ....

    微博的一贯惯性，发挥了作用, 唐修的粉丝，和热搜点进来的一些八卦党吵了起来。

    不过也正常，本来微博这地方就是鱼龙混杂的, 加上用户之间的成分本就十分难辨别。

    这里是出了名的乱和恶臭。

    所以有些问题吵起来也是不可避免的。

    不过这也正是从侧面说明了，现在对于唐修结婚的报道是铺天盖地的程度。

    其实原因也很简单，唐修嘛，本来就是极具争议的一个人，年纪轻轻就取得了如此成就，自然也让他身上的目光变多了，本身就是一个行走的新闻来源，身上随便挖出点东西都是热度。

    不过，唐修本人对此并没有关注。

    又或者说，他必须得习惯。

    如果说是以前的他，看到这么多人妄加揣测和侮辱自己，他肯定会原地爆炸，然后反击回去，因为这种压力不是谁都能承受的。

    可是现在的他，不行。

    做什么工作，站在什么位置，那么相对应的，肯定就会有相对应的压力来到一个人身上，这是无法避免的。

    在唐修选择走出音乐人，作为公众人物的这条道路的时候，就已经注定了，他会面临一部分来自公众的恶意。

    所有人都做不到让全世界人都喜欢自己。

    加上树大招风，唐修现在站在乐坛之中，说实话，已经有些压的里面的某些人喘不过气了。

    不知道多少人想看到唐修原地暴毙，不知道多少人想看到他死的那一刻，好开香槟庆祝。

    所以有时候，一些恶意来源的成分，还真的很有待考究，里面是不会简单的。

    有时候唐修都不知道，自己的敌人有哪些，都是谁。

    在这一行，你的敌人不单是你得罪过，或者是得罪过你的那些人。

    有些敌人，是无端而来的，你自己都不知道是怎么来的。

    就例如现在，其中最希望唐修死的人之一。

    某办公室中，一个年轻人看着微博上的舆论，笑出了声。

    旁边一个男子兴奋的汇报道：“唐哥，真的和你想的一样，骂起来了。”

    “那就好，结婚是吧，我不好过，你也别想好过，把整个市场都搅乱了，搞得我歌卖的这么差，真是没死过。”

    ......

    事实就是这样，唐修的敌人，已经不单单是他知道的那些。

    不过，风波也仅限于网上。

    唐修就算知道了，也没有过多在意。

    反正他就是要告诉全世界，他爱的是谁。

    的确，要是换成其他人，估计每一步都要如履薄冰，可是唐修不一样。

    他从头到尾，都没有把自己当成是这个圈子里的人。

    “乐坛如此，怎能不腐？”

    唐修给出的评价十分不屑，且具有嘲讽意味。

    这也是他为什么一直都不屑被称作明星的原因，因为他不想自己和某些人一样划到一样的领域。

    这也是他为什么跑到国外发歌，要去闯国际市场的原因。

    他就是要用成绩让某些人闭嘴。

    可是，他们是闭嘴了，但他们还是能在暗戳戳的角落中，用一些见不得人的手段来恶心人。

    赤裸裸的都是对于利益的追逐。

    “他们只不过羡慕我们的成就罢了，就例如现在，我们结个婚，全网都在为我们做铺垫，这是他们办不到的。”

    唐修笑道。

    有些问题，他看的很透彻。

