    “你的意思，战神碑还能冲榜？”

    我看着眼前的樊力询问，随即樊力便是一笑。

    “大师兄刚刚来战神，可能一些事情还来不及了解。”

    随即，樊力开始给我解释一下战神碑，其实战神碑就是用来给所有战神殿的弟子历练的，这里面的战奴就是用来提升实力最好的对手。

    在不断的厮杀之后，战斗力自然会有着巨大的提升。

    根据规则，进入这战神碑之后，里面会逐渐出现同等级的战奴对手，比如现在我是通灵境后期，那么进入战神碑，第一个出现的会是通灵境初期，然后通灵境中期，通灵境后期，甚至巅峰这样的对手，数量也会对等。

    如果是天师境，那么出现的就是天师境初期，中期，以此类推。

    而天师境和通灵境还有神合境分别有三个榜单，这三个榜单上面各有30个名额。

    进入排名前三十的，每个月都有宗门奖励的东西，这算是固定的修炼资源，而排名越是靠前的话，奖励就会越多。

    听到樊力的解释，我算是明白了，我就说之前那些宗门弟子为什么将进入战神碑里面的时间看的那么重，看来这战神碑上面的排名乃是极为有分量的。

    “大师兄上次你隐藏实力，这次可以全力以赴的冲榜，这样至少会让宗门师兄弟信服一些。”

    这时候，樊力看着我出声说道。

    樊力这话明显是为了我好，虽然我获得了首席弟子的称号，但宗门内还是有很多弟子对我并不是很信服，沈无罪应该是他们心目中的大师兄人选。

    如果我要是在这个榜单上面超越了沈无罪的话，那么这些人应该会对我刮目相看。

    “既然来都来了，那就试试吧！”

    我笑了笑，随后看着面前的樊力说道。

    说完，我和樊力直接朝着战神碑走去，这个战神碑里面的场景是极为辽阔的，而且经过战神殿的前辈特殊处理过，每一个人进去之后都会进入一片独立的空间进行考核，然后通过你过关的时间来核算。

    “大师兄，请吧！”

    淡淡的声音从樊力口中传出，我看着樊力微微点头，我们二人一同进入这战神碑之中，片刻之后，我便是出现在了那片暗沉的土地之上。

    看着眼前的战奴出现，我第一时间还是准备吸收天魔气，毕竟我需要这玩意儿用来修炼自身肉身的。

    想要将天魔气从这些战奴身体之中抽取出来，还是要花费一些时间的。

    当我抽取了足够多的天魔气之后，我方才是开始加快速度，最终通关。

    出现在战神碑的外面，我看到有许多的战神殿弟子都在此看着，就连樊力都已经出现在外面。

    “咦，你这么快就通关了吗？”

    我看着樊力有些诧异的询问，这个时候，我看到战神碑上面的片名，樊力这家伙排名18的位置，而我的名字，根本就看不到。

    “大师兄，你不是在开玩笑吧？”樊力也是有些无奈的看着我询问，他虽然没有和我战斗过，但也知道我的实力绝对不可能是这个样子。

    而我自然是因为吸收那些天魔气，才浪费了不少的时间。

    “那什么，没什么经验，所以可能耽搁了一点儿时间，我再试一次吧，这次应该会好很多。”

    我看了看战神碑，而后整个人深吸了一口气，再一次的朝着战神碑之中掠去，这次，不要再吸收天魔气了，所以就放心大胆的试一下这战神碑的排名到底是什么样的吧！

    看着眼前的战奴出现，我整个人直接暴掠而出，手中战神戟横扫而下，顿时间，十个通灵境初期的战奴直接被斩杀。

    而后地上的黑气再度凝聚出战奴。

    战神碑外面，一个个都是看着上面的数字变化，最高的排名，3分54秒。

    而这个排名的名字，便是沈无罪。

    但众所周知的是，沈无罪的这个排名是在半年前留下的，这半年的时间，沈无罪也没有心思来这儿刷新榜单。

    紧跟着是第二名4分38秒，这是关琛的记录。

    “要是认真起来，怎么说也能够冲进前三吧！”

    樊力看着战神比，战斗没有结束的话，是不会有时间浮现出来的，而这一切也不过只是樊力自己的猜测罢了。

    “我觉得能进前十就不错了。”

    人群之中，突然有人说了这么一句，听到这话，樊力转过头去，看了说话的那人一眼。

    “不管怎么说，对于大师兄，都应该心存敬意，如果连我们战神殿的弟子都不尊敬大师兄，外人怎么看我们？”

    听到樊力的话，刚刚说话的那人也是顿时间连忙点头。

    “是，樊力师兄。”

    话音落下，陡然间，战神碑上面的数字浮现出来，然后突然有着一道浑厚的声音从战神碑里面传出。

    “通灵境榜单记录刷新，2分36秒，破纪录者，陈无忌。”

    随着这道声音传出的瞬间，战神碑中间的那个榜单上面，也是陡然间变动名次。

    第一的沈无罪向下退后一步，而第一的位置变成了陈无忌的名字，总共用时2分36秒，足足比沈无罪之前的记录还要快了一分多钟的时间。

    整个战神碑的面前，无数人看着上面的那个位置，眼神中充满了震撼。

    破纪录？要知道沈无罪的那个记录已经好几年的时间没有人破过了，在沈无罪崛起之前，记录是4分多的时间，是沈无罪刷新了这个记录，而现在，这个记录再度被刷新。

    战神碑上面漩涡浮现，而后我的身形从战神碑内掠出，第一时间我并没有看战神碑，而是看着面前愣神的樊力询问：“怎么样？应该进了前十吧？”

    我其实也并没有注意自己进去的时间，而是用了最快的速度来将那些战奴击杀，中途我身子将龙神分身召唤出来，毕竟这并不算作弊，龙神分身不是一个人，只是我的一具分身，同样应该算在我的实力之中。

    “大师兄，你真是不鸣则已啊！”

    面前的樊力也是颇为吃惊的看着我出声，闻言的我连忙转过头看向战神碑。

    第一吗？

