    清晨。

    许尔戈迷迷糊糊的睁开睡眼，只觉得自己的一侧身体有种轻微麻木的感觉。

    轻柔有节奏的呼吸，弥漫的淡淡香味。

    似乎有另一个和他极其契合的呼吸声，以及心跳声，就在自己的身边……

    嗯？

    许尔戈微微一愣，随后稍稍抬起脑袋，他那迟来的感觉并没有出错，身边真有人……

    他看见了只从被窝露出一个小脑袋的姜小妮！

    “……”

    (????д????)!!!

    许尔戈的大脑在一瞬间就清醒了，感受着姜小妮紧紧贴在自己身体上的柔软感，目光有些呆滞的看着姜小妮的小脸蛋。

    两人的呼吸声和心跳声，在这一刹那间，失去了完美的相性。

    许尔戈的呼吸乱了，急促而又沉重，他的心也乱了，砰砰有力，犹如从小波浪鼓进化成了战鼓！

    乱了乱了……

    迷离的感觉真的有……

    谁能告诉我这是什么情况！？

    老子见鬼了吗？

    姜小妮什么时候这么勇了，居然敢偷摸溜上他的床！？

    姜小妮似乎在睡梦中感觉到了许尔戈剧烈的心跳，微微皱起眉头，然后拥抱更加的牢固，嘴里还嘟囔什么话。

    许尔戈凑近一听，只听见姜小妮在说：“二郎，你不要怕，我很厉害的，我保护你……”

    “……”

    许尔戈虽然不知道姜小妮梦见了什么，但很明显是遇到危险的情况，然后姜小妮就站在了他的身前，说要保护他。

    这就是姜小妮，拳拳之心，他已然感受到了。

    许尔戈弯曲手臂，手掌轻轻抚摸着姜小妮的头发，见她表情逐渐舒缓，露出一丝笑意，仿佛重新进入甜甜睡梦中。

    “姜小妮，我让你喊小许起床，这都半个小时了，上学都快迟到了，你们怎么还不下来。”

    “……

    许尔戈隐隐约约听到了门外姜妈妈的喊声，瞬间受到惊吓，连忙脑袋重回枕头，闭上眼睛假睡！

    门被打开了。

    门又被关上了。

    开门声很响，关门声静悄悄。

    中间大概停留了十几秒，那是沉默无声的十几秒……

    大概是姜妈妈看到了，然后她又出去了。

    许尔戈：“？？？”

    为什么要出去！！！

    等会，我为什么要装睡！？

    老子一脚把姜小妮踹下床不就行了吗？

    许尔戈睁开眼睛，然后就看到姜妈妈站在床边，拿着手机对准着他。

    姜妈妈见他睁开眼，一脸笑眯眯的说：“舒服吧，早啊～”

    许尔戈：“……”

    【社死值+999+999+999……】

    ……

    早餐。

    许尔戈就在姜妈妈笑而不语的注视下，坐如针扎，浑身不自在。

    反倒是始作勇者姜小妮像个没事人一样，该吃吃该喝喝，牛奶面包吃的一脸幸福。

    多么简单的一个人啊，只需要牛奶和面包就能露出最纯净的笑容……

    所以，为什么你还能吃得下去。

    老子社死值都快刷爆了……

    许尔戈恨欲狂，没有多想，摁住了姜小妮准备伸向餐桌上一个大白肉包子的手，一边拉着她起身，一边说：“姜小妮，别吃了，上学快迟到了。”

    姜小妮：“？？？”

    “欸，等会，我还没吃饱呢！”

    姜小妮背起书包，不忘在桌子上又顺走了两个大包子，准备在车上吃。

    “路上小心呀～”

    姜妈妈挥手微笑送别，等他们消失在大门口后，慢悠悠拿出手机，播放起刚才拍到的视频。

    视频里，姜小妮抱着许尔戈，小爪子搭在许尔戈胸膛上，睡相恬静，嘴角微微上扬，似乎梦到了什么幸福的场景。

    姜妈妈看着看着，嘴角不自觉的扬起一抹母女同款，但却意味不同的微笑。

    这微笑，充满腹黑感！

    小婕啊，我是绝对不可能将小许让给你们家的，你的对手将会是我，你可别怪婶婶了，千亲万亲还是自家闺女亲。

    好久没那么刺激了，希望你能在我手里多坚持几回合啊～

    ……

    许尔戈来到了学校，就发现大家瞅自己的眼神有点不对劲。

    这些眼神他熟悉啊，前段时间曾经感受过，女生是娇羞，男生是瑞思拜～

    【社死值+444+444+444……】

    两次相同事件叠加起来所造成的影响，大家都有各自的朋友圈，一传十，十传百，一个晚上足以闹得人尽皆知。

    他是真的又火了，在学校范围内火的一塌糊涂！

    他将预定今天社死值收入的MVP，估计甚至有机会挑战一下李澄清的霸主位置。

    许尔戈的目光瞟向身边的姜小妮。

    真是庆幸，出事的时候姜小妮没有在场，没有摄像……

    一脉相承的基因，母女都爱玩摄影。

    太草了。

    学弟学妹们敬他如敬神明一般，尤其学妹们，眼神明显有点不对劲！

    “许学长好勇啊，只是真看不出来他是那样的欲求不满……”

    “学长挺帅的，一点也不像缺女朋友的样子。”

    “他那方面一定很强吧，不然怎么可能需要自己动手。”

    “可能是女朋友满足不了他吧，你说我要是跟他告白的话，成功几率大不大？”

    “小骚货，你快闭嘴，小心被人打爆⊙⊙！”

    “嗯？？？”

    许尔戈都听到了，强忍着泪水不让它掉下来。

    他什么时候自己动手了！？

    你妈的，谁亲眼瞅见了，这简直就是赤裸裸的污蔑！

    我真不是一个荒淫无道的男人啊！！！

    但这些辩解的话，只能憋在心里，不得发泄。

    有些话是不能解释的，越解释越不清楚，只会越抹越黑。

    在合适时刻学会闭嘴的男人，不幸将会慢慢远离……

    许尔戈默默拿出准备好的【你不认识我眼镜】戴上，立刻心安了不少……

    “二郎，你干嘛又戴眼镜了？”姜小妮眼里只有许尔戈。

    许尔戈仰天长叹一声。

    两人进入到教室中，早自习已经开始了。

    姜亦婕在讲台看书，顺便值日，在看到许尔戈和姜小妮两人一起进来的时候，她的眼神闪烁了一下，然后恢复原样。

    许尔戈在回到自己座位前，目光往马悦那边扫了一眼。

    马悦一脸平静的自习，但内心并不平静。

    每时每刻依旧饱受社死的煎熬，正在给他贡献不菲的社死值。

    大家同为高产奶牛，忽然有种亲切的感觉。

    现在马悦和班里面其他人有些格格不入，显然，大家都有意无意的在避开她。

    污蔑别人这事可小可大，风言风语会有，但只要许尔戈和姜亦婕作为当事人不再开口计较，那么其他人也不会多说什么。

    能不能扛过去，只能靠她自己。

    许尔戈能做到唯有不火上浇油，仅此而已。

    但是因为有他这个站在聚光灯的男人，站在前排帮马悦挡住大家的注意力，所以马悦污蔑姜亦婕的事除了在班级内部流传外，在班级外面风言风语很少了。

    毕竟论噱头，终归还是许尔戈这事更有爆点。

    雷火大剑，永远的神！！！

