    “曾夫子为了争取时间放弃了生命，如此心胸真是让人惊叹。我们为他的举动而感到深深的自豪！”

    颜家主看到曾夫子主动献出生命，眼神之中流露出些许的变化。曾夫子的死只怪他自己太过于聪明，在登科城中颜家就是天，一切都要遵循颜家的安排。不过曾夫子在下决定的一刹那就知道了自己的宿命。

    “七情六欲阵？今日本宗主倒是想要好好领教一番。”

    秦叶主动朝着阵法之中走去，一片片白雪皑皑瞬间涌入到了他的眼前。在冰天雪地之中，站着一位亭亭玉立，宛若冰山的女子。女子如今背对着秦叶，正看着远处的雪景。

    “上来就是大小姐吗？曾夫子倒是好生的歹毒，直接戳中我心中的痛！”

    秦叶看到背对着他的女子旋即想到了赵梦冰，眼前的景色正是处在冰凤山中。一旁还有着冰凤的雕像，看到冰凤雕像后秦叶想也不想的释放一道气息，将雕像彻底的打碎。尽管这是一处幻境，可秦叶依旧发泄着胸中的怒火。

    “淫贼，我等你多时了！”

    赵梦冰转过身来，她冲着天天微笑。随着她的微笑，周围的冰川仿佛融化了三分。

    “大小姐主动等我还真是少见！”

    面对赵梦冰甜甜的笑容，秦叶主动的走了上去。斯人已去，秦叶尽管知道这一切都是曾夫子制造出来的情景，可他依旧非常留恋。想要多停留在这幻境之中。

    “淫贼，我等着你给我穿上最美的婚纱！”

    赵梦冰手指闪烁，秦叶制造的婚纱西服再度出现在了两人的身旁。看着雕刻凤凰的婚纱，秦叶眼中无限的留恋。他轻轻挽住了赵梦冰的手臂，抱着她穿上那独一无二的婚纱。

    就在秦叶抱住赵梦冰的那一刻，现实中的他全身涌现出异常迅猛的火焰。这股火焰来势非常的汹汹，而且从体内开始燃烧，逐渐向身体外扩散。这种火焰极难克服。

    “主人您快醒醒！”

    猿王看着一旁的秦叶觉察到了阵阵的不妙，它想要唤醒秦叶。但如今秦叶沉浸在七情六欲阵中，对于外面的事物没有任何的了解。

    “成了，曾夫子成功点燃了秦叶心中的业火，这股业火一但燃烧便不会熄灭。这一次曾夫子立下大功！”

    一位夫子看到这一幕后有些兴奋地说道，心灵的火焰一但燃烧起来，后果绝对是不堪设想。

    “看来正常人还是难以度过七情六欲，纵然秦叶小娃娃有些实力，但是在这方面上依旧没有任何的了不起。就让这股业火将他彻底的烧成灰烬。”

    “曾夫子的牺牲绝对是值得的。”

    ……

    看到曾夫子已经做出了成绩，夫子们均是面露喜悦。

    “把那个猿王给我拿下！”

    颜家主神色兴奋地对着身旁的玄圣下令，三位玄圣立即冲了上去，准备将猿王捉住。秦叶被烧，猿王被抓，一切就全都结束了。

    在秦叶的身体之中，束流光火一直洞悉着外面的形势。发现秦叶身体出现无明业火，它也是有些心急如焚。

    “这股火焰并不同于那种真实的烈火，一但燃烧下去将会永无止境，除非秦叶本身醒悟，其余任何办法都是徒劳的。如今只能靠他本身了，我只能去帮助一旁的猿王……”

    束流光火分析了局势后打算寻找时机，去帮助猿王解决麻烦。

    “淫贼，你真好！”

    赵梦冰斜靠在秦叶的肩头，如今秦叶也穿上了帅气的西装。他容貌本身就无比俊俏，如今加上西装后更显身姿帅气。他怀中抱着赵梦冰，怎么看都是一对二十一世纪的眷侣。

    “大小姐，你可知道我有多么想你！”

    抱着赵梦冰的时候，秦叶一脸的温柔。他轻轻抚摸着她的秀发，眼神之中含着神情的泪水。

    “我也想你，从今以后我们永远相伴，今生今世都不再分开，好吗？”赵梦冰亦是含情脉脉地说道。

    “要是真的那该多好，可惜幻境终归是幻境。如果大小姐上天有灵，她一定会让我选择忘记她，全心全意疼她的妹妹……”

    秦叶用力的叹息了一声，他双眸之中流露出一抹沧桑。但是他却并没有松开自己的怀抱。在无声无息中，七情六欲之中的“喜”被秦叶轻易的破解。

    “秦叶命我原本以为你无法从这个情境之中走出，看来你对她的爱并不纯粹！”

    曾夫子的声音传入到了秦叶的耳中，而后赵梦冰的身影消失了，冰天雪地之中只留下了秦叶独身一人。

    “曾夫子这是你错了，我跟大小记得感情你是想象不到的。这种爱不是你随随便便幻化一番就能够迷惑的。”

    秦叶一眼望穿了阵法的尽头，曾夫子的模样也出现在了他的视线范围之中。

    “秦叶，你果然非常奇特。如今七情六欲阵中并无他人能够介入，我想问一问老夫子的结局到底怎样？”

    曾夫子再度对秦叶问了一句，这也是他心中最为好奇的地方。老夫子的下落如今成为了一个谜团，尽管他生命即将走到尽头，但在临死之前他也想要弄个清楚。

    “曾夫子，在登科城你的心机是佼佼者，你以为我会平白无故的杀到这里？”秦叶冲着曾夫子反问了一句。

    “果然，这个结果我已经有所预料。只是没想到竟然会成为现实。看来我的七情六欲阵也无法困杀于你！”

    曾夫子听到这里仰天长叹，他已经意识到眼前的七情六欲阵无法困杀秦叶。毕竟在这一方面他领悟的并不算深刻。

    “那我们就速速做一个了断。后面的六情六欲我也没有过多的时间理会，就让它们一起来吧！”

    “残幻破灭消！”

    秦叶划破中指，直接献祭出了自己的鲜血。残幻破灭消这一门至高之上的破解奥义被秦叶使用了出来，血红色的图案第一次在七情六欲阵中出现，看着眼前的血红色图案，曾夫子也是瞪大了眼睛。

    “这是什么？”

    曾夫子看到这里不由得对秦叶询问了一句，如此奇特的图案他还是第一次见到过。在图案出现的瞬间，他感受到了七情六欲阵有些动荡，随时都要破裂一个缺口。

    “这是我最尊重的树老传授我的招数，可以破除一切幻阵。昔日我无法领会到阵法的精髓，时至今日才有些明悟！”

    秦叶提起树老的时候朝着识海之中扫视了一眼，如今老人家依旧全身焦糊，躺在识海的正中央。秦叶的原力夜以继日的滋养树老的身体，但却依旧没有任何苏醒的迹象。

    “枉我费尽心机，到头来还是一场空，一场空！”

    曾夫子发出最后的哀叹，他对于自己的命运不禁感到有些悲哀。他自认为聪明一世，到头来还是落到了这步田地。

    “这个世界犹如一个牢笼，只要身处在牢笼之中，就会受到天地的束缚，做许多身不由己的事情。”

    秦叶又注入了一缕鲜血，眼前的血色突然再度大盛。看到眼前的曾夫子让他想起了自身的命运。时至今日秦叶处处身在被动之中，难以翻身。

    “秦叶，祝你好运。”

    曾夫子在倒下之前对秦叶说了最后一句，这一句他是发自内心。

    “给我灭！”

    随着秦叶重新回到了现实，自身的业火快速的熄灭。

    “破了，秦叶居然破解了曾夫子的七情六欲阵。同时还熄灭了身上的业火！”

    “从布阵到被破解整个过程中不到一百个呼吸。这是曾夫子利用生命布置出来的阵法，就这样被破了？”

    “王兄，姚兄我们快退！”

    ……

    见到秦叶从七情六欲阵中走出，围攻猿王的三位玄圣也朝着后面退了过去。他们看着秦叶，目光之中充满了恐惧。

    “主人您终于醒了！”

    猿王跳在秦叶身旁，见到秦叶苏醒过来它心中松了一口气。跟随秦叶后它发现自己的一切主观性全部消失了，唯有秦叶对它发号施令才能够自由的行动。

    “醒了，看到了一副怀念的画面，因而晚了一些。现在我们可以上了。”

    秦叶简单的讲述了发生的一切，之后他冷眼看向颜家主等人，目光之中带有深深的杀意。

    “颜大人，我们又扩大了三十里的范围，一切角落都探查个遍。确保秦叶没有留下其他的标记！”

    就在此刻，登科城的玄圣终于确定下来，眼前的秦叶只留下了两个标记。

    “好，现在就把两个标记毁掉。让他永远的留在城中！”

    颜家主听到后立即下令，这样就彻底阻断了秦叶的退路。

    “秦叶，你自以为非常的聪明。凭借特殊的空间可以随时遁逃。但今日我告诉你，你的标记已经被我彻底的粉碎，想要逃脱将会再无可能！”

    颜家主大声说着，他的声音之中充满着得意，自信，以及极大地鼓舞。他想要把这个好消息传递给每一位玄圣，夫子，这样便是能够起到最大的效应。

    “逃？我秦叶根本没有想过要逃。颜老夫子都已经被我斩杀，你们这群乌合之众又能翻起什么样的浪花呢？”

    秦叶面对着颜家主等人，语气之中带着不屑。同时轻蔑的神情更是让每一位玄圣都感受到了那股发自内心的不屑.

