    文历野已经站在了城墙上，看着远方集结进军的魔族大军，依然是一副不苟言笑的模样。

    夜统领正站在文历野的身边，说着刚才卞沉渊许下的话。

    于是文历野瞥了卞沉渊一眼，将自己手中的落日长虹剑丢给他，道：“你上吧。”

    卞沉渊接过剑，轻轻抚摸着剑身，细细感受着它的颤鸣。

    “那我就去了。”卞沉渊邪肆一笑，抬眸看了一眼文历野，“白夭就暂时交给你照顾，别出了岔子。”

    “你才是，别出了岔子。”文历野冷声说道，见卞沉渊毫不犹豫地飞身下去，落在了最前方的六翼飞马身上。

    在下落的过程中，他身上浮现出了一层淡金色的铠甲，披风扬起，好不威武！

    灵力化铠，这是归平境强者才能拥有的技能。

    穿着铠甲的卞沉渊只给众人留下了一个背影，但是那神采奕奕的模样，白夭都忍不住看痴了。

    这家伙穿铠甲的样子帅炸了！

    文历野眼角一抽，看来在自己女人的面前，这紫云还很要面子。之前他来戴天森林支援的时候，可不是这样的，随随便便穿个衣服，就能上战场。

    他看了一眼有些发愣的白夭，低声喊了句：“离我近点，不然待会儿对方火攻的时候，伤着你了，我可不管。”

    带着些命令的话传入白夭的耳中，语气还有些凶，白夭乖乖地往文历野身边靠近了一点，不敢说话。

    不过她倒感觉，这位文战神面冷心热，就是有些难相处而已。

    下方所有骑兵战士迅速列阵，卞沉渊则举着落日长虹剑在最前方。

    见此剑如见战神！

    此刻不管前锋是谁，所有战士都将追随他，奋勇杀敌！

    “全军听我号令！”卞沉渊振声一喝，饶是城墙上的白夭都能清晰地听清楚他的声音。

    “杀——”所有人齐声大喊，响彻天际，枪尖挥舞，地面都传来了一丝震感。

    震撼！强大气场让人感觉热血沸腾！

    白夭已经有种想上阵杀敌的感觉了，全身的力量仿佛都燃烧起来！

    敌人已经呐喊着朝他们冲过来，卞沉渊回头看了一眼墙上的白夭，嘴角一翘，回头举剑，大喝道：“随我杀——”

    他身下的六翼飞马在这一刻冲了出去，身后的战士们也紧随其后！

    两军还未相撞，对方的魔族法师就先甩来了无数火球，有些点燃了周围的树木，有些直直朝着要塞砸来。

    要塞上早已经有人防守，几位水系的法师负责灭火，还有两位火系法师直接将火球甩回去丢给他们，落在魔族的阵营里，发生了爆炸。

    而白夭的目光一直随着卞沉渊的移动而移动，担心他会不会出事。

    但是显然是她想多了，这些小喽啰，完全奈何不了他。

    只见卞沉渊一剑落下，便是好几个人头，凌厉的剑锋横扫一片，直接将那些魔族给懒腰斩断。

    “落日长虹，文历野的剑？！”魔族领队看见卞沉渊手中的剑，脸色十分难看。

    六翼飞马在魔族大军中横冲直撞，加上卞沉渊，几乎要无敌！

    而这次魔族并没有太强的战力，那些魔族甚至连卞沉渊的衣角都没摸着。

    文历野见卞沉渊的帅气英姿，更是冷哼一声，这小子之前战斗可不是这副模样的，十分干净利落，但是这次......却多了好几个耍帅的动作，好像完全就是为了给白夭看的。

    “你叫什么来着，白夭？”文历野瞥了一眼白夭，隐藏在乱发下的眼神，看得白夭有点发憷。

    “晚辈确实名为白夭。”白夭立刻摆端正了姿态，这位战神身上的气场好强。

    “炼丹师精英大赛的第一？”文历野探究地看着白夭，直视她的双眼，他之前也有关注过这些消息，就觉得这个名字有些眼熟。

    白夭先是一愣，然后笑道：“前辈还有听说过我的名字，真是倍感荣幸。”

    “不需要跟我说那一套文字。看来集训地让你过来，也不是没有道理。”文历野将目光放回了战场上，这直言不讳的模样，让白夭都不知道该说什么才好。

    不过这样直率的人，倒比那些虚伪的人要好相处多了，就是他身上有太强的压迫感。

    “虽然我是一名炼丹师，但战斗也不在话下，他们可以做的，我一样可以。”白夭指了指正在厮杀的战士们，语气坚定，不容置疑。

    文历野眉头一挑，认真打量了白夭一眼，见她坚定的眼神，微微点头，道：“那下一场战斗，你当前锋。”

    “......”这么随意的吗？白夭被文历野的话一噎，就她这个实力当前锋，会不会太过家家了？

    “反正你也不会被选上成为真正的猎魔者，不是吗？有五万战士在后面给你撑腰，有什么好怕的。”文历野语气就像他的名字一样很野，又带着豪气万丈。

    她人生估计也就这么一回能当前锋，让她体验一下也没什么，况且他们戴天森林要塞，一直以来都是压着魔族打的，没有前锋的战斗都经历过好几次了，让白夭一个炼丹师来当前锋，更是完全不在怕。

    “我可不怕，那我们可是说好了，下次让我当前锋。”白夭坚定道，当就当，她又不是那种在战场上贪生怕死的人。

    夜统领在一旁听着，背后冷汗都冒了出来。心道战神可真是敢，人家那是天才级别的炼丹师，不好好保护着，还直接让人当前锋了，这样真的好吗！

    下方，这场战斗要塞的战士们获得了碾压性的胜利，还不出一刻钟的时间，就结束了战斗！

    魔族大溃而逃，而要塞这边，几乎没什么伤亡，完全跟小打小闹差不多。

    一群人胜利归来，脸上的笑意怎么也遮掩不住。

    卞沉渊来到了城墙下，就直接飞身而起，落在白夭的身边，褪去一身铠甲，满面春风。

    他已经将手中剑上的血迹甩干净，丢回给了文历野。

