    笛声激荡，漫天杀机。

    林凡吹笛，血姬静悟。

    显然是情投意合，天造地设。

    疯了！

    孤天墨像是戴了紧箍咒似的，双手抱头，眼球布满血丝，痛苦难当，几欲癫狂。

    “滚！滚！全给从我脑海里滚出去！”

    “假象！一切都是假象！”

    “心魔乱象！那小贼是在故意乱我心神！”

    “本座乃是堂堂少盟主，怎能败给那溅人！就是死，本座也要跟你们同归于尽！”

    ……

    孤天墨心魔爆发，陷入极地疯狂。

    轰！

    魔气暴荡，孤天墨体内魔血如烈火燃烧。

    血祭魔剑！

    魔血流淌剑身，唤醒封存多年的魔灵。

    “魔灵附体！”

    孤天墨狂怒嘶吼，孤注一掷，义无反顾。

    狂态！暴走！

    孤天墨满目狰狞，体内魔血沸腾，青筋爆出。

    轰然！

    魔剑爆震，森森炼狱之气，狂暴冲天而起。

    吼吼！

    魔龙万道，咆哮天地。

    风云变色，地动山摇。

    一片，昏天暗地，魔邪凛然，宛若末日光景。

    杀！

    杀破天！

    孤天墨暴走狂吼，如同魔神附体，浑身爆发出狂暴混乱的滔天魔气。

    猛地，孤天墨形神剧变，化身巨魔。

    狰狞丑陋，魔气汹涌。

    天地间，仿佛容纳不下他的存在，滚滚魔气洪流，几欲吞噬整片天地。

    然而，在林凡的笛声之下。

    血姬众女，感悟至深，遁入妙境，不知外界变故。

    任凭狂澜怒浪，依旧心神如坚，无所动摇。

    反倒是孤天墨，似乎完全被全世界孤立。

    独自发狂，独自暴走。

    “魔灵！”

    黑鹰突然惊醒。

    惊见！

    魔气滔天，黑暗满盈，天地失色，日月无光。

    那浩瀚狂暴的魔气，直冲形神。

    黑鹰气血窒堵，浑身难受，惊恐万状。

    魔灵！

    乃是封存在天龙魔剑的至强力量，有着历代魔主积累下来的心血。

    解封魔灵，不仅可以极大程度强化魔体，更是赋予至强魔力，完全足以跟杀神剑一较争锋。

    故而，当时孤天墨胆敢亲临杀神阁，正是有此依仗。

    所不同的是，在得到魔灵强大力量的同时，得消耗自身魔元精血，至少也得废掉千年道行，甚至可能危及性命。

    可谓，杀敌一千，自损八百。

    这就是解封魔灵所要付出的惨重代价，不得危及生死存亡，万不得已之时，绝不可轻易解封魔灵。

    可如今，孤天墨已经彻底疯魔了。

    一心只想报复，只想雪耻，义无反顾，不惜生死。

    “完了…”

    黑鹰似乎联想到可怕的结局，绝望到苍容蜡白。

    解封魔灵，覆水难收。

    心中懊悔万分，当初就是死，也得劝住少盟主的。

    如今，孤天墨被逼到不惜代价解封魔灵，就再也无法挽回的余地。

    尤其是孤天墨心魔深重，在魔灵的刺激下，更是心志如狂，岂会再有半分顾虑。

    不过，魔灵威力无穷。

    若是孤天墨拼尽性命，亦可跟九品散仙强者叫板。

    竟然事已至此，黑鹰也只能期望着孤天墨能借于魔灵的力量扭转局势。

    只是黑鹰已经深刻感受林凡的恐怖神通，孤天墨获胜的希望怕是非常渺茫。

    轰！

    魔气震天，怒龙肆虐，仿佛将整片天穹，冲裂开无数的窟窿。

    孤天墨化身巨魔，状若擎天，手持嗜血魔剑，双目赤红如血，已经疯魔到彻底丧失理智。

    尤其是孤天墨首次解封魔灵，浑身拥有了无穷无尽的至强魔力。

    是的！

    孤天墨更膨胀了，感觉自己像是无敌了般，可以主宰一切。

    “溅人！你竟敢无视我，羞辱我！真以为有所依仗，就能逃出我的手掌心！”

    “竟然成了我的女人，就永远只能是我的女人！”

    “不！那小子才是作俑始者！是他夺走了我的女人！”

    “不管你是什么东西，胆敢夺我孤天墨的女人，必定将你碎尸万段！”

    孤天墨暴目切齿，转眼怒视向林凡。

    血姬的实力是源于外物，若无神兵助阵，以孤天墨的实力对付血姬简直易如反掌。

    但林凡才是真正的罪魁祸首，若是林凡这个威胁不除，孤天墨就是拼尽性命与血姬同归于尽也是毫无意义。

    只有灭掉林凡，才能掌控大局。

    眼下，林凡毫无戒备，正是绝佳良机。

    “这溅人胆敢如此忤逆羞辱本座，便是依仗着这小子的庇护！”孤天墨恨然道：“只若宰了这小子，便可轻而易举的拿下血姬，夺得神兵！”

    杀！

    孤天墨目露杀机，怒火万丈。

    没错，光是林凡所赠神兵，就足以证明林凡的不俗。

    孤天墨没有再轻视林凡，但也没有畏惧。

    想着林凡再强，也不可能是来自仙界的强者，不然岂会任由自己数番出言不逊冒犯。

    只要林凡局限于修真界，孤天墨就有足够的信心对付林凡。

    轰！

    魔气浩荡，震天彻地。

    滔天魔流，凝聚魔剑。燃烧血脉，全力激发魔灵。

    魔剑威能，暴增百倍，散发出来的魔道剑气，几乎要粉碎空间，周方气流，纷纷湮灭。

    “天上地下，唯我独尊！犯我者，死！”孤天墨眼中燃烧着愤怒杀机。

    寂灭！

    魔剑绝空，划破长空，锋芒无匹，锐不可当。

    孤天墨满目凶狞，怒火滚滚，杀气腾腾，倾尽所能，炼聚至强一剑。

    带着绝强的恨意与怒火，势道如天压地，狂怒凶绝的破空杀向林凡。

    “少盟主，不可！”

    黑鹰失声惊呼，神情大变。

    原以为，孤天墨解封魔灵，要全力以赴去对付血姬。

    可万万没想到，孤天墨竟然将攻杀目标转向了林凡。

    看孤天墨怒火滔天，魔剑凶凌，气势汹汹，谁也挡不住孤天墨的势头。

    完了！

    这下真完了！

    黑鹰神经紧绷，顺着孤天墨的愤怒剑势，目光落在林凡身上。

    但见林凡，似乎毫无警觉，依旧在陶醉忘情的吹着笛子。

    说真的，虽然孤天墨勇气可嘉，但黑鹰也是真心希望孤天墨能够偷袭得手。

    不然此遭触怒林凡，必遭引来报复。

    到时付出代价的可不只是孤天墨，而是整个魔盟都得遭来灭顶之灾。

    轰！

    锋芒未至，滔天魔威，如同末日乌云般笼罩压顶而来。

    “呃！”

    众女纷纷震慑惊醒。

    骇然所见，孤天墨已然丧心病狂的冲杀而来。

    而且孤天墨的目标竟然还是公子，不禁让他们敬佩万分。

    这得需要多大的勇气与愚蠢，才敢如此挑战冒犯公子？

