    【恢复如初】【清扫一空】【焕然一新】

    连续释放魔咒，将别墅内的家具与地板清扫，长达几十年没有人居住的房子，在这一天迎来灯火通明。

    别墅外有着专属小花园，也有靠近黑湖的船坞，沿着蜿蜒小路走五分钟可以来到霍格莫德村内，找到消费场所。

    麦格教授手持魔杖，手放在楼梯位置，每个房间依次前往查看，除了自己的主卧室，将次卧与客房准备，等待明天的学生。

    “该去赫敏家里，与她的父母商议一番。”

    看向时钟，已经夜晚七点，想到赫敏的父母此刻应该回到家中，麦格教授再次起身。

    【移形换影】

    没有霍格沃兹的限制，可以轻松使用魔法，四周的光影转换，麦格教授第三次出现在格兰杰宅的门前。

    这是今天第三次拜访。

    一次接赫敏去对角巷，一次送赫敏回来，现在是拜访赫敏的父母。

    “咚咚咚！”

    敲门三声，屋内传来拖鞋踩着木制楼梯的脚步声，小跑着来到门前，赫敏一脸开心的探出脑袋。

    “妈妈……麦格教授。”

    赫敏以为是父母回家，准备将今天的所见所闻全部告诉两人，让他们分享自己的喜悦。

    可是打开门后，看见的不是父母，而是麦格教授。

    “格兰杰先生还没有回家吗？”

    麦格教授微皱眉头，回头看向天空，明月映照，星光闪烁。

    “恩，爸爸正在给病人看病，可能晚上不会回来。”

    赫敏小声说道。

    低垂眉头，欢喜的笑脸在几秒钟内变得沮丧，小嘴撇着委屈。

    见到这一幕，麦格教授也明白，最担心的事情发生了。

    麻瓜家庭就是这样，对巫师存在抵触情绪，就像是很多人结婚后的某一天，忽然发现妻子是女巫，恐惧与怀疑弥漫心头。

    因为在很多人看来，巫师就像是童话故事里描写的那样，充满邪恶，所使用的魔法也是献祭人的生命释放。

    长期以来被蒙在鼓里，换成任何人都无法坦然，怀疑就像是心底的一根刺，重点不在于伤口。

    重点是，怀疑会在心底扎根，生根发芽。

    “还没有吃饭吗？”

    看着赫敏的小脸，麦格教授有些心疼，手轻抚在女孩脑后。

    “没有。”

    拨浪鼓一样摇晃脑袋，赫敏一直等待着父母回来，全家人一起吃饭，却在等待中忘记时间，此刻被提起，忍不住用手捂住肚子。

    肚子早已抗议，咕咕叫唤。

    “家里还有食物吗？”

    麦格教授也很久没有做饭，霍格沃兹的食物是由家养小精灵制作的。

    而霍格沃兹是与世隔绝的，所以无法用魔法，从万里之外将霍格沃兹的食物转移到这里。

    “没有了。”

    又低垂头，赫敏看向冰冷的客厅，别人家已经准备丰盛晚餐，而自己家却连招待客人的水果都没有。

    听见女孩这么说，麦格教授也明白现在的情况。

    霍格沃德的别墅同样没有食物，否则可以带着赫敏先回去吃饭，吃完饭再回来，无论怎样总不能把孩子饿着啊。

    如果是去麻瓜的餐厅，也是可以，但两人需要走一截路，不会被麻瓜发现，而麦格教授又不愿意与普通人有太多交流。

    “格兰杰小姐，你想吃中餐吗？”

    忽然脑海里蹦出一个身影。

    麦格教授想起早上吃到嘴的包子，那是让自己猫舌头都觉得美味的食物。

    “嗯嗯嗯，很想！！！”疯狂点头，赫敏馋的流口水。

    曾经去过中餐馆，与西餐的制作完全不同，但是大口咀嚼下咽的饱满让人感觉到舒适，那是面包夹肉完全不能比拟的美妙。

    最重要的是小笼包，那种用薄薄面皮包裹汤汁的食物，才是真正的美味。

    “走吧，我们去吃中餐。”

    如果是其他人，麦格教授或许会保持礼仪，不会带着学生去别人家蹭饭这么失礼，但是对于某位犬系美少年。

    【移形换影】

    转瞬出现在公主庄园。

    ……

    “睡眠、剑刃、护盾、迷雾、影子。”

    “以及这个半残不残的时间铭文。”

    所谓的半残不残，指的是这个铭文某一段是残缺不完整的，后面的部分虽然由他人补充完，但不具备原先铭文的作用。

    在笔记里记载这段信息，并且警戒厄克特家族的后人禁止使用这段时间铭文，不允许制作时间转换器。

    关于每一段铭文的发现地点，厄克特家族也有记录，部分在离开后沉入地底被掩埋，部分还可以探索，某些是在苏格兰的小型岛屿上，不为人知晓。

    有的则是在湖底，有娜迦看守，无人可以靠近。

    多只手臂，蛇尾人身，这是娜迦的描述。

    根据《神奇动物在哪里》中描写，娜迦属于超危险神奇动物，出没在湖底深处，守护一片魔法区域，不与人类靠近。

    同类型水栖神奇动物，人鱼、鱼人、水生小恶魔等，这些只有危害性，也会将划船游客扬翻，将人类拖入水中吃掉。

    娜迦不会主动攻击人类，它们以魔法为食物，族群是母系社会，由女王管辖一切，类似蚂蚁的分工。

    虽然纽特先生的《神奇动物在哪里》第四册有记录，但纽特本人并没有真正见过娜迦，关于这个部分是从古籍中获得，后续内容极少。

    “问题是我也没有签订可以下水的神奇动物啊。”

    签订契约还需要耗费寿命，用人类的生命换取神奇动物的信任，而普通人的身体不允许随便氪命。

    而且真的需要与水栖神奇动物缔结契约，李嘉图更加偏向中洲的神奇动物，山海经中记载的一些，可惜很难遇见。

    没有水下的神奇动物庇佑，不敢随意冒险，暂时不能去厄克特家族记录的湖底魔法遗迹。

    “第一次知晓，黑湖湖底还藏着魔法遗迹。”

    将所有的书籍放在一旁，吹拂着晚风。

    李嘉图坐在飘窗柜台位置，窗户全部敞开着，卡珊德拉的猫头鹰站在男孩身旁，炯炯有神的瞳眸扫视四周。

    卡珊德拉离开了，因为沃雷家正在举行宴会，作为大小姐的她必须参加。

    她是这次宴会的主角。

    金属魔杖所带来的效益开始发酵，沃雷家不可能继续沉闷下去，必须维系纯血家族的关系，表现出和善与亲密的态度，维持纯血圈子的利益共同体表象。

    今夜，卡珊德拉将会收获所有人的赞誉，本身也可以获得更多的权限，而不会被家族限制。

    “那是你的宴会————”看向空荡荡的花园。

    “姐姐大人。”还有空荡荡的屋子。

    李嘉图没有跟过去。

    狼王只有在狼群里才能展现领袖的强大，若是将它放在人前炫耀，只会成为观赏的宠物，连狗都不如。

    “至于我，还需要点时间。”

    重新拿起麦格教授给的文件，还有纽特先生的笔记，关于魔法李嘉图暂时不能使用，但是不妨碍掌握它们。

    姐姐不在，母亲不在，将整个房间空下来，李嘉图可以花费所有的时间投入到魔法之中。

    铭文的每一页都仔细翻看，旁边放着英国的详细地图，很多地方是根据文件上记录的位置画上标记。

    别人或许不知道，也可能当做笑话。

    对角巷曾遇到普通人世界拆迁的情况，根据规定，巫师不可以在普通人面前施展魔法，魔法部也选择同意人类的拆除计划，安排对角巷所有街道搬迁。

    直到最后，众多巫师不愿意放弃对角巷，集体释放大型【混淆视听】咒，让普通人世界完成整改，却唯独没有注意到破釜酒吧与对角巷。

    这也导致一个奇怪现象，你在地图上可以发现有这条街区有一个街道区域，但是你来到现场勘测却无法找到这个区域。

    思维被魔法所混淆，越是观察的仔细，越是无法察觉对角巷的存在。

    同样的理解方式，或许到达标记地方后会出现偏差，甚至是有隐形咒遮掩住遗迹，但是地图绝对不会作假。

    四周的空间是固定的，尺寸是不会出现错误，被迷惑的只有人的感官。

    李嘉图暂时不清楚混淆咒的原理是什么，但是对于魔法，不再有过去那么强烈的恐惧感，更多的则是一种探索。

    一次次的实验。

    如果不能使用魔法，那就常识去打破魔法，将魔法当成一种思想体系，而不是绝对或者是无敌的存在。

    “李嘉图！”

    忽然的一声呼唤，从楼下传来，打断思考。

    李嘉图探头看向下方，只见到麦格教授牵着海狸小姐，来到自家门前。

    “老师？”

    有些疑惑这个时间过来拜访为何事，转头看向身后的闹钟，已经七点半，这个时间很多家庭不会再出门。

    一边想着，一边从飘窗柜台下去，将文件简单整理，穿着拖鞋小跑楼下。

    女仆是其他富家太太带来的，现在宴会结束，也随着人家一起离开，李嘉图只留下自己卧室的灯亮堂。

    又将客厅灯打开，之后是走廊的灯光，门外的灯光。

    推开门，麦格教授与赫敏站在门前。

    “老师，请进，有什么事情吗？”

    询问的同时，从衣柜里翻出新拖鞋，分别放在麦格教授与赫敏的面前。

    “……”

    见到男孩真挚的状态，麦格教授不知道如何开口。

    不能真的厚脸皮说自己没有吃完饭，去赫敏家时候发现赫敏也没有吃完发，两人就一起来到李嘉图家里蹭饭。

