
　　日本军队攻入大山庄之后，军统特工采用了游击战的方法，边打边退，给焚烧文件争取时间。

　　当日本兵包围了最后的军统据点以后，村子外的川崎康健，也发现了异常，马上猜到军统特工在拖延时间，也猜到了村子内会有撤退的地道。

　　有了这个想法，川崎康健迅速下令，让日本兵加快进攻。

　　可带队的日本小队长，却没有想到这个结果，所以愣了一下。

　　“八嘎，你在想什么，还不快点组织进攻，给我把人抓回来。”

　　川崎康健的语气十分急切，脸上的神情也紧张起来，再喊话的同时，还给了日军小队长一个耳光。

　　“嗨！”

　　日本人就是欠揍，所以小队长挨了耳光，马上清醒过来，当即带人进入村子，去指挥进攻。

　　而川崎康健也着急起来，因为他已经猜到，军统特工既然采取了拖延时间的方式，肯定是为了焚毁文件。

　　要是没有猜到村子内会有地道，川崎康健也不会慌乱，因为抓到了活口，其余的东西也不重要了。

　　可军统特工稳扎稳打，在被包围的情况下，一点也不慌乱，这代表着肯定有退路。

　　如此一来，川崎康健自然担心，会什么也得不到，才下令日本士兵加紧进攻。

　　若非川崎康健很怕死，恐怕都要亲自过去指挥了。

　　不过川崎康健也没有闲着，他立刻叫来一个日本军曹，严肃的下令：“这村子附近，肯定有地道口，你带着一个战斗小组，在四周观察，一旦发现不明人物，立刻追击，给我缠住他们。”

　　川崎康健十分狡猾，知道地道的距离，绝不会太远，所以下达了这个命令。

　　“嗨！”

　　日本军曹到是不傻，马上点头答应，然后带着一个战斗小组的日本士兵，去四周侦查。

　　军曹带人离开以后，川崎康健的身边，只剩下十几个人了，让他有些后悔，觉得带来的人少了。

　　这时日本小队长，也来到了军统最后的据点前，并吩咐日本士兵加紧进攻。

　　日本士兵们自然不愿意，毕竟加紧进攻，人员伤亡很大。

　　这也是他们发现了军统特工，在拖延时间的时候，没有死命追杀的原因。

　　毕竟日本士兵们也不傻，再有火力支援的情况下，自然不愿意冲锋。

　　可小队长管不了这么多了，川崎康健的命令，他不敢违抗，当即指挥日本士兵进攻。

　　有着小队长督战，日本士兵不敢拖延，在掷弹筒发威之后，马上采取了集体冲锋。

　　日本兵的行为，打了军统特工一个搓手不进，当即被对方冲入院子。

　　毕竟明刀明枪的战斗，军统特工还无法与日本正规军相比，所以日本兵一拼命，这边就挡不住了。

　　军统特工退回房间之后，留下来抵挡的特工，马上开口提议：“沈组长，撤吧，再不撤就来不及了。”

　　沈涵看了看房间里的文件，又看了看在院子外的日本兵，恨恨的咬了咬牙，干脆的说道：“撤！”

　　也由不得沈涵不撤，毕竟日本兵已经到了院子外面，很快就能冲进来。

　　听到沈涵的话，留下来的几个特工，都松了一口气。

　　毕竟现在局势很危险，日本士兵们都在院子外面，军统的人要在抵挡的话，只要对方扔一个手雷进来，己方就会伤亡惨重。

　　不过即使撤退，沈涵也没有慌乱，在其余人进入地道的功夫，他把最后剩下的文件，丢入到火盆之中，并把几个火盆掀翻。

　　其余的军统特工，看到沈涵的动作，不由得眼露钦佩之意。

　　好在剩下的文件不多，沈涵之前还看了一眼，知道没有什么太重要的，这才略微安心。

　　这时其余的特工，已经进入地道，房间里只剩下沈涵一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没有犹豫，动作迅速的进入地道，然后开始撤离。

　　沈涵他们刚进入地道，外面的日本士兵，就往房间扔了几颗手雷。

　　随着几声轰隆隆的爆炸，地洞内的沈涵等人，马上感觉到一阵颤抖。

　　“快点撤，免得地道坍塌！”

　　沈涵马上开口，督促军统特工加快撤离，毕竟这里的地道很简略，经不起多少震动。

　　军统特工们也不傻，纷纷加快了脚步，免得真被地道埋了，或者被坍塌地方堵住前路。

　　沈涵他们进入地道不久，日本兵就冲进房间，可房间内空空如也，只剩下一个黑洞洞的地道口，和一些正被焚毁的文件。

　　看到这种情况，带队的日军小队长，

　　脸色难看的厉害，当场下令：“给我追。”

　　说完之后，就用手一指地道口，逼迫日本士兵下去追赶。

　　日本士兵虽然不愿意，可在小队长的逼迫下，只能不情不愿的进入地道。

　　只是进入地道之后，日本士兵们的动作十分小心，因为谁都知道，在地道里面追赶敌人很危险。

　　在房间内的日本小队长，也没有闲着，当即指挥士兵，抢救点燃的文件。

　　不过文件都被点燃了，即使抢救过来，也是残缺不全，数量也没有多少。

　　拿着几张残缺不全的文件，日本小队长回到村子外面，跟川崎康健汇报情况。

　　“八嘎！”

　　听完了小队长的汇报，川崎康健的脸上，带着点恼羞成怒的样子。

　　毕竟沈涵的种种作为，相当于耍了这个日军少佐，还让对方徒劳无功，什么也没有得到。

　　“四处搜查，村子附近肯定有地道口！”

　　冷静了一会之后，川崎康健再次下达命令，毕竟这个日军少佐，还是有些本事的，哪怕有些恼怒，也知道应该怎么做。

　　“嗨！”

　　小队长知道川崎康健很恼火，自然不敢多说，当即带着人马搜查。

　　另外一边，沈涵已经带着军统特工，来到了地道口。

　　此时已经有一部分人，出了地道，正在等候沈涵等人的到来。

　　当沈涵几人，最后离开地道时，一名军统特工，就狠狠地开口：“组长，扔几个手雷，把追兵解决了。”

　　沈涵等人都是精锐特工，自然能感觉到在地道里面，有日本兵追赶。

　　只是为了急于脱身，所以才没有收拾追兵，现在到了地道口外，自然不会再有顾忌。

　　“不行，日本人一定再找我们，要是丢了手雷，不是给对方指明方向吗？”

　　沈涵马上否决了这个意见，毕竟包围大山庄的日本士兵，距离他们不远！

　　顿了顿，又说了一个字：“撤。”

　　说完之后，就一转身，率先向西南方撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十七章 逃离村子免费阅读。https://xs.23sk.com 