    第35章 业余爱好

    某家互联网巨头。

    只见好几名黑客正在攻击天梦音乐的服务器，眼看着就要将天梦音乐的服务器弄崩溃了。

    “兄弟们，赶紧攻破收工回家！”

    几名黑客有说有笑，根本没有将宋豪放在眼中。

    虽然宋豪学过黑客技术，但在他们这些顶级黑客面前根本不够看得，他们还没有用力，对方就倒下了。

    就在这时——

    一名神秘的黑客加入了战场。

    “又来一个不知死活的！”

    几名黑客露出一抹轻蔑的笑容，根本没意识到问题的严重性。

    只见他们冲上去就是干，想要将这名黑客给直接灭了。

    可让他们没想到的是，对方比他们要凶猛的多，仅仅一个回合就将他们斩于马下，还顺着网线一路追踪了过来。

    “不好，遇到高手了！！”

    几名黑客能明显感受到对方的强大，赶忙设置障碍拦截楚辞的追踪。

    但楚辞依旧势如破竹，向着他们的大本营追踪而来。

    “此人到底是谁！？”

    几名黑客脸色巨变，完全没有了之前的淡定。

    他们能在国内顶级的互联网公司上班，绝对是国内顶级的黑客，就算是在全球也能排进前一百的存在。

    但今天他们几人联手，居然被人打的丢盔弃甲，甚至还顺着网线一路追踪而来。

    “绝对不能让他过来！！”

    几名黑客几乎嘶吼起来，赶忙拿出毕生所学阻拦。

    他们知道楚辞绝对不是在热情送客，而是提着三十米大砍刀来报仇的。

    一旦让他追踪到他们的ID地址，那么接下来就是一场血腥报复行动。

    “这些人也太弱了吧！？”

    楚辞心中泛起了嘀咕，不知是系统出品太牛逼，还是这些黑客太菜了。

    他还没用力，对方就倒下了。

    “拦不住了，快点叫人！！”

    几名黑客能清楚感受到楚辞的恐怖，赶忙打电话寻求国内其他黑客的帮助。

    “什么？天梦娱乐有超级黑客！？”

    “别开玩笑了，天梦娱乐制作的APP我看过，垃圾的要死！”

    “没错，最多五分钟就能让他崩盘！”

    “不是吧？你们几个还没搞定天梦音乐！？”

    “卧槽，我刚才上去了，对方真的很凶残啊！”

    “真的假的？国内什么时候冒出这么厉害的高手？我怎么不知道！？”

    “快点来帮忙，太凶猛了，根本抵挡不住啊！”

    “让我来会会他……卧槽，赶紧跑！！”

    “千万不要过来……这家伙已经杀疯了！！”

    “不要，不要，你不要过来呀！！”

    “………”

    楚辞此时已经在网络上杀疯了，不仅顺着网线追踪到了攻击天梦服务器的黑客老巢，还将临时编写出来的病毒植入他们的服务器，使其彻底陷入瘫痪。

    就算那些过来帮忙的黑客，楚辞也没有要放过的意思。

    一时间。

    网络之上血雨腥风，所过之处寸草不生。

    “我的天哪！！”

    宋豪看得是目瞪口呆，亲眼目睹了一场单方面的屠杀。

    虽然他不是什么专业的黑客，但也认出了很多国内的顶级黑客。

    可这么多的顶级黑客联手，居然也不是楚辞的对手，不仅被打的毫无还手之力，连老家都被楚辞给炸了。

    “这家伙真是个唱歌的！？”

    宋豪整个人瞬间不淡定了，严重怀疑自己做梦还没醒。

    “好厉害！！”

    萧雪美眸闪烁着光芒，就知道楚辞最厉害。

    “还好意思说我是花痴！”

    沈飞燕嘀咕一声，心中疯狂吐槽。

    “嗯！?”

    萧雪立马恢复正常，转移话题道：“楚辞，你这黑客技术真厉害，在那里学的呀！？”

    没挂断的电话中，传来楚辞的声音，“业余爱好，刚学没几天！”

    “噗！！”

    宋豪差点喷出一口八二年老血，心中更是冒出一个大大的卧槽。

    尼玛！

    刚学了没几天！？

    在三分钟内将国内顶级黑客，挨个按在地上摩擦一遍，你管这种技术叫业余爱好！？

    你过来，我保证不打死你！

    “业余爱好就好……”

    萧雪对电脑也是不精通，特别叮嘱道：“你不要忘记了，你的主业是唱歌，以后少学这些不务正业的东西。”

    “噗……”

    宋豪又差点喷出一口老血，世界观受到了严重的挑战。

    他还是第一次听说，这种级别的黑客是不务正业，而且他也是第一次见到黑客的主业是唱歌。

    “哎呀，我头又痛了，得休养一个月才行！”

    楚辞赶忙挂断电话。

    “这败家子又装病！！”

    萧雪气的是牙根痒痒，可又拿他没有任何办法。

    自从楚辞房租到期搬家之后，她就不知道这货搬到哪里去了，就算是问他也不说，除了电话能联系到他之外，只能等他主动来公司上班了。

    此时——

    国内各大互联网巨头都乱了。

    被楚辞追到老家植入病毒后，整个服务器彻底瘫痪，现在不管是网站，还是APP都已经奔溃了，带来的损失绝对是个天文数字。

    “天梦娱乐一个小公司，哪来这么厉害的黑客！？”

    “这么多顶级黑客联手，居然都被打败了，到底是何方神圣！？”

    “妈蛋，老子一定要告天梦娱乐，老子损失了多少钱啊！”

    “告？你怎么告？我们派黑客攻击人家服务器，然后被人家一路追杀到老家！？”

    “别他喵的去丢人了，自己捏着鼻子认了吧！”

    “真他娘的晦气，XX不成反被艹！”

    “………”

    各大互联网巨头气的牙根痒痒，赶紧派人去调查天梦娱乐的黑客。

    只要这个黑客存在一天，他们就休想逼楚辞同流合污。

    同时，他们也对这个黑客产生了浓厚的兴趣，要是能将此人挖到自己的公司，那岂不是在互联网上横着走了。

    此时——

    楚辞正在家里编写程度。

    刚才他查看了下天梦音乐APP，发现其垃圾程度简直不忍直视。

    为了防止以后在有黑客来攻击，他决定用自己超级程序员的知识，亲自动手升级下天梦音乐的APP。

    “这样就应该差不多了！”

    楚辞忙活了一整天，终于将APP完成了。

    现在这款天梦音乐APP不仅容量小，而且防御力绝对是杠杠的，就算那些顶级黑客一起来攻击都不可能将其攻破。

    并且他还在里面添加了一些反击手段，只要有人敢不怀好意主动攻击就会沾染病毒。

    此时——

    关于楚辞在网上大杀四方的事，已经在国内的黑客圈传开了。

    有些不信邪的人，非要跑过来试试。

    结果试试就逝世了！

    与此同时。

    BT娱乐为了消除负面影响，专门来到楚辞希望合作……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

