    

    “这里是冲虚广场？我们到了冲虚书院?”王小龙捂着胸口从地上站了起来：“我们真的闯山门成功了？”

    “陆师兄，宋师兄，二少爷，南天师弟，还有冲虚书院的弟子们都在。”王小龙看着周围的场景，激动的说道：“一个都没有少，一个都没有少，真的是太好了。”

    “小龙，你在干嘛？我们到了嘛？”肥猪听到王小龙的喊声，瞬间惊醒，但是身体伤势太重，挣扎了几次都没有醒过来。

    “没事，肥猪你先养伤吧，我们已经回到了冲虚书院。”王小龙走上前，将肥猪扶着靠在了台阶上。

    “回到书院真好啊，终于可以歇一歇了。”肥猪靠在台阶上，长呼了一口气：“不过这次我们带来的震动，肯定会很大吧。”

    “我们就是要强势登场，搅乱整个局面，把主动权掌握在我们手里。”

    陆沉走到肥猪身边，给肥猪喂下两颗回元丹：“先把这两颗丹药吃了，体修和灵修不一样，只有受伤时才是炼体最好的时机。”

    “啊，好。”肥猪接过陆沉手中的丹药，直接一口吞下：“谢谢陆师兄。”

    “行了，肥猪大哥你先炼化药力吧，我去看看其他兄弟。”陆沉拍了拍肥猪，慢慢走向了人群。

    宋平操控完冲虚石碑，看着一个接一个醒来的冲虚弟子说道：“你们都醒了？刚好可以赶上陆沉首席分发令牌。”

    “陆师兄已经接受地海法柱的链接了？”醒过来的修士慢慢都站起来，走向冲虚石碑，受伤严重的也都靠着台阶注视着冲虚石碑。

    “我们已经落地了好长时间了，刚才冲虚首席刚交接完成。”宋平重新走到冲虚石碑跟前：“陆沉，我们开始吧，先把首席令牌给我吧。”

    “好的，需要我做些什么嘛？”陆沉向宋平抛过了冲虚首席的令牌，同时给醒过来的冲虚弟子一人喂下了一枚回天丹。

    “先等等，我需要时间唤醒冲虚石碑。”宋平将首席令牌按在冲虚石碑上，冲虚石碑上瞬间出现了一个令牌凹槽，直接将首席令牌吸收了进去。

    “再等上个十分钟就差不多了。”宋平向着冲虚住宅区大声喊道：“所有冲虚弟子，立刻到广场集合。”

    宋平话音刚刚落下，冲虚书院住宅区，练武区，娱乐区人影开始闪动，天空之中明显能看到来的人身上的衣服还没有穿好，甚至娱乐区还有几个拿着炒锅，扫把奔袭而来的人。

    “宋师兄，有外敌入侵？”一个身体壮实的伙夫，手中拿着半熟的炒菜第一个冲到冲虚广场：“怎么召唤我们召唤的这么急。”

    “宋小二，你又这么毛毛躁躁的，你刚才没听到地海钟鸣？”宋平转过身，右手轻点在宋小二额头：“这次叫你们来是为了身份令牌的事情。”

    “地海钟鸣？我刚才在做晚饭，声音太大了根本听不到啊。”宋小二将手中的炒锅扔在一边：“到底发生了什么事情，还有我的身份令牌还很好啊，不需要身份令牌啊。”

    “小二哥，冲虚首席已经交接了。”宋小二身后赶来的修士，手中拿着一个巨型斧头，斧刃上还有看到一半的木头。

    “冲虚首席交接了？是小龙哥还是肥猪大哥啊。”宋小二推开人群，靠近石碑：“让我看看是到底是谁是接替了宋师兄。”

    宋小二站在石碑前观看了好久，这次疑惑地说道：“咦，这个人我不认识啊，好像不是我们冲虚书院的弟子。”

    “难道是大人新收的哪个弟子？我看着这个实力也不怎么样嘛。”宋小二右手触碰冲虚石碑：“境界才调息一层，还不如我这个伙夫。”

    宋小二站在石碑前自顾自的说道，丝毫没有感受到身后变得异常安静。

    “你们怎么都不说话了，是不是很赞成我说的。”宋小二回头目光扫过，所有的冲虚弟子全部低着头抽动：“我说的不对吗？才调息一层，等我遇到他一定要向他挑战，做几天冲虚首席玩玩。”

    “小二，住嘴。”宋平听着宋小二的话语，越来越肆无忌惮直接一手拍在宋小二后脑勺。

    “宋师兄，你打我干什么？”宋小二摸着头：“不是说冲虚弟子只要能战胜了首席弟子，都可以接任首席吗？”

    “哎……，不对不对，想要接任冲虚首席必须先战胜上一人冲虚首席。”宋小二看着石碑连连后退：“难道他用这样平凡的体质，还是调息一层就战胜了宋师兄？”

    “不对不对，这里面肯定有问题，一定是因为他是大人亲传弟子。”

    “对，一定是这个原因。”宋小二一边说一边向退，表情异常的扭曲，仿佛他也知道陆沉紧紧依靠军无敌弟子的身份时做不了首席的。

    反观宋小二身后的众人，他们在宋小二身后看的真切，一个个憋着笑就是被没有人提醒宋小二事情的真相。

    “咦……，谁在撞我？你这个月不想吃好的了吧。”宋小二鼻子嗅了嗅：“嗯？这股气息是陌生的啊，难道又是新来的？”

    宋小二转过身，闭着眼傲娇的说着：“不过新来的也一样？想要在晚上开小灶吃好东西，你就得巴结我宋小二知道不。”

    宋小二挺着肥胖的肚子，顶在陆沉身上：“我家可是在宗门做了几百年的菜，就是军大人也经常说我做的饭菜好吃。”

    “我和你说话呢？动不动礼貌啊，怎么不回应？”宋小二没有听到回应的声音，向前挺了挺肚子这才睁开眼睛看向眼前的人：“你和那个新任冲虚首席好像啊，就是太脏了也不知道收拾收拾。”

    “我们刚刚闯山门回来，还没有来得及收拾。你叫宋小二？这个名字好啊。”陆沉看着宋小二，轻声说道：“我听说你很会做饭啊，我这里有一块冲田境的妖兽肉，你要不要试试啊。”

    “冲田境的妖兽肉？好啊好啊，快给我快给我，晚上我带你开小灶。”

    宋小二听到陆沉想送给他一块冲田兽肉，瞬间变了一副面孔，收起肚子恭维的站在陆沉面前赔笑“新来的你虽然和哪个什么冲虚首席很像，但是你真的懂礼貌啊，将来的前途肯定不可限量啊。”

    “你现在就不想知道我是谁了？”陆沉看着宋小二，调笑的说道：“刚才不是还拒绝给我开小灶嘛？”

    “哪有这回事啊，我们都是兄弟，哪有不给兄弟开小灶的道理啊。”

    “你们说是吧。”宋小二转头看向四周，想要听到冲虚弟子的回答，但却看到一片忍俊不禁的表情：“你们笑什么？难道我说的不对吗？兄弟之间还分你我他？”

    宋小二这句话说出来，以孙小虎、军小马为首的一帮人瞬间就憋不住了，捂着肚子直接笑倒在了地上。

    “笑死我了，小二你好好看看石碑上的人，和你口中的兄弟有什么区别。”孙小虎一手指着陆沉，一手捂着肚子：“哎呀，不行了，我的伤口快裂开了。”

    “能有什么区别，我的好兄弟我还不认识了？你在笑，晚上的顶级兽肉你就别想吃了。”宋小二反复看了好几次石碑，仍旧是没有发现什么区别，只是觉得面前的人和石碑上的人越来越像。

    “兄弟啊，敢问一句贵姓。”宋小二看着陆沉谦和的问道：“修为在什么境界啊。”

    “我叫陆沉，修为还在调息境。”

    “陆沉？还是调息境？这个不就是……”宋小二盯着陆沉的面孔，伸出手擦去了陆沉脸上的血污：“难道……”

    陆沉嘴角向上扭动出一个弧度，身上强大的灵气向着周围慢慢散发，笑着说到：“你也可以看看旁边的石碑，那个就是我还比较好看一点，还有这是你的冲田兽肉。”

    “你真的是新任首席！！”

    宋小二也顾不得飞过来的冲田兽肉，直接向前一步抱住了陆沉的大腿：“亲人呐，你们终于回来了，你可不知道我们在这里吃不好穿不好，亲人呐你们可想死我了。”

    冲虚弟子看着这一幕笑的更加的厉害，但是除了陆沉几人却没有一个人感到奇怪，仿佛这种场景在冲虚境内经常发生。

    “这种不要脸的程度，可以比得上小剑子了。”军老爷看着宋小二的样子，轻声笑道：“小剑子，你们不会是失散多年的亲兄弟吧。”

    “滚开，我才不会这样呢？”南天一剑直接一拳头捶在了军老爷胸口：“我可是喜欢自立自强，不过平常哥哥姐姐们喜欢照顾我而已。”

    “小二快起来，第一次见到首席就这样，像什么样子。”宋平看着陆沉尴尬的笑了起来：“陆沉你相信我，他平常不是这样的。”

    “呵呵呵，这才是这真性情啊。”陆沉拍了拍宋小二的肩膀：“既然喜欢做饭那就把这块兽肉拿走吧，还有这些低阶兽肉，等晚上让兄弟们好好吃上一顿。”

    “好好好，谢谢陆师兄。”宋小二伸手接过陆沉丢过来的灵兽肉：“陆师兄，你就看看我的手艺吧，肯定能包你满意。”

    “好嘞，那我就等着你的大餐了。”陆沉起身环视四周，冲虚书院的弟子已经全部整装好，面朝冲虚石碑站在广场上。        

