    钱丽珍：“贼？哪里有贼？”

    顺着朱倩的目光一看，眼光落到贺静身上……

    “倩倩，别瞎说，她是你表姐。”

    朱倩不可思议地说：“妈，你是不是脑子坏掉了。”

    程仪那个小婊砸长得清汤寡水，怎么可能一夜之间变得这么漂亮？

    就算是整容……

    “喂，你哪家医院整的？”

    贺静：“？”

    钱丽珍生怕朱倩惹贺静不高兴，走到她身边去，将她往后拉了一把，说：“一早上你胡说八道些什么呢，这是你真正的表姐贺静，之前那个是别人家的，抱错了。”

    朱倩听完眉毛一皱，似乎老大不乐意，一双杏眼重新看向贺静，来回扫视她的脸，又问：“你每天搽什么护肤品？”

    贺静说：“清水洗脸，什么都不涂。”

    朱倩嗤然一笑：“你哄鬼呢。”

    不涂护肤品皮肤能好成这样？

    没细纹、没雀斑、白到发光？

    这一听就跟那个假表姐一样，绿茶一个。

    贺静：“……”

    朱倩又不耐烦地道：“别以为你来了朱家就是客，要想好过你得听我的，我才管你什么表姐不表姐，惹我不开心，我就把你哄出去。”

    贺静“哦”了一声，看向钱丽珍：“真的吗？”

    钱丽珍一着急，狠狠拍了朱倩的头一下，她破天荒当着外人的面训斥自己的女儿，道：“闭嘴，朱倩！没大没小，怎么跟你表姐说话呢！”

    早之前，贺家兄弟、舅舅朱强以及朱家小儿子朱锐就被吵醒了，他们纷纷从房间里走出来，听到这些对话，神情不一。

    朱倩不满的捂着脑袋，喊了一声：“妈！”

    钱丽珍郑重要求：“向你表姐道歉。”

    朱倩瞪大眼：“妈你是不是疯了？”

    贺家那么穷，贺家之前那个假表姐还偷她东西，这个真的也肯定不是什么好货，她凭什么向他们道歉？

    钱丽珍察觉丈夫站在身后，着急的向朱倩使眼色，希望她放乖点，朱倩却根本没接收到，回头看到爸爸，立马扑上去告状：“爸，你看，妈和外人联合起来欺负我……”

    朱强冷斥：“这么多人看着，你连你妈的话都不听，有没有把你妈放眼里，你还有没有点教养！”

    一句话将朱倩当头砸懵，朱倩呆在原地，只觉一盆冷水泼下来，将她浇得透心凉。

    平时钱丽珍和朱强再怎么都会心疼她的，怎么贺家换了个女儿就变成这样……

    朱强看了眼面无表情的贺静，严厉喝道：“道歉！”

    朱倩被吓得一哆嗦，不受控制的哭了，她也不知道是对着谁，哭着说了声“对不起”，就捂脸跑回自己房间里去。

    朱强敛了严肃表情，走到贺静跟前去：“静静，让你见笑了，倩倩平时被她妈给宠坏了，你不要往心里去。”

    贺静微微一笑：“哪里。”

    朱强这才回头给钱丽珍使了个眼色，钱丽珍连忙进房间去找朱倩谈话。

    朱家只做小吃生意，白天不出摊，这么一个小小的风波，掀过去也就继续睡了。

    贺静却没了困意，坐在沙发上，随手捡起一本沙发缝里掉落的书籍，是一本言情小说。

    还没翻开，突然被一只手夺了回去：“谁准你乱碰我的东西！”

    只见朱倩又红着眼睛出来了。

