    裴亦景将茶杯拿开了一些：“我的朋友很少，而你是其中联系时间最为长久的一个，因为以后还想要做朋友，所以对待这件的态度才会这样的随意，要既不让你感觉到受伤还要为以后做朋友而做打算，你觉得我的态度如何？”

    韩承有些微微惊愕，他倒是从未和自己说过这么长的话。

    “但是，我并没有再和你继续做朋友的打算，所以答案只有一个，你明白了吗？”

    “为什么要对没有可能的事情那么的坚持？”

    裴亦景凝视着他：“韩承，你是学概率学的，应该明白其中的概率有多少……”

    “不明白！在我的世界中没有不可能，只有想和不想要，懂吗？”

    “在取得别人同意的前提下拿到自己所想要的东西那是被允许的，否则的话就是强盗……”

    韩承冷笑：“那又如何？只要是我想要的东西，就是费尽千辛万苦我也会得到！”

    所以不要再和他说那些大道理，大道理全部都是用愚弄人类的。

    “韩承，你并不像是这么不明事理的人，有些东西你足可以看得清楚，我一向不是喜欢说大道理的人，所以你也应该明白我说了这么多已经算是破例，忘掉一切，回到最初……”

    “回不到了，一切都回不去了，当我决定做这件事时，就已经没有了再后退的余地！”

    “执迷不悟！”

    “我就是执迷不悟，永远的执迷不悟，我就是要得到我心中最想要的！哪怕全世界都看不惯，我也不会在乎，绝对不会在乎，我韩承绝对不会在乎！”

    韩承的声音中带着偏执的疯狂，像是不顾一切，哪怕是将世界毁灭都可以！

    裴亦景觉得这样的韩承既值得尊敬，却又疯狂的让人感觉到病态。

    “我韩承就是要得到你，就算全世界的人说什么都不在乎，我就是要你待在我身边！”

    “你要这样一直软禁我？”

    “那又如何？我就是要一直软禁，让谁都找不到，就我和你待在这里，我们两个人这样待在这里，谁都不能打扰，全部都不能！”

    疯狂的程度简直达到了让人惊恐的地步，简直是遇神杀神，遇佛杀佛，裴亦景的眉淡淡的皱着，如今看来这件事真的不好办了……

    “那么我们现在便将话挑明了说，你以为你能将我在这里藏多久，韩承？”

    裴亦景的话语依然是淡淡的，但其中已然多了一抹压迫。

    这会儿的韩承早已疯狂的听不进去任何言语，心中只有自己的那些想法在漂浮着。

    “能藏多久就藏多久，只要他们发现我就换地方，我今天还不相信了，到底我们谁能耗的过谁！”

    “你以为这样下去是长久的办法？你们家的公司难道你不继承了？就那样放任置之不理？”

    韩承冷笑：“这会儿别想让我心软，也别想为了让我放你而找借口，因为那是绝对不可能的！”

    裴亦景温润的眉眼淡淡的向上挑着，不再言语。

    裴宅。

    莫挽怀中的小七已经迷迷糊糊的睡着，可她的眉头却忧虑的皱着，心中满满的都是担忧。

    已经好几天了，亦景还是没有一点消息，怎么能够让人不担心？

    而其中最重要的问题是，此时到底是什么样的一种状况他们根本都不了解，所以才更为担忧。

    正在这时，裴亦桓走了进来，一边向前走着，手一边拉扯着颈间的领带，似略微有些烦躁。

    一看就知道还是没有消息，莫挽轻轻地叹息一声，心中也着实无奈。

    “这是我泡好的茶，你先喝一点。”

    喝茶顺气，他的心情肯定没有多好，莫挽心中了解。

    裴亦桓端起一杯，然后将茶水一口饮尽。

    “那没有消息也罢，蛛丝马迹就一点也没有吗？”

    “没有，亦景的电话也没有在裴宅，所以来电是谁根本就不知道。”

    总之这件事发现的有些过于太迟，不，更可以说是没有在意。

    亦景已经是成年人，所以消失一两天都是正常现象，他们也以为他是有什么要紧的事。

    但是等两天之后还没有联系到亦景这才感觉到其中有些不大对劲。

    即便他在忙，也不会不接电话，而这两天的时间足以令对方将他带到一个隐蔽的地方。

    莫挽的思绪有些出神，许久后似想到了什么一般，双手拍打着大腿：“我想到了！”

    裴亦桓的眼眸偏过去落在她身上：“怎么了？”

    “那个不是可以去查亦景的通话记录吗？只要将最后一次和亦景通话的号码查出来，我估计应该很快就可以查到亦景在哪里，是不是？”

    深邃的眼眸中波光流动，裴亦桓的薄唇扯动，嗓音低沉：“已经查过了。”

    “那……还是不可以吗？”莫挽的声音暗沉下来。

    “查出来了最后一个号码，是他的朋友，我也已经去过医院找林若蓝确定。”

    “是亦景的朋友，那或许是不是他带亦景去了什么地方？”莫挽还在心中猜测着：“但即便是这样，也没有必要不接电话啊？”

    正因为是这样，所以整个状况才更加的麻烦也更加的疑惑。

    只能查出来通话的时间和次数，至于通话内容，根本就查不出来。

    “反正现在我们也找不到别的人，要不要从他的朋友身上查起，就算是死马当活马医！”

    莫挽如此开口道。

    裴亦桓眼眸微闭，心中也不知在想些什么，莫挽轻轻地叹了一口气，双手落在他的额头上揉捏。

    片刻后，他拿出了手机：“喂？”

    “你是谁？”韩承的声音透过话筒传过来。

    “亦景的二哥，他最后一次通话是接你的电话，那么你现在知道他的去向吗？”

    手机那端的韩承微微一怔，但仅仅也只是片刻之间：“不知道。”

    “那你给他的电话谈了些什么？”

    “我问的都是工作上的事，让他帮我拿主意，怎么，他出了什么事？”

    闻言，韩承的声音顿时变的焦急担忧起来。

    “他不见了……”

    “为什么会不见？那有没有找到他？到底发生了什么事？要不要我帮忙？”

    韩承一连串的扔出来了一大堆问题，就连鼻息间的呼吸都跟着变的异常急促起来。

    “如果有他的消息，可以打这个电话……”

    “好好好，我一定会的，你请放心，只要一有亦景的消息，就会给你打电话，那我先挂了。”

    而就在这时，两声细小的咳嗽声夹杂在其中，轻轻的，淡淡的。

    韩承的神色在瞬间变了，立即就将手机给挂断了。

    但是裴亦桓狭长的眼眸却缓缓地眯了起来，修长的手指轻轻的拍打着桌面。

    每当他这模样时，便代表着心中有了想法，莫挽就那样安安静静的坐在一旁，没有发出一点声音，安静的就像是空气一般。

    破旧的房屋内。

    韩承将手机直接扔到一旁，冰冷而带着疯狂的目光落在了裴亦景身上：“你是不是故意的？”

    裴亦景还在忍不住的轻咳着：“什么？”

    “你是不是故意咳嗽，然后让他知道你在我这边，你打的是不是这样的主意？”

    “韩承，你理智一点，我只是病了，难道你要让我忍着？”

    裴亦景淡淡的笑着：“我想喝茶水？”

    韩承浑身上下都是点燃的怒火，可是一听到他的话，还是走到一旁开始煮茶水。

    “你想要从这里逃开的心思就取消吧，你以为我会是那么轻易放弃的人？只要是我想要得到的东西，就没有人能从我手中夺走！”

    裴亦景淡淡的笑：“这只是你一个人单方面的想法而已，凡事都不是可以如愿。”

    “可是我就要那样，我就不相信了，我一定要得到你，十分确定要得到你！”

    得到，什么叫做得到，得到人还是得到心，不过估计还是这样的囚禁罢了。

    淡笑，裴亦景只是那样看着他：“如果你不想要我恨你，所以你应该知道怎么样去做，不然等到事情进行到无法挽回的地步时，你才会真正的知道什么叫做悔不当初……”

    “所以呢，你现在是在威胁我吗？”

    “并不是威胁，我口中的悔不当初值的是精神上的，你以后会明白……”

    韩承的确对裴亦景非常的好，甚至可以用细致入微四个字来形容，无论是吃还是住。

    即便自己饿着，也要在第一时间让裴亦景吃饱，只要他说喝茶，就会立即生火煮茶。

    “为什么一定要娶女人？我们两现在这样不好吗？就我们两个人这样生活在一起，也不是挺好？”

    他会对他好，他想要的东西，他全部都可以给他找过来，有什么不好的？

