    就这短短的十几分钟时间，令高悦阳觉得分外漫长，期间她一直眉头紧蹙，额头青筋暴起着，时不时发出呜呜的痛哼声，真是遭老罪了。

    咦，咋有一股难闻的酸臭味儿，直让人几欲作呕。

    突的，高悦阳眼睛一亮，有臭味儿，那不就是代表成功了。

    眼含期盼的睁开眼睛低头看去，只见原本直达脖颈子的墨绿色汤汁，变成了带着油光，又有些粘稠的黑色液体。

    她只觉得胃里一阵翻滚，赶紧扯掉嘴里咬着的毛巾就要出出浴桶。

    可是，尼玛的，毛巾竟然也沾了点黑乎乎的污渍。

    想到突破第一层后，有简单洗筋伐髓的效果，身体会排出一些污垢。

    行动快过脑子，因为刚刚一打岔，直接把出浴桶的念头给忘了，下意识的用毛巾往脸上一抹，

    “呕……”

    高悦阳终于忍不住吐了，她完全没有想到，自己还能把自己给整吐了的时候。

    不再想别的，心念一动，身体立马出现在了早就准备好的另一个浴桶里，深吸一口气，连人带脑袋全沉浸在了水里。

    在水里把头脸搓了好几遍，这才浮出水面，抓起旁边桌子上的大茶缸子，连续漱了好几遍嘴巴，这才开始给自己洗刷刷。

    最终，从头到脚整整洗的三遍才洗干净。

    洗澡时，高悦阳就仔细打量过了，身体的肤色相比之前还要白皙细腻有光泽，皮肉紧致有弹性，一看就很健康。

    伸手往胳膊上狠狠掐了一把。

    “嘶……”

    真疼，忘了自己现在的力气又增长了些，使这么大力气掐自己，不是自虐嘛！！

    瞅了眼刚刚被掐的地方没有留下任何痕迹，高悦阳嘴角微微上扬，对于突破到第二层不免有些期待起来。

    心念一动，来到了竹屋里，心情愉悦的哼着歌，手脚麻利的在竹床上的十几套小衣小裤、线衣线裤中，翻找适合自己现在穿的。

    这些线衣线裤都是今天新买的，熬药前就把这些全部洗好烘干了。

    高悦阳没一会儿功夫就找到了合适的，穿好后直连忙来到大立柜前。

    只见立柜上长身镜中的自己，比之前明显瘦了一大圈的身材，心中喜不自胜。

    呵呵，虽然还是有点胖，但此时明显长高了不少的个头，却能弥补一些身材比例不协调的缺陷。

    为啥她能这么肯定自己长高了呢？当然是因为她此时快要与一米七高的立柜持平了。

    贴着立柜仔细比了比，咦嘿，整整长高了三厘米，现在自己有了一米六八的个头。

    没想到炼体还能长个子，太棒了有木有。

    真是应了那句，人生处处有惊喜啊，这罪总算是没白遭，得了不少好处，嘻嘻。

    竹屋外打谷烘干场上，高悦阳提拉着苞米皮编的拖鞋，蹲在磅秤上，嘴里念叨着：“一百二，一百四，一百五……”

    “嗯，一百五有点高了。”

    伸手把计量仪往前拨了拨，最后停在了一百四十五那里。

    高悦阳瞪大眼睛，卧艹，一次药浴，就从一百八十五斤瘦到了一百四十五斤，整整掉了四十斤的肉，怪不得药汤会变得……

    哎呀，高悦阳使劲甩了甩头，那画面实在是辣眼睛，不能想不能想。

    心情激动的来到自己建设的简单训练场，这里的健身器材基本都是木头做的，而木头是盖房子时剩下的。

    只做了一个单杠，一个绑在木头架子上，用麻袋做的大沙袋。

    高悦阳站在沙袋前，双手握紧拳头，摆出格斗的姿势，眼神一厉，对着沙袋就是一记全力的直拳……

    “噗，”

    “刺啦……”

    高悦阳目瞪口呆，她完全没想到自己如今全力一拳，竟然能够直接打破沙袋不说，拳头更是差点就要从沙袋的另一边出去。

    我滴乖乖，厉害了呀！！

    低头看了下自己的拳头，没破皮没流血，完好无损的。

    高悦阳实在忍不住，突然仰起头大笑三声：“哈哈哈。”

    随即，痞笑着低下头红唇轻启，吹了吹漂亮的拳头：“嘿嘿，这个金手指够粗，姐喜欢。”

    高悦阳心情极好的，哼着不着调的歌回到了竹屋，当看到竹床上的那身肥大的棉衣棉裤，立马皱起了眉头。

    县城的百货大楼里没有卖手工做的棉衣棉裤，都是一些毛呢大衣，下地干活根本不行，太碍事儿。

    鞋子倒是买了好几双，不用担心没有合适的穿。

    所以，目前还是得继续动手改这套棉衣棉裤。

    只是，秦家的房子这两天估计就要盖好了，正是忙的时候，要是再找秦大娘帮忙改，她有些不好意思张口。

    自己上一世也就缝过纽扣，要是自己动手改，咱这双手不禁有些麻爪呀。

    提起棉衣仔细瞅了瞅，如果把其拆开，按照原来的轨迹剪掉一部分，然后再缝起来，应该，应该能搞定吧？

    高悦阳咬咬牙，为了明天早上能够正常出门见人，拼一把。

    等到下个月底泡第二次药浴时，棉衣也该脱了，到时提前准备几件单衣备着就行。

    说干就干，高悦阳穿上棉衣棉裤试了试，看看哪些地方需要改。

    其实吧，只要不掉裤子，肥一点干活反而更方便些，不会显得臃肿笨重。

    幸运的是，袖子和裤腿做的本就长，自己不用在费力接长了。

    花了将近两个小时，手指头被扎了十几次，高悦阳终于把棉衣棉裤改好了。

    棉衣只收了下腰，而棉裤只把裤腰和胯骨那里改瘦了些，这点活就花了那么长时间。

    如果换成秦大娘的话，估计半个多小时就搞定了。

    穿上试了试，高悦阳心中不禁有些沾沾自喜，穿上自己的劳动成果，感觉就是不一样，特别有成就感，嘿嘿。

    虽然针脚长短不齐，但还不算太丑，能穿得出去。

    扭了扭酸疼的脖颈，看了眼空间外面桌子上着的马蹄闹钟，上面显示下半夜一点钟了。

    竟然已经那么晚了，伸手揉了揉干涩的眼睛，起身把竹床上的东西规整好，拿起床头柜上的机械闹钟调了下。

    按照空间比外面三倍的时间算，自己还可以在空间里睡六个多小时。

    因为王秋月在这里，自己要在外面四点多钟的时候起来装装样子。

    主要是怕王秋月起的早，或者上厕所的时候，没见自己起来做豆腐，却有新鲜的豆腐卖，那不是很奇怪嘛。

