
　　有先人护佑的魂魄，一般不会流落在外。

　　但许多早夭的孩子压根不知自己身死，自然便在外晃荡。

　　更何况，这个娃子好香啊。

　　浑身都好香啊。

　　她的血液她的全身仿佛都充斥着一股异香，异香扑鼻，她在身后口水都快掉下来了。

　　浑身不像是亡魂一般身子青色，她竟是全身瓷白如雪，这般孩子，皆是爹娘有大功德的啊。

　　天生玉骨，真难得。

　　吃一口能增长不知多少修为。

　　婆子朝着黑暗中瞥了一眼，到时候自己可要多吃一口。

　　“咱们乱岗村可热闹了，娃子你小心些……”婆子领着江怀鹿越发往隐僻地方走，四周黑暗无光，连月亮都躲了起来。

　　婆子高兴地直咧嘴，日月无光，可不是干坏事的时候。

　　她哪里知道，这是老天都忍不得多看她凄惨的模样。

　　救世殿本就凶残，更何况喝多了的救世主。

　　耳边阴风阵阵，这里是除了迷雾宗林外最大的阴魂窝点。

　　也是四周出了名的乱葬岗，四处都是无主的孤坟。

　　“你瞧，那是我家，娃子。”婆婆不知领着江怀鹿走了多远，指着不远处一个小山包。

　　山包孤零零的并不大，但位置高，处在山腰上，但凡有人靠近乱葬岗便能被她发现。

　　这也是‘村子’的引路人。

　　本以为会瞧见娃子惊慌失措的神情，本以为会瞧见恐惧的叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪知她嫌弃的看了一眼：“还没我家陆哥哥的大呢。真寒酸，好穷啊。”好穷啊。

　　恍如魔音穿耳。

　　婆子几乎绷不住悲伤差点哭出来。

　　四周都是浓密又肆意生长的杂草，江怀鹿走在其中，连脑袋顶都看不见。

　　穿过阴暗的小道，入目便是一片光秃秃的坟墓群。

　　高低起伏的坟包，遍布整个事业。

　　乌鸦在天空嚎叫，发出令人恐惧的声音。

　　蹬蹬蹬……

　　好似什么东西不小心滚到了她脚下，触碰到了她的脚丫子。

　　婆子扫了眼坐在坟包上的阴魂，这是个无头鬼，此刻将脑子人扔到了江怀鹿的脚边。

　　阴魂都有个恶习，极其喜欢听见众人恐惧的尖叫声。

　　婆子抬手拍了拍江怀鹿肩膀。

　　“娃子，看看你脚下是什么东西？”婆子神色恶劣，眼神紧紧都盯着江怀鹿。

　　它们这一片邪祟众多，未免分货不均，便是她回回将人骗来，极尽虐待，直到充满恐惧和惊骇为止。

　　此刻那无头鬼将脑袋抛到小娃子脚下，便是第一轮。

　　小娃子站在乱葬岗入口，大眼迷糊，低头看了一眼。

　　想像中的恐惧没有出现。

　　尖叫没有出现。

　　她咦了一声，然后蹲下身子，看着那满是献血的脑袋。

　　上面两只眼睛直直的看着她。

　　江怀鹿咧嘴一笑，露出了少颗牙的嘴。

　　伸手便将地上那颗脑袋的辫子扎起来，又在地上抓了两块尖锐的石头，塞进眼睛里。

　　塞不进便使劲砸，砸进去为止。

　　“运气真好呀，捡到个红灯笼。就是有两个窟窿，堵起来就好了。”笑得一脸憨态。

　　站起身皱了皱眉“没有火，还没点火呢……”

　　那无头鬼悚然一惊！

　　今儿，有种不祥的预感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第365章 捡个人头做灯笼免费阅读。https://xs.23sk.com 