    第300章末世文炮灰女配（28）

    因为不确定颜素到底知道多少真香，顾家又知不知道顾安嘉疯掉的真实原因，颜正涛一时也不敢刺激颜素。

    虽然顾家现在麻烦缠身了，可顾老爷子余威尚在，顾家也不可能瞬间倒塌，一旦他们开始追究当年的事情，一旦警方介入调查，那一切就会变得很棘手。

    颜正涛不敢试探颜素，只能坐在一旁干等。

    等搬家公司的人来了把东西都搬走后，颜素也要离开了，颜正涛又说，“就算你怨恨爸爸，可爸爸永远都是你最好的爸爸，这里也永远都是你的家，这个房间也一直都会给你留着。”

    姜海蓉刚到颜家时天天给颜正涛吹耳边风，凭什么家里最大最好的房间要颜素住，就算他们不住，那也应该是颜家长子她的儿子来住。

    可惜枕边风吹了十几年，她的儿女也没能踏入这房间一步。

    如今倒是有机会了，可颜素瞧不上不要的东西他们当城宝似的捡了去，那他们成什么了？

    颜素把行李放到了后备箱里，刚要上车，颜正涛竟然又抓住了她的手腕，“颜颜，爸爸，爸爸舍不得你啊，以后都很难见到你了……”

    “你要死了吗？”颜素无情的打断了颜正涛的表演。

    颜正涛：“……你这孩子，怎么说话的？”

    颜素：“我还以为你要死了呢，那自然见不到了。”

    颜正涛越发尴尬，心里也越发不安，颜素以前也很犀利，但从不像今天这样，看来她是真的知道了什么。

    他悻悻地笑着，说，“爸爸还不了解你，每次不高兴了离家出走，往你外公家一住就是几个月半年的。”

    颜素懒得听他废话，打开车门坐了进去。

    颜正涛想试探又不敢，就不死心的挡在旁边，颜素面无表情的发动了车子，将靠着车的颜正涛晃了一下差点摔倒。

    他看出颜素真的很不耐烦了，才不甘心的退到了一边。

    颜素离开后，先去了一趟调查局，她本来是想见一下两个舅舅顾安国和顾安平，但他们的级别太高，保密性也不容许他们在接受调查期间见到任何人。

    颜素只能退而求其次，见了顾家唯一和军政不沾边在娱乐圈活动的大明星顾闻希。

    他是顾安国的二儿子，从小到大只要有假期就会被送去军训，但他也最不喜欢军训，哪怕磨练了几十次也没能生出兴趣来，家里索性也就不管了，他爱做什么做什么。

    对他闯荡娱乐圈没人抱希望，结果他还真就创出了一番事业，只一部电影就拿了好几个影帝。

    顾闻希也很喜欢颜素，他是家里特立独行的一个，颜素比他更甚，只是大家都宠着颜素她做什么玩什么都支持罢了。

    “颜颜，怎么是你？”顾闻希很惊讶。

    颜素：“那你以为是谁？外公吗？现在特殊时期，外公不方便出行，我来看看你们。”

    顾闻希问顾老爷子和顾安嘉好不好，小姑姑最宠着他了。

    听到颜素说好，他立即说，“我们也一切都好，清者自清，真相终究会大白天下的，你告诉爷爷让他安心，你也不要担心，不要插手，乖乖陪着爷爷和小姑姑就行。”

    (本章完)

