    苍颜大笑道：“老家伙，你在跑啊，你怎么不跑了？”

    荒魔气的想骂爹，一条老龙他都对付不了，何况是两条。

    荒魔被苍颜劈的，头发都劈没了，而且胳膊还被雨龙打断了。

    荒魔放出一片魔气，苍颜与雨清妍，看不到前面的视野，待魔气散开以后，荒魔早就跑出去很远了。

    苍颜大骂道：“这孙子是真的能跑，我们继续追。”

    古魔比荒魔强一点，他对战的是青龙与小胖子，青龙的攻击对他没有太大威胁，他唯一忌讳的是小胖子，如今小胖子已经九阶，它的实力与古魔差不多，但是它的武技很强，它所学的就是，磨珂四大绝学中的两个，一个炼妖诀，另一个就是妖神变。

    小胖子施展了狂化，它的速度以及力量都提高了很多，而且防御力极强。

    小胖子一爪子拍了下去，古魔开盾抵挡，结果盾都被拍碎了，要不是古魔跑的快，他肯定就受伤了，一旁的青龙，用玄雷辅助小胖子，它虽然给古魔造成不了多大伤害，但是古魔也不能顶着他的攻击上，青龙用玄雷控制古魔的走位，让小胖子进行攻击。

    古魔被他们两个玩的很惨，身上多处被小胖子抓伤，虽然不致命，但是他也不好受。

    古魔要比荒魔强大很多，因为毕竟他的是古老的魔族，他们的身体可以变大几百倍，而且力量也会增加好几倍，但是不到万不得已的时候，他们是不会用的，因为此武技的后遗症是，施展一次要休息一个月，因为这武技，对身体造成很大的负荷。

    黑魔大魔神也挺惨，因为他对战的两个，一个是白龙，一个是黑蛟。

    白龙的实力比肩苍颜，而黑蛟的实力也仅次于它们，毕竟黑蛟也是十万年的老龙，而且它一直在太古神石旁修炼，要不是荒芜之地有法则，它不敢突破，它的实力有可能超越苍颜他们。

    黑魔从来就没这么窝囊过，被别人追着打，奈何白龙身体强悍，他根本打不过，白龙的身体强度，要比苍颜高很多，白龙的主要攻击就是靠身体。

    一时间，谁也拿不下谁，但是毕竟是二打一，黑魔虽然受了伤，但是还有一战之力。

    东城墙上，萧青天说道：“多亏你们妖族前来支援，要不然我们人族休矣。”

    天狗说道：“你要谢，就去谢明溪兄弟吧，是他去请的我们十大妖王。”

    “这小子很不错，不过他们的修炼速度是真的快，这才短短的三年时间，他们从六阶修炼到了九阶，而且他们的实力，要比正常九阶御兽师要强大。”

    天狗苦笑道：“我们十大妖王的实力差不多，但是明溪兄弟能秒杀我们，我们的实力可比普通九阶妖族强大的多，毕竟我们都是上古妖兽血脉。”

    萧青天大笑道：“真是士别三日，当刮目相看，没想到最后拯救人族的，是这群小家伙。”

    “报，萧阁主不好了，西城门有点守不住了，要不要派人去增员。”

    天狗看了看城下的战况，“我去吧，这里的战况基本稳住了，黑龙兄弟在这里看守就好。”

    萧青天抱拳说道：“那就麻烦天狗妖王了。”

    “不麻烦，不麻烦，埋骨之地的妖兽跟我走。”

    天狗带着他的部下，向西城门赶去。

    西城门的魔族已经汇聚到了城墙之下，明溪也退到了城墙边，黑麟的体力如今消耗的有点大，它一直在放圣光支援众人。

    眼看着魔族就要攻上来了，天狗妖王带着部下，及时赶到了，由于他们的加入，魔族很快就被击退，毕竟也是一大妖王，还有九位九阶妖族，以及五十多位八阶妖兽。

    天狗对明溪摆了摆手，“兄弟，你放心好了，这里交给我，你不用分心。”

    明溪一听是天狗的声音，他瞬间就燃起了斗志，因为有了他们的加入，后方的防御就万无一失了。

    明溪大声喊道，“小白，进行融合。”

    明溪与小白进行了融合，“第一武技，幻影，第三武技，白虎之力，第四武技，白虎之御，第五武技，白虎之魂。”

    城下出现了十个明溪，而且每一个都能攻击，只是他们不能一起攻击，而是一个一个进行攻击。

    其实攻击之人只有一个，只是他可能任意传送到，其中一个分身那里，这样别人就会误以为，所有的分身都是真的。

    凌依依有些懵逼，“明溪，你难道有三只灵兽？”

    明溪苦笑着，“你不会才发现吧，你也太迟钝了。”

    凌依依尴尬的说道：“刚才在打架没想那么多，现在闲下来了，才发现有点不对劲，因为我记得你的灵兽是五爪金龙，你又融合了白虎，刚刚还融合了玄武。”

    “我当时觉醒的时候，就觉醒出了三只灵兽，只是当时只有黑麟出来了，小灰和小白是在湖底山洞激活的，就是我带你去的那里。”明溪一边说话，一边杀魔族。

    凌依依回想起，当初明溪救自己的时候，“明溪，谢谢你。”

    “不要在对我说谢谢，要不然我就生气了。”明溪停了下来。

    “好了，以后不说就是了，你专心点，身后身后。”

    明溪苦笑道：“我们等会再聊，这样很危险。”

    “嗯，你还是专心杀敌吧！”

    明溪抬头看了一下，“文浩，还能施展你的第九武技吗？”

    李文浩大声喊道：“在施展一次应该没问题，大哥，我现在用吗？”

    明溪喊道：“现在就用，我要找出，魔神的位置。”

    李文浩说道：“第九武技，万里冰封。”

    一股寒气，瞬间冰封所有魔族，明溪看准了时机，施展了瞬移，他直接来到了翼魔神身后，刷一剑，就把翼魔神的头砍了下来。

    明溪回头找那个角魔神的时候，发现他已经藏了起来，魔族之人太多，根本没发判断哪个是魔神。

    李文浩施展了万里冰封以后，他的精神力就已经枯竭了，他吃了两颗药丸，坐下打坐休息。

    此时的魔族还有八九万之多，他们要想全部绞杀，也是相当的困难，因为此时他们人手不足，就算加上妖族的众人，也才不到两百人。

