    神界，十万大山。

    岛屿上面，萧长天听到灵珠老者他们的话之后，也是对着他们摆了摆手。

    “这哪里是什么贵重的物品，就是一把破雨伞而已。”

    “你们要是想要的话，我可以为你们做出来百八十把！”

    破雨伞？百八十把？

    听到萧长天的话，灵珠老者他们内心也是有些苦涩。

    单单凭借自己手里面的雨伞，正道联盟里面就没有一把神兵利器可以比得上了。

    这前辈还说自己可以做出来百八十把。

    要是正道联盟有这些神兵的话，也不至于在前些年里，被邪族压着打。

    不过，现在有了前辈，一切都变得不一样。

    这个时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “老头，你就拿着吧，指不定什么时候就用上了。”

    说话的时候，萧长天也是往自己的药房走去，同时对着大阳真人说道：

    “大阳真人，我已经把药材采集完毕了，不过还要麻烦你把我打下手。”

    “没问题，前辈！”

    一边的大阳真人听到萧长天的话之后，也是赶紧回应。

    在这么大佬面前，前辈能够记得自己，实在是自己最大的机缘啊。

    而灵珠老者听完萧长天的话后，也是没有客气，就将雨伞给收了起来。

    现在正是和邪族交战的时期，自己也不能矫情不是。

    前阵子，邪一带领邪族大军在边境之地和他们厮杀。

    本来邪一的实力和他不相上下，但是碍于掌握着邪族圣主的大阵。

    和他交战起来，自己总是要吃一些亏。

    这也导致人族的防线向后面缩短了一些。

    但现在有了这雨伞之后，灵珠老者又觉得自己可以和邪一一战了。

    接着，灵珠老者也是跟着萧长天来到他的药房之中。

    “这是？”

    看到萧长天从空间戒指里面取出来的莲花和花朵。

    灵珠老者也是了愣了一下，接着就继续说道：

    “圣山雪莲和烈焰花？”

    “哦，没想到你这个老头还挺识货的吗？”

    萧长天听到灵珠老者的话，也是对着他笑着说道。

    不过这老头经常去邪族圣山那里，知道这些东西也正常。

    “这两个东西可让我好找了一阵子，最后到了邪族圣山里面才发现他们呢。”

    听到萧长天的话，灵珠老者也是激动地对着萧长天点了点头。

    “前辈，真的是舍己为人啊！”

    在边境之地，灵珠老者就知道萧长天要去邪族圣山。

    虽然知道萧长天要去邪族圣山干一件大事。

    但是自己也万万没有想到，前辈居然冒着巨大的风险。

    将邪族圣主突破所需要的药材全部给取走了。

    前辈，一直在为天外天着想啊！

    萧长天手里将圣山雪莲和烈焰花，黑木草放入药炉之中。

    “哪有你说得那样，这都是我应该的。”

    这郭姑娘怎么说也是为自己去一趟李家，途中遇刺。

    虽然自己不是凶手，但自己毕竟也有一定的责任。

    总不能放任人家不管吧。

    灵珠老者看到萧长天丝毫不以为意的样子，内心对着萧长天的敬佩也是愈加浓厚。

    淡泊名利，一心为人族，人族有前辈，真的是人族之福啊！

    与此同时，在十万大山岛屿上空。

    轰！轰！轰！

    半空中，一道雷鸣声响起，闪电的白芒也是映照在岛屿上面。

    灵珠老者也是看向半空中，双眼冰冷。

    这群不知死活的邪族，居然明目张胆来这里。

    接着，灵珠老者身上的真元也是不断涌动。

    “老头，这天气，你要不先在这里坐一阵子吧。”

    “刚好我这次从邪族圣山里面抓来了一条大蛇还有一只老鹰。”

    “正好煲个汤喝！”

    说话的时候，萧长天也是从自己的空间戒指里面取出来邪三所化的大蛇还有邪二的老鹰。

    看到萧长天手里面的邪二和邪三，灵珠老者也是有些激动。

    这么多年以来，这邪二和邪三不知道残杀了多少人类同胞。

    正道联盟也没有一天不是想着要把邪族圣使给除掉。

    但是，邪族圣使他们也不是吃素的，每次都可以从他们手里面逃脱。

    今天，终于看到他们身死的样子了。

    这个时候，灵珠老者眼眶也是忍不住湿润起来。

    萧长天看到灵珠老者这个样子，也是拍了拍他的肩膀。

    “老头，别愣着了，一起来搞吧。”

    这老头，也是真的穷啊，看到两只野味，就激动成这个模样。

    不过也是可以理解，到他这个年纪，想要山里面在打猎。

    怕也是心有余而力不足吧。

    听到萧长天的话，灵珠老者也是反应过来，接着也是对着萧长天说道：

    “前辈，外面......”

    “别什么外面的了，不要想那么多，来煲汤吧。

    “其他的事情，等下再说。”

    萧长天也是打断了灵珠老者的话音，这老头估计是想要推脱什么的。

    毕竟，这些老头，虽然生活条件不是很好，但也不会随便接受别人的好处。

    刚刚自己给他雨伞的时候，这老头也是不好意思收下呢。

    听到萧长天的话之后，灵珠老者也是点了点头。

    或许是自己的担忧有些多了，上空的邪族前辈怎么会没有察觉呢。

    想来是前辈没有把他们放在眼中罢了。

    想通之后，灵珠老者也是赶紧走到萧长天的身边。

    帮着他处理起来邪二和邪三的尸体。

    与此同时，在半空中之中。

    邪一的身影在云层里面若隐若现，看着下方萧长天的药房。

    “老四，你说刚刚进去的那个人族就是人族天道的化身。”

    “嗯，圣主大人的推断，绝对不会出错。”

    邪四站在邪一的身边，也是对着他点了点头。

    “不过，老大，这灵珠老头也是在他的身边，显然是在贴身保护他。”

    “那个人本身实力就不弱，我们这可如何是好？”

    邪四站在邪一的身边，也是担忧地说道。

    “老四，这你就不懂了，跟着老哥学着点。”

    “你知道人族和我们邪族最大的弱点是什么吗？”

    邪一双手放在身后，对着邪四缓缓说道。

    邪四愣了好一会儿，也是没有想明白了。

    ”小弟愚钝，还请大哥示下！”

