    永辰见肖灵不再问，就转过身去，长长的舒了一口气，继续向前走去。

    啊？还要继续走啊？

    这时天色已经逐渐暗淡下来了，肖灵也已经很久没有吃东西了，她只觉得很累，有些体力不支。

    这人怎么又开始走了？都不懂得一点怜香惜玉吗？

    可是又是自己要跟着他的，也不好说什么，只能咬咬牙跟着。

    “啊！”

    走着走着，肖灵突然大叫一声，身体一斜，倒在了地上。

    天本就黑了，再加上她太累了，一不留神就崴到了脚。

    “久天！过来！我崴到脚了！”她又本能的下意识喊了一句。

    永辰的心猛地一震，赶紧回过头来，向着肖灵跑了过去。

    肖灵也突然意识到，自己好像说错话了，脸色泛红起来，不过天色已经黯淡，永辰也看不太清楚。

    然而让她意外的是，前面的永辰却突然跑了过来。

    “你怎么样了？”他俯下身又急切的问道。

    在大同村时，这句话在她崴脚时已经成了她的口头禅，刚才那一瞬间，和她一个人在刚出大同村的路上崴到脚时一样，都是不自觉的就喊了出来。

    肖灵表情复杂的看着永辰，一句话没有说，脑海中突然全都是久天的影子，

    这个表情，太像了，太像了！

    “久天？”她不自觉的又叫出了久天的名字。

    被肖灵一直看着，这时永辰突然反应了过来，赶紧站了起来，把脸转到了一边，心砰砰的直跳，

    肖灵难道认出我了？

    永辰突然起身，肖灵也意识到了自己刚刚一直看着他，脸色一片羞红。

    “没…没事！”肖灵结结巴巴的回应道。

    还好！没有认出自己！

    永辰听到肖灵回应自己，知道了她并没有认出自己，然而与此同时，他的脑海中也突然闪过一幅大同村他和肖灵一起时的画面，顿时明白了刚才他自己为什么会这么做。

    “嗯…”永辰努力让自己平静下来，又假装淡定的回应了一句，然而这次其中又带有一丝犹豫不决。

    “那我们走吧！”

    “嗯，好！”

    肖灵试着让自己站起来，可是刚刚直起身，脚踝处的疼痛突然传了过来，她又大叫了一声再次倒了下去。

    “肖灵小心！”

    这时，永辰叫了一声下意识地冲了过去抱住了肖灵，没让她倒下去。

    他自己都不知道为什么刚刚会这么快冲过去，只是出于本能，控制不住的那种。

    被永辰突然抱住，肖灵本就泛红的脸颊这下更红了，有些发烫起来。

    不过她心里明白他只是为了帮自己，没有非分之想。

    “公…公子！你……”她结结巴巴道。

    “啊？”

    永辰这才反应过来，大惊失色。

    “姑娘！对不起对不起！我并不是有意的！”他赶紧连声道歉。

    如果自己是以久天的身份，当然不需要道歉，就算肖灵没有摔倒，抱着她又能怎么样？她恐怕也只更高兴吧。

    可是自己是永辰，不能这么做，自己是以一个陌生人的身份和肖灵在一块，还要时刻保护她，所以不能这样。

    “没…没关系。”肖灵不好意思的说道。

    “那…那我们走吧。”

    “嗯！”

    肖灵这次很小心的迈起步子，可是太痛了，根本动不了。

    “啊……”

    永辰也发现了，他怎么会不知道？在大同村，这种情况可没少发生，只是他是以永辰的身份，不方便直接帮她。

    “要不…我…我扶你吧…”

    听着肖灵不断的疼痛声，他实在忍不住说道。

    肖灵本不想，他虽然长的像久天，可毕竟不是，可是太痛了，她自己根本走不成路，因为还要跟着他，就轻轻的点了点头。

    永辰走上前去，肖灵把一只胳膊不好意思的伸了过来，永辰接过，扶着她慢慢向前走。

    依然，肖灵每走一步都很艰难，忍不住疼的叫出来。

    “我们去前面树林里注意一晚吧，明天天亮再赶路！”然后有些心疼的说道，不过语气仍旧很淡然。

    永辰突然想到了什么，肖灵的身体会受不了啊，自己是仙，可是肖灵是人啊，她会累，也需要吃东西补充体力，自己居然把这个给忽略了！

    如果这样走下去，只怕不等到天道的劫难到来，肖灵也会因为自己而受更多的苦。

    这样想着，永辰有些自责起来！

    当然，并他不会表现在脸上。

    “嗯嗯…”肖灵听了用力的点了点头。

    太好了！

    终于可以休息一会儿了！

    这句话，肖灵已经等了很长时间，终于等到了，要是再走下去，怕是就算找到久天，她的身体也受不了了。

    永辰小心的搀扶着肖灵向着不远处的树林走去。这让肖灵不自觉的又想到了久天。

    “你要是久天就好了！”肖灵小声说了一句。

    “嗯？”永辰一脸惊讶的看着肖灵。

    “没…没事。”肖灵本没想让他听到。

    他们在一处空地上停了下来。

    “你先坐这等一下，我去找些木柴生火。”永辰说着向一边走去。

    “嗯…”肖灵点头应道。

    永辰不一会儿就回来了，他把木柴放在一起，然后，用手轻轻一挥，木柴就燃了起来。

    “好厉害啊！你是怎么做到的！”肖灵惊奇的喊道。

    还是一点都没变！

    永辰心想道，露出一丝微笑。

    他忘了肖灵对法术一点都不了解，也没有多想，在他看来，这不过是很习惯的一件事，所以随手弄了一下。

    “一点小技俩！”永辰的语气中带有一丝骄傲。

    永辰也不知道为什么，他已经很克制了，但是和肖灵在一起，冰冷的外表总是树立不起来，不知道哪一句话就不经意回到了大同村的久天，跟他现在一点都不像。

    肖灵也时不时的会有些诧异。不过她只是觉得这人有些怪怪的，也没有多想。

    在她心里，久天是任何人都不可能代替的了的，即使长相相似又能怎么样？也只是长的像而已，和久天比，还是差远了。

    肖灵看到永辰有点得意，微微一笑，也没有说什么。

    这人真怪！

    一会儿冷的要命，一会儿又有点好笑！

    “我去找点吃的，你先休息！”永辰好像意识到了刚才自己的语气突然变了，然后又淡淡的说道。

    肖灵忍住笑，轻轻点了点头。

    久天在林子里转了一会儿，也没有发现有什么可以吃的，然后他突然想到了来时的那条小河。

    河里肯定有鱼！

    他想着立即飞了过去，转眼就到了，这点路虽然走了很长时间，但是飞起来，对他来说，也就是一瞬间而已。

    他又施法打向了水中，果然，水中的鱼都被打到了岸上，他嘴角露出一丝微笑，走过去捡起来，快速飞了回去。

    肖灵看到他回来了，竟然手里拿着几条鱼，惊讶的看着他。

    走了这么长时间，也没见哪里有河啊！

    “怎么有鱼？这附近有河吗？”肖灵有些疑惑的问道。

    “没有，我是在我们来时的河中打的！”

    肖灵突然想到了那条她要跳的河。

    啊？

    来时的河中？

    可都已经走了那么长时间了？

    他怎么这么一会儿就回来了，还打了鱼？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏关注！！！

