    “困。”也不知道过了多久，戚颜浑身暖呼呼地窝在秦随渊的怀里昏昏欲睡。

    她也确实困了，昨晚把盒子里的种子都种下之后，她便像是被完全抽干了力气一样，直接在随身空间里面昏了过去，这才造成今天秦随渊怎么叫都叫不醒她。

    这会虽然勉强醒来，可依旧浑身乏力，只恨不得直接睡个三天三夜才好。

    “那再睡会。”秦随渊摸了摸她的脑袋。

    “你呢？”戚颜已经困到眼睛完全睁不开了，却还是问道。

    她的手还紧紧地抓着他胸前的衣襟，一副舍不得放开的模样。

    虽然刚才吸的阳气能让她身子保持一段时间暖和，但窝在他怀里睡觉最舒服了。

    秦随渊覆住戚颜的手，在她额头亲了下，“我陪你。”

    “嗯……”

    声音落下的下一秒，戚颜已经熟睡了过去。

    秦随渊看着如此模样的她久久没有动静。

    也不知道过了多久，秦随渊沉声道。

    “我不会放手。”

    掠夺和占有才是他，所以颜颜，就算你因我受伤，我都不会放手。

    戚颜一觉睡到了午饭的时候，被秦随渊叫醒的时候她还迷迷糊糊的。

    “再睡一会。”她在秦随渊胸膛蹭了蹭，无意识地撒着娇不想起床。

    “先吃饭，吃完再继续睡好不好？”秦随渊轻声道。

    “好。”戚颜虽然应着，但眼睛都没睁开。

    秦随渊无奈地笑了下，一把将她抱起来，直接往卫生间走。

    秦随渊拿着挤上牙膏的牙刷放到戚颜嘴边道：“颜颜，张嘴。”

    戚颜当真就乖乖地张开嘴，任由秦随渊拿着牙刷帮她刷牙，随后秦随渊让含水漱口就含水漱口，让把水吐出来就把水吐出来。

    等洗漱完毕，她又被秦随渊抱到更衣室换衣服，让抬手抬手，让抬脚抬脚，乖得不行。

    更衣后，秦随渊抱着戚颜往餐厅走，一直到两人坐在餐厅里，戚颜被喂了四五口食物之后，她才迷迷糊糊清醒过来。

    “颜颜，张嘴。”

    只是刚醒来的她依旧如同老旧的机器，反应十分迟钝，闻言下意识张开嘴：“啊。”

    秦随渊顿了下，轻笑出声：“醒了？”

    “啊。”戚颜又呆呆地应了一声，一双装着星空云海的眼还透着些许的迷茫。

    秦随渊见她如此，突然道：“颜颜喜欢阿渊。”

    “颜颜喜欢阿渊……”

    戚颜下意识地重复了，秦随渊闻言一把将戚颜按进自己的怀里。

    当感受到秦随渊胸腔的震动，以及那愉悦地笑声，戚颜疑惑抬头，不解眼前这人为什么会突然这么高兴。

    秦随渊也低头看她，见她懵懂又乖巧，低头爱怜地吻了吻她的额心。

    “颜颜真乖。”

    戚颜虽不解，但在秦随渊低头吻她的瞬间，眼神一亮，阳气！

    “不！我不乖！所以你惩罚我好不好？”她一瞬不瞬地盯着秦随渊的唇看。

    那双装着星空云海的眼是满满的期待。

    秦随渊眸光一暗，环住戚颜腰身的手臂猛地收紧，另一只手按住戚颜的后脑勺，低头再难自持地霸道吻住。

    “颜颜，这不是惩罚，是喜欢。”

    ……

    吃饱喝足的戚颜犹如一只餍足的猫儿，只差再伸个懒腰，便能舒舒服服地睡过去了。

    秦随渊将她抱到床上，轻声叮嘱道：“颜颜，我待会有个跨国视频会议，时间持续比较长，我尽量早点结束回来陪你吃晚饭，这期间你先好好睡一觉，睡醒了有什么吩咐都可以找秦管家。”

    “嗯。”戚颜迷迷糊糊应了一声，便闭上了眼睛，似下一秒就能直接睡熟的样子。

    秦随渊见她如此毫不犹豫，无奈地摇了摇头，低头在她唇上轻咬了一下，道：“好好睡，等我回来。”

    然后起身往外走。

    约莫两分钟后，本该睡熟的戚颜却突然睁开了双眼。

    在确定外面的脚步声彻底远去之后，她起身走到门口，直接将门从里面反锁，随后径直往浴室去。

    她要趁着秦随渊开会这段时间完成洗筋伐髓。

    以戚颜现在的情况，暂且无法做到将随身空间里面的灵气外引，所以她这次是直接用身体进入随身空间。

    盘腿而坐，平心静气，让自己的气息与周围相融，也不过一会，便见戚颜周围灵气氤氲，然后慢慢被吸入她的体内。

    刹那间，似有数不尽的针在奇经八脉中穿刺一样，疼得她冷汗直接冒出。

    随着时间一点点过去，戚颜脸色也越发苍白，可是洗筋伐髓一旦开始便不能中断，否则轻则丹田受损，十有八九再不能修炼，重则直接暴毙而亡。

    四个小时短暂而漫长，眼见太阳落山，戚颜洗筋伐髓到了一个关键的节点……

    “爷，戚小姐一直在房间没有出来过。”秦随渊从书房出来，便直接往主卧走去，早就候着的秦管家一见他走过来，连忙上前禀报。

    “晚饭已经准备好了，不过怕戚小姐还睡着，就没叫她。”

    秦随渊点了点头，伸手准备去开门，却发现门把手转不动，是从里面反锁了。

    他动作一顿，抬手敲了敲房门：“颜颜？”

    接连喊了几声，却没有任何人回应。

    一旁的秦管家看了他一眼，问道：“爷，我去拿钥匙？”

    秦随渊却没马上点头，而是拿起手机打了个电话。

    不过一会手机铃声从房间里面传来，但过了好一会都没有人接听。

    秦随渊皱了皱眉，道：“去拿钥匙。”

    临了又补充了一句：“快点。”

    “是。”秦管家不敢耽搁，连忙转身去拿钥匙。

    也没过多久，秦管家便拿着钥匙回来。

    房门被打开，秦随渊径直往里走，第一眼没有看到房间里有人。

    他环顾一圈，目光最终落在房门紧闭的浴室……

    敲门、喊人，依旧没有人回应。

    为以防万一，秦管家把主卧套间这里所有钥匙都拿来了，这会见状不对，连忙将浴室的钥匙递过去：“我去外面等着。”

    “颜颜，我开门了。”

    秦随渊说着，将钥匙插进锁孔，轻轻一转，随后拧动门把手，就要推门走进去……

