    看着文件上所叙述的情报，战国脸上阴晴不定。

    怎么偏偏在这个时候，在这个时候发生这种事。

    “战国元帅怎么了，发生什么事了。”见战国的脸色变得很难看，身为他的铁杆火烧山直接问道。

    “革命军在伟大航道的前半段忽然集结战力，世界政府的情报人员打探到消息他们是要进攻玛丽乔亚，五老星让海军赶紧派出至少两名大将支援。”战国的眉头紧锁，怎么在这个关头发生这种事，要说是巧合战国根本就不信。

    难怪那几个家伙，明知道海军新增了三名大将还敢发动决战，原来是和革命军联合在一起了。

    同时在这一刻，战国心里对世界政府真的感觉寒心了。

    世界政府那里以cp的力量虽然和海军不能比，但对付临时集结的革命军是完全够用了。

    现在海军要和四皇决战了，这个时候还要抽调海军的顶级战力，难道他们就真不担心海军战败了吗？

    还是保存世界政府的实力最重要，又或者他们想让海军和四皇两败俱伤，好更好的掌控海军？

    但命令已经下来了，这个时候如果选择抗命的话，恐怕就是把四皇全数歼灭了，世界政府下一步也要拿海军开刀。

    无法掌控的兵器，只会让掌权者所忌惮。

    布鲁～布鲁，布鲁～布鲁。

    就在战国纠结的时候，办公桌上的电话虫忽然响了起来。

    这个时候打过来，而且还是打到会议室，战国怎么可能不知道是谁。

    条件反射的扫视一圈会议室内的众人，战国心中有些沉重。

    这次的会议临时召开，而且才刚刚开始。

    五老星怎么能准确的把握他的动向，难道世界政府在海军也安插了人。

    思绪有些沉重，但战国还是接通了电话虫。

    “战国，我是唐纳德朗普圣，现在革命军的队伍已经向玛丽乔亚打过来了，我命令你立刻派两名大将过来支援，这是命令！立刻！马上！”电话虫刚接通，唐纳德朗普圣的咆哮声就穿了过来。

    而且没有给战国任何辩解的机会，说完后直接就挂断了电话。

    嘭！

    “可恶！”战国的脸色难看到了极致，这可是大决战啊。

    别说抽走两名大将了，就是抽走一个都有可能影响战争的导向。

    该死的五老星，眼里难道除了制衡之外，就不怕海军失败吗？

    “传令下去，让黄猿放下所有任务火速前往玛丽乔亚，还有...”

    但也没办法了，谁让海军是世界政府的海军，而不是他的海军了。

    对于让谁去支援玛丽乔亚，战国有些为难。

    青雉的能力很重要，绝对不能让青雉去。

    桃兔和茶豚虽然实力不弱但毕竟还不是大将，如果派他们去的话五老星哪里肯定没法交代。

    藤虎和赤犬的能力在混战中简直就是大杀伤性的利器，陨石雨和熔岩的杀伤力在战场上甚至可以在关键时刻扭转战局，所以他们两个也不能去。

    绿牛这种体魄强者在和凯多、BIG·MOM这种体魄怪物战斗的时候，肯定是必不可少的。

    要是没有体魄强者顶住这两个怪物，他们发起疯来可是会很要命的。

    卡普可以挡住一个，自己在挡住白胡子，剩下的一个必须由绿牛来对付了。

    青羊这种大剑豪的杀伤力又非常重要，没有大剑豪的实力对于那几个体魄怪物，恐怕连破防都很困难。

    这几个人在战国心理都很重要，一个都不想让出去，真是太难选择了。

    “战国元帅，让我去吧，我正好想见识一下黄猿大将的速度。”似乎是看出了战国的为难，这个时候耕四郎主动站了出来。

    那可都是革命军的精英啊，黄猿去还没有关系，但如果让赤犬这等海军鹰派去，那得死多少同伴啊。

    “好吧，那青羊大将，就麻烦你跑一趟了。”

    见到这个时候耕四郎主动请缨，战国也就不再犹豫了，善意的对耕四郎说。

    同时心里也对耕四郎更满意了，这种时候能理解领导意图，知道主动请缨就是比那些傻站着的强。

    想到这里还不满的瞪了一眼，在一旁坐的很稳的赤犬。

    赤犬；？？？

    在耕四郎走后，会议继续开了下去。

    随着命令不时从会议室中发出，一时间整个海军总部都动了起来，一箱又一箱的弹药被火速送到军舰上。

    数以万计的士兵飞速的登陆军舰，并抵达自己的战斗岗位，检查武器和战舰的各项情况。

    ......

    随着四皇出动的消息传出，大海上那些早就赶来附近的准备观战的强者们，也都向着马力布岛附近靠拢了。

    这场旷世的大战，没有人想错过。

    都想亲眼见证，到底是海军被海贼击溃，从此世界沦为海贼们的天堂。

    还是海军镇压海贼，从此以后四皇成为历史，大海贼时代彻底结束。

    当然，如果真是海军胜利了，要是有机会的话他们也不会介意捡个便宜。

    毕竟对于他们最好的结果，就是让四皇和海军，这两座压在头顶的大山同时消散。

    ......

    距离马力布小岛上方一万米的高空上，数座小岛悬浮在空中，即使是上面最小的一座岛屿，都有着下面马力布小岛的大小。

    尤其是每一座小岛上都弥漫一股粉色的烟雾，烟雾的笼罩下存在着，密密麻麻各种巨大的野兽，他们的眼里都闪烁着嗜血的红光。

    金狮子此时就在那坐最大的小岛最顶端，通过悬浮在半空中的影音电话虫俯视着下面的海域，看着密密麻麻数十艘军舰摆开阵势，看着远处的视线尽头一艘艘蚂蚁般大小的海贼船逐渐出现。

    金狮子的嘴角扯起了残忍的笑容，他相信不管是海军还是那些所谓的四皇，都会喜欢他这份精心准备的大礼的。

    四皇里也就只有白胡子足以上金狮子正眼相看，至于其余几人~

    两个当年同在洛克斯船上实力不错的干部，一个罗杰船上的实习生，都不过是小辈罢了。

    这次他的对手只有白胡子和战国、卡普，这才是他期待已久的大场面。

    就如同曾经他一个人打上海军总部一样，就让这个世界再次为他的回归而颤抖吧。

    ......

    大海上，从海军本部而来的军舰极速航行着。

    每一艘军舰都是海军纵横大海的武器，船身侧面一排排火炮在阳光下反射着森然的寒光。

    火炮后面的操作室

    一名很普通的海军士兵，放下手中刚搬过来的弹药箱，从胸前上衣的兜里翻出一张已经微微泛黄的照片。

    上面是一张大合照，是他刚加入海军的时候和家人拍的合照，他不知道他能不能挺过这场战争。

    但他很清楚的事，他即将要做的是一件无比正确的事。

    在这片大海上他已经见过太多的妻离子散了，为了那些无辜惨死的人们，海贼必须被终结。

