    萧易眉头皱了皱。

    如果姚辰说的是真的，那么他真的要提防一下了。

    可这已经过去一个多时辰了，也没见什么动静传来啊！

    正当萧易狐疑时，肖阳慌张掠来。

    “宗主，大事不好了。”肖阳脸色苍白，眼里带着紧张。

    萧易脸色一变，难道沈凉石真的打来了？

    不至于吧？一个神尊，为了区区四万人，跑到第九神域来追杀他？

    “肖老，何事如此惊慌？”萧易沉声问道。

    肖阳看了一眼姚辰，姚辰低沉道：“是不是兄长来了？”

    肖阳苦笑一声，点了点头，道：“据守门小厮禀报，应该是晴云来了，她此行便是替兄长给宗主带话的。”

    “带什么话？”萧易眉头一挑。

    看来，沈凉石并没有亲自杀过来。

    肖阳苦笑道：“老朽不知。老朽得知消息后，就连忙过来找宗主了。但晴云远在沈城之中，根本不可能在一个多时辰内抵达第九神域。唯一的可能，就是老朽兄长送她过来的，更甚至是老朽的兄长已经亲自过来了，只是没有踏足第九神域。但不管是哪种情况，晴云此来，都意味着风火镇之事，已经触怒了老朽兄长。”

    “那就让我们去听听看，这沈凉石怒到什么程度了。”萧易眯了眯眼，朝着外面走去。

    肖阳、姚辰二人紧跟在萧易身后。

    路上，萧易问道：“这晴云是谁？”

    “晴云是我们兄长的长女。”肖阳连忙道。

    萧易一愣，这沈凉石胆子够大的啊，居然敢派自己的女儿来传话，难道他就不怕自己的女儿有去无回，或者是一人去两人回吗？

    看来，这沈凉石还是不够了解他萧易的为人啊！

    两军交战不斩来使，这规矩在萧易这里可没有半点束缚作用。

    很快，萧易三人来到府门处。。

    一身红衣如火的美貌高挑女子，冷冷的站在敞开的大门正中，看着萧易走来。

    当她看到姚辰、肖阳二人跟在萧易身后，目无冷色的时候，心里也是微震，有些狐疑。

    毕竟姚辰、肖阳二人的神色，怎么看，也不像是被俘虏的样子……

    萧易哈哈笑道：“让晴云大小姐站在门外吹冷风，着实不好意思啊！晴云大小姐快些请进吧。”

    沈晴云冷声道：“何必惺惺作态，你萧易凶残无道，又岂会在乎什么礼数！”

    说完，沈晴云忙对着姚辰和肖阳道：“二叔、三叔，看到你们没事，我就放心了。两位叔父放心，我此番来，便是带你们回去的。”

    萧易哈哈笑道：“既然被晴云大小姐看穿了，那我就不假装客气了。不过你想要带走他们，恐怕未必能够如意呢！”

    沈晴云冷然道：“他们二人，皆是我父尊手足，你若强行扣留，我父尊也只能做出一些他不愿做的事情了！萧易，你最好不要将人逼得像你一般丧心病狂！屠城恶举，不是别人没有这个实力，而是犯不下这样的恶罢了！”

    萧易的笑脸一收，变得冷淡起来。

    “恶吗？八大神域欲合兵四百万，对付我们第九神域，这难道就是善举？如今我不过杀了你们几万人罢了，若真叫你们合兵起来，我第九神域要死多少人，多少地域将会生灵涂炭！其恶难道不远胜于我？”萧易冰冷道。

    沈晴云冷声道：“第九神域有此下场，那也是你们自找的！谁让你们放着正道不修，偏要修炼那些歪门邪道！”

    萧易怒道：“真是可笑！天下万法，皆可逐道称尊！谁规定了你们修炼的就是正道正法？善恶不该由你们来定，正邪也轮不到你们来说！任何在大道之下衍生而出的存在，都有其存在下去的权利和必要性。你看不到，我不怪你，可八大神尊到了那个境界，竟然还怀有偏见和歧视，呵，也难怪有人称尊几十万年了，还没有跨入道尊境。真正的寻道者，应是心怀万物，包容天下！”

    “当年，八尊容不得楚凌，今日又兴兵来犯，却还要继续打着正义的旗号，叫嚣着满口的仁义道德吗？”

    沈晴云哼声道：“我今日来，不是与你辩解这些的！”

    萧易唇角冷掀：“那就说出你的来意！”

    沈晴云目光冷闪，沉声道：“第一，你须得放了我二叔和三叔！”

    萧易冷冷一笑：“我更想听听你的第二个来意。”

    沈晴云眼神冷毅，冷沉道：“你需自废修为！”

    姚辰、肖阳二人脸色一变，正要开口时，萧易扬手阻止二人说话，自己则是大步朝着沈晴云跨了过去。

    沈晴云脸色一惊，连忙惊退，口中怒道：“萧易，你要干什么！”

    萧易冷笑道：“我看你喜欢说梦话，不如让我带你去屋里头舒舒服服的做个美梦！梦话当在梦中言，才不会让人觉得好笑！”

    沈晴云咬牙怒道：“你敢对我无礼，我父尊必将轻至，血洗了你大戟城！”

    “哈哈哈哈！”萧易脚步一顿，仰天大笑起来。

    沈晴云铁青着脸色怒喝道：“你笑什么！我若一个时辰未回，我父尊绝对会来！这点，你用不着怀疑！”

    萧易笑声一收，冷哼道：“我不怀疑沈凉石会来，我笑的是，因你一人之辱，沈凉石便可血洗大戟城。而我为了整个第九神域的安危，血洗了你一个小镇，你就张口闭口说我是恶举。沈晴云，你不觉得脸红吗？”

    沈晴云脸色涨红，咬牙道：“我只是威胁而已，我父尊并未真的做出这样的事来！”

    萧易冷笑道：“那我就辱了你，再看看你父尊到底是善是恶！”

    沈晴云大惊失色，慌忙要逃。

    可她身形刚动，便被萧易一把抓住肩膀，随即一个手刀捶打在沈晴云后颈上，将其击晕。

    姚辰、肖阳眼眸微缩。

    “宗……宗主，您不会真的要……要毁了晴云的清白吧？晴云是老朽和三弟看着长大的，老朽恳求宗主能够宽饶她一次啊！”姚辰连忙求情道。

    他虽忠心于萧易，却也着实无法坐视自己看着长大的沈晴云，就这样被萧易给玷污了……

