
镇南区区政府。

厉君傲一早来到单位上班，也不知为什么，今天的他，总觉得有点心慌。

自己的心脏一向没有什么问题，所以一进到办公室，他就开始抽烟。时间慢慢过去，厉君傲的心头也没有平复下来，这让他觉得特别的莫名其妙。

“铃铃铃……”

这时，他的手机突然响了起来。

厉君傲拿起手机，看了眼来电显示，随即接听，“喂，文逊么。”

“区长，是我。”电话里响起一个男人的声音。

“什么事？”厉君傲问道。

“上次矿山拍卖之后，您不是让我调查那个雄鹿矿产开发公司么，我们发现，在雄鹿矿产开发公司竞标的时候，公司实际说的算的，并不是公司名义上的总经理韩业，而是真发展投资公司。于是，我们又顺藤摸瓜，找到真发展投资公司，结果意外的发现，公司里的正副经理都被刑警队给抓去了。我认为这里面必有问题，又继续调查，进而得到，真发展投资公司竟然持有8.5%的无当集团股票。以无当集团的股价，这笔股票简直是一个天文数字，去去一家投资公司，怎么能有这么多钱。也就在昨天，我们终于查出来了，这笔钱是从华信银行镇南支行贷出来的。”文逊说道。

“从华信银行镇南支行贷出来的……”厉君傲不由得沉吟一声。

“那个……苏小姐……好像就是华信银行主管贷款的副行长……”这一次，文逊小心翼翼地说道。

“你是谁……苏雅莲和真发展投资公司有关系？”厉君傲的声音沉了下来。

“好像……或许……是有些关系……”文逊又是小心地说道。

“这话怎么讲？”厉君傲问道。

“根据我们的调查，真发展投资公司的老板赵大发本身就是地痞出身，他这个总经理，压根就是一个摆设。所以，他能开的起这样一家公司，背后必然要有人支持。还有，戚家眼下正在吞并无当集团，谁都知道无当集团的张禹是镇东区温琼的人。如果戚家吞掉无当集团，就等于削掉了温琼的一条臂膀，这对于区长您来说，都是一个利好消息……”

文逊的话才说到这里，厉君傲就直接说道：“你的意思是，苏雅莲联通戚家，一起出手吞并无当集团。而真发展投资公司的钱，就是苏雅莲运作的。甚至，苏雅莲都有可能是真发展投资公司幕后的老板。”

厉君傲何等才干，文逊把话说到这个份上，都已经不用说完，厉君傲就已经能够猜出来文逊所指。

“确实有这种可能……而且，就在今天，廉政督察局那边有了大的动作……”文逊说道。

“什么动作？”厉君傲问道。

“具体行动，我们不太清楚，但是一大早，廉政督察局的执法一处、二处、三处就精锐尽出，分明几路行动。我们的人暗中跟踪，因为事情突然，只追踪到一路。这路人马去了银花小区……而那里，好像就是苏小姐的住处……”文逊说道。

“竟然有这样的事儿……”厉君傲倒吸一口凉气。

“现在咱们也不知道，苏小姐是在银行，还是在家里。不过我的人也去银行那边了，同样发现周边有可疑的车辆。我怀疑，廉政督察局搞不好是想要对苏小姐动手……区长，您看要不要通知苏小姐一声，不管到底有没有事，先出去避避风头也好……”文逊提议道。

“避风头……”厉君傲沉吟一声，跟着厉声说道：“避什么风头！”

“区长，廉政督察局的褚臻焕可是一个软硬不吃的主儿，苏小姐要是真有什么事，他怕是不会给您……面子的……”文逊又是小心翼翼地说道。

“我厉君傲需要他来给我面子么！”厉君傲傲然地说道：“苏雅莲要是没有问题，那谁也动不了她！她若是真的做了什么违法的事情，轮不到他褚臻焕抓人，我就亲手把她送进监狱！”

“区长……苏小姐可是……”

文逊想要提醒厉君傲一下，苏雅莲可是厉君傲的小姨子，而且苏雅莲一旦出什么事，多多少少也都会牵扯到厉君傲的。

可不等文逊把话说完，厉君傲就直接叫道：“可是什么可是！任何人敢在我镇南区目无法纪，那就是跟我厉君傲为难，不管她是什么人，我都会亲手把她给抓起来！这件事我知道，你不用管了，我自会处置！”

“是……”文逊连忙答应。

厉君傲随即挂了电话，跟着抓起桌上的办公电话，拨了一个电话号码。

电话一接通，里面就响起一个中年男人的声音，“喂，你好。”

“唐明宇吗？”厉君傲直接说道。

这唐明宇不是别人，正是现任的镇南区廉政督察局局长。唐明宇一听出厉君傲的声音，连忙小心翼翼地说道：“区长，是我……”

“马上叫上你执法处的人，到政府门口等我！我三分钟之后下楼！”厉君傲的声音中都带着杀气。

“是是是……”唐明宇连忙应声，而厉君傲已然挂了电话。

厉君傲站了起来，脸色沉的那叫一个难看。说来也怪，从早上到现在，自己一直有些心慌，可当他听了文逊的汇报之后，心突然不慌了。

不仅如此，厉君傲甚至能够断定，苏雅莲在这里面肯定有事。

他站起身来，跟着点了一支烟，慢慢地抽着。一支烟抽完，大概用了不到四分钟，他随即绕过办公桌朝门口走去，直奔楼下。

镇南区的廉政督察局跟区政府是在一个院子里，等他来到一楼，就见楼下一个列好了车队。廉政督察局局长唐明宇小心翼翼地站在办公楼门口等着，一看到厉君傲出来，马上讨好地说道：“区长，都已经准备好了，咱们要去抓谁？”

其实唐明宇也挺好奇的，不知道厉君傲为什么生这么大的气，这风风火火的打算去抓谁？要知道，不管是抓谁，只要是在镇南区的管片，厉君傲一句话就够了，根本不需要亲自出马。

“不必多问，跟我走就好！”厉君傲沉声说道。

说完，他就朝前面的车走去。

“是是是……”唐明宇赶紧小声的应着，不敢再多说半句话，他小心翼翼地跟在厉君傲的身后，一同走到最前面唐明宇的那辆车旁边。

唐明宇在这个时候，才乖觉的抢到前面，替厉君傲拉开车门，请厉君傲上车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40529990"  chaptername="第2899章  我需要他给我面子么！">加入书签</a>
</div>
