    &lt;!--章节内容开始--&gt;    听到这话，苏陌凉吓得浑身一颤，震撼的倒退两步，表情直接僵掉了。

    “尹将军，知道在说什么吗？”她的声音微微有些颤抖，不敢确定的反问。

    面对其他事情她还能淡定，可尹揽枫的感情完全是她意料之外，脱离掌控的，现在听他亲口表白，对她的冲击力实在太大。

    尹揽枫见她一脸不信的样子，微微蹙眉，严肃得不能再严肃，“苏牧，我现在比任何时候都要清醒，我非常清楚我在说什么。也不用瞒着我，我知道的身份，更知道喜欢帝尊。”

    苏陌凉闻言，吓得神色大变，瞳孔猛地睁大，震惊的盯着他，“什么！早就知道我是女儿身了？”

    她隐瞒得一向很好，难道是上次温泉事件被他察觉出来了？

    她之前还纳闷，尹揽枫怎么会喜欢上男的，原来他早就知道她是女的！

    苏陌凉一脸惊吓，而突然听到“女儿身”三个字的尹揽枫更如五雷轰顶，五官瞬间张大，瞳孔更是涌上惊骇之色。

    “什么！说什么！是女儿身？？？”尹揽枫这一声惊叹，几乎是吼出声的，而后突然意识到音量过大，立马捂住嘴巴，目瞪口呆的盯着她，像是死了似的，面色一下子变得灰白。

    苏陌凉看他比自己还惊吓的样子，这才意识到他并不知道自己女儿身的身份，后知后觉的捂住了自己的嘴巴。

    “我——我听错没有？——是女儿身？不是断袖吗？”尹揽枫眼睛鼓得浑圆，仿佛要蹦出来似的，质问的声音压得很低，却丝毫掩不住内心的震撼。

    苏陌凉一脸懵逼，“断袖？我什么时候说我是断袖了？”

    “林完亲口告诉我，说是断袖，后来看和帝尊两人的相处，我以为——我以为——”尹揽枫那么严肃威严的一个人，此时此刻也露出夸张的表情，连说话都哆嗦了。

    苏陌凉闻言，这才明白过来，“原来刚才说知道我的身份，是误以为我是断袖啊！”

    她竟然以为尹揽枫发现了她女儿身的身份，没想到竟然误会她是断袖。

    艾玛，她这是不打自招了吗！

    想到这里，苏陌凉无语扶额，那个成事不足，败事有余的林婉儿，撒了谎，也不跟她通个气儿，简直害死她了。

    其实也不能怪林婉儿，她哪里知道尹揽枫会喜欢上苏陌凉啊！

    此时此刻的尹揽枫望着苏陌凉，不敢相信的直摇头，嘴里还不停的喃喃自语，“不可能，怎么可能！意思就是，让我痛苦纠结了这么久的人，不是男人，而是个女人！”

    当初他意识到自己喜欢上男人，那痛苦的滋味可是折磨得他食不下咽，寝不能安的，没想到这一切全都是个笑话。

    他的痛苦，他的纠结，在苏陌凉的眼里全都是个笑话。

    他像个笨蛋一样被苏陌凉和君颢苍戏耍着，像个白痴一样被蒙在鼓里，独自一个人承受痛苦。

    他曾经一度怀疑自己的身体出了问题，自己的精神出了问题，每个夜晚都崩溃得翻来覆去，烦躁不安。

    可是没想到他什么问题都没有，只是被戏弄了而已。

    震惊之后，尹揽枫的心底忽然涌上了极端的愤怒，一种被欺骗，被戏弄的愤怒。

    “没想到一直都在骗我！！！”尹揽枫怒得双目猩红，惨白的面色因为暴怒而涨得绯红，脖颈也隐隐有青筋暴起。

    苏陌凉看他气得不轻，满脸无奈，尽力解释，“尹揽枫，听我说，我不是故意的，我是没办法，如果不扮成这样子，我没办法和君颢苍待在一起啊，我真不是有意要欺骗的。”

    这样的解释，还不如不解释，她欺骗的理由更是刺激得尹揽枫握紧了拳头。

    她这是再一次让他面对她喜欢君颢苍的残酷事实，无疑是在他的伤口上撒盐。

    女扮男装混进军营是为了君颢苍，不要命的打擂台，也是为了君颢苍，不要脸的说自己是断袖，同样是为了君颢苍。

    “呵呵，为了帝尊，还真是什么事儿都做得出来啊。”尹揽枫冷笑一声，面上满是悲凉。

    苏陌凉闻言，心里也涌上些内疚，她不知道自己一个无意的欺骗，居然伤害了尹揽枫的感情。

    “不要告诉我，的脸，的名字跟的身份一样，全都是假的！”尹揽枫不知道在期待着什么，似乎在期待她至少有一样是真的。

    苏陌凉无奈的点点头，默认了。

    看到这里，尹揽枫苦笑一声，排斥的后退两步，那张俊美的脸庞变得异常冰冷，像是一堵冰墙，顿时将苏陌凉阻隔在外，“没想到从头到尾都是假的，看来，连那次包扎，也是为了得到我的信任，故意讨好我的吧？”

    苏陌凉立马摇头，极力否认，“那次替我挡了一箭，我为了感恩，所以——”

    “够了，不要再说了。”尹揽枫听到感恩两个字，顿时涌上怒火，忍无可忍的一口打断。

    他至少还期盼着，她对自己多少有些感情，可是到头来，只有欺骗，只是为了感恩，或许那一次包扎，只是可怜他，施舍他。

    苏陌凉看他情绪激动，心有不忍，真诚的道歉，“尹揽枫，真的很抱歉，我不知道会对我有那样的心思，我——”

    “好了，我叫不要说了，出去吧。”尹揽枫冷冷的看她一眼，不想再听她说半个字，一个伸手撩开帐幕。

    苏陌凉看他固执的样子，轻轻叹了口气，也不好再多说什么，走出了营帐。

    经过这件事后，尹揽枫和苏陌凉就再也没碰过面，以前尹揽枫似乎专挑着苏陌凉在的时候去找君颢苍，可最近，全都反过来了。

    只要有苏陌凉在的地方，他一律避着走。

    苏陌凉想要道歉，都找不着机会，颇感无奈。

    想想也能理解，听闻尹揽枫从来没有喜欢过女人，更别提以为自己喜欢上了一个男人，这是多么耻辱的事情。

    苏陌凉不敢想象，尹揽枫挣扎了多久，才鼓起勇气面对自己的内心，还跟她当面告白。

    不用想也知道，这是个极其痛苦的过程。

    可没想到自己的初还没开始就变成了一场欺骗，的确是挺让人难过的。

    最近几天，军营上下忙得不可开交，一边操练，一边赶工锁子甲，倒是没人在意他们两人的异常。

    尹揽枫为了发泄内心的不满，更加严格的操练着士兵。

    而苏陌凉也全身心的投入火药的配置。

    不过，配置火药之余，她又突发奇想，找人寻来大量的巴豆和砒霜，还让每个士兵都准备面罩。

    几个老将军听到她的要求，都是满头的问号，这两军交战，怎么扯上砒霜这类的毒物了？