    吴昕的表情顿时就蒙了，他忘了这个时候还有秦风，此时的秦风带着恶魔谷的人加上三大连家长老，完全可以将吴家的人全部都灭了。

    “秦风，你想独吞这里吗？我警告你，今天你要是杀了我的话，那就没人知道今天的事情了，他们肯定是以为你灭了这里所有人，十大家是不会放过你的。”

    不得不说这个吴昕是真有脑子，这个时候还如此的淡定，秦风却笑道：“开玩笑，就算是我放了你们，你们回去还会说我的好，不一样会说是我杀的。”

    吴昕赶忙说道：“你放心，今天如果你们放了我的话，我保证跟他们说是他们自相残杀，跟你一点关系都没有。”

    “你以为我耳朵聋了是不是，刚刚我就听你说是要将责任都放在我的身上，真是最毒妇人心呀，我今天如果不是亲眼所见，还真的不相信你一个女的如此的凶狠。”秦风说道。

    “你的意思是不行了，那好，今天我吴昕就跟你们拼了。”

    其他的吴家长老也站好位置，随时准备动手，秦风冷笑道：“你以为是我们的对手吗？”

    “杀。”恶魔一声令下，直接冲了上来，那吴家的长老也全部都上了，在人数上还是一样的，不过恶魔等人更是强悍，加上他们以逸待劳，那些吴家的长老显然不是对手。

    可是此时的吴昕却根本就没有准动手，他一看吴家长老全部都上了，忽然一转身就溜之大吉，秦风一看他要跑，马上就飞了过去，追赶吴昕。

    本来以秦风的速度，那吴昕是绝对逃不掉的，可是那吴昕却是非常的狡猾，一声哨声，忽然一只飞行妖兽出现在她的面前，你吴昕直接坐上了飞行妖兽逃离。

    这一下脸秦风也是有些惊呆了，这个吴昕居然带了一个飞行妖兽穿越而来，不得不说女人真是细心，给自己留好了退路，秦风的速度再快，也快不过这头飞行妖兽。

    秦风也只能眼睁睁的看着他离开，随即回头，此时吴家长老全部都被击杀，一个都不留，秦风看了看这些人，也是摇摇头道：“都是一些为了利益的人，不值得同情，恶魔，将他们都埋了吧。“

    恶魔却是笑道：“埋了他们可惜了，我这里有一套吸收实力的功法，正好用上。”

    秦风也没有阻拦，毕竟恶魔现在是正派，不过让吴昕逃跑了，秦风还是有些担心。

    “吴昕带着飞行妖兽，我没办法追上他。”

    秦风的话让其他人也是非常的惊讶，林萧萧也是忙道：“这个女人居然带了这玩意，我要是也带一只出来多好呀。”

    连晓玲笑道：“算了吧，如果你带了一个，这个世界还不是要被你吓死了，我们先回去吧，这里到处都是尸体，我有些不舒服。”

    林萧萧点点头，秦风就安排恶魔等人在这里处理，这些尸体都交给他们，秦风带着美女和几个长老来到了灵脉。

    秦风上下左右的打量了一番，确定这个灵脉的灵石出口量非常的巨大，而且都是极品灵石，这样的量可以让地球上的修真者实力大增，他忽然有了一个大胆的想法，这个想法出来之后，连自己都被吓到了。

    秦风对旁边的连心说道：“连心长老，你觉得如果将这些灵石全部都开采出来，然后给这个世界的修真者的话，他们的实力会达到什么境界。”

    连心也是非常惊讶的看着秦风，他也没想到这点，不过还是想了想说道：“我看这个世界的修真者一般都是宗师境界，最强不过大宗师巅峰，可是如果将这些极品灵石给他们的话，让他们好好修炼，相信不出三年，就会出现高手。”

    “三年，时间太长了，他们等不起，我要更快的。”秦风说道。

    “你是担心外面的修真者会来继续抢夺是吗？”连心也想到了。

    “不错，虽然现在我们将这帮家伙解决了，可是后面肯定会有更多的高手前来，到时候他们对地球修真者发动攻击的话，我们还是无能为力，只能是尽快的提升这个世界修真者的实力，才能跟他们抗衡。”

    听了他的话，连心却还是摇摇头道：“这个太难了，想要在短时间内达到更高的境界，除了这灵石外，还要有天赋，极高的天赋才行，还要有更强的功法，他们这里应该没有仙尊功法，神尊连尊者功法都没有，如果突破。”

    “他们没有，我这里有呀，我这里有很多的尊者功法，而且都是上等的，我让他们服用这些极品灵石，然后让他们修炼我的尊者功法，他们就不爽可以很快突破到了尊者吗？如果他们的尊者数量很多的话，岂不是可以跟穿越者抗衡了。”

    连心这一次是瞪大了眼睛看着秦风，喃喃的说道：“你真的愿意将那些高级功法都拿出来，交给这些你不认识的修真者修炼吗？”

    “当然，只要能够保护好这个世界，我做什么都可以，因为这个世界有我的老婆和孩子，如果这个世界毁了的话，我的老婆孩子也不好过，我当然要保护他们。”

    “我明白了，不过这个过程非常的困难，你要想清楚，而且你将这强大的功法交给了这个世界的修真者，万一他们变成了坏人怎么办？你想过吗？”

    这个话倒是提醒了秦风，他笑道：“多谢长老的提醒，你如果不说的话，我倒是没有想到这么多，我会好好选择，只有人品过关的人，才能得到我的功法和极品灵石。”

    “你说的对，不过现在我们怎么办？那些穿越者还回来的，而且下一批更强，这灵脉怎么办？”

    秦风想了想说道：“这个世界的修真实力虽然不强，可是他们的机械很强，想要将这矿脉在短时间之内完全开采也是可能的，不过这要动用国家的力量，这个事情我要跟巧三娘说说，让他去跟上面的人沟通，希望他们能够明白这一次的危机有多严重，然后答应我们，全力开采这里的极品灵石。”

