    “保护？霍司爵，你敢说你在派人来的时候，没有做好她一旦跑了，就有另外的打算？”

    “……”

    对面的男人终于沉默了。

    自然是有的，这件事对于他来说，是一个极大的威胁，如果这个女人处理不好，他当然不会坐以待毙。

    可是，他不是已经把机会给她了吗？

    霍司爵开始有些怒意涌了上来：“是，你说的没错，我确实有别的打算，但前提是这件事我已经交给你处理，在你没有结束之前，我是不会插手。”

    “谁相信？”

    “你说什么？”男人的目光一下子变得极其危险，那种不被信任，还有被全盘否认的措辞，几乎让他跳脚！

    “温栩栩，你再说一次？”

    “再说一次又怎样？现在事情就摆在眼前，杜如君死了，死在了你的人手中，而你现在也承认了，这不是你杀的，还有谁？”

    “还有，就算不是你，那也一定是你霍家人，你爸当年为了‘除掉’我这个活口，十八岁就诓骗着我嫁给你，迟家寿宴后，又想要把我囚禁在你们霍家，你们父子还有什么事情做不出来？啊？你告诉我啊！！”

    温栩栩她车里厉声尖叫着，她歇斯底里，大颗大颗的泪水从她的眼眶里滚落下来。

    那情形，真的用“疯子”两个字来形容，也不为过。

    太绝望了啊！

    霍司爵终于不说话了。

    血色一点一点的从他的俊脸消失下去，这一刻，他紧盯着她失控崩溃的模样，强大的内心终于开始慢慢的坍塌。

    她竟然连这个都知道了。

    谁告诉她的？

    不，这不重要了。

    重要的是，她说的，有可能是真的，因为他的父亲，绝对是有可能做出这种事的人。

    “不是，栩栩，你先听我解释好不好？”他开始慌了，拉住了车门，就要把它打开，然后将里面的女孩强行抱出来。

    可是，已经崩溃的温栩栩，却完全失控了。

    “霍司爵，我恨你，你看看因为你，我的……人生都变成了什么？我不过是小时候对你犯过了一个错，我都变成什么样了？我把温家毁了，我现在把杜家也毁了，你为什么要这样对我？霍司爵！！”

    最后那个名字，几乎是泣血嘶吼出来的。

    霍司爵手指发抖，心更是恐慌得连呼吸都好像要停止了，他用力抓住了车门，用从未有过的卑微语气恳求着。

    “是，都是我的错，我给你道歉，你先把车门打开好不好？乖啊。”

    他真的开始哄她了，就像是哄孩子一样。

    可是，这个已经等了他这么久的女人，再也不会听了，她在车里狠狠的闭上了双眼，随后，脚下油门一踩。

    瞬间，这车就飙出去了！

    “温栩栩，你给我回来！”

    霍司爵在背后双目欲裂，他厉声大吼着，可是，换回来的，也只是那一串车尾气，还有急速消失的车影。

    这一刻，这女人真的决绝得不给他留半点余地。

    ——

    霍家老宅在听到消息的时候，老爷子也是惊得马上从床上坐了起来。

    “你说谁死了？”

    “老爷，是杜华笙的女儿，据他老婆刘蓓说，她亲眼所见，她的女儿是死在少爷派去的人手里，所以现在少爷跟温小姐又闹翻了。”

    何管家一五一十的把事情的经过说了一遍。

    老爷子听了，顿时脸色也是变得非常难看：“他是傻吗？既然想跟那丫头过日子，怎么还能做这样的事？”

    他急得都从床上下来了，就要亲自去一趟医院那边。

    可这时，外面却忽然就闯进来了一条人影，那人到了这边厢房后，也不管阻扰他的人，“砰”的一声把门给踢开，人就像跌跌撞撞扑进来了。

    “霍延英，你给我出来，霍延英！！”

    像困兽一样的声声嘶吼，在这夜深人静中，没一会老宅里的人都知道了。

    何管家也是脸色一变。

    这不就是少爷吗？他怎么突然来了？

    而且，他还这么大不敬，叫得是老爷的名字，他疯了吗？

    何管家立刻就要出去拦一拦，可这时，老爷子已经过来了，听到了这样的吼声，本来也是有些怒意的他，拄着拐杖就冲出来了。

    “霍司爵你干什么？发酒疯吗？”

    “我发酒疯？我倒要问你呢，你在发什么疯？你杀她干什么？你是杀人杀上瘾了是不是？每天不死一个人在你手里你就不高兴了是不是？”

    双眼全是血红的男人，看起来都有点癫狂了，他扑过来死死揪着老爷子的衣领，面色苍白，怒声大吼。

    那模样，真的是可怖极了。

    老爷子听出不对劲了，立刻反手揪住了他的手腕：“我杀谁了？霍司爵，你给我清醒一点，你到底在说什么？”

