    “你知道这个怎么用吗？”羽诚破天荒地去问南宫棋，他们两人这些天基本都待在练武台，所以会时不时聊上几句，也知道南宫棋跟随白夭的事情，所以想着他应该知道怎么使用这炉子吧？

    “啊，随便用吧，我也不太清楚。”南宫棋看了一眼牵星炉，他好像之前看白夭都是直接扣上去使用的，要么就是用来炼丹，还能怎么用？

    羽诚撇撇嘴，将牵星炉放在手中掂了掂，似开玩笑地来了一句：“要是你能自己动，就动一下咯。”

    然而让羽诚愣住的是，牵星炉还真动了！它飞了起来，直接黏在了其中一张快要全灰的符上，一道道灰色的烟气自符内转向了炉内，不一会儿的时间，那张符又变回了原本的乳白色，而那莹白小鼎又开始奔向了另一张符！

    “这！”羽诚还是头一回看见这种奇异的炉，竟然还能将他符术中吸收的鬼魅给吸入！

    那是邪恶的鬼魅啊！可不是一般的魂魄，而是充满了怨念与恶念的魂魄，这玩意还会吃这些东西！

    羽诚很想将牵星炉再抓入手中仔细端详一番，但这牵星炉也是滑溜得很，硬是不让他碰。

    “有灵智？器灵？”羽诚摸了摸下巴，没有器灵的话，根本就不会自己飞起来，所以一定是有器灵在控制它。

    那妖名肯将这么珍贵的炼丹炉交给他，也是对他很放心啊。

    其实白夭不是对羽诚放心，而是她是相信臭老头的能力。那臭老头如此狡猾，一定不会让自己吃亏的，而且这牵星炉她随时都能召唤回来，除非有人强行解除了她与牵星炉的契约，否则没人能拿它怎么样。

    南宫棋也在一边看着，这牵星炉他其实也没见过多少次，不过每次出场，总能让他惊艳一番。

    有了牵星炉吸食鬼魅，羽诚灵符的压力顿时小了不少，他也不敢再小看这个小巧精致的炉子。

    南宫棋拿起了传讯水晶，分别给三个人传讯，还有拿着万魂幡的两个长老，他们五个正好去这五处聚集的鬼魅，不过还是需要支配一些人手去帮忙，要不然出现了突发情况，他万魂幡里的魂魄全被放出来可就糟了。

    白夭这边，已经收到了南宫棋的通知。

    “好，我知道了。”白夭收起了传讯水晶，看向了一旁的卞沉渊。

    卞沉渊会心一笑，说道：“玄关城，走吧。”

    白夭拍了拍紫色飞鲸，它立刻掉头，这玄关城原本在他们的路线之外的，这一路走去，都是荒山野岭。

    大约两个时辰的时间，白夭等人便抵达了玄关城。

    此时临近傍晚，玄关城到处遍布着黑色的鬼魅，像是一团团污泥，覆盖在了建筑之上，只不过，这些“污泥”还是会动的。

    它们蠕动着，或是爬行着，城内还时不时传来了尖叫声，可以看见，还有好几座房子已经燃烧了起来，随着风势越烧越猛，还牵连了周围的好几座，颇有烧光整座城的意味。

    浓烟滚滚，那些魑魅虽然不敢靠近火区，但是在没有火势的地方，便是它们肆虐的天地！

    城内还传来了好多尖叫声与惨叫声，大家根本就无法逃离这些鬼魅的魔爪，连城外都有鬼魅在快速靠近，它们从四面八方涌来，以玄关城为中心，展开了它们的战斗。

    不过紫色飞鲸一靠近，它身体周围的符文便开始闪动，就见下方的鬼魅纷纷开始控制不住地往空中飞去，它们挣扎着，却无可奈何，最后化作了一抹灰烟，融入了那些符文中。

    整座玄关城上，就见灰烟冒起，从远处看，更显得死气沉沉，像是恶魔占据了这座城池，全城包括郊外都在散发着黑气。

    不过这次，飞鲸周围的符文没有随风消散，这些符文白了又灰，灰了又白，如此循环，不断反复，白夭猜测，应该是那臭老头在享用这些“美食”了。

    他吸食那些鬼魅来增强自己的魂魄力量，所以白夭会尽力让他多吃些，他俩的命都差不多绑定在了一起了，况且臭老头还在好些关键时刻救过她的命。

    这些鬼魅的飞起还带起了一阵风声，呼呼地吹着，不一会儿的时间，就将这些魂魄全部给吸食干净。

    看见如此结果，白夭还是忍不住叹一声符术的神奇与强大，有时候对付邪门歪道就是要用这类奇门遁甲之术，才能得到最好的效果。

    城内的部分幸存者陆陆续续爬了出来，看着天空中遮天蔽日的庞大身躯，认定那肯定是来拯救他们的神明。

    见城内再没有鬼魅，大家很想欢呼，但是他们此刻又笑不起来，因为这些鬼魅的出现，城内死了太多人了，遍地的尸体，横七竖八地躺在地面上，死状凄惨无比。

    白夭看着下方萧瑟的城池，忍不住叹了一声，“世事无常。”

    “天灾人祸，不过如此，你不必为此介怀。”卞沉渊安抚道。

    白夭点点头，不知是何人在背后搞黑手，让那些无辜的人，成为了战争的牺牲品。

    “你知道幕后黑手是谁，对不对？”白夭看向了卞沉渊，忽地问道。

    卞沉渊没有回答，而是看着她的双眸，握着她的手缓声说道：“那还不是你能接触对付得了的角色，一切交给我便可。”

    白夭黯淡了双眸，“可是......”可是她想与他一起分担。

    “没什么可是，傻瓜，一切有我。”卞沉渊轻笑，将白夭拥入怀中，“什么时候，你也变得如此多愁善感了？”早之前他认识的那个烈性小野猫，也化成绕指柔了？

    听到卞沉渊说的话，白夭还认真想了想，“大概是因为我遇到了你们。”

    想到此，白夭的目光柔和了下来，“你，臭老头，老师，外公，还有小饕餮和其他的伙伴，本以为自己会寡淡一生，可在你们的影响下，我学会了爱。”

    回想起过去的日子，白夭唇畔还带着笑意，不知何时，才能重温那快乐的日子。

    空间里的那群人过得逍遥恣意，不过她为了增强实力，还需要到处跑到处历练，为了她自己，她必须这么做。

