    陈同志闻言一笑。

    “星星，你打一通电话，就要一幅字？没别的要求？”他问道。

    “我们现在有吃有穿有住，一人一辆自行车，该有工作的有工作，我也在努力地学习当中，对生活现状很满足，能有什么要求？”除了对未来的保障，李星星真心不需要别的东西，“要是您觉得很为难，就当我没打过电话，您装作没听到不知道。”

    陈同志又笑了。

    对他来说，真不是难事儿。

    一幅字而已。

    李星星真的是相当省心，一年以来，从未提过让他们为难的要求，反倒做了不少好人好事，确实是位极好极好的孩子。

    她为国家立下的功劳，允许她提出更多更过分的要求。

    外人不知道，可陈同志清楚，光是武器方面的资料就缩短了国家的庞大财力和研究时间，在老苏专家全部撤回的时候，简直就是及时雨！

    是成熟的研究资料，只需科研人员按部就班地进行即可。

    陈同志近期不方便和李星星接触，电话中更不可能透露相关信息，只对她说道：“我听到你的请求了，赶明儿我过去作客就给你求一幅字儿寄过去。至于你父亲和你哥哥嘛，你把心放在肚子里，咱们眼明心亮得很，不会因此而误解他的忠诚。”

    李星星开心极了：“谢谢您，有机会见面的话，我请您喝酒！”

    挂上电话后，她问赵海云道：“伯伯，要不要出电话费？”

    右手大拇指和食指、中指搓了搓。

    “难道我一点电话费都不能替你付了？”赵海云伸手弹了弹她的脑门，“你等我一会儿，我请一个小时的假，咱们先到你家，再一起去饭店。”

    “您请便。”李星星做了个手势。

    爷俩于十一点多到家，没见到陈念恩的踪影，倒是夏明星提前一小时下班了，跟李秀红在家商量晚上的菜单。

    中午过后，杜嫣然可就是陈家的媳妇了，晚上是进门的第一顿饭。

    很重要。

    李星星停下自行车，跳到他们跟前，“我们不去红星饭店吗？爹没回来？我哥呢？一大早和我嫂子领证，到现在没回来？”

    陈念恩早起打扮得焕然一新，不到七点就出门了。

    理解他第一次结婚的激动。

    夏明星和李秀红同时住嘴，前者笑道：“爹下班后直接去红星饭店，大哥说，他和大嫂领完证就到饭店等我们，我和娘在家等你和伯伯，既然都到了，咱们现在出发。”

    “等等，我把相机带上！”李星星说道。

    离得近，连自行车都不用骑。

    走几分钟就到了。

    红星饭店是个很普通的饭店，国营饭店，店铺就四间平房的格局，吃饭全在一楼。

    陈念恩和杜嫣然已经站在门口等他们了。

    陈念恩穿黑色呢料中山装，杜嫣然穿红色羊毛呢大衣，挽着简单的发髻，并未涂脂抹粉，却轻易地让人感受到那股喜气。

    李星星举起相机，眼疾手快地按下快门，感慨道：“真是郎才女貌天生一对呀！”

    走到跟前，声音清脆如银铃：“恭喜哥哥，恭喜嫂嫂，祝你们结婚愉快！”

