    　　柳无邪来不及休息，再一次踏上征程。

    　　他有种不好的预感，韩非子为了救他，一定付出了惨痛的代价。

    　　开启星域传送阵，绝非常人能做到。

    　　两日之后，柳无邪出现在天灵仙府大门处。

    　　不少天灵仙府的弟子，已经收到柳无邪回到真武大陆的消息。

    　　姜乐等人还在闭关，要尽一切能力，早日突破修为，替小师弟报仇。

    　　疯长老见到柳无邪的那一刻，非常的平静。

    　　“比我猜测的要提前几个月。”

    　　疯长老突然说出的一句话，让柳无邪一阵错愕。

    　　两人席地而坐。

    　　“你知道我能回来？”

    　　柳无邪眉头微皱，他能感觉出来，疯长老很神秘，非常的神秘。

    　　虽然他修为只有半步天玄境，接触的事情，远非那些巅峰地玄境所能比拟。

    　　“知道！”

    　　疯长老点头。

    　　从回来至今，每个人看到他，都是震惊加惊骇。

    　　唯独疯长老，面无表情，仿佛柳无邪只是出去历练了半年时间，今日刚返回而已。

    　　“还请师父明示！”

    　　柳无邪有些摸不到头绪，好像什么事情都瞒不过疯长老，必须要搞清楚。

    　　“其实你心里已经有了答案，剩余的秘密，需要你自己去探索，经历这次事情之后，有些事情，你也应该知道了。”

    　　疯长老一直在打哑谜。

    　　自从柳无邪成为天门峰弟子后，疯长老既不指点修为，也不指点迷津。

    　　连跟柳无邪谈话，都是云里雾里，让柳无邪自己去琢磨。

    　　“韩家！”

    　　柳无邪心里的确有了答案。

    　　他可以肯定，这次能回来，跟韩家有莫大的关系。

    　　具体细节，还不清楚。

    　　上次疯长老也提及过，他跟韩家，有千丝万缕的联系。

    　　看来是时候，前往韩家一趟了，必须要搞清楚事情始末。

    　　到底自己跟韩家之间，有什么关联。

    　　疯长老没说话，等于默认了柳无邪所说。

    　　起身告别疯长老，既然疯长老不说，自然有他不说的原因。

    　　有些事情，从他口中说出来，跟柳无邪自己去了解清楚，是两种概念。

    　　说出来未必就是真，只有亲眼见到，才能有结果。

    　　三位师兄选择闭死关，柳无邪也没打搅，转身离开天门峰，直奔千机庭而去。

    　　韩非子不在天灵仙府，从圣地出来之后，就没有回来，柳无邪也是才知道。

    　　韩隆见到柳无邪的那一刻，开始是惊讶，随后是一抹欣慰，还有一丝愤怒。

    　　两人相视而坐，韩隆眼角还挂着一丝悲伤，进来的那一刻，柳无邪就捕捉到了。

    　　“韩庭主，你能告诉我韩非子的下落吗？”

    　　柳无邪开门见山，只有从韩隆这里，才能打探到韩非子的下落。

    　　“你为何想要见他？”

    　　韩隆出言问道。

    　　他们之间，只是普通朋友而已。

    　　“有事要问他。”

    　　有些话，必须要当面问清楚。

    　　“如果他不想见你呢？”

    　　韩隆目光锐利，落在柳无邪的脸上。

    　　是眼前这个小子，害的自己侄儿变成这幅模样，说心里话，韩隆不喜欢柳无邪。

    　　但是看着柳无邪活着出来，却又露出一丝欣慰，起码自己的侄子做到了。

    　　“我只有几句话想要跟他说，如果他不想见我，说完了，我自会离开。”

    　　越是这样，柳无邪就越是好奇，能感觉出来，韩隆有很多事情瞒着自己。

    　　出来之后，古玉虽然不知去向，基本是安全的。

    　　三位师兄在闭关，柳枫还有柳馨儿也在闭关，乔边返回龙皇学院，唯独韩非子，柳无邪一点信息都没有。

    　　“见与不见，已经不重要了，以后好好修炼吧。”

    　　韩隆挥了挥手，下了逐客令，让柳无邪不要再跟韩非子联系了。

    　　跟之前的态度，截然相反。

    　　之前他很赞同韩非子跟自己在一起，为何韩隆的态度，出现了这么大的改变。

    　　“如果我非见不可呢！”

    　　柳无邪站起来，眼眸深处，闪过一丝坚定。

    　　韩非子他必须要见到，谁也无法阻拦。

    　　韩隆不告诉自己韩非子的下落，柳无邪也有自己的手段，找到韩家。

    　　阮影就在天灵仙府，她是黑羽阁的杀手，获取信息渠道，要比自己多得多。

    　　打探韩家的下落，应该不难。

    　　“唉……”

    　　韩隆突然叹息一声，脸上闪过一丝痛苦之色。

    　　“韩隆前辈，是不是韩兄遭遇不测了。”

    　　柳无邪心里咯噔一声。

    　　韩隆三番五次阻止自己去见韩非子，只有一种可能，韩非子已经死了，才会不断阻拦。

    　　“虽未死，但也差不多了。”

    　　韩隆抬起头来，目光猩红。

    　　他恨柳无邪，真想杀了他，如果不是他，侄子也不会死。

    　　韩非子为了救他，牺牲了自己，这样杀了柳无邪，岂不是辜负了韩非子一番心血。

    　　所以韩隆很为难，杀也不是，不杀也不是。

    　　听到这个消息，柳无邪如遭雷击，浑身无法动弹。

    　　“还请前辈成全，告诉我韩非子具体下落，我现在就要见到他。”

    　　柳无邪突然单膝跪地，双手抱拳，祈求韩隆告诉他韩非子的下落。

    　　“你想好了，真的要见他？”

    　　韩隆确认一遍。

    　　要是知道韩非子是为了他，才落到今日这步田地，柳无邪一定会内疚一辈子。

    　　天命魄虽然续他三年寿命，迟早还是要死。

    　　韩隆不希望柳无邪背负太多，有些事情，还是不知道为好。

    　　不知道，他可以安安静静修炼，还是之前的柳无邪。

    　　“请韩前辈成全！”

    　　今日韩隆不答应，柳无邪绝不离开。

    　　“罢了，罢了，这一切都是宿命！”

    　　韩隆转过身子，不断的叹息，从怀中拿出一副地图，交予柳无邪，这是韩家具体的位置。

    　　只要按照地图上的指示行走，就能找到韩家。

    　　“多谢韩前辈！”

    　　柳无邪站起来，迅速离开千机庭。

    　　一刻没有停留，离开天灵仙府，直奔韩家。

    　　心系韩非子，柳无邪几乎是马不停蹄。

    　　从天灵仙府到韩家，正常赶路，也就几日时间，除非有特殊的传送阵。

    　　五日之后，柳无邪穿过千山万水，终于进入一座原始山脉。

    　　突破灵玄二重境，只要不是遇到高级地玄境，柳无邪都有办法脱身。

    　　因为才回来不久，各方势力对他态度暂时不明。

    　　不论是黑羽阁，还是玄云宗，王家，袁家等等，全部按兵不动。

    　　估计都在等。

    　　韩家占据面积极广，柳无邪还未靠近，就被韩家的弟子拦住。

    　　“来者何人，此处是禁地，请速速离去。”

    　　一名灵玄境从暗中钻出来，阻止柳无邪前进。

    　　“晚辈柳无邪，前来拜见韩善子前辈。”

    　　柳无邪声音很大，能传遍方圆数万里。

    　　听到柳无邪三个字，拦住他的男子一脸怒气。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　男子抽出长剑，指向柳无邪。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，承认自己的身份。

    　　“是你害的我们少主变成现在这个样子，准备受死吧。”

    　　这名韩家弟子不由分说，长剑朝柳无邪袭来，奇快无比。

    　　柳无邪侧身避开，灵玄境对他不能构成任何威胁。

    　　“让他进来吧。”

    　　这个时候，从山脉深处，传来一道声音，放柳无邪进去。

    　　出手的男子，发出一声冷哼，只能让开道路。

    　　朝出手的男子抱了抱拳，柳无邪转身离开。

    　　穿过几条溪流，随后看到一条长桥。

    　　长桥的另外一边，则是韩家，真正的与世隔绝。

    　　长桥上方常年迷雾笼罩，正常人看不到桥对面。

    　　柳无邪也是通过鬼瞳术才看到一个大概，只要守住这座长桥，常人很难发现韩家的存在。

    　　长桥大概一百米长左右，架设在两座峡谷中央位置。

    　　将原本的两座大峡谷，通过长桥连接在了一起。

    　　而韩家的大本营，则在峡谷深处。

    　　一排排房屋，整齐的建造在峡谷两侧。

    　　中间还有演武场，培育灵药的地方，俨如一个世外桃源。

    　　柳无邪的声音，惊动了韩家很多人，纷纷走出屋子，想要知道，谁是柳无邪。

    　　穿梭在小路上，很多人对柳无邪指指点点。

    　　有好奇，有责备，有一脸茫然……

    　　“家主让我带你过去。”

    　　这个时候，出现一名小厮，站在柳无邪面前。

    　　“有劳了！”

    　　柳无邪点了点头，跟在小厮身后，穿过那些房舍，前方出现一座大殿。

    　　这里的建筑，非常的古老，大殿上面雕刻许多稀奇古怪的纹路，柳无邪从未见过。

    　　大殿之中！

    　　韩善子独自一人坐在里面，事情已经过去一个月之久，脸上的愁容，还未消散。

    　　“晚辈柳无邪，拜见韩善子前辈。”

    　　柳无邪踏入大殿之后，连忙弯腰行礼。

    　　韩善子没说话，目光直径落在柳无邪脸上，足足观摩了一分钟左右，这才点了点头，算是打过招呼。

    　　“坐吧！”

    　　韩善子示意柳无邪坐下说话。

    　　柳无邪坐在韩善子的对面，气氛有些凝重。

    　　这么久了，韩非子还没出现，柳无邪心里的不安，越来越严重。

    　　“敢问韩前辈，韩非子现在何处？”

    　　柳无邪还是出言问道。

    　　这次前来韩家，主要目的，是证实心中的一件事，如果韩非子没事，柳无邪一颗心也就落下来了。

    　　“他不在这里，你白跑一趟了。”

    　　韩善子沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“不瞒前辈，来之前我见过韩隆庭主，从他语气中，我能听到一些，韩兄一定发生了什么事情，还请韩善子前辈如实告知，不然晚辈绝不离开。”

    　　柳无邪站起来，一脸坚定之色。

    　　今日不搞清楚韩非子的情况，绝不离开韩家。

