    <!--go-->“哥哥，我渴……”

    宁希话还没说完，就意识到了情况的不对。

    母亲好像还在……

    完了！

    瞬间，她那玉颜之上升起无边红霞，心虚地扭头看向母亲。

    蓝溪面色古怪，心中偷笑的同时，脸上却看不出丝毫异常，“我去拿酒，小希，你可不许偷吃，知道吗？”

    不等女儿回应，她快速地走出餐厅，给两个年轻人留下了独处空间。

    “哥哥？”

    蓝溪自言自语道：“发展的还挺快嘛！”

    望着母亲离去的背影，宁希苦着小脸，生无可恋地往凳子上一坐，双手托着下巴，喃喃道：“丢死人了！妈妈一定会误会……”

    刚才怎么就神使鬼差的那样叫？

    啊啊啊——

    要死了！！！

    叶凡嘴角泛起笑意，走到角落中的冰箱旁，找到蜂蜜，冲了一杯蜂蜜水放在宁希面前，“先别胡思乱想了，先把水喝掉。”

    “都怪你！”

    “怪我？”

    面对着宁希幽怨的目光，叶凡满头雾水，不解道：“小希，刚才可是你主动叫我哥哥，怎么能怪到我头上……”

    话还没说完，他就注意到了女孩高高撅起的红唇，顿时口风一改，“没错，都怪我！我知道错了，等会儿我就去跟蓝姐解释清楚。”

    “来，先把蜂蜜水喝掉。”

    “你…别去解释。”

    宁希捧起水杯，咕咚咕咚喝了两口，眸露无奈：“这种事情越描越黑，根本解释不清；所以解决源头才是根本，以后我不叫你哥哥了！”

    “不行。”

    叶凡摇头。

    其他的都好说，但这个绝对不行！

    好不容易骗这丫头答应叫自己哥哥，他绝不可能松口，不然，就是脑子瓦特了！

    “你……”

    宁希身前起伏不定，傲人的身材配上那张清纯绝美的容颜，宛若天使与魔鬼的完美结合，圣洁且诱惑。

    叶凡咬了咬舌尖，目光微微移开。

    想看，但不敢再看。

    很难想象，再过几年，这丫头长成之后，会有多么的倾国倾城。

    “哼！”

    宁希不满地嗤了声，背后身去，将心中的郁闷发泄在杯中的蜂蜜水上。

    咕咚咕咚~

    一饮而尽！

    “啪——”

    宁希重重地将水杯放在餐桌上，柔荑环胸，带着惊人的弧度转回身，双眸紧盯着叶凡，目光要多幽怨有多幽怨。

    女孩这副姿态，看得叶凡心中直呼顶不住，连忙扯开话题，出声询问：“小希，你现在肚子还痛不痛？”

    “嗯？”

    宁希的思维跟不上如此跳跃话题的速度，短暂地愣了数秒，才明白叶凡所问何事，小脸红扑扑地支吾道：“你、你问这个…做什么？”

    “回诊啊。”

    叶凡清楚宁希害羞，笑着安慰道：“别多想，我只是想确定一下中药的效果，通过治疗效果，我可以试着优化几味药材的剂量。”

    “…哦。”

    宁希眸色微垂，小声道：“效果很好，昨天喝完没多久，肚子里就暖洋洋的，也不疼了；今天早上起床的时候，又疼了一会儿，不过相比之前，疼痛减轻了很多。”

    “这个正常，中药见效慢，需要长期服用，相比西药，胜在滋养身体，没什么副作用。”

    叶凡双手捧起女孩的俏脸，捏了下，笑道：“给你带的药放在楼下，在这里等我，马上就回来。”

    见叶凡急冲冲走出餐厅，宁希双眸盯着门口看了数秒，突然，脸颊上漾起浅浅梨涡。

    没有女孩会不喜欢这种细致入微的体贴和关心。

    她，也不例外！

    几分钟以后，叶凡和蓝溪并肩走进餐厅，宁向天跟着走了进来。

    见状，宁希呆萌地冲着叶凡眨了眨眼，露出几分询问之意。

    叶凡笑着扬了扬手中的两包中药，将其放在餐桌上，对着宁向天和蓝溪点了点头，“叔叔，蓝姐；小希来…那个的时候会痛经，我懂点药理知识，昨天看她难受，就请假去配了几服药。”

    “小希吃了以后，效果很不错，所以我就把剩下的药拿来了。”

    宁希没由得俏脸一红，玉臂遮住容颜，不好意思地趴在了餐桌上。

    如此正经的聊这个话题，怎么听，怎么奇怪……

    宁向天眉头一皱，看了看桌上的中药，接着，带着不悦的目光落在叶凡身上。

    “药可不是随便就能吃的，吃坏人了怎么办？”

    还真不是他故意找茬，吃药吃坏人的例子太多了！

    更何况，叶凡还只是一个高中生，就算懂点药理知识，能和大医院的医生相比吗？

    万一他的女儿吃坏身体，谁负这个责任？

    蓝溪没有说话，似乎在等待着叶凡接下来的话。

    面对未来老丈人的质问，叶凡倒也不慌，解释道：“叔叔担心我能理解，请你放心，药材的药效都很温和，不会对小希的身体产生任何副作用。”

    “你要是不放心的话，可以带着药去找医生鉴定一下。”

    听到这话，宁向天的脸色才算缓和了一些，道：“叶凡，一件事在没有把握之前，最好还是不要去做，我知道你是出于好心，但开药这种事，不是你这个年龄可以去尝试的。”

    “叔叔，你说的对，是我冒失了。”

    对此，叶凡并未解释什么。

    “什么呀！”

    叶凡不解释，可不代表话题的结束，在听到父亲的这番话以后，宁希抬头出声道：“爸，叶凡的药效果很好，昨天喝了他熬的药，没一会儿，我肚子就不疼了。”

    “他帮我治病，你不感谢也就算了，怎么能这样说他？”

    “……”

    女儿的指责，让宁向天脸色微微发黑，眉头跳个不停。

    小希，你…还没嫁人呢！

    怎么就……

    唉！！！

    儿大不由娘？

    不，应该是女大不由爹啊！

    蓝溪适时出声，“小希，你爸爸不是那个意思，他也是担心你，毕竟叶凡没有行医资格证，再加上年龄这么小，刚才妈妈在听到这件事的时候，想法和你爸爸差不多。”

    “我知道爸爸是在担心我的身体，可……”

    宁希眸角偷瞄了眼叶凡，软声解释：“你们真的误会叶凡了，他的药非常有效，而且喝了以后我也没感觉身体有任何不适。”

    字里行间，皆是维护！

    【作者有话说】

    感谢：开火车去火星、陈宇、Mr.Right、樊帅哥、小小苏迷，以及很多小阔爱的礼物打赏，谢谢你们的支持，明天早上保底三章，十点左右更新，和尚说的是大概时间，因为更新的章节需要审核，然后大家才能看到，审核的时间不定，所以不要说和尚是骗子……

    继续厚着脸皮求打赏，求票票！<!--over-->

