    欧罗巴号？一百年前的东西怎么回来了，难道是游子归乡？

    其实是欧罗巴号里外星人遗体被发现了，金属变异体从遗体里获取了信息，发现地球是很适合他们发展的星球，只是上面有地球人，所以他们考虑是不是能和地球人共生。

    变革者发出的脑波让金属变异体们错误的认为人类是一种和他们差不多的生物，他们能和人类共生在地球上生活。

    所谓共生，就是他们和人类合二为一，让人类成为金属生命体。当然金属变异体也是第一次和外星人接触，也不知道如何和人类交流。所以他们首先就以欧罗巴号为先锋，让少量的金属变异体降落地球寻找那些脑波强大的人类进行接触。

    金属变异体没有什么智商，他们脑子里只有生存，他们的星球因为恒星爆炸所以快完蛋了，所以星球上的金属变异体不得不乘坐庞大的移民飞船到处找寻合适的星球。

    “他们不是应该来地球的么？”进取号看着欧罗巴开始是在来地球的路上，可是走着走着就偏离航线了，开始朝被封印的沙罗曼蛇去了。

    “总是拯救地球一点也不好玩，是我将他们引诱到沙罗曼蛇那边去的。金属变异体如果是想要找个生存空间的话，他完全可以去沙罗曼蛇上生存，反正沙罗曼蛇的体积就是一个星球。”

    “可是你用什么做诱饵的？”谢尔盖他们表示不懂。

    “当然是脑电波了。”杜兰说道：“到时候我们就坐山观虎斗，倒是要看看血肉诅咒和金属风暴谁更厉害。”

    好邪恶的家伙，竟然要挑起两种外星人的战斗。

    “杜兰，沙罗曼蛇是带有敌意的外星人，可是金属变异体还没有表现敌意吧，如果他们只是寻求帮助的话，我们却挑起他们的战争，这不好。”沙慈说道。

    “没什么不好的，反正他们也没什么智商，也没有什么文明，我给他们指了一条明路，能不能坚持下去就要靠他们自己了，要是他们不能成功那么也只能说他们命该如此，如果他们成功，我们也不介意多一个邻居。”

    杜兰笑道：“能不打仗的话，我也不想打仗，所以这招祸水东引绝对是妙招。我果然还是个和平主义者啊。”

    众人无不翻白眼，和平主义？骗谁呢，不过杜兰的话也没错，他们人类又不是银河警察，自己的日子都过的紧巴巴的，哪里有余力帮助外星人。再说如果金属变异体也是心怀不轨的外星人呢？虽然地球人不怕打仗，可是打仗要死人的，能不打就不大，所以对外星人根本没有必要啰嗦，直接让他们远离地球就好了。

    沙罗曼蛇被封印了，不过**星球中还有大量毒素，当欧罗巴号带着先锋坠落地表的时候，金属和**发生了零距离的接触，两者开始了不可思议的化学反应。

    “或许我们可以见证一个新的种族诞生。”

    金属变异体如果变成**的话，他们也就失去了单体突破宇宙的能力了。金属变异体虽然智商不高，但他们本身就有模仿各种不同机械的能力，所以如果和人类开战的话，人类绝对不占优势，这一点不得不说伊欧利亚是正确的。但只要金属变异体能被血肉诅咒变为**的话，那么他们就失去了最大的优势，到时候人类有一百种方法教他们做人。

    深空部队一直在待命，不过再一次失去了战斗的机会，因为金属变异体都被杜兰送到了沙罗曼蛇上接受进化的阵痛。

    浑圆的巨大天体飞船，这正是金属变异体存储整个星球DNA星系的保育箱，是他们在宇宙中旅行的导航和信号灯，稀里糊涂地也被杜兰引导降落在了沙罗曼蛇的**星球上。

    一瞬间就被毒气捕获，开始了漫长的进化。

    杜兰能感觉到两者完全不同的DNA在不断地争夺高地，一会儿硅基占优势，一会儿碳基占优势，来来回回不知道要多少时间才能结束。

    天人也看到了这一切，他们本来还想再一次进行对话和战斗呢，没想到杜兰直接就把外星人给拐带了。

    “好了，Saber你去叫上王留美他们吧，我们也该走了。”

    Saber知道走了是什么意思，就是要离开这个星球了，微微点头消失不见。杜兰心说Saber有了收获，自己光顾打脸还没有任何收获呢。想来想去这个世界好像也只有VEDA要塞有收集价值，所以一个瞬移来到了伊欧利亚的面前。

    此时伊欧利亚已经吸氧了，一辈子的计划最后全部变成枉然，这种打击让这位老人家成为了现在这副憔悴的模样。

    “金属变异体并没有和沙罗曼蛇进行任何对话，而是直接登陆进行融合，或者说进行融合就是他们的对话方式吧，你从一开始就知道么？”

    伊欧利亚无力地抬起头看向杜兰：“尽管如此，为了人类，牺牲是必须的。”和外星人对话的人会被外星人感染，伊欧利亚一开始就猜到这种可能性。

    “所以利冯兹知道这点么？”杜兰感觉到宇宙角落里一台高达正在快速朝沙罗曼蛇接近。

    不知道利冯兹到底知不知道，不过利冯兹也在行动，又有外星人来了，所以他该进行对话了。

    抢来的太阳炉安装在了他的原生高达上，那是一架拥有要塞火力的超级高达，再生高达的原型机，现在安装了正版太阳和对话装置，他要继续自己未完成的使命。

    原始变革者们都已经被利冯兹杀死了，他要做唯一，那些心怀不轨的人他都不需要了。唯一活下来的原始变革者反而是留在天人组织和莱尔谈恋爱的那位女性变革者。

    利冯兹现在已经疯狂了。所有的原始变革者都是为了完成计划表才被改造出来的，他们都想做主角，但其中利冯兹是最为执着的一位，作为第一个得到变革力量的变革者，他对完成计划表的欲·望比任何人都要强烈。

    可惜伊欧利亚的计划表里，原始变革者只是过渡并非主角，利冯兹是绝对不会接受这样的现实的。

    利冯兹·阿尔马克，虽千万人吾往矣，绿色的粒子朝沙罗曼蛇坠落，他的目光之中唯有那庞大的金属圆球：“来吧，让我们对话！”实现自身存在的价值，完成原始变革者的最终使命的时间到了。

