
　　这道黑影就像一面斗篷，唐凡瞬间被包裹在内。

　　这是唐凡从神蛊门高手那里得到的中阶防护法宝，黑云甲！

　　“吱……”

　　松本大翔的刀尖碰到了黑云甲，就好像碰到了精铁上面，传出一声尖锐的声响后，滑到了一边。

　　唐凡顺势在空中一滚，直接来到了青木身边。

　　“青木小心！”

　　松本大翔紧随其后追来，并大声提醒。

　　青木冷哼一声，高举长刀，对着唐凡用力向下一砍。

　　“青木斩！”

　　这是青木家族的秘传之术，恐怖的杀意从刀刃上散出，一声呼啸响彻云霄，空气仿佛都被一分为二。

　　唐凡展开黑云甲，迎着刀刃抛了过去。

　　与此同时，身后的松本大翔也追了上来，挥刀砍下。

　　这一刀同样散发出强势威压，令唐凡一阵窒息。

　　“小心啊！”

　　白静怡双拳紧握，战斗太过激烈，她无法参与。

　　“大哥哥，你一定会胜利的！”

　　被唐凡救下的小女孩儿闭上眼睛祈祷。

　　此时的唐凡已经没有了黑云甲，可他就像变戏法似的，又从储物袋中掏出一把黑色的大伞，对着松本大翔“砰”的一声张开了。

　　唐凡扔出大伞，发挥最快速度冲向青木。

　　青木没想到唐凡扔出的法宝可以阻挡自己的致命一击，眼看唐凡已经冲到眼前，再次举起了长刀。

　　“你没机会了！”

　　唐凡冷声说道，手臂一颤，两道金光瞬间便缠住了他握着长刀的手腕。

　　“啊……这是什么！”

　　青木只感觉身体一僵，握着长刀的手怎么也挥不下去了。

　　“死！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，人刀合一，挥舞间卷起了一道旋风，直接将青木困在当中。

　　“啊！”

　　青木刚挣脱索命金蚕，想要躲闪已经来不及了，身体直接被旋风卷成了血雾。

　　浓浓的血腥气四散开来，唐凡从中闪身而出，整个人如同是一个血人，就连头发都成了红色。

　　“去！”

　　唐凡用力一抖，真气外散，将身上的血气祛除了大半。

　　“你……你好残忍！”

　　松本大翔看得心惊肉跳，唐凡的战力超出了他的想象。

　　“我残忍吗？如果败的是我，你们不知道残忍多少倍！”

　　“你为什么要帮他们？”

　　松本大翔举刀不攻，十分认真地问道。

　　“你有病吧？”

　　“那是你的女人？”

　　松本大翔缓步而来，指了指白静怡。

　　唐凡皱了下眉头，不明白这小子怎么突然聊起天来了。

　　“还是说，他们给你很多钱？”

　　“我们虽然是敌人，但本身没有仇，无非是立场不同罢了，你说呢？”

　　此时，松本大翔已经走到了唐凡跟前。

　　唐凡不由自主地顺着他的话思考起来，同时暗暗准备着阴符。

　　“唐凡，别中了他的话术！”

　　东方战虎眼见松本大翔步步紧逼，立即提醒道。

　　唐凡头脑一清，瞬间明白了松本大翔的目的，此人好歹毒。

　　可这时，松本大翔猛地一甩袖子，两枚银光飞向唐凡。

　　“啊！”

　　唐凡看清这是两枚形状怪异的暗器，就像带着刀刃的飞盘，旋转着割向自己的喉咙。

　　他连忙施展九转乾坤步躲到一边，同时对着松本大翔伸手一指。

　　两道肉眼看不见的黑丝飞快射向松本大翔，正是阴符禁制。

　　松本大翔看到了唐凡的手指，还以为他也要飞出什么暗器，可却什么也没看到，身体便停了下来。

　　就在这么一瞬间，两道阴符飞快地钻入了松本大翔的脑袋。

　　松本大翔只觉得大脑一麻，惊道：“你对我做了什么？”

　　唐凡却没有回答他的问题，而是喃喃自语道：“阴符可以杀人于无形，我现在已经筑基，不知道能不能做到阴爆！”

　　他说完，看着松本大翔说了一个字：“爆！”

　　“你……”

　　松本大翔疑惑地看着唐凡，可还没等他明白对方的意思，这一刻便成为了永恒。

　　“砰！”

　　随着一声爆炸的声响，他的脑袋就像膨胀的西瓜似的，四分五裂，整个人早没了生机，直接栽倒在地。

　　“成了！”

　　唐凡心中一喜，疲惫地落在了地上。

　　他还是第一次面对三位武道中期的高手，若不是身上有种种法宝，恐怕早就死在了桑菊战刀之下。

　　“唐凡，你好棒！”

　　白静怡众目睽睽之下，一把抱住了唐凡。

　　唐凡微微一笑，说道：“别人看着呢！”

　　“我不怕！”

　　白静怡俏脸一红，双手抱得更紧了。

　　“呃……”

　　六队队员眼中流露出浓浓的嫉妒，他们早就对美丽动人的队长垂涎已久，可却没想到被唐凡抢了去。

　　不过，当他们想到唐凡那种种恐怖的手段时，立即打消了念头。

　　“唐哥哥，谢谢你救了我，为我的父母报了仇！”

　　小女孩儿走到唐凡跟前，满脸都是崇拜。

　　“你叫什么名字？”

　　唐凡摸着她的头问道，这小女孩儿还真是镇定。

　　“我叫云姝。”

　　“你怕不怕？”

　　“刚才怕，现在不怕了。”

　　“真是好孩子！”

　　唐凡看着她，不禁想到了曾经处处受欺负的自己。

　　她的懂事更令人心疼。

　　“唐哥哥，你能教我功夫吗？学会功夫，我就不怕别人欺负了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还有别的亲人吗？”

　　唐凡仔细打量着小女孩儿，发现她的经脉不但比常人更加流畅，而且在丹田处还存在着先天灵气，自带慧根。

　　这是先天道体，非常适合修行！

　　唐凡暗暗吃惊，相比于白静怡的元阴体质，先天道体更为难得，几乎可以说是完美的修行体质。

　　有了这种基础，只要她勤奋修行，将来必定成圣。

　　云姝摇了摇头，说道：“现在，你们是我唯一的亲人了。”

　　“修行很苦的，你愿意吗？”

　　“我愿意！”

　　“那好，你跟着我回江北吧！”

　　“我今后一切都听你的！”

　　云姝眼中闪过一丝决然，她知道唐凡今后是自己唯一的依靠。

　　“好可爱的丫头！”

　　白静怡上前抱住云姝，哪怕唐凡不同意，她也要把她带走。

　　“进去看看，看看有什么线索没有。”

　　东方战虎一声令下，六队的人全都冲进了小院。

　　之前被唐凡踢飞的那位武王初期的中年人，神色忌惮地看向唐凡，深深一拜。

　　唐凡淡淡地说道：“今后，我们也算是战友。”

　　“多谢！”

　　中年人松了一口气，连忙跑进了小院。

　　唐凡看向白静怡，说道：“我们也进去看看，说不定有什么值钱的东西。”

　　“你就知道钱！”

　　白静怡一脸娇嗔，更显得风情万种了。

　　唐凡刚进门，就感觉怀中的龙脊发出了嗡嗡声，显得十分狂躁不安。

　　随即，他也感受到了一股熟悉的气息。

　　唐凡顺着气息的指引走过去，同时利用紫瞳神目寻找着，最终锁定在了窗下的一个木头盒子。

　　他在里面看到了一只通体漆黑的爪子，看起来十分锋利。

　　这是龙爪！

　　脑海中，器灵发出尖利的叫声，把唐凡震得一哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第134章 阴爆龙爪免费阅读。https://xs.23sk.com 