    如果说风离是和梨玄机水火不容的话，那么唐嫣的存在就像是一个过度了。

    　　梨玄机比较喜欢二人世界，作为梨玄机名义上的侍女的唐嫣总是被派去给绿珠儿打下手。

    　　当然，学的不是内务，而是学习一些处理门派事物之类的事情。

    　　绿珠儿只有在面对梨玄机的时候是谦卑的，面对田七的时候是做贼心虚的，在其他人面前，这就是一个浑身带刺的黑玫瑰。

    　　美丽动人却也伤人！

    　　很宽敞的三楼是一个会客的地方，不过寻常无人拜访宝楼船，大多数情况下只有绿珠儿和唐嫣在这里。

    　　唐嫣要做的事情不多，涉及到琼花宫的秘密书信她是没有资格看的，绿珠儿让她整理正邪两道的基本资料，作为一个合格的侍女，这些东西都是要了解一些的。

    　　“少主，飞雪求见。”门外传来的动静让唐嫣微微分心抬头，不过随即又看起了手中关于少林的情报。

    　　“进。”绿珠儿则是头都没有抬，她正在查看的是三星司的情报，查不到阿梨想看的，她就得继续做。

    　　飞雪躬身禀报道：“有客求见，唐门来人。”

    　　绿珠儿停下了手里翻看资料的动作，唐嫣也是动作一僵，抬起头来看着飞雪。

    　　“是来找唐嫣姑娘和唐宁公子的。”老实说，真是活久见了，宝楼船有人前来拜访就已经很奇怪了，但是居然是来找唐嫣姐弟俩找到琼花宫地盘上的，飞雪心里面也是颇为无语。

    　　绿珠儿扭头看了看唐嫣，这个节骨眼儿上，来者不善，善者不来，这几乎是可以肯定的事情。

    　　之所以征求唐嫣的意见，绿珠儿也是把握不住唐嫣到底在自家小姐身边是个什么样的角色。

    　　这丫头对田七的那份心思，在受到了风离日常所作所为的鼓舞之后，也是蠢蠢欲动。

    　　唐嫣想了想，点了点头，她则是起身去找唐宁，绿珠儿半分没有回避的意思。

    　　飞雪去将人请来，唐嫣找到唐宁房间的时候唐宁满是一脸的疲惫，两个黑眼圈看上去像是操劳过度的样子，不知道糟了什么罪。

    　　听到唐门来人的时候唐宁还有些没缓过神来，唐门和自己还有关系？这就是唐宁的第一想法。

    　　“姐，你打发走了就行了，唐门之中还有你我的亲人？”唐宁翻了个身，昨晚玩蛇，大清早驱蛇，累的他够呛。

    　　唐嫣则是颇为无奈，唐门的传承，就是唐家血脉，而世间唯二的唐家嫡传血脉就只有他们姐弟俩了，瞧着唐宁的意思，如今是半点没有想要光复唐门的意思啊！

    　　“你起不起？觉得练了两天铁布衫翅膀硬了？姐的话都不听了？”唐嫣一把扯住唐宁的耳朵，唐宁瞬间就被疼的清醒了过来。

    　　“松手，快快松手，师傅他可不喜欢粗鲁的女子。”不得不说唐宁皮了，而且逢皮必遭报应。

    　　谁知道本来应该在顶楼跟阿梨快活的田七突然就出现在了唐宁门口？

    　　“公子喜欢什么样的，是你这当徒弟的能编排的？你这是对你姐我有意见还是对公子有意见？”唐嫣手上用劲儿，语气也不怎么和善，唐宁这是好日子过久了，欠的不行。

    　　“我哪里敢对阿姐有意见啊，快些松手，我答应和你一起去见唐门的人。”唐宁求饶道。

    　　“那你是对为师有意见了？”田七突然开口，打闹的姐弟俩突然齐齐看向门口。

    　　田七已经跨不走了进来，唐嫣立刻松手并且整理了一下裙摆，甜甜的笑了一个：“公子。”

    　　唐宁攥着双拳揉了揉眼睛，惊慌失措的从床上蹦了起来，哀嚎道：“师傅啊，你误会我了，我哪里敢对您有意见啊。”

    　　连滚带爬的下了床，瑟瑟发抖的跪在田七的身前，唐宁觉得自己是不是最近运气不行。

    　　本来放在床边的竹篓也被唐宁胡乱的踢翻，里面的小宝贝爬的到处都是。

    　　“赶紧收拾了，让你师娘看到别想吃饭了。”水蛇有股子腥味儿特别重，放在竹篓里还不明显，这七八条散在地上，味道太冲了一些。

    　　唐宁胡乱的把这些小宝贝塞进竹篓里，然后跟在田七还有唐宁的身后下了三楼。

    　　当然是绿珠儿禀报了阿梨，田七才专门来处理这种事情的，当然，唐门找上门来也是迟早的事儿。

    　　来人是一个中年美妇，唐薇薇，宝楼船非女子不能上，对江湖人还是一贯的适用，没有人想看看违背的下场的是什么。

    　　唐薇薇看到唐嫣的时候明显神色一喜，但是看着唐宁无精打采的样子又心里一突，怎么和传言不一样？不是说一个是侍女一个是徒弟吗？难道孤鸿派侍女比徒弟的待遇好？

    　　“嫣儿，宁儿。”唐薇薇还是走上前去拉住了唐宁和唐嫣的手。

    　　田七看的有些心里膈应，刚刚忘记让唐宁洗手了，他的手可是刚刚和小宝贝亲密接触了的手。唐宁这性子到底随谁？田七就好奇。

    　　“表姑好。”唐宁唐嫣行了一礼。唐薇薇是唐天星的表妹，在唐门已经不算是主家一派，但是现在看起来好像唐宇德死了之后，唐门又回到了唐家人手里。

    　　唐薇薇也朝着田七行了一礼，“谢过田掌门仗义出手相助了。”

    　　田七摆摆手，唐薇薇看着田七的老实人模样，又想到了江湖上的传闻，越发的觉得人不可貌相这句话是真的非常有道理。

    　　唐薇薇落座，唐宁则是时不时用眼神和唐嫣交流着。

    　　“姐，感觉不像是什么好事儿。”

    　　“少废话，公子在，听公子的。”

    　　“知道了，不过薇薇表姑现在是唐门门主？”

    　　“我怎么知道？少说废话！”

    　　田七自然是看到了姐弟俩的眼神交流，适当的咳嗽了一声，要不要这么明目张胆？这都快赶上你就当着人家直接说好了。

    　　唐宁摸了摸脑袋倒了一杯茶，傻笑道：“师傅，您喝口茶。”

    　　田七看了看唐宁握着茶杯的手，嫌弃的给了唐宁一个眼神自己体会。

    　　唐薇薇则是有些尴尬的笑了笑，鼓足勇气开口说道：“田掌门，唐门此次被要求参与道魔之争，需要有人做主，宁儿他……”

    　　“是因为孤鸿派毒杀十位先天高手之事吧？”田七云淡风轻的说道。

    　　唐薇薇心中仿佛有一块大石头落地，承认就好，现在的唐门可是经不起折腾了！

    　　唐宁忽然就陷入到了回忆之中，毒杀？是有这么一回事儿来着，还是自己亲自倒的七步散，亲自喂的他们，亲自处理的尸体，现在想想还是很刺激啊。

    　　等等，怎么算在唐门的头上？有人做主？我？唐宁？什么情况？

    　　唐宁不可置信的看向了田七，指头指着自己的鼻子说道：“师傅？不会是我干的吧？”

    　　田七憋着笑，一本正经的点点头：“当然？不是你还有谁？可是你亲手喂他们喝的。”

    　　扑通一声，唐宁感觉身子一软，没坐稳，坐到了地上，一旁的唐嫣当即就敢觉没脸见人了。

    　　太丢人了！真的是太丢人了，公子就吓唬吓唬你，要不要反应这么大啊！

    　　“没……没错，好…好…好像真是我亲自动手的。”唐宁这才想起来，按照道理来说，还真是他杀了十位先天高手！

    　　一旁的唐薇薇傻眼了，出息了！唐宁看不出来还是一个高手！

