    “这是……”

    “此剑名为青影剑，以后就是你所用的佩剑。”

    沈幽雪道出剑的名字。

    “青影剑？我的佩剑？”

    关左抽剑出鞘，近处来看，剑身上有一种独具美感恍如水波涟漪的纹路，十分奇异。

    他扯下衣服上一根长发，放在剑身上，轻轻吹了口气，头发随之断落。

    “吹毛断发，好一把锋利的剑！”

    关左见此瞳孔一缩，暗暗心惊。

    自己本见这把剑品相不凡，本想试一试能不能做到传说中的吹毛短发，未曾想真的可以。

    “不用试了，青影剑乃削铁如泥的神兵。”

    沈幽雪檀口轻启。

    “削铁如泥？”

    关左点点头，以此剑的锋利程度，或许真的能削铁如泥，他试探问道。

    “为何把此剑给我，难道你父亲沈放当年是用剑的吗？”

    沈幽雪不可能无缘无故给他一柄宝剑，唯有一种可能这柄青影剑，能更让人相信他是沈放的儿子。

    “不。”

    沈幽雪摇了摇头，缓缓道：“我父亲当年据说从不用任何兵器，一双手掌就是他最好的武器，挥掌翻覆间，江湖上无有抗手！”

    “那你给我剑是何意？”

    关左合上长剑，语气不解。

    啪！

    沈幽雪又取出一门古旧剑谱，扔给关左。

    关左接下，翻转过来，剑谱上四个大字，他轻轻念道。

    “青影剑法。”

    关左又看向自己手中青影剑，目露思索。

    显然这本剑法，和自己手中的宝剑，是一起的。

    “给你剑和剑谱，是要你从今日开始，用这柄剑练这门剑法，好应付以后寻上门的敌人。”

    沈幽雪精致面容上浮现一分严肃。

    “你身上已有一身不弱的内力，如果再把这门剑法学会，应该就再无人怀疑你的身份。”

    “而且……”

    她沉吟了一下，又道。

    “也不单是为了让其他人相信你和我同是沈放的后代，你练好青影剑法才能在后续路途上活下去。”

    “现练？来得及么？”

    关左皱眉，感觉有些不靠谱。

    沈幽雪的意思，居然要他在极短时间内，把一门剑法练得有所成就，能让人厉害得信服他是当年魔门门主的儿子。

    “如果玉秤的顿悟能力，能用在这门剑法上，或许差不多能做到。”

    但沈幽雪又不知道玉秤，为何这么说。

    关左困惑的望去。

    “世上吹毛短发削铁如泥的神兵有许多，但青影剑只有一柄，它是独一无二的一柄宝剑。”

    沈幽雪目光投向关左手中青影剑，沉声道。

    “你把它拔出来。”

    她示意关左拔出青影剑。

    嗡！

    关左试着照做，把整柄剑从剑鞘中抽出，斜指于地。

    “不需用力，轻轻的挥一挥。”

    沈幽雪摆了摆手。

    马车中地方不小，但还施展不开剑招。

    嗡！

    关左听了，稍微挥动了一下，晃了晃剑身。

    长剑一动，剑身上的涟漪纹路立即仿佛活了过来，薄而尖利的长剑抖弹嗡鸣，传回一种奇异的感觉。

    他惊奇的抬头，看向沈幽雪，轻咦了一声。

    “咦？”

    “什么感觉？”

    沈幽雪问道。

    “说不出，挥动之时有一种奇异的手感，挥剑之后仿佛此剑是活的，自己动了起来。”

    关左皱眉，一边认真体会一边道。

    挥剑之时，青影剑剑身弹抖，剑尖宛若一条青色毒蛇的蛇头，飘忽不定，刁钻难防。

    “介于软剑和硬剑中间的剑，世上并不稀奇。

    但青影剑和其他剑不同，它不知是以往世上哪位铸剑大师所铸，用妙至毫巅的铸剑之艺，铸出这柄软硬两者达到一种诡异平衡的宝剑。”

    沈幽雪缓缓叙说，赞叹道。

    因为这种奇妙的平衡，青影剑出后，力道加以把握，可令剑身飘忽不定，难以预料。

    便是挥剑抵挡，也可能会弹软的剑身所伤，之后软中带韧的剑身弹回，撕裂伤口，带出一蓬鲜血，凶狠异常！

    “三十余年前，江湖上出了一名剑客，外号青影飘血剑，他手持一柄奇特的宝剑，剑招诡异刁钻，少有敌手，死在他手下的成名剑客，数不胜数。”

    沈幽雪讲起青影剑的来历。

    一直到后来，青影剑客找上当时刚刚成立魔门但已名震江湖的沈放，试图击败他。

    但两人交手，不出十招，他就败在沈放的手上。

    不过沈放没有杀他，反邀请他加入魔门，可他假意同意，从背后出剑，意图袭杀沈放。

    “当时我父亲错身躲过，反手一掌结果他，这柄宝剑随之落到我父亲手上。

    之后我父亲的手下从他身上搜出了这本青影剑谱，似由他根据青影剑特性所创。”

    她指了指剑谱。

    “你父亲没到十招就击败了他？”

    关左看了一眼剑谱，惊奇道。

    他刚才亲手感受了一下青影剑的奇异之处。

    如果能自如掌控青影剑剑身的弹曲变化，剑招恐将奇诡刁钻到一种极致！

    而且青影飘血剑能击败许许多多的成名剑客，实力可想而知，但居然未从沈放手下走过十招。

    “你不要以为，未到十招败在我父亲手里就弱了。

    实际当时，能在我父亲手下走过三招不败的就已是江湖上十分罕见的高手。”

    沈幽雪认真道。

    怕关左因为这件事，对青影剑法心生轻视，练剑时懈怠。

    “我父亲看过青影剑谱后，曾私下评价青影剑谱和青影剑两者相加，应当是世上最快造就出一个高手的办法之一！”

    她又道出一句。

    “最快造就出高手的办法之一？”

    关左一惊，再度看向手中剑谱，眼中带上一分热切，暗暗思量。

    “我虽分筋错骨手已入门，且每一日靠着顿悟常驻的状态，进度一日千里！

    但离我单纯在对敌武功上，能称得上一声高手的时候，还差得远。”

    现在他已有了三十年不弱的内力，如果青影剑和青影剑谱，能令他在武功上再飞速强大起来，他当然不会拒绝。

    “不错！”

    沈幽雪肃然点头肯定。

    “你手里的青影剑谱，假若单拿出来，在江湖上也就勉强称得上一声三流剑法，招式平平无奇，更有不少错漏之处。

    但一旦搭配上青影剑，三流的剑招会立即变得犀利无匹，化腐朽为神奇，错漏之处反会变成诡异难挡的杀招，连一流剑法也难与之相比！”

