    徐平安看了看曹新华，心里明白了，这小子给自己来阴的，心里最后一点侥幸是彻底掐灭了，想让我低三下四的求你，你还不够资格。

    曹新华则是心情舒爽的看着徐平安，你不是会拍马屁吗，只要你能拍的我舒服了，就给你百分之十，不，百分之五的让利，让你知道，现在是曹爷我做主。

    “帮我开单子吧，我要十五箱货”徐平安一脸平静的说道。

    曹新华一愣，紧接着脸上皮笑肉不笑起来，行，我看你能撑到什么时候，等总经理直接在宝宝网上开始促销大卖，有你求我的时候，那个时候，看我怎么收拾你。

    “没问题，徐老板安排车子去仓库吧，我们办好手续我电话通知仓库，可以直接装车”曹新华一脸标志性的笑容说道。

    徐平安拿出电话给相熟的一个面包车司机马涛打了电话，最近一年都是马涛负责给徐平安拉货的，轻车熟路，装完货直接到富贵大厦门口等徐平安一起回去。

    曹新华开了票，徐平安到隔壁的财务室交了钱，属于自己的那一份收据收好，拿着缴款证明回到销售部，曹新华拿到收款证明就通知仓库发货，交款凭据直接传真过去，非常的方便。

    徐平安在沙发处做了半个小时，接到马涛的电话了，已经装好货到富贵大厦门口了，徐平安挂掉电话就站起来，走到曹新华跟前。

    “小曹，我提醒你一句，你们大洋贸易公司跟我签有合同，我进货后三个月内，你们大洋贸易公司不得在网上售卖纳维斯这个品牌的产品”

    “如果你们违约了，百倍赔偿，我会直接起诉的，告辞”徐平安说完转身就走，根本就搭理曹新华，这就是一个小人，贱人一个。

    曹新华愣了一下，麻痹的，刚刚还一口一个华哥喊着，现在竟然叫小曹，小曹，小曹是你叫的吗，肚子里一阵的不爽。

    不过，徐平安跟公司的合同上规定，公司不能三个月不能在网上出售纳维斯，这怎么可能，总经理可是已经跟宝宝网站商谈好了，要不了十天，公司所代理的全部产品都会上线的。

    曹新华也顾不上生徐平安的气了，站起来直奔法务部门，要调取公司跟徐平安签署的合约。

    真是不看不知道，一看吓一跳，徐平安说的这一条果然存在，还有一条要命的也被曹新华发现了。

    大洋贸易公司授权徐平安独家进行网络销售，大洋贸易公司也不得在网上售卖徐平安销售的品牌，徐平安最低要保持三个月内进一次货，每次进货金额不得低于一万。

    以大洋贸易公司仓库开出出货单时间为准，徐平安如果三个月没有完成进货一万元的标准，则大洋贸易公司自动收回网络授权。

    徐平安进货期间，大洋贸易公司不得收回徐平安的独家网络销售权，违者赔偿乙方最后一次进货总额一百倍，所谓的乙方指的就是徐平安。

    按照公司的备案流程，曹新华仔细的看了看，上面还有上任总经理的签字，这怎么办，上任总经理可是现任总经理的亲爹。

    曹新华签字提取这份合同，拿着这份合同直奔总经理办公室，这件事不是小事，必须要认真对待，说不定可以让自己转正。

    协议是三年前签订的，当时大洋贸易公司纳维斯品牌真的卖不动，徐平安也刚刚开始跟大洋贸易公司合作。

    当徐平安售卖纳维斯品牌刚刚有点起色的时候，其他人也开始在网上售卖纳维斯品牌，徐平安就带着自己设计的一份合同找到了大洋贸易的赵金明跟当时的总经理李明涛。

    经过一番商议，徐平安付出提货价格上调百分之十为代价，跟大洋贸易公司签署了这一份合约，都不是很在意，那知道现在成为一道关卡了。

    李明涛是今年四月份休息的，因为车祸受了很严重的伤，公司就交给自己海归儿子李海滨管理，李海滨也不负众望，保持了公司稳定前行。

    看到电商的优势就打算进军电商，也是一位精英人物，估计李海滨也不会想到公司会跟徐平安签署这么一份合同。

    赵金明跟刘明涛两人估计也把这份合同给忘记了，毕竟双方几年来都合作的很好，双赢才是赢，这一点刘明涛跟赵金明都做的很好。

    大洋贸易公司快速发展跟两人这种办事风格分不开关系。

    徐平安会设计这种合同，得益于林毅德的指点，林毅德家在义乌，商人世家，见多识广，非常有经商头脑，是兄弟几个当中最精明的一个。

    徐平安当时正为其他店铺卖同类产品烦恼，林毅德就直接点醒了徐平安，并且陪着徐平安去咨询了一位律师，花费了一千块由律师起草的合同，可以完美的保证徐平安的利润。

    剩下的就看徐平安跟大洋贸易公司谈判了，结果，徐平安请刘明涛跟赵金明吃了一顿饭，就把这件事办成了，这是林毅德都没有想到的事情。

    这件事可以顺利办成是因为刘明涛跟赵金明两人都很看好徐平安，也希望徐平安能够专心售卖公司的产品，扩大公司的销售量。

    再一个，合约内规定，徐平安一旦三个月内没有达到一万块进货，授权自动收回。

    有这一条规定就好办了，不想让徐平安独家在网上售卖直接涨价就可以了，价格上调百分之一千，分分钟收回授权，因此才会跟徐平安签合同。

    当时曹新华还是底层人员，无论是刘明涛还是赵金明都不把曹新华放在眼里，肯定也不会跟曹新华说这件事，因为曹新华屁都不是。

    曹新华在办公室内跟刘海滨进行了详细的汇报，刘海滨也皱起眉头了，三个月啊，再有几天自己公司的产品就要在宝宝网站上线了。

    宝宝网站跟东东网站那是竞争对手，偏偏徐平安的网店是在东东网站，这就不好解释了，两家购物网站竞争可是非常激烈的，两面三刀的公司甭想得到网站的推广资源。