    “各位，星空网站华国版块上那篇论文出现不到五分钟，世界农产的期货市场就被大笔空单砸得一路下行。所有农产，不管是主粮还是辅粮，期货价格都已经下降了百分之三十到百分之五十。就这，还是没有多少人接单。而现.货市场的价格，也发生了雪崩，瞬间下跌了百分之二十以上。作为产粮大国的米国，只是五分钟时间，经济损失就超过了八百亿米元。而现在，损失还在不断扩大中。”佩恩总统脸色极其严肃地说道。

    “特么的，那些粮商们这么急于将粮食脱手，甚至不惜亏本甩卖。他们也不怕华国版块上那篇论文发布的是假消息，让他们最后白白受到损失。”总统助理文森特不无恶意地诅咒了一句。

    国务卿班克斯和CAI局长霍斯有点无语地看了文森特一眼。这家伙怎么会说出这么孩子气的话？星空集团有说假话的可能么？

    如果星空集团身上没有发生这么令人感到匪夷所思的事情，他们或许会认为这是假消息。可是，数据库技术和人体潜能开发技术活生生地摆在眼前，而且人家连从岩石里面榨取出生命信息素这样的奇事都能做到，这发现一种有助于植物生命体生长的新物质又算得了什么？

    虽然那篇论文上将这种新物质的效果说得过于神奇，但以星空集团的禀性，应该是八九不离十。即使达不到论文上所说的效果，也绝对差得不远。

    “文森特，那些粮商们的做法是对的。如果那篇论文没有出错，那么以后的地球人类都将会食用上超高营养价值的新农产。他们的那些粮食如果不趁现在卖出去收回一点成本，到时候不会有任何价值。连用作畜禽饲料的价值都没有。因为那时候也许畜禽食用的也会是营养价值超高的新型牧草。”佩恩苦笑着说了一句。

    “而那时候的畜禽肉类产品的营养价值，也会水涨船高地增加不少倍。想想这个时代的地球人类，因为有了星空集团的出现，生活是多么幸福。”班克斯苦中作乐的幽了一墨。“我以前就说过，星空集团是这个世界上最大的不稳定因素。只可惜他们的主体像老鼠一样藏在深深的地下。要不然我一定要把他们找出来无情地加以扼杀。”霍斯咬牙切齿地说道。

    与其说这场紧急会议是为了商议应对办法，不如说是他们要聚集在一起吐一下槽。

    作为见多识广经验丰富的政坛老狐狸，从一见到那则论文消息开始，这几人就立即知道，消息绝对是真的，而作为米国霸权基础之一的粮食霸权，也正式开始垮塌。

    因为种种因素，他们空有世界上最为强大的军力，却一点都不能阻止。

    是的，一点都不能。

    他们唯一能盼望的，就是这个17号元素I的生产成本不要太低，让它只能适用于一些高价值经济作物，而不是普适于所有农产。

    这样的话，米国的粮食霸权才不会过快地崩溃。

    不管怎么说，随着17号元素I的出现，米国的粮食霸权崩溃是早晚间的事。因为就算17号元素I的价格现在很高，可讲价幅度也绝对快。

    这一点，可以从调制天麻素和珊瑚素的价格走势上看出来。

    调制天麻素和珊瑚刚出现时价格很高，只有少部分人才有能力购买使用。可是，三个月后的今天，它们的价格已经降到了绝大部分地球人都能够消费得起的程度。

    有了前车之鉴，他们就能知道，以星空集团的科技实力底蕴，只要东西出来了，以后想要优化生产工艺降低生产成本，那是非常简单的一件事。

    更要命的是，星空集团似乎与钱有仇，一心只想当‘普度众生’的菩萨，根本不会产生丝毫囤积居奇谋取暴利的想法。他们与资本家们根本就不是一路人。

    “算了，霍斯局长，还是不要说这么没用的气话了吧。现在木已成舟，我们总不可能因为这件事让我们的粮食霸权走向末路而悍然发动战争吧？可计算要发动战争，我们又针对谁呢？针对星空集团？星空集团的总部倒是在群岛，可是他们的真正领导层却从来没有在群岛出现过，连陈岳都没有去过群岛。他们的群岛总部那里，每天只有乔治那个好运的家伙在驾着游艇到处游逛。针对华国星空这家公司吗？且不说堂堂一个大国针对一家公司会惹人笑话的事，华国星空它本身也没有明显劣迹可言啊。针对华国，让华国取缔或者驱逐华国星空吗？那更是扯淡。针对规模小了，华国可以置之不理，针对规模大了，那又容易演变成全面战争，最终演变成核战，然后我们躲入地下去赌自己能不能坚持到地面的‘核冬天’过去？”班克斯正了正脸色，劝慰了霍斯一大段话。

    他说话的中心意思就一个，对于动摇米国粮食霸权的17号元素I,米国虽然是世界最强，却毫无办法。

    班克斯说的话句句在理。米国的粮食霸权即将崩溃却又因为种种限制因素而毫无办法，只能眼睁睁地看着。这一切全都在陈岳的算计当中。

    粮食霸权固然重要，但始终没有军事霸权和能源霸权那么不可缺少。而只要米国的军事霸权和能源霸权不垮，那么他们最核心的霸权——米元霸权就还能维持。粮食霸权的失去，也只是让米元霸权不再那么硬挺而已。米国资本家只要还没有彻底失去理智，就不会因此而铤而走险发动战争搞乱地球。、

    米国的全球霸权存在，是陈岳整合地球文明的最大阻碍。米国的四大霸权组成部分，陈岳都是要一一拔除的。

    一直以来，陈岳采取的都是相对温和逐渐推进的行事方式。这次推出17号元素I,事先也让小倩做了详细评估，认定不会让事态演变到不可收拾的地步，才毅然进行。

    事实证明，计划没有出错。米国正府考虑到种种因素，果然被迫承认现实。他们只能吞下粮食霸权即将破灭的苦果，没有做出马上暴起反弹的最坏决定。

