
众所周知，山海大陆上能参加初阶大典的国家为六个。

前秦，中唐，后辽，南楚，东吴，北魏。

这六个国家还有一个统称，叫做长城内六国。当年秦帝国一统天下，统一的就是这六国。

当年嬴帝也曾野心勃勃地想要踏遍山海大陆全土，但他的称霸之路最终却受阻于大陆的最北端。八兽神之一背叛盟约，争战变得异常艰苦，在北魏和那个国家交界的冻土上，浸透了秦国将士的鲜血。

久攻不下之后，最终为了维护国内局势，太祖皇帝嬴帝放弃了踏遍全土的野望，在北魏的边境上筑造起了厚厚的长城。

这就是永夜长城。

这个名字象征着长城外，世为永夜。

而长城内的人，也极少会提到长城外的那个国家，无论是在官场还是修行界，那个国家都是绝对的禁忌。

从此山海大陆以永夜长城为界线，被划分为两个世界。不光是文明的进程和治国理念差别巨大，在修行上两边都自成体系。

虽然等阶划分全大陆都一样，但在晋升方式上两边却大相径庭。太祖皇帝建立的修行体系自然不会惠及他的敌人，其创立的修行体系和初阶大典中阶大典一系列属于修行者的盛事，都是只属于长城内六国的。

山海大陆上的国家有七个，但不管是秦帝国覆灭前还是覆灭后，无论是诸侯国还是分裂的国家，从初阶大典诞生以来，参加的国家，就只有六个。

六个。

本该如此。

所有人应该都这么认为。

明月再次被乌云隐蔽，嬴抱月在黑暗中的眼睛却亮如星子。

追杀。

毒针。

还有如今让六国所有修行者都陷入互相怀疑互相攻击巨大恐慌中的刺杀。

嬴抱月一直都在想，到底是谁会那么做。

从稷下之宴上的表现来看，嚣张跋扈内部势力又乱得不行的北魏最有嫌疑，毕竟毒针最先也是在北魏和人对战时最先出现，耶律齐和北魏圣女简直是拉满了仇恨。

嬴抱月也的确不喜欢那两个人。

包括这一次她被陷害，遇到也是北魏人。

北魏简直是背了无数口锅。

从动机和可操作度上，说是北魏人自导自演也不是不可能。

嬴抱月孤身一人出现在这里实属意外，她出去散步之时没和任何人说她要去哪里，但除了归辰外知道她会夜里出门散步的人还有一个人。

嬴抱月看向不远处的孟诗。

这个女子知道，而且她有着充分的要杀她的动机。

结合她们昨晚的对话，也许是今天又后悔了也极有可能。借助这种手段可以理直气壮地对她出手，如果真能把她杀了，孟诗不但不会被人怀疑，还会立马成为现在在这里的北魏修行者眼里的英雄。

既能灭口又能赢回人望。

“简直一举两得。”

嬴抱月仿佛能听到设计这一切的人躲在暗处笑着开口。

连除了面前的北魏人她都察觉不到有其他人存在，如果真的有人在暗地里观察这一切，很可能和当初的陈子寒一样，专门修习了隐蔽的能力。

虽然未曾感受到有人观测的气息，但就在这个时候，嬴抱月恍惚中似乎听到了一个声音。

“来吧。”

“这位继子，你会怎么做呢？”

就和当初毒针出现时一样！

嬴抱月事后从许义山那里也听说了他当时也听到了意味不明的声音！

而就在嬴抱月听到这个声音的时候，面前的孟诗身躯也微微一震。

难道她也听见了？

这个声音中的你，到底指的是谁呢？

眼前所有怀疑都指向了北魏，嬴抱月之前意识到的事仿佛只是幻想。然而不管暗地里设计这一切的人有多么善于玩弄人心。

却唯独料错了一件事。

“你……”

但实上，在周围人愤怒又亢奋的撺掇下，孟诗却死死握着剑看着她一言不发，一动不动。

“继子？你难道真的和这个女人……”

在这么好的机会和大义名分下，孟诗却依旧保持沉默，连莫华都看不下去了，靠到她身边轻声开口。

“师兄，你再不回应会犯众怒。”

孟诗浑身一震，随后静静拔剑出鞘，指向嬴抱月。

完颜等人立即兴奋起来，然而出乎他们所料，孟诗没有立刻动手，只是看着嬴抱月问道。

“人是你杀的？”

嬴抱月摇头，“我来的时候他已经死了。”

“你骗人！”完颜忍不住大喊起来，“我们这些人都亲眼看到了！张广是走到你面前才突然倒下的，随后就死了，你还敢狡……”

然而他的话没说话，却忽然被远处女子看过来的锐利视线堵在嗓子眼。

“亲眼看见？”嬴抱月淡淡道，“你亲眼看见我怎么杀他了？”

“这……”完颜一愣，但随后激动地开口，“光线太暗！谁能看的清！刚刚这里根本没有别人，只可能是你！”

“谁知道呢？”嬴抱月看向他淡淡道，“你不是人吗？”

“你！”完颜再次恼羞成怒，也不管什么妖法，拔刀就想冲上去，但下一刻清脆的刀剑碰撞声传来，他难以置信地看着挡在他面前的孟诗。

“继子你居然袒护这个女人？明明我们的人都死了！”

孟诗皱起眉头，克制住内心的烦躁，“我没有袒护前秦人的意思。”

“但现在根本没有证据证明人是她杀的，你这么冲动出手只会把事弄得更糟。”

嬴抱月舒了口气，好歹北魏还有个正常人。

然而此时大部分修行者的情绪都不太正常。

“证据？更糟？”完颜闻言古怪地看了孟诗一眼，忽然咧开嘴，“还需要什么证据？继子你没听说过，宁肯错杀一百，不得放过一个么？”

“前秦人不在，我们就这么杀了她埋了，谁能知道？”

“身边的人就这么死了，凶手还要被轻易放过，”他大笑道，“那下一个死的人搞不好就是我了！”

糟糕，嬴抱月心道。

在今日不断莫名其妙死人的情况下，大部分心理素质普通的修行者已经生生被逼成了受害妄想症。

而这个叫完颜的修行者显然已经被张广的死状逼得精神不太正常了，看着就让人毛骨悚然。

这也是嬴抱月不觉得真正的黑手在六国内的原因。

事实上六国是真的无一国幸免。

有人在暗地里挑拨各国矛盾。

再这么下去，随着时间推移各国修行者的心理压力会越来越大，有人会开始崩溃，再然后……

各国修行者会互相怀疑开始械斗。

这样下去不行，嬴抱月看着剧烈争吵的北魏修行者，感受着四面八方靠近的其他国家队伍的气息，努力思考着对策。

最是险恶又最是脆弱的就是人心。

孟诗虽然想坚持内心正义，但她再这么坚持下去，北魏队伍的人心就要散了。

人心散了，一切就都要乱了。

“继子，既然你要拦我，从此以后，我便不再承认……”完颜改变弯刀的方向，居然直直指向孟诗。

“完颜，你做什么？！”莫华冲上前也拔出了剑，一时间北魏人里剑拔弩张。

完颜瞥了一眼张广的尸体，神情更加愤怒，“既然你们不为北魏人出头，我就……”

他说着就要挥刀，但下一刻耳边却忽然传来一声轻笑和拔剑出鞘的声音。

完颜愕然回首，看着居然剑指孟施的嬴抱月。

“虽然你们北魏人起内讧我是很乐见其成，”嬴抱月笑道，“但我要先和这位继子把账给算了。”

“算账？”有北魏人愣愣开口，孟诗怔怔站在原地。

“是啊，他惹恼了我，和我有不共戴天之仇，”嬴抱月说完就要出剑，所有人猝不及防，但完颜也趁乱向她冲去，其他北魏人也趁机抽剑向嬴抱月冲去，但就在众人刀剑即将相交的混乱一刻。

一个黑影忽然从树上从天而降，如同鬼魅一般一剑劈倒了一个修行者！

原本打起来的众人一怔，完颜愣愣抬起头，看向那个黑影脸上狰狞的铁面具，再次尖叫出声。

“鬼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55190453"  chaptername="第一百九十六章  铁面">加入书签</a>
</div>
