    他跟林海一样，甚至比林海还要疯狂。

    所以他对林海的崇拜，也是骨子里的！

    “好！不急，等我回国后，你们就出发！”

    林海豪迈地说道。

    H国的海军跟空军是最有名气的。

    也是他们国家最王牌的存在。

    “到时候，我要让海军来海面上接我回去！我要亲眼看你们如何出兵，碾压这个国家的！”

    林海继续说道！

    金峥也热血沸腾，立即道：“林先生，您就看好吧！我们有最先进的装备跟实力！早就已经不是过去的小国了！相比之下，炎夏所谓的大国之名，也早已不复从前，他们现在早就不行了，只是顶个空壳子！我有信心让他们见识我们国家的强大！”

    “好！这一战，希望你能直接让我们国家走向强大！让全世界也好好看看！”

    林海激动不已！

    等打赢了这一战，他就是h国的新的国父！

    名垂青史！

    他不再扶持傀儡了，他要亲自做总统！

    并且要世世代代传下去。

    让这个国家永远姓林……

    ——

    “听说，h国要向我们开战了？”

    这个消息，已经在炎夏的京师传开了。

    很多高层都立即集结，紧急讨论这个事件。

    没想到一个小小国家，也有胆子向他们开战了！

    但毕竟对方虽然小，也是在世界上很强大的。

    打起来虽然不会输，但如果对国家造成创伤，也是很严重的后果。

    经济，政局，都需要稳定！

    所以事情不容小觑！

    “他们是怎么来的胆子？”

    有一位上位老者问道。

    “当然是因为林氏家族！那个国家的背后真正掌权者，他在炎夏的市场受到极大损害，再加上崔啸天事件……他们更是举国愤怒，现在全h国都乱套了。”

    另一位上位老者抚须答道。

    “原来是这样？看来林家这么做，也就是一时激情罢了，冲动行为！能谈吗？”

    “谈？那得赵老爷子出面吧，赵老的影响力，还是很大的，林家一直在这里都受他的照顾，我看应该不难！”

    大家聊到这里，都看向了座位极为尊贵的那个人。

    赵天龙！

    赵家之主。

    炎夏的第一家族控制人！

    人们知道这件事必须过问赵家。

    赵天龙也是最有面子的，林家不可能不看赵家面子。

    而赵天龙，面色却有些尴尬。

    因为，他确实没料到事情会发展到这一步！

    林家完全是疯了啊！

    这个林海，就是条疯狗！

    这也是完全超过他预计的情况……

    “赵爷，您看怎么办？要不要您跟他们谈谈？打个电话？”

    有人态度谦卑地问着。

    毕竟赵家在这一桌上，地位太重了。

    没人敢不看他的面子。

    他可是整个国家的第一王牌家族啊！

    谁不怕他！

    国家的很多大策，也都是他决定的……

    “嗯，好，我会试着谈谈的，不过这些年我跟林家也接触很少了，他们的情况我不太清楚，所以你们也别抱太大希望。做好最坏打算。”

    赵天龙咳嗽一下，简单说道。

    他现在必须跟林家撇清关系！

    不然如果让大家知道林家在炎夏的种种胡闹行为，都是他纵容的，那……

    对赵家的名声跟地位，都有很大的影响……

    所以他不能允许那种事情。

    “好，那就靠您了！”

    “是啊，轻易不能开战的！否则后果很严重……”

