    话说那曹达华睡的正香，怎么会突然神志清醒，闭着眼睛也能感觉到床边有人呢？

    你是否也曾有过类似的经历？

    大半夜自己走着小路，明明路上只有你一个人，但总觉得身后有什么东西跟着。

    你回头，却什么也看不见。

    亦或是你去了某个地方，或到了一家新的宾馆，总是觉得有什么东西在盯着你瞧。

    你向那个方向看去，甚至仔细观察了一番，却什么异常也没有发现。

    这些其实并非错觉。

    如何解释？

    这要从人的三魂七魄说起。

    三魂是什么？

    老话常说，天有三宝“日、月、星”，地有三宝“水、火、风”，人有三宝“精、气、神”。

    精、气、神被誉为人体生命活动的根本。

    三魂，分别对应的就是这精、气、神。

    第一魂名为胎光，主神，这是一个人生命的根本，胎光丢了，或者说神丢了，则命不久矣。

    第二魂名为爽灵，主气，是与天地万物沟通的本领，代表的是智慧、侦查力、判断力、逻辑能力等，那些所谓的弱智痴呆症患者，多半是爽灵出了问题。

    第三魂名为幽精，主精，决定着一个人的生育能力...此处省略几百万字。

    人的精神气是阳性的，在白天伸张，到了晚上则需要休息，这就是人们的三魂。

    虽然人们晚上休息了，但身体里的脏器依然在工作，还要具备一定的生理和心理功能。

    主宰这部分的，就是七魄。

    所谓七魄：吞贼、尸狗、除秽、臭肺、雀阴、非毒、伏矢。

    与三魂一样，七魄的每一魄也有其独特的功能。

    如第一魄的吞贼，就是俗称的免疫系统，在人晚上休息的时候消灭身体外的虚邪歪风，消除身体内的有害物质。

    如第四魄的臭肺，主管呼吸，人在休息睡着的时候依然需要呼吸，有老话说人一生的呼吸次数是定数的，所以呼吸之间的停顿越长，代表肺活量越好，也就是吐纳的功夫更棒，人也会活的越长。这也解释了为什么说人死了还有另外一种说法，叫气数已尽。

    这曹达华能够敏感的发觉到床边有人，则是因为他的第二魄尸狗比较灵敏。

    狗是看家护院的，很警觉。

    人即便睡着了，也会对周围的环境有所感知，这就是尸狗的功能，即人在睡眠时的预警能力。

    看到这里，有人要问，这神神叨叨的东西到底存不存在啊？

    我咋从来没见过什么三魂七魄呢？

    不说别的，就拿经络穴位来说吧，你把肉、骨头解刨开，也绝对是找不到经络穴位的，这东西你瞧不见，也根本无法解释，可是这个东西绝对是存在的，无法否认。

    同理，某些你不相信的东西，或者你无法感知的东西，并不代表它不存在。

    ......

    曹达华不看还好，一看到袁望的鬼魂，吓得冷汗直冒，闭着眼睛装睡。

    “喂，别装了，我知道你看到我了。”

    显然，曹达华控制不住的面部表情和涔涔而下的冷汗出卖了他。

    这鬼都开口说话了，曹达华差点就吓尿了。

    连忙坐起来，也不敢睁开眼睛，蜷缩到墙角，抱紧薄被，嘴里哆嗦着：“你别过来呀！有什么事好商量。你要是有冤情，你可以和我说，我是主办这案子的人，一定会还你公道的！”

    “喂，你睁开眼睛呀。”

    曹达华感觉面前气温骤降，知道袁望靠了过来，吓得把眼睛闭的更紧了。

    “喂，你快睁开眼睛！”

    听到声音的语气变重，曹达华退无可退，实在没有办法，只能硬着头皮微微睁开双眼。

    一张纸递了过来。

    “这什么字，写的好丑！”

    曹达华看了纸上的字后脱口而出。

    “这是一个‘冤’字！”

    曹达华拿着纸，再度闭上眼睛，连声说道：“哎呀呀，好的，好的，我知道了，你有冤情，我一定会好好处理这件案子，还你一个公道的，你放心好了。”

    ......

    “求求你，快走吧，别缠着我了！我明儿还要早起到巡捕司当差呢！”

    睡梦中的曹达华说着梦话骤然惊醒。

    原来是一个噩梦...

    曹达华擦了擦额头，全是汗水。

    “靠，这个案子莫非真有冤情？”

    就当曹达华缓缓坐起身准备下床喝碗水的时候，突然发现薄被上有东西，吓得曹达华浑身冰冷，头皮发麻！

    竟然是一张纸和一支笔。

    纸上的字迹是自己的笔迹。

    正是一个丑丑的“冤”字！

    ......

    饭馆里。

    曹达华对林易说道：“事情的经过就是这样，你说，这事情邪不邪门？”

    说到这，那曹达华还不由自主的擦了擦额头，显是回忆之后还有些后怕。

    林易开口道：“看来这案子是有蹊跷，我觉得这事不应该只是梦游这么简单，那袁望或许真有冤情，但由于你在衙门当差，又是巡捕司的人，身上自带一股杀气，普通的鬼怪不能近身，所以采用托梦的形式，告诉你他身上有冤情。”

    这么说倒是解释的通昨晚的邪门事。

    “我就说找林贤弟准没错，又该是咱们这对组合联合出手的时候了！”

    “嗯...既然他说自己有冤情，那么或许他真的如你所说，并非自杀，你那可有案卷可以给我瞧瞧。”

    “这个...”曹达华犹豫道，“案卷只允许咱们巡捕司办案的人查看，就算你是捕快，要是没分到这案子，也不能瞧，而且这案卷只能放在巡捕司的案牍库内，没法拿出来给你瞧。要不这样，我反正看过案卷，你有什么想要知道的，尽管问我便成。”

    林易撇了撇嘴。

    这厮自己对案情还一头雾水呢，别再被他给绕进去。

    “这样吧，那袁望的尸体，可还在仵作那里？”

    “还在仵作那里。”

    “这尸体，我可否去瞧一瞧？”

    “这有何难？衙门里本来就没规定仵作那里的规矩，何况你们同属雾隐门，又由我带着，去瞧一瞧不碍事。”

    “好，那咱们就先去仵作那里再验一验袁望的尸体。”

    “林兄弟，你懂得验尸？”

    “略懂...”

    “可你并非仵作，恐怕不合雾隐门的规矩，等一下...莫非你是怀疑验尸的仵作可能验错？”

    林易点了点头。

    曹达华低头思考片刻，说道：“林兄弟，咱们去仵作那不难，瞧一瞧袁望的尸体也不难，但你想亲自验尸，恐怕很难。这样，咱们先去，到时候见机行事吧。”

    “好。”

    两人商定后，便准备前往仵作所在的第二阴门，也就是义庄的所在地。

    “小二，结账。”

    “两位大爷，承蒙惠顾，六钱。”

    曹达华摸了摸身上，脸上逐渐露出惊讶的表情。

    “哎呀，不好意思，林兄弟，刚才出来的急，钱袋忘记带了。”

    林易：“...”

    ......

