    空闲的时间，洛槐除了看看演习那边的情况，就是收到了一些官方的资料，坐在和高中差不多的高地铺床板上看看。

    战区建设演习场地只是计划的一部分，更重要的战线外的局势。

    上头的大佬们开始搞事情了，趁着如今多处邪信徒据点暴露，野外地下教会与智械的冲突也在激增, 这时候就是添把火的最好时机。

    而这其中的关键点，就是让双方都意识到攻陷对方据点的利益，就像现在的人族和智械一样。

    对于智械来讲，邪信徒培养的那些大家伙怪兽是个好东西，炼化分解之后可以获得很多东西。

    而邪信徒其实也一直都有对智械下手，使用邪神之力寄生控制智械, 这个洛槐以前遇到过，这些智械可能成了工具，有时候还会和普通智械一样混在智械群中, 然后被击杀之后突然又动起来偷袭。

    这个也是智械战线上常有的事情，洛槐也在演习后期准备添加这种危险要素，但是现在那些新兵还完全应付不了。

    而对于被寄生的智械，智械那边也已经察觉到了，毕竟邪信徒又不是它们的盟友，这种事情它们肯定不允许，自然也就出现了针对的防范措施，而被寄生控制的智械，也会马上给判定为非友方单位，被列为回收的目标。

    这也是智械找邪信徒麻烦的一个理由，那些被控制的智械都等于是一份回收价值极高的资源，智械肯定不会放过。

    而邪信徒使用智械作为工具，也是不可能说放弃就放弃的，对于一群缺少人力物力的家伙，智械简直就是最趁手的工具。

    再加上现在暴露之后不得不和人族起冲突，寄生智械也是很重要的战力。

    部队这边促使双方出现冲突的办法也很简单, 就是使用信号发生器暴露邪信徒据点的位置，同时对那些据点施一些压, 促使邪信徒对周围的智械下手，补充兵力。

    就这么稍微促使一下，就可以让智械战线上的压力小一截。

    疑似发现了拱火的快乐。

    洛槐光是看这个报告都看出来写的人有种幸灾乐祸的感觉。

    看了会儿，报告资料也看完了，洛槐下床准备出去溜达溜达。

    回头看眼这个小平房，看上去还很新，也不知道原来是用来做什么的。

    极目远眺，他仿佛能够看见远端战线上的火光。

    顿时散步的心情又被收了起来，一路问了几个路过的人，他来到了战区的实验室。

    三个战区里只要第三战区有实验研究的地方，其他两个离战线太近，不安全。

    走到门口理所当然的被拦下了，好在他有总指挥给的权限，刷进去了。

    走进去的他看见很多玻璃墙壁，立马的实验员很忙碌，还带着点彪悍。

    穿着厚厚的防护服，带甲的那种, 和他们搏斗的是智械, 被关在笼子里, 现在的洛槐可以一眼看见那里面不可名状的疑似肉的组织，那是由高浓度的邪神力量培养出来的物质，有着很强大渗透能力，哪怕穿着厚厚的防护服也有一定的危险。

    这是部队研究智械的主要手段，普通的智械除非打成零件，否则很难保证核心部分不会有信息侵入的程序埋藏在其中，这是智械获得进化思路的重要手段。

    举个例子，比如很多科幻电影。

    虽然很多科幻电影在一些副本里都是事实，但是人族还没有达到那种水平程度，那就还是科幻。

    可这要是被智械读取到了，那就是给它们提供了一个超级超前的进化思路。

    智械可不会在意什么稳扎稳打的前进，它只会一莽子把科技水平提升到目前已有理论的极限值，不过这也要看那个科幻技术和智械的相性高不高，如果智械掌握的科技原理不适合达成，那么这个信息即使被读取去也无所谓。

    可问题是谁敢赌啊，要是相性高，那人族将会在短时间之后直接面对科幻级别的敌人了。

    那简直就是毁灭性打击，谁遭得住呀。

    所以官方一直都在构建和智械抗衡的网络壁垒。

    而被邪恶力量感染的智械就不一样了，为了控制智械，这股力量只会破坏掉智械和主体系统的连接，然后保留下操纵系统和其他的一些带有科技价值的部件。

    官方更擅长对付邪恶力量，挑选被寄生的智械再合适不过了。

    所以人族、邪信徒、智械之间有点像是石头剪子布，互相克制。

    看着一个老兄拿着重斧把智械给了结了，不禁觉得这里更像个肉场。

    被劈开的智械裂口出现了跳动的肉触，显露出邪恶的气息。

    它挥舞得异常凶猛，看起来活性还很强烈，拿斧子的人都一下子拿它没办法。

    虽然房间里有各种致死措施，但是那都会破坏智械的其他结构，不到最后没办法一般不用。

    不过很快，那个肉触的嚣张气焰就被打压下去了，因为斧子上闪起了圣光，那东西对它来讲就是最烫的烙铁，斧刃一靠近，肉触直接缩回了智械体内，蜷缩起来不动。

    “唉，这个活性太高了，看来是没法用了。”

    明明压制了，实验员脸上却一脸遗憾。

    高活性的寄生种和智械的连接很紧密，细小的能量触须渗透得更深，要是强行净化，消散前一刻寄生种的挣扎绝对会损伤到智械内部构件。

    只能说可惜了一个难得完整的机械体。

    “嗯？”但就在他准备使用房间的强制净化措施时，他的眼角瞥见了个家伙，那家伙把连贴在玻璃上，很好奇的在看着。

    这家伙哪来的，怕不是哪个长官的家属……实验员有点无语，拿起广播说道：“别凑太近，一会儿会很刺眼。”

    说着，他自己也带好了墨镜。

    为了保证完全净化寄生种，必须把净化强度拉满。

    “喂喂喂…没听到吗？小孩子一边儿去。”结果他见到这个小子还是看着这边，一双眼睛倒是蛮好看的，被闪到可就可惜了。

    可洛槐一听，’小孩子？’

    大叔，看你这年龄也不大吧。

    想到这，他举起手指就是一发高能闪光。

