    这一句话也让洛尘触动。

    毕竟洛尘曾经也听过，三皇五帝时代，便是神族也要礼让三分，也要来膜拜三皇五帝！“如今的气运之争，不过只是一部分，并非是全部。”

    “或者说只是中洲的气运之争，而后五洲的气运要是全部归拢，那才是人族当兴之时！”

    月季开口道。

    “中都八景宫开山了，已经有不少势力安插进去了不少人。”

    “若是洛先生有心去争一争，那么瑶池一脉必定会竭力相助！”

    “至于最后，洛先生是要把这气运给其他人还是掌握在自己手中，洛先生随意，瑶池一脉只有一个要求，那就是气运不可落入恐怖游戏之手或者神族之手！”

    月季直接吐露了心声。

    “对了，洛先生，我知道你一直在寻找水晶骷髅，八景宫那边或许也有一部分线索，同时八景宫内也有一颗真正的惊世神种！”

    月季直言不讳的开口道。

    这句话倒是让洛尘彻底心动了。

    “仅仅是因为我掌握了太极之力就找上了我？”

    洛尘看向了月季。

    “也不全是，其实洛先生让世俗入驻恐怖游戏的时候，瑶池一脉就已经在关注洛先生了。”

    月季解释道。

    瑶池一脉与三皇五帝的交情或者瓜葛实在太深了。

    自然不愿意见人族没落。

    而如今，人族好不容易出个像洛尘这样的人，瑶池一脉又岂会袖手旁观。

    以前是觉得洛尘小打小闹，也就没有去理会。

    但是自洛尘带着世俗入驻恐怖游戏，这可就已经不再是小打小闹了。

    “海姬那丫头倔强的很，不然也不会落到大限已到的地步。”

    “至于齐地的霸主，洛先生，你也不用去担心他，何常傲名字虽然傲气，但是说句难听点的，他也就是我们瑶池一脉扶持的一条狗而已。”

    月季霸道的开口道。

    瑶池一脉本身地位和势力就极高，虽然西王母不再了，可以说是没落了，但是至少霸主什么的，瑶池一脉还没有放在眼中！而且的确如月季说的那样，齐地的霸主，就是瑶池扶持出来的。

    这一席话也让洛尘了解了更多的秘密。

    “我会去的。”

    洛尘开口道，抛开气运之争不说，单单是真正的惊世神种和水晶骷髅的线索，洛尘肯定就会去了。

    “那老婆子就在中都恭迎洛先生了。”

    “对了，洛先生，去了中都小心一下沈家和天书院的人，同时伏青天虽然姓伏，但是和伏羲氏没有任何关系。”

    月季这句话就直接点名了一切。

    同时也说明了这中都的霸主和瑶池一脉之间怕是有问题了，毕竟伏青天是中都霸主的嫡子！洛尘离开后，庄梦和夏惊碟等十二人再次回到了铜雀楼。

    “婆婆，你为何对这洛无极如此这般青睐？”

    庄梦略显不高兴的开口道。

    “洛先生过几天怕是就会来中都，也会去八景宫内，你们也会被安排进去。”

    “丑化说在前面，机会摆在你们眼前，能不能抓住，就看你们的了。”

    月季开口道，并没有回答庄梦的话。

    毕竟气运之争这种大事，月季又岂会告知她们？

    “明白。”

    只有夏惊碟一个人回应了一句，其他人都没有开口。

    甚至庄梦也悄悄的瞪了一眼夏惊碟。

    毕竟庄梦是大师姐，她若不喜欢洛尘，其他人哪里敢和她唱反调？

    唯独夏惊碟和庄梦唱起了反调。

    “他再怎么厉害，还能够和有神血的青天比？”

    庄梦暗自嘀咕了一句。

    在中都，她这位瑶池圣女本身应该是真正的中都第一美女，可惜偏偏出了个夏惊碟分了她一半声势。

    这一点一直就让庄梦内心颇为不高兴，如今夏惊碟和她唱起反调，让庄梦也越来越不喜自己这个师妹了。

    而洛尘则是和马招娣回到了女英殿，此刻海姬的气息倒是稳定了不少。

    “双双，你安排一下世俗那边，我去趟中都八景宫。”

    洛尘回到女英殿后就吩咐下去了。

    “洛先生，那个庄梦好像对你有些不喜，我刚刚和她们待在一起，她一直在背后说一些中伤你的话。”

    马招娣提醒了一句。

    刚刚洛尘和月季谈事的时候，她们被屏退了，而马招娣是和她们待在一起的。

    而庄梦却肆无忌惮的一直在背后说洛尘的不是。

    “瑶池圣女庄梦？”

    海姬忽然开口问道。

    “是她。”

    “那你还是小心一些比较好，就是一般的霸主也不敢轻易得罪这个女人。”

    “这个女人蛮横霸道惯了，在中都那边的名声不是特别好。”

    海姬提醒道。

    能够让海姬这个霸主也忌惮，足以说明对方这名声已经够让人有压迫感了。

    “你和她认识？”

    洛尘诧异的开口道。

    “谈不上认识，有过一面之缘，很是让人不喜，性子太过心高气傲了。”

    “而且和中都不少大势力之人都有瓜葛，用你们世俗的话来说，那就是一位京都名媛！”

    “常常和中都的一些高层还有上层人物接触。”

    海姬提醒道。

    “而且恐怕你也不会喜欢她，她最喜欢的便是抓一些普通男子为她跳舞唱歌。”

    “虽然做派风流，但是地位摆在那里，中都不少大势力家的公子哥对她趋之若鹜，曾经天书院的一位公子哥为了讨她欢心。”

    “动用天书院的势力，抓了北地的一位阴魂大能，当场杀死，给她当烟花放。”

    “为了这件事情，北地的霸主差点和天书院打起来。”

    “最后这件事情被天书院压下去了。”

    海姬开口道。

    “北地的霸主也斗不过天书院？”

    洛尘好奇的问道。

    “因为传闻天书院有候，凌驾霸主之上，而且天书院摆明了是恐怖游戏的势力。”

    “再怎么厉害，说到底，这还是恐怖游戏内。”

    海姬都不得不叹息一声。

    恐怖游戏说来说去，就像世俗的政府一般，民不与官斗，很少有人敢去触恐怖游戏的眉头。

    “你好好修养，我去中都走一趟了。”

    洛尘交代了几句，就从渭地前往中都去了。

    而此刻在渭地的边界处，四个阴魂大能正急速飞向渭地。

    “到了渭地，请他回去，这件事情就了结了。”

    北斗天宫老不死一脸阴沉的开口道。

    

