    十二月初十，也就刘备起兵以后的七天，孙权从丹阳郡渡过九江，由吕蒙，韩当，周泰，徐盛、程普五大将领各统兵两万分为前后左右四军，孙权统中军两万，共计十万兵马，走陆路直奔赤壁而去。

    同时，水军大都督周瑜以甘宁为副将。携艨艟三十余艘，走舸五百，水军五万，威逼夏口。

    听说刘备掏空了家底北上，孙权也不含糊，几乎是带走了江东所有兵马，甚至十万人中，有五万是拉来的山越和南蛮。一路旌旗展展，声势浩大。

    夏口水寨中，听了军报的关平，焦急的找到自己的父亲关羽。

    “父亲，请给孩子五百兵马，孩儿要回江陵保护阿妹。”

    关羽摸了摸美髯，看着自己的儿子，摇了摇头。“如今大战在即，你就留在夏口，好好跟着军师学学，这是难得的机会。”

    关平有些不能理解关羽，如今刘军家眷，都在江陵城中，如果被孙权掏了老家，那就万事俱休。

    “父亲，江陵城中，只有糜芳一人，他连孩儿都不如，如何能够抵挡兵峰，况且他那些屯田兵，真的会打仗吗？”

    “平儿啊，那天君，不会让江陵出事的，守好夏口，震慑周瑜才是当务之急啊。”关羽有些失望，关平还是不如自己当年沉稳。

    “平公子，江陵城外，有多少百姓田地？那可都是姜天君的心血，那位天君绝对不会让孙权威胁到自己的名声的。而且那孙权如此大张旗鼓，真是不知天高地厚。”

    庞统微微一笑，露出了自己的大龅牙。

    关平对庞统不是很服气，这个因为那个所谓的天君一句话就做了军师的人，真的有大本事吗。还有那个天君，实力也很存疑，只是一场雨就能说明什么吗？

    “派信使给糜芳送信即可。”

    关羽说完，一扫披风，走出军帐。身后廖化扛着关羽的青龙偃月刀跟着走出来军帐，只留下关平一个人傻站在军帐里。

    其实关羽都不用江陵城送信，因为孙权踏进荆州地界开始，沿路的烽火台就不断地报告敌袭。

    沿路各郡，也按照诸葛亮制定的坚壁清野政策，贯彻的很好，迁走百姓，闭门不出。反正天寒地冻，田地里什么都没有。

    这让孙权意外的高兴。他只觉得一路行军，毫无抵抗，简直就是一场耀武扬威的武装游行。

    “刘大耳枉称天下英雄，当真狂妄。而且这一路走来，竟无一兵一卒拦截，自大无比，当我孙权是什么，区区一万农夫，也想抵抗我十万大军。不自量力。”

    孙权骑在马上，自我陶醉，已经开始幻想自己坐在江陵，与曹操两分天下了。

    “主公，听闻这荆州城中，出了一位了不得的神人，刀枪不入，又可以呼风唤雨，我们这样做，是不是有些冒险了。”

    吕蒙好心规劝道。这些日子，尽管曹操和刘备有心隐瞒，多少有点风雨传到江东，只是没有多少人信罢了。

    “神人，与左慈老贼一样吗，那有什么用呢。”

    当年左慈戏耍孙策，孙权也是在场的。这些神鬼之流，除了一些戏法，并无太大本事。

    “主公，还是小心为妙啊。”

    “子明。无需如此紧张，若真有什么神人，曹贼早就束手就擒，哪里还需要刘备大举兴兵呢。”

    “听我号令，先登江陵者，赏百金。”孙权一马当先，狂奔而去。

    江陵城中。姜源已经得知孙权的行动。

    孙权一来，最直接的结果就是他的功德收入降了，原本刘备治下安居乐业，十天可以为自己提供一点功德。但现在直接清零了。

    谁和他的功德过不去，谁就是他的死敌。

    “主公，这江东碧眼小儿。当真不是东西。竟然暗中偷袭。糜芳请战。”

    “八饼。”

    这是他妹妹糜贞的声音。

    “碰，五万。”

    这是貂蝉美人的声音。

    为了家宅安宁，姜源给他们发明了麻将，四个人妻，谁赢了就可以服侍他一天。

    姜源看了看牌桌，恐怕一时半会还得打下去开口问道。

    “孙权带了多少人马？”

    糜芳如实回答。“十万人马。”

    “哦？”

    十万人马，可真是个了不得的数字，孙十万这么着急给自己正名啊。

    “既然如此。点八百部曲，我与姜虎前去走一趟。”

    听闻孙权入侵荆州，四女停下了牌局。蔡环说道连忙说道。“主人，孙权来势汹汹。是否需要蔡家再召集仆童来协助。”

    糜贞心里吐槽，这骚蹄子倒会献殷勤，若不是为了你蔡家那几万水军，天君会搭理你嘛。

    “无妨，若不是为了仪式感。我甚至连人都不带，就可以一人一马杀穿孙权。”

    姜源的御袍，对天仙级别以下的攻击，直接免疫，且不会有任何损失，这也是他如此自信的原因。

    若不是自己需要功德，也担心因果，姜源现在已经开始走称霸之路了。

    玉皇经记载，走称霸之路的神权君主，需要永远为王朝的因果担责，一旦王朝陨落，其人死法比正常的死亡还要恐怖，魂飞魄散，真灵永堕。

    姜虎见姜源准备带自己去上阵杀敌，已经跃跃欲试。他的八百部曲，各个都是山中猛男，杀熊搏虎的杀呸。

    “主公，末将也想上阵。”

    糜芳见姜源不带自己，心中有些吃味。自己没日没夜的屯田，为姜源提供了多少粮草，结果上阵杀敌却没有自己的机会。

    姜源看出了糜芳的心思，只是反问了一句。

    “糜芳，你之武艺，比张飞关羽如何？”

    糜芳脸色青一阵红一阵，他不过是个三流武将，如何比关羽张飞。

    “我是为了你好，屯田有大功德，等将来功德圆满，我接你与贞儿上天，才算顺理成章。你去前线，若是出了意外，那就只能做个孤魂野鬼。”

    想要将人接回天宫，有三种方式。一种是此人修行，脱胎换骨，走飞升之路；第二种是死后灵魂上封神榜；第三种是走大功德，或者大杀伐之路。

    关羽，赵云，诸葛亮是可以走大杀伐之路的，连带姜虎，姜源也打算这么培养。

    但糜芳，姜源实在不愿意浪费封神榜的位置，也不准备自己出功德给糜芳，若是糜芳屯田屯得好，他不介意给糜芳一个管园子的机会，例如未来的蟠桃园土地。

    “多谢天君恩德，末将必尽心竭力。”

    听说可以上天界，糜芳顿时干劲十足。

    “行了，姜虎，点齐兵马，带上三日干粮，随我会会孙权小儿。糜芳，你在这江陵城中，震慑宵小。”

    说完，姜源又看了看蔡环。“立刻传令蔡剻等世家，各家出仆五百，巡守四方，不可使百姓遭难。”

    打仗归打仗，功德不能不赚。

    蔡面色一喜，连忙跪拜。“祝主人踏破孙权小儿，大胜而归。”

