    第512章 比靠山是吧

    张奕的靠山，不在天海市，而是全部都在盛京。

    最大的靠山也不仅仅是季红星一个人。

    还有当初那些靠着张奕免费赠药，而保住了自己和家人性命的盛京老人们！

    这些人都是盛京大院当中的人物，一个个的身份地位亮出来能吓死人！

    即便不少都已经退居二线了，可是依旧有着强大的影响力，他们的子孙、学生也是盛京手握权利的人物。

    张奕对他们有救命之恩。

    所以现在，这份人情张奕需要他们偿还了，他们当然是求之不得。

    最难偿还的就是人情债，尤其是对于身份地位越高的人来说，这种债最好不要留在身上。

    他们一直盼望着张奕请他们帮忙呢，所以这个机会哪里肯放过？

    所以张奕的电话一过去，当即盛京方面的电话就打到了下面各地。

    仅仅一天的时间里，原本被封停的工厂便被重新解封。

    不过，季红星还是和张奕好好聊了聊关于这次风波的问题。

    “听说你们公司生产的电池产品，专利方面用了别人家的，这件事情是不是真的？”

    季红星开门见山的问起了最近沸沸扬扬的抄袭问题。

    很显然，作为一个高新技术企业，如果核心技术犯了抄袭的毛病，绝对是无法洗白的。

    张奕却只是微微一笑。

    “季爷爷，新型电池的科技成分有多高，您应该很清楚吧？如果大桓房地产有这样的能力，他们还做什么房地产？早就转型做电池去了！”

    “哦？那么说来他们的专利证书也是有问题的了？”

    张奕解释道：“钠离子电池在研究的过程当中，必不可少的会涉及到该项专利所提及的电解质分离。就好像人吃鸡蛋一定得先剥壳，总不能带壳吃吧？只不过我们为了技术保密，没有申请专利，所以也不知道其他人提前申请了而已。”

    “但是这项技术只不过是小技术而已，根本不是什么核心技术。您放心好了，我这边已经紧急让技术部门开始着手改进，不会犯同样的错误了。”

    季红星闻言这才满意的点了点头。

    “我也相信你说的，新型电池的科技含量有多高，没有人比我们这些负责能源的人更清楚了。”

    “这一次工厂解封的问题我可以帮你解决，但是关于你们商场竞争的事情，我就不方便出手了。”

    他提醒张奕道：“你要记住，大桓房地产的背后有着非常错综复杂的背景。我也不方便太过干预。当然了，如果谁想要对你不公，我也不会坐视不管！但是说到底还得看你自己怎么来处理。”

    “如今你毕竟不占一个理字，这一点你得想办法解决。”

    张奕对此深以为然。

    徐家劲就是抓住了他们专利方面的漏洞，对他们穷追猛打。

    “马上我就会让所有的工厂进行技术整改，不会给他们找到机会的。”

    ……

    南港城这边。

    徐家劲正在得意自己给天下盛世集团造成了大麻烦，让他们自己套牌的汽车有了销售出去的机会。

    可是忽然孙茂田急急忙忙的找了过来，对他说道：“徐董，我刚刚得到厦州的消息。他们那家被关停的工厂，今天忽然解封了！”

    徐家劲闻言吃了一惊。

    “怎么搞的？我们前两天动用了那么多人脉关系才让他们关门，这么快就解封了？”

    孙茂田说道：“听说是盛京那边有人发话了，厦州那边也只好收手。不光是厦州，国内七家工厂都已经陆续解封了。这个张奕，背后也有人啊！”

    徐家劲咬了咬牙齿，“TMD，真是白费功夫了！那些老家伙平日里收了我那么多好处，关键时候办点事情却那么麻烦！”

    孙茂田赶紧劝道：“张奕背后有大靠山，听说是国事处的季红星。那可是咱们惹不起的大人物啊！”

    徐家劲冷哼了一声，“他有靠山咱们就没有吗？”

    “可是，那些大佬是不可能为了我们斯皮脸的啊！”

    徐家劲用力捶了一下桌子，不甘心的说道：“不行！我不能让他们开工！马上叫上人，给我一块儿去一趟厦州！必须让他们关门大吉才可以！”

    说着他就朝外面走了出去，旁边的助理赶紧拿起外套，精准无误的披在了徐家劲的身上。

    孙茂田也慌忙跟上徐家劲的脚步。

    他知道，这一次徐家劲亲自出马不是小事情。

    如果海鸥汽车的工厂不关门，还能继续生产的话，那他们的大桓汽车就很难卖出去了。

    徐家劲带着手下的人紧急赶到了厦州，一到当地他立刻就联系起了自己的几个老朋友，请他们派人跟自己过去调查海鸥汽车工厂侵权生产的事情。

    厦州这边的朋友对徐家劲说道：“这件事情可是不好办啊！盛京那边已经有人打了招呼，不让咱们对盛世集团的工厂进行关停。”

    徐家劲说道：“这个我当然知道！可是我也没有说过要停下他们的厂子啊？我只是要求他们停止侵权！咱手里面可是有国家颁发的专利证书的。而他们的电池用了我们的专利，所以我只要求他们停止电池的生产与使用！”

    徐家劲非常的鸡贼。

    你的工厂可以继续开工，但是电池不能生产，也不能放到汽车上面去。

    那你最多只能够生产汽车框架，而没有办法生产出成品汽车来。一样没有办法把车子卖出去！

    厦州的朋友闻言笑了起来，“老徐啊，还是你有办法！这个好说，我立刻派人过去帮你。”

    很快，专利部门和负责执法的部门就派出人手跟着徐家劲一起，前往了厦州的这处工厂。

    同时，在天海市的张奕也预感到了徐家劲不会这么善罢甘休。

    他打开地图看了一下，距离南港城最近的一家工厂就是他们在厦州的工厂。

    张奕思索了一番之后，决定亲自过去看一看。

    现在是非常时期，他要每一家工厂都亲自检查一番，绝对不能够给人留下任何的把柄。

    于是他叫上了魏定国，跟他一起坐私人飞机飞向了厦州的海鸥汽车工厂。

    (本章完)

