

    路小狼一口气直接开到了小区地下车库。

    她除了觉得殷勤很吵很烦之外，她还要回来准备一些东西。

    师父说的今晚。

    那么今晚肯定就不太平了。

    她坐着电梯没有先回自己的家，而是直接先去了Joe那里。

    她其实也不知道今晚会不会全身而退。

    毕竟她能够感觉到她师父的紧张。

    而她师父都在紧张的事情，绝对不是小事儿。

    她敲门。

    Joe打开房门。

    他看着小狼有些惊讶，“回来了？”

    “嗯。”路小狼点头。

    “殷勤没怎么样吧？”

    “没有，医生说没事儿。”

    “那就好，否则我真怕我们要对他负责一辈子。”Joe玩笑道。

    路小狼也笑了笑。

    那一刻显然有心思。

    Joe一眼就能够看出来，他问，“发生了什么事情吗？”

    “我可能会离开几天。”

    “嗯？”

    “就是你可能联系不到我。”路小狼解释，“但我应该会回来。”

    “什么叫应该？”Joe眉头紧皱。

    “就是……不出意外。”

    “会有什么意外？”

    “我也不知道。但是如果我没有回来，你也别找我。”路小狼突然说道。

    “你到底怎么了？”Joe整个人有些紧张。

    “也没什么，就是，我有些自己的事情。”

    “你不会是……想甩了我吧。”Joe直直的看着路小狼。

    路小狼心口一怔。

    她连忙摇头，“不是。”

    Joe那一刻也松了口气，“吓死我了。我以为你不想和我在一起，所以找了一个借口。”

    “不是，如果我不想和你在一起了我会直说。”路小狼很认真的说道。

    “……”

    “Joe，我就是来告诉你一声，我会离开几天。”路小狼又重复道。

    Joe也知道路小狼不会告诉他到底为什么要离开，不过他相信路小狼。

    他相信路小狼不会骗他。

    他也相信，路小狼要是真的不想和他在一起了，她会直白的告诉他。

    他温柔的摸了摸路小狼的头，“没事儿，你忙自己的吧。”

    “嗯。”

    “3天后，我会带着团队去国外预赛一场，那个时候你会回来吗？”Joe问。

    “我尽量。”

    “如果能回来就回来，不能回来也不用着急，因为这只是预赛，就是几个团队互相撮合一场，其实大家也都不会拿出实力。”

    “嗯。”路小狼点头，“那我回去了。”

    “好。”

    路小狼转身离开。

    她其实真的不知道这次她需要面对的是什么。

    不过她很清楚。

    她会保护好宋知之。

    她回到家，把她师父给她的武器重新拿了出来，然后进行了检查。

    又简单的给自己整理着一些必要的装备。

    不多久，卫子铭给她发了一条信息，“提前到这里等我们。不管发生了什么事情，看到了什么，都不要轻举妄动，等我安排。”

    “好。”路小狼回复。

    她简单收拾了之后，开着车就出了门。

    与此。

    卫子铭放下手机。

    他的车停靠在商管机构的停车场。

    刚刚宋知之给她打电话说今晚君明翰约了她。

    可能。

    就会有事情发生了。

    于是卫子铭就提前安排了路小狼。

    宋知之一直不想路小狼参与其中，但他除了路小狼，谁都不信。

    下午4点钟。

    宋知之提前下班。

    她坐在卫子铭的轿车上。

    她说，“先去商场，我换一身衣服。”

    卫子铭点头。

    她把宋知之送去了商场。

    宋知之很认真的挑选着衣服。

    她需要把自己打扮得更漂亮更动人更有诚意一点，这样才能够更容易放松君明翰的警惕心。

    这么想着。

    她挑选了一件大红色的紧身裙，包裙的下摆很短，在大腿中部的位置，只要稍微不注意可能就会曝光。

    上半身是平胸设计，她光滑细嫩的皮肤就这么曝光在灯光之下，异常的诱惑。

    腰间的位置，两侧裸露在外，纤细的小蛮腰带着妖娆的幅度，她脚上穿着一双8厘米的高跟鞋，摇曳着步伐，很是风情。

    卫子铭就在旁边看着。

    看着宋知之本来就很美丽了的一张脸蛋，在如此打扮下，更是绝艳无比。

    大抵，是个男人都会心动。

    所以那一刻卫子铭转移了视线。

    宋知之打扮完毕，漂亮的脸蛋上，没有一丝愉悦。

    她对着卫子铭，“子铭哥哥，走吧。”

    卫子铭点头，走在宋知之的身边。

    两个人坐在车上，来往目的地。

    车内有些沉默，似乎都有些紧张。

    卫子铭车速都慢了很多，就是不想那么快的就到了。

    宋知之突然叹了口气，嘴角拉出一抹淡笑，“就快结束了。”

    结束了就好。

    卫子铭却不敢放松，他说，“今晚可能就会九死一生。”

    “如果没办法救我，就不要救我。”

    “知之。”

    “能活一个是一个。”宋知之很坚定的说着，“仔细一想，我身边大抵还能算得上亲人的就只有你了。”

    其他人都不算了。

    卫子铭隐忍着没有说话。

    宋知之笑了笑，“子铭哥哥，连累你了。”

    “不，我希望我可以保护你。”甚至很庆幸，到最后你唯一信任的人只有我。

    送知之也不再多说。

    她只希望，最后他能够活下来，好好的活下来。

    轿车到达目的地。

    不是君明瀚的竹园，而是一个宋知之之前没有来过的地方。

    大约是君明瀚的一个别院。

    刚开始她收到地址的时候，也是一个区域，刚刚才收到具体的位置，想来君明瀚对她还是有防备之心。

    卫子铭把轿车停靠在大门口。

    两个人一起下车。

    卫子铭陪着宋知之走进去。

    门口处，两个守卫拦住了。

    “只邀请了宋小姐进去。”门卫严肃道。

    卫子铭看着宋知之。

    “没事儿，我自己进去。”宋知之点头。

    卫子铭隐忍着，退后。

    他们早想到，君明瀚会单独见她。

    她一个人走了进去。

    卫子铭坐在轿车上，直接离开了。

    君明瀚此刻在大宅子的住客厅，身边的人报告道，“宋知之一个人进来的，卫子铭开车离开了。”

    君明瀚嘴角一笑。

    这宋知之看来是诚意十足。

    他不动声色保持着高贵的坐姿。

    不一会儿，宋知之出现在了他的面前。

    此刻宋知之穿着一件黑色的风衣，里面的美好被稍微挡住，但是那一刻君明瀚却似乎还是看到了她今晚的不一般。

    他喉咙微动。

    宋知之盈盈而笑，“等君先生的电话真的是，等得有点……心急。”

    君明瀚显得很淡漠，他说，“宋小姐这般心急。”

    “只是怕君先生就反悔了。”

    “宋小姐是对自己不太自信。”

    “对君先生这样的男人，我不敢太自负。”

    君明瀚从椅子上站起来，他不缓不急的走向宋知之，走到她的面前，手指抬起她的下巴，让她近距离的看着自己，“宋小姐这般乖巧懂事，岂有男人会不喜欢的？”

    “承某夸奖。”

    “走吧。”君明瀚一把搂过宋知之。

    宋知之心口一紧。

    她压抑住自己的心跳频率，跟着君明瀚走进了里面一个卧室。

    卧室很大。

    房间很豪华。

    走进房间后，君明瀚就直接坐在了大床上，他说，“脱吧。”

    宋知之没想到君明瀚会这么的直接。

    而她其实需要一点时间。

    需要时间做她接下来的很多事情。

    那一刻，她也只是欣然一笑，然后脱掉了自己的外套。

    外套下，她今天故意的打扮就这么呈现在了君明瀚的眼底，她能够看得清清楚楚，君明瀚眼神中的激动。

    她脱掉外套之后，就直接走向了君明瀚。

    君明瀚一把搂过她的身体，将她压下。

    “等等。”宋知之推开君明瀚的嘴。

    君明瀚眉头微皱。

    “我希望给你一个不一样的夜晚。”宋知之笑。

    笑起来真的狐媚妖娆，动人心扉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    好啦。回归主线，大抵会在上旬就完结主线了。

    么么哒。