    郑山看着身边的老爸，有些恍惚，自己好像从来没有和老爸一起出来逛过街，这好像还是第一次？

    他有些记不得了。

    来到了花鸟市场，里面买什么的都有。

    别看现在经济只是刚刚好转一些，但是这些吃喝玩乐的东西，却是一直不少的，尤其是在京城，更是花样繁多。

    很快郑山就注意到老爸盯着一个老头看，郑山也看了过去，随即就见到一个精神矍铄的老爷子手里面提溜一个鸟笼，时不时的逗逗小鸟，和一些相熟的人打招呼，神情显得悠然自得。

    看的出来，这位老爷子和花鸟市场的很多人都相熟。

    郑山对着自家老爹说道：“您喜欢遛鸟？”

    郑建国有些迟疑的说道：“或许吧。”

    “或许？算了，要不咱先买几只养着，要是不喜欢再说？”郑山现在单纯的就是想要找点事情给老爸做。

    养猫逗狗什么的都无所谓了。

    “那就看看？”郑建国道。

    其实他是羡慕刚才那人的仪态，一看就知道不是一般人，哪像是他，即便是穿着价值不菲的衣服，但看上去就是一个普通的老头。

    郑山见老爹真的来了兴致，索性直接带着他先来到了一家看起来就不错的店里面。

    “两位爷，有什么需要？”一个中年人面带笑容的走了过来。

    郑山笑道：“您这称呼都这么客气啊。”

    “哈哈，来这都是客吗，而且客户就是爷。”中年店主笑哈哈的道。

    郑山也没有多闲聊，直接道：“你们家有什么适合新手养的鸟吗？”

    “当然了，我们家别的不多说，这鸟的品种绝对是最多的。”中年店主说道。

    这话郑山也就听一听，并不当真。

    中年店主很能说，而且很快就知道是郑建国想要买，所以将大部分的精力都放在了郑建国身上。

    而且中年店主的眼力非常的厉害，虽然郑建国看着没什么气质，感觉就是一个普通人。

    但郑山看着就知道不是一般人，神情，仪态，甚至是说话的底气，很容易就能够看出一些东西出来，这也是他们这些人的看家本领。

    所以中年店主推荐的都是比较贵的。

    尤其是当他说出价格的时候，不管是郑山还是郑建国，都没有什么反应的时候，他就知道，今天算是遇到大主顾了。

    至于宰客的想法，中年店主下意识的就放弃了。

    倒不是他心善，相反，宰客这样的事情，中年店主不知道做过多少次了，尤其是对新手来说。

    做一单的盈利能够比得上一些老手的十单还多。

    但这也要分人的，像是郑山这样看起来就不是一般的人，当时被宰了估计不知道，不过事后一旦知道自己被宰了，很多时候都不好办。

    这一点中年店主还是十分有经验的。

    有一次他就宰了一个新手，然后这人也没明着面报复，但事后一段时间，他的店里面经常会出现各种执法人员，只要有毛病，那就是关门歇业几天。

    连续一个月，他这店就没有开几天。

    之后他找人打听了才知道是怎么回事儿，又是赔礼，又是道歉的，还要有人出面，这才将事情解决了。

    这么一弄下来，不仅没赚钱，反而亏了不少，所以从此以后，中年店主就涨了记性，不能坑的客户千万别坑，要不然吃亏的还是自己。

    郑山自己也在周围看了看，他到是没有养鸟的打算，鸟这玩意儿，需要耗费不少时间精心照顾。

    按照他的性格，一两天的还好，时间一长，郑山可没这时间和精力。

    “画眉这种鸟养的人多，而且也算是比较适合新手养的，精心照顾有精心照顾的方法，粗糙有粗糙的办法。”

    “这画眉呢，讲究的是..........”

    “画眉的鸣叫声，以高亢、激越、奔放、婉转多变、极富韵律，持续的时间长为好，反之则不好。当然，画眉鸟叫得好不好与画眉养得成熟不成熟也有关系。但是，有的画眉就算养成熟了，叫的声音也不太理想。”

    “您听听这只，声音多好，而且只是从外表看着都好看许多。”

    “您看看这精神头，绝对好。”

    “要是一般人我都不舍得卖，也就看您二位不是普通人，不会让这只鸟受委屈。”

    郑山在边上听的都差点没笑出声来，不过看着自家老爹来了兴趣的模样，也就忍住了。

    不得不说，这人的口才是真的好。

    不过再好的口才，也抵不住老人的货比三家的想法。

    所以即便是郑建国再怎么心动，还是开口道：“我们再去别的家看看吧。”

    中年店主顿时心中一凉，以为这单要黄了。

    “老哥，您听我说，这只画眉卖您的价格绝对不贵，要是贵了，您砸了我的店都成。”中年店主连忙说道。

    价格就如同他说的那样，是不贵，但再怎么不贵，也是相对比的，这只画眉他收过来已经好长时间了，不少人都看好了，但就是舍不得买。

    一只鸟将近五千块钱，这真的不是一般人能够舍得的。

    而且这种画眉也是需要精心饲养的，他也有些累了，再卖不掉，他自己感觉都有些受不了了。

    好在这个时候郑山开口了，“爸，您要是喜欢，就买了呗，我虽然不懂这些，但我也知道，养鸟，养狗，养猫之类的，讲究的就是一个眼缘，而不是性价比。”

    “对对对，这位兄弟说的非常正确，这养鸟不是其他，讲究的就是一个眼缘，看好了，怎么着都成，看不好，我再怎么说也是没用的。”中年店主连忙说道。

    郑山听到这人说的话，差点没翻了个白眼，你叫我爹老哥，叫我兄弟，这不是差了辈分吗？

    所以郑山也没有搭理他。

    郑建国或许是真的看上眼了，咬了咬牙就开口要买了，不过在这之前，还是下意识的开始谈价格。

    这是老一辈的习惯，买东西肯定是要谈价格的，你就是给的再低，也必须谈，不降点价格，那是不成的。

    不过最终，郑建国还是没谈下来价格，但却赠送了一直鸟笼，以及一些鸟食，另外就是一本专门养画眉的册子。

    “这册子是我们家独有的，我专门找了不少养鸟的人总结出来的一些经验，绝对实用。”中年店主保证道。

