    

    身为一国之君竟然视百官为草芥，令人心寒。

    “陛下，您好威武啊。”

    夜姬在一旁鼓掌道。

    “美人儿放心，今天寡人就要你做晋国的皇后，谁若在敢阻拦，王书文就是他的下场！”

    夜姬美目流转，轻轻的靠在了晋王的怀中一句话不说。

    群臣惶恐，

    他日晋王虽然有些昏庸但还不至于这般无道，可现如今，竟然也别以为了暴君。

    看来晋国的气数真的要走到尽头了。

    万里边城一战，秦灭晋百万之众，如今鬼霍在起，晋王不思进取，贪恋女色，国之不幸啊。

    夜姬趴在晋王的怀中片刻便以身子不舒服为由离开了王宫大殿。

    跟在她身后的是两名宦官侍从。

    “鬼王棺占领了雁荡山吗。”

    后宫偏殿，

    夜姬一改方才的妩媚，神色阴沉的问道。

    “是的，刚刚传回来的消息，似乎下一步正打算进攻茅山道的凌霄宫。”

    身后宦官恭敬的答道。

    “动作还是挺快的，看来用不了多久晋国便可全归我们的统治了。”

    “主人，鬼王棺还传来消息让我们地方阴曹地府，似乎他们当中也存有鬼帝境的高手。”

    “那又如何？”

    夜姬反问。

    “小小人间界就算有鬼帝境的人物又能怎样，难道他鬼王棺身为鬼界七先锋，竟然怕了？”

    夜姬做到梳妆台的面前，照着铜镜质问道。

    铜镜内，

    夜姬已经不再是那倾世的容颜，反而变成了一张狐狸的脸。

    夜姬，

    鬼界七先锋，九尾狐鬼。

    同样是鬼帝境的修为。

    “给鬼王棺回消息，他若是不能荡平晋国的道门势力就由我亲自来处理，他若是处理不了阴曹地府，我夜姬，亲自动手。”

    “遵命。”

    宦官脸色苍白的说道。

    鬼界七先锋中，每一个都是异常的强大并且性格乖张暴戾。

    虽然共同辅佐帝鬼，相互之间也明争暗斗许久。

    夜姬九尾狐鬼和鬼王棺作为第一排批进入人间界的先锋，相互之间也在暗中角力。

    谁能够在帝鬼进入人间界之前做出一番事业来，注定能够得到赏赐。

    阴曹地府。

    鬼界开启仅仅三天的时间，就有无数的亡魂被阴兵引渡到黄泉路上。

    望着了浩浩荡荡的亡魂，沈炼也是震惊了。

    怪不得人间界的修士都这么惧怕鬼界的降临，果然是一场非常巨大的灾难。

    “陛下，北域十二城今日共带回亡魂八万三千四百人。这些人全部都是被鬼界的鬼物所灭。”

    马面带领着一队阴兵缓缓走到沈炼的面前，将这些亡魂的名单呈了上去。

    “派出去的阴兵有没有找到这些鬼物的带领者？如果一个个去抓的话，必定会后悔非常巨大的人力物力。”

    “陛下，这一批鬼物的实力，远比我们之前所遇到的那些要强大的很多，我们所派出去的阴兵一整天的时间就斩杀了许多鬼王境的鬼物。”

    马面将在人间界所遭遇的一切如实禀告。

    沈炼挠了挠头，事情发展到如今的地步，他也不知道该如何去办。

    “陛下，我有一条建议，不知道当讲不当讲。”

    崔钰在这个时候，拿着生死簿走了过来。

    “鬼界刚刚降临到我们这里，说明他们还没有形成固定的势力。”

    “鬼界最初的目的就是征服人间，那么他们所要面对的就是先要减除人间所有能够对抗他们的势力而已。例如天师府和茅山道很容易会成为他们的首要攻击目标。”

    “既然如此的话，我们不如来一招，守株待兔，将部分阴兵派往天师府和茅山道，以及其他的小宗门驻扎，一旦鬼物势力的入侵，我们的阴兵就可以出手斩杀，这样就节省了不少时间。”

    听了崔钰的话，沈炼也觉得有几分道理。

    “黑白无常，牛头马面，钟馗，你等听命。”

    “如今鬼物横行世间，我命令你们各自领1000阴兵，去人界斩杀恶鬼，另外号召世间所有保家仙。一定要力保人间百姓的平安。”

    “另外，在阴曹地府所直接管辖下的北域十二城全部派驻阴兵镇守，不得再让恶鬼谋害一人性命。”

    “吾等遵命。”

    黄泉路上亡魂成群结队，哭声震天。他们或为恶鬼所发，或为恶鬼所害，心中怨气久久不散，盘旋在黄泉路的周围。

    阴兵们一言不发，引领着亡魂一步一步走向鬼门关。

    猛然间一阵奇寒无比的风席卷在黄泉路上，这些亡魂都感觉到了一股前所未有的惊惧，纷纷抬起头望向远处黑暗的天空。

    空的尽头，那是被黑暗还要深邃的阴兵列阵。

    数名阴司正神带领着他们的阴兵队伍，浩浩荡荡的奔赴人间。

    “快看，那是黑白无常。”

    有些眼尖的亡魂一眼就看到了队伍最前面的那两个非常显眼的人，一身其白无比的装束和一身漆黑幽隧的丧服。

    那便是黑白无常。

    “你快看黑白无常的后面还跟着牛头马面，等等，那是钟馗。”

    阴曹地府赫赫有名的几名阴司正神全部出现在亡魂的面前。

    这让他们感觉到了前所未有的恐怖。

    “黑白无常牛头马面，我看我在这里就先与你们告别吧。”

    一同走过了黄泉路，钟馗看着人间遍地哀嚎，一股莫大的怒气从心底燃起。

    “钟判，你要去哪里。”

    白无常追问。

    “此处距离茅山道最近，本尊就先去看好他们的情况，如果真的如崔判官所言，鬼物会先袭击宗门势力，那我就见一个杀一个。”

    “那好，茅山道就交给钟判你来处理吧。”

    黑白无常和牛头马面对于钟馗的要求都没有任何异议，同属于冥府阴司，一般情况下都不会产生任何的分歧。

    寻得了他人的同意，钟馗也不多说其他，朝着茅山道的方向便赶了过去。

    茅山道，

    凌霄殿。

    鬼界之乱才刚刚开启，茅山道这边负责的管辖范围内就出现了大量的鬼物，

    分割到北域十二城的茅山道众这些日子损失的人员也都在三分之二左右，即便是江南六郡，先天境以上的道众也伤亡不少。

    身为茅山道掌门的言无序此刻正召开紧急会议和门下的其他长老商议该如何面对鬼乱。

    茅山道五大核心长老，

    分部长老三十六人也全部就位，

