    不同于刘云那双臂张开，仿佛海鸟般拥抱天空的姿势，庄呈在下坠的时候，就像是一颗被人扔下来的石头。

    他抱紧双臂，整个人呈直立状态，像标枪般直直地向下扎去。

    他不是那群喜欢玩极限运动的大心脏，在跳下来的那一刻，眼里是天海一色的蓝，脑子里。却是一片空白。

    海风突然变得有些急促，庄呈就感觉自己像是飘荡在天空中的一缕浮萍，任由海风吹携着自己，飘向那未知的远方。

    “坏了！”

    霍建起在庄呈跳下去的那一刻，便冲到了桥边，探着脑袋往桥下瞅。

    改成真跳以后，霍建起本着珍惜镜头的原因，在桥下也架了一台摄像机，为的就是让观众明白庄呈为这段戏做出的牺牲。

    空中，庄呈在狂风的裹挟下微微偏离了原本的目的地，整个人狠狠地砸在安全网的边缘，随后微微弹起，在众人的惊呼声中折进网兜。

    庄呈心都要跳出来了。

    在砸到边缘的那一刻，他那颗急促跳动的心脏仿佛真的停滞了片刻。

    “快快！拉上来。”

    霍建起擦了一把冷汗，连忙招呼着剧组的工作人员们。

    杨利民跌坐在地上，从兜里掏出一颗烟，哆嗦了半天才点着。

    “老杨，快起来，咱下去看看小庄有没有事儿。”

    “你们去吧，我就不去了。”杨利民吐出一口烟，手指无意识地颤动着，看着霍建起凌乱的步伐，喃喃道：“下次有这种事儿，我可不帮你背锅了。”

    庄呈被吊网拽上来的时候，那场景像极了被渔网打捞上来的超大只虾蟹。

    还是只软脚虾。

    “小庄，没事儿吧。”

    霍建起扒拉开前面围着的工作人员，关切道。

    “我……还行。”

    庄呈扶着旁边的栏杆，强忍着呕吐的欲望。

    虽说只是一个简单的跨栏动作，但放到百米高的大桥上，那种骤升的心理压力，真的不是一般人所能承受的。

    就像后世各景区里大火的虚空吊桥，就是十几根窄窄的木板，之间的距离也不超过八十公分，不一样把那些小姐姐吓得花容失色。

    更何况，人家那好歹还有个安全绳，庄呈这可什么都没有。万一跳歪了，估计连个说遗言的机会都没有。

    “好样的，”

    霍建起拍了拍庄呈的肩膀，道：“小庄，好样的。”

    说完，霍建起搂着庄呈的肩，生怕他不相信似得用力摇晃着。

    “霍哥，你别碰我，”庄呈抬起胳膊挡着，整个人跟男科医院那些羞于启齿的病人一样软哒哒的，道：“我想吐……”

    “你小子。”

    看着庄呈那无精打采的模样，霍建起笑骂一句，替他端过来一杯热水，道：“庄，哥哥欠你一次，没说的，回头有哥哥需要帮忙的地方，随便提。”

    “还有我！”

    杨利民踉跄着步子，隔着人群吼到，声音带着一丝嘶哑。

    他拨开众人，走到庄呈两人面前，目光在庄呈苍白的脸色上留了许久。

    三十多岁的汉子，此时眼眶却变得有些发红。

    庄呈拍了拍他的肩膀，也没说话，嘴角动了几下，最后扯出一个难看的微笑。

    嘴唇有点干，笑的时候，显得有些勉强。

    “行了，我不是没事儿嘛。”

    面对众人的目光，庄呈显得有些不自然。

    也许是性格比较木讷的原因，他很不习惯别人对着他嘘寒问暖的模样。

    也不是别的，就感觉……特不自在。

    霍建起笑道：“你还好是没事儿，要是有事儿啊，我这下半辈子就不得安生了。”

    “行了，我们不说这个，”庄呈冲众人摆了摆手，冲霍建起道：“霍哥，你刚说的，算数不。”

    “当然算，男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉！”霍建起拍了拍肥硕的肚腩，激起一层肉浪。

    “那……你看那段床戏，能给删了不？”庄呈悄悄看了看旁边的袁泉，凑到霍建起的耳边，轻声道：“那种的，我实在是演不来。”

    提到改戏，霍建起的脸立马就沉了下来：“小庄，我不是说你，就那么几个镜头，你至于这么矫情嘛。”

    庄呈指的，是邰林和刘云的一段床戏。

    其实那根本不算床戏，就是俩人喝点酒躺床上磨蹭两下，不过根据镜头需要呢，刘云身上最多只能剩件Bra，还得是没有肩带的那种。

    在经历过夏雨查岗之后，庄呈现在一提到吻戏就脑袋疼。

    主要是俩人实在太熟了，他一看见袁泉那张脸，就有种挖朋友墙角的错觉。

    可看着庄呈那委屈巴巴的可怜模样，霍建起又有些不忍心。

    到最后，只能摆摆手道：“行吧，床戏可以删，但是前后的吻戏可不能动啊，再删就不连贯了。”

    “得嘞，”庄呈如蒙大赦，连忙双手合十，跟拜佛似得谢着。

    “少在这得了便宜还卖乖。”

    霍建起装模作样地在庄呈肩膀上捶了一拳，笑骂道：“你啊，根本就不像个圈里的，甚至不像个二十多的小伙子。少了那股子锐气。”

    拍到这，北大桥的戏份基本就完成的差不多了，霍建起招呼着场务们收拾东西转场，回过头冲庄呈道。

    “一会儿准备准备，咱趁着今儿还有时间，把外景都拍了。”

    一群人收拾着东西转场，忙碌的片场里，庄呈突然有了片刻的安宁。

    他躺在平日里霍建起十分宝贝的躺椅上，悠闲地晒着太阳。

    也不知是不是心情的原因，之前还呼啸的海风现在也静了下来，陪着耳边传来的阵阵波涛声，庄呈突然有了一种抽离感。

    就好像……周身自成一片天地，不管外界怎么嘈杂，却始终无法打破这份宁静。

    岁月静好啊~

    庄呈脸上露出淡淡地笑意，他又看了一眼不远处矗立的北大桥，心里却没了当初的那份忐忑。

    甚至感觉……刚才跳桥的时候还挺刺激的。

    人啊，都是贱骨头。

    伴着阵阵海风，庄呈翘起二郎腿，将手腕顺势枕在脑后。

    嘶~

    看着高高鼓起的左手腕，庄呈脸上露出一丝苦笑。

    得，还是受伤了。

