    

    第126章镜中妖的噩梦

    周成神色凌然，眼中尽是杀意。

    镜中妖看得出，周成绝不是在开玩笑。

    她浑身一哆嗦，在这时连忙求饶：“主人，您把刀拿开，我告诉您原因还不行？”

    听她愿意解释，周成依旧神色冷漠，依然用剑逼在她的脖子上：“你应该，知道我什么都做的出来。”

    他的口气分明不是在开玩笑。

    镜中妖赶忙：“主人饶命，我是觉得那个家伙身上所释放出来的气息，和我曾经看到过某个世界的末日景象一样。”

    在听到这个消息的时候，周成顿时来了兴趣：“哦？某个世界的末日？”

    “没错，我并不是单纯存在于这个一个世界之中，尤其是在梦里，我经常会梦到自己神游太虚，到达了另外一个玄界之外的世界，我也不确定那是哪里。而刚才那团黑气身上所释放出来的气息，就和我噩梦当中所看到的那个无比混沌的世界一样。”

    这让周成一下来了兴趣。

    因为镜中妖所看到的世界与自己曾经依靠白眉进行推演看到的地方有相似之处。

    如果不出意外，那应该是同一个地方。

    周成也在这时迫不及待的问：“那你知不知道你所看到的地方是哪里？”

    镜中妖却在这时有些遗憾地说：“真的很抱歉，虽然我也想知道那是什么地方，但是每次当我要靠近那片混沌，我就会从梦中醒来，就好像冥冥中有股力量，不让我靠近，也不希望我探查到那里的真正秘密。”

    听到这个解释后，周成有些疑惑。

    他本以为自己距离劫灰世界真相又进了一步，可没想到却是南辕北辙。

    ……

    同时，天女峰上。

    随着前几日的暴风雪过去，天女峰上进行了一番全面整顿。

    看着面前那些新立的坟墓，卓君的心理五味杂陈。

    这种景象完全不是她想看到的。

    这次浩劫，虽然让活下来的人实力大幅提升。

    可是那些死去的弟子们，也成为了卓君心口上永远无法消磨的痛。

    卓君此时神情凝重。弟子们也只好在这时安慰她节哀顺变。

    除此之外，他们也不知该说些什么来让卓君的心情得以平静。

    不过让卓君感觉到诧异的是，随着妖兽分散，这玄界之中的妖气应该有所减弱才对。

    可不知为何近几日来，尤其是自从周成他们从瀛洲回来，妖气越发强烈。

    从那时起，卓君就一直心神不宁。

    她甚至感觉到，玄界即将有大事发生。

    虽然表面上一片平静，但这种预感这几天越发强的，也无法消磨。

    就连青轮和梵音都看出了她的心思，在这时问道：“宗主，您可是有什么心事？为何始终神色凝重？”

    见自己的心事被发现，卓君也不再隐瞒。

    在听说她的猜测之后，青论与梵音对视一眼，两人几乎没有片刻犹豫，就把关于一佛宗宗主所提到的预言乃至瀛洲的情况向她进行了说明。

    在听说瀛洲那边现在正是动荡之际。

    妖族蠢蠢欲动，卓君马上意识到，事情没有表面看上去那般简单。

    这也印证了她的猜想。

    她会担心不是没有理由也或许，竹菌产生的预感并不是空穴来风。

    想到这里，卓君不禁忧心忡忡。

    思绪纷乱之际，远处天空忽然乌云密布，也不知是否是自己错觉。

    卓君仿佛看见了千里外的瀛洲。

    而那里现在正是一片哀鸿遍野，同时一股极其强大的妖气也在那里凝聚成型。

    同时另一边一佛宗山门前。

    周成本来还在思考镜中妖为何会忌惮那团黑影。

    忽然整到封印竟然开始松动。

    地动山摇之际，雨师妾的笑声传来：“我终于等到了这一刻，你们以为这种封印就能对付得了我？”

    在听到这个声音时，周成立马意识到大事不妙。

    张玄宁她们也感到一股强烈杀气。

    随着整座雪山轰然倒塌，天空中下起暴雨。

    而在远处遍布整个玄界的妖兽们纷纷发出阵阵咆哮。

    这声音振聋发聩，引得地动山摇，彷如地府之门大开，犹如万鬼哭号。

    可仔细一听，却会发现，那不是哀嚎声，反而更像是笑声。

    那就像是有人正在酝酿着什么，正在为什么而狂欢。

    这种预感越发强烈，也让徐清莹他们在此时面面相觑。

    “小断，这是怎么回事？为什么封印会突然解除？”

    周成却幽幽说道：“能让万妖来朝，甚至解除妖兽封印，这种情况只有一个解释，那便是有人动用了妖族上古招妖帆。”

    周成此时也终于明白，难怪之前冰龙妖会那么容易被一佛宗宗主封印。

    从一开始他就是故意在拖延时间，好给自己的步骤们充足的时间去使用万要分完成仪式。

    可这仪式的目的到底是什么？

    想到竹公子说过的话，周长顿时产生了一个大胆的猜想。

    “原来如此，原来这才是这些妖兽真正的目的。”

    听到周成这样说，徐清莹在旁边好奇地问：“小断，你难道已经知道这些人的目的到底是什么了？”

    周成却说：“等我们再回到瀛洲，你自然会发现这个问题的答案，这件事远没有表面看上去那么简单。”

    看周成卖关子，徐清莹也不再追问。

    经过两天两夜的休养生息，徐清莹她们的伤势早已经完全恢复。

    只是徐清莹也有些担心：“周成，我总觉得瀛洲的人肯定不会善罢甘休，上次我们杀了妖族的人，他们肯定会想办法报复，说不定会对天女峰出手。”

    就在这时，徐清莹脑海里忽然响起一个熟悉的声音：“魔宗圣女大人，现在整个瀛洲已经危在旦夕，随着暴雨连绵不断，已经形成滔天洪水，将瀛洲和玄界其他州完全隔绝开来变成一座孤岛，想必瀛洲现在已经要变成人间炼狱，而且洪水还在不断上涨，想必接下来要遭殃的就是黄泉魔宗所在的天女峰了。”

    是竹公子！

    他在通过千里传音给自己和小断传讯。

    听到这消息，徐清莹顿时心焦如焚。

    竹公子也告诉她们：“如果再不阻止十二邦，他们很可能会将大半个玄界用来献祭，解除其余莽荒妖兽的封印，等到那个时候就麻烦了。”

