
　　“咕——噜！”

　　咕噜瞪大了眼睛，

　　不可思议的看着眼这一幕！

　　竟然又是空枪！

　　这不可能！

　　他已经把已经的幸运值拉升到了顶点！

　　89点！

　　而前面这个人竟然还赢了他！

　　那就说明…………

　　面前这个男人的幸运值比他还高！！！

　　这怎么可能！

　　咕噜可是诸天万界最幸运最贪婪的生物！

　　“好吧，我输了…”

　　咕噜耷拉着脑袋失落的说道。

　　咕噜做游戏公平公正，

　　从来也不作弊，

　　也愿赌服输。

　　接过林夜的左轮枪后，

　　把奖励给了林夜。

　　【获得【高级速度之心】。】

　　这是一颗拳头大小，

　　跳动着的黄金心脏！

　　“噗通！噗通……”

　　黄金心脏一下一下跳动，散发着强有力的生机！

　　当然，

　　黄金心脏并不是黄金制成的，

　　只是金黄色的颜色，

　　如同黄金制成！

　　咕噜不舍的望着接过【高级速度之心】的林夜一口吞下！

　　“呃呃呃…………”

　　林夜只感觉一股强大的力量涌入自己躯体！

　　身体像是要爆炸一样！

　　他看着自己的身体像是一个被充满了气的气球一般，

　　在迅速的膨胀！

　　那股力量融入林夜的四肢百骸，血液，肉体，神经，筋骨，细胞之中，

　　撕裂后又修复，

　　一遍又一遍的循环着！

　　一直重复了有十分钟！

　　【高级速度之心】比【中级速度之心】的能量要强大十倍以上！

　　十分钟后，

　　林夜膨胀如同气球的身体迅速缩小，

　　恢复成了原来的模样！

　　一层黑色腥臭粘液在他皮肤上面覆盖了一层！

　　这都是身体中的杂质！

　　【服用【高级速度之心】，速度反应＋1000】

　　【速度反应突破1000点，晋级到d级】

　　低沉沙哑的声音在林夜耳边响起。

　　在吞噬【高级速度之心】后，

　　林夜仿佛又新生了一般！

　　身体散发着蓬勃的生命力！

　　他现在感觉到自己轻盈无比，如同一只鸟一般。

　　“咻！”

　　林夜轻轻一纵！

　　身体竟然悄然飘起！

　　跃到空中十米左右！

　　有三层楼高的距离！

　　“哦………………呃…这是什么东西这么补，主人吃了之后像是打了枪药一样！！！”

　　骡子震惊的望着飞到空中的林夜，

　　他在上面竟然还悬停了三秒钟！

　　“咕噜……”

　　咕噜望着重新落到地下的林夜，

　　吞咽了一口口水，

　　眼睛里面露出贪婪的目光！

　　自己要是吞噬了这个幸运儿，

　　那么就是诸天万界最幸运的咕噜！

　　“喂，幸运儿，敢不敢再玩一次？”

　　咕噜露出不甘心的神色，

　　发出诱惑的声音。

　　“额…还要比吗？”

　　林夜看了一眼时间，

　　已经快要四点了，

　　天快要亮了，

　　脸上露出犹豫的神色。

　　“咕噜咕噜…这次的奖励更加的好哦！”

　　咕噜看到林夜并没有直接拒绝，

　　又开始诱惑他，

　　从裤裆里面掏出一柄奇怪造型的镰刀，

　　镰刀模样甚是古旧，

　　散发着一层淡淡的光晕。

　　柄是黑色木头制成，

　　已经褪色，

　　像是存在了很久的时间。

　　镰刀也已经生锈，

　　看起来很钝的感觉。

　　在黑色的木柄尾部，一条锈迹斑斑锁链镶在上面，

　　上面沾染着深褐色的干枯许久的血迹。

　　“这不就是一柄破旧的镰刀吗？算是宝贝吗？”

　　林夜装作不屑的说道，

　　看着这柄造型怪异的镰刀的第一眼，

　　他就感受到了邪恶的力量，

　　是从镰刀上散发而出的。

　　这柄镰刀给他的感觉像是来自远古，

　　经历过岁月长河的洗礼，

　　露出一股陈旧的历史感，

　　那是一种很古老的感觉。

　　肯定是个宝贝，

　　但是林夜不能表现的太感兴趣。

　　“咕噜！你个臭毛孩子懂什么！！”

　　听到林夜贬低他的武器，

　　咕噜立刻就急躁了起来！

　　不过随后他就对着自己的嘴巴扇了一巴掌，

　　他可不愿意把林夜吓跑了，

　　然后耐心的和林夜解释了起来。

　　“这把武器可是地狱里面某个大佬的主武器，我也是凑巧才收来的。”

　　咕噜说罢揉了揉光秃秃的脑袋，像是在回忆，“对，是地狱一个三眼魔狗输给我的，那个大佬战死后，这柄镰刀掉落在地狱某个角落，被他凑巧捡到了。”

　　咕噜神秘兮兮的说道。

　　“你就编故事吧。”

　　林夜脸上露出不信的表情。

　　“我对着撒旦发誓，我说的一切都是真的。”

　　咕噜信誓旦旦的举起右手，

　　脸上的表情无比虔诚！

　　“好吧。”

　　盯着咕噜好一会儿，

　　林夜才开口说道。

　　“咕噜，你愿意再玩一把？”

　　“好吧，再玩最后一把。”

　　林夜为难的点了点头，

　　望着咕噜兴奋的模样，

　　从心底里，为他感到悲伤。

　　“哗啦啦！”

　　“啪！”

　　签订契约，

　　左轮装弹，

　　快速旋转，

　　合上！

　　咕噜的速度快了许多！

　　“这次我先开枪！”

　　咕噜偷偷把一颗药丸吞入口中，

　　他的幸运值现在已经突破了90点！

　　这是他最高的幸运值，

　　不可能再输了！

　　但是他还是要求自己先开枪，

　　这样自己就是必赢！

　　“好。”

　　林夜露出怜悯的神色，

　　望向满脸兴奋之色的咕噜！

　　“咔嚓！”

　　“该你了！”

　　咕噜对着自己的脑袋扣动了扳机！

　　红色左轮发出一声沉闷的机械声！

　　空枪！

　　咕噜立刻把红色左轮递给了今夜！

　　“咔嚓！”

　　林夜也扣动了扳机，

　　也是空枪！

　　随后又把左轮递给了咕噜！

　　“咔嚓！”

　　咕噜开了第三枪，

　　同样是空枪！

　　咕噜脸上的喜色越来浓！

　　瞳仁中露出贪婪的神色望向林夜！

　　胜利离他越来越近了。

　　“咔嚓！”

　　林夜开了第四枪，23sk.Com

　　又是空枪！

　　望着这一幕，

　　咕噜脸上没有任何意外的表情，

　　幸运儿怎么会轻易的死去。

　　咕噜自信的从林夜接过红色左轮，

　　他只要开了这一枪，

　　林夜不管最后开不开枪，

　　是死是活，

　　都属于他了，

　　咕噜眼睛中的笑意已经溢了出来。

　　………………

　　“咕噜要是这枪是空枪怎么办？”

　　胡桃双手紧紧的捂住樱桃小嘴，

　　紧张的注视着屏幕，

　　对着旁边的朱珠担忧的问到。

　　“那就是林夜输了。”

　　朱珠气哼哼说道，“能怪得了谁，是他自己要赌的。”

　　这个林夜，

　　得了好处还不赶紧收手，

　　还和咕噜赌，

　　朱珠气的想冲进屏幕里面踢林夜两脚！

　　你以为自己是无敌幸运星那！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第21章《童话镇》不甘心的咕噜免费阅读。https://www.23sk.net 