    “有话不妨直说。”韩三千强压耐性轻声而道。

    “拿不回来了。”杜一生长叹一声，示意钟北海不用再继续说下去了。

    杜一生话音一出，钟北海只能乖乖闭嘴！

    但这却急坏了韩三千，一双眼睛死死的望着杜一生！

    “有什么困难你倒是说啊，这不是有我们在吗？我们不行，不还有韩三千吗？”江湖百晓生急声而道。

    “师兄，他们说的对啊，凤凰金羽不仅要拿来救人，更是我门秘宝，无论如何也要拿回来的，如今有韩大侠在这，您担心什么？”钟北海也忍不住劝道。

    杜一生沉默片刻：“太过危险，北海，你怎能如此自私？”

    “救人不假，但拿回凤凰金羽却是我辈门人之责，你却要另外一个人付出可能是生命的代价，北海啊，北海啊，你糊涂啊！”杜一生痛声而道。

    “如果能救回我兄弟的命，即便是生命的代价，又有何妨？”韩三千此时冷声道，态度之坚决，让人根本不容许有丝毫的辩驳。

    杜一生甚至有一种彷徨无比的错觉，那就是如果再拒绝他，他恐怕会毫不留情的把自己打死在这。

    “好，既然韩少侠把话都说到这里了，那我也就不客气了。我们追查凤凰金羽的下落一直到了这附近，其后，我们追到了我们要找的人，而且也知道凤凰金羽目前可能所处之地。不过……那个地方可能有死无生！”说到这里，杜一生非常认真的望着韩三千。

    “这个地方是？”

    “死灵禁地，焚骨之城！”

    “焚骨之城？”听到这个名字，韩三千的眉头顿时死死的锁住，整个人一时间陷入了沉思。

    看到韩三千如此反映，一旁，杜一生等人却丝毫没有一丝的诧异，相反，对于他们而言，这实在是太过正常了。

    因为他们当初打听到这个地方的时候，和韩三千的反映差不多，甚至更为担忧。

    死灵禁地尽是魔族之兵，而那焚骨之城更是魔族的老巢穴，无人知道那里面究竟隐藏着怎样恶毒的高手，又或者凶猛的魔王，因为人类到了死灵禁地，根本就不可能有机会走的进最核心的焚骨之城。

    光是一堆各部族各宗殿的小兵，便已经可以让任何人望而生畏，并付出生命的代价！

    所以，韩三千的反映在杜一生的意料之中，不过，他们没资格去嘲笑韩三千，因为连他们自己，在听到凤凰金羽落在焚骨之城时，也直接放弃了寻回本门圣物的机会。

    “那焚骨之城是魔族的中心城市，水极其之深，所以我刚才才不让北海他说出来。”杜一生轻声道。

    “不！”突然，此时的韩三千却轻轻的摇了摇头：“我没说不去，只是觉得怎么又是它？”

    说到这，韩三千的嘴角甚至浮现出了一丝冷笑。

    小桃莫名其妙的会出现在那里，师父归元子也让自己去那里一趟，从他当初的话里似乎还挺急，因为他替过在救苏迎夏之前便最好要去。

    其后，莫名出现的魔僧以及那个领头的神秘人，依然还是焚骨之城。

    这地方究竟有何奥妙？是敌，是友，均是提到这个地方。

    如今，就连凤凰金羽也是焚骨之城。

    “看来，这地方我是真的非去不可了。”韩三千突然松了眉头，露出一个轻声的冷笑，扫了一眼墨阳等人。

    墨阳和刀十二自然清楚虚空里，归元子所说的那些话，一个个点点头。

    倒是江湖百生此时急忙走到韩三千的身边：“三千，那地方你可千万去不得，魔族尽管一直被欺压，但存在多年而不灭，自然是有他的原因所在，而焚骨之城便是这个原因的核心所在。我不是怀疑你的实力，而是事实上，就算是真神，也绝不胆量进出那里。”

    “是啊，如果焚骨之城真的没几把刷子的话，真神早就带人湮灭那里了，何以神魔大战以后，双方便只是对立那么简单。”其他人也纷纷劝道。

    韩三千轻轻一笑：“就算是龙潭虎穴，那又如何？魔族能生存，我就不能了？”韩三千说完，望着对面的杜一生：“放心吧，焚骨之城，我去定了。”

    听着韩三千的话，望着他脸上的笑容，杜一生简直有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    有……有人要去焚骨之城？

    如果不是亲眼所见，亲耳所听，他到死也不会相信有人会说出这样的话。

    这和找死没有任何的区别。

    突然，就在此时，酒楼的外面突然之间传来奇怪的异响……

    <!--over-->

