    绝不可能，不存在任何的问题。

    楚风眠选择凝聚小千世界的方法，绝对是正确的。

    所以必然是受到了外力的干涉，才会令楚风眠在凝聚小千世界的最后关头出现问题，导致整个小千世界破碎。

    只是这外力，隐藏极深，令楚风眠都难以察觉得到。

    “不是主宰之力。”

    楚风眠再一次的尝试凝聚小千世界，这一次到了那一道裂痕即将出现的时候，楚风眠直接是动用了戮血魔剑的力量。

    以戮血魔剑的力量，守护这那小千世界。

    若是一位主宰在暗中出手，搞出来的手段的话，以戮血魔剑的力量，便是足以与之对抗。

    但是结果依然是失败了。

    戮血魔剑的力量，都没有抵挡的住，那一道裂痕的出现。

    从这一点便是足以证明，这外力，不是来自于主宰，而是超越了主宰的力量。

    超越了主宰的力量。

    楚风眠目光一凝。

    他的心中，已经是开始有了一些猜测了，只是在楚风眠所有的猜测之中，他最不愿意面对的，就是这个了。

    可现在，几乎已经可以确定了。

    超越了主宰的力量。

    在这世界之中，在这个纪元之中，唯有这一个存在，可以做到。

    那，便是天道。

    在这个纪元之中，还位于巅峰的天道。

    只有天道之力，才可以超越主宰，压制着这些主宰，在天道之力还强盛之时，不敢出现在外界之中。

    现在阻拦楚风眠凝聚小千世界的，竟然不是主宰，而是天道之力。

    “天道！”

    楚风眠心中本是没有过这个猜想的。

    不过楚风眠在想到了他度过天人大劫之时的危险，以及在剑道之主玉盒之中，看到的景象。

    楚风眠的存在，本就不被天道所容，在楚风眠来到这个世界的一刻，天道便是选择降下了太初大劫，要轰杀楚风眠。

    也幸好是因为剑道之主出手，才令楚风眠存活了下来，但是那太初大劫，也是导致剑道之主受到重伤，以至于后来被万界强者围杀致死。

    这一切，都脱离不开天道对楚风眠的仇恨，这一次楚风眠无法凝聚小千世界，竟然是因为天道出手。

    楚风眠心神一动，再一次凝聚小千世界。

    咔嚓！

    在小千世界即将凝聚完成的一刻，一道裂痕，又是出现在了这小千世界之上。

    而这一次，楚风眠终于是抓到了真正的问题所在，这一道裂痕，其实并非算是外力，而是自然出现在楚风眠的小千世界之中的。

    而这裂痕出现的原因，便是法则的变化。

    不错，乃是因为天地法则的变化。

    只要是楚风眠选择凝聚小千世界，达到最后一步，即将凝聚完成的一刻，周围的天地法则，竟然就会发生一些变化。

    这些变化，虽然只是刹那之间，很不显眼，但是对于凝聚小千世界达到要紧关头的楚风眠而言，却是无比致命的。

    这种天地法则的突然变化，令他小千世界的凝聚直接出现了裂痕，随后轰然破碎。

    天地法则的变化。

    那么阻拦楚风眠的幕后黑手，究竟是谁，已经是不需要去分辨了。

    天道。

    这一切的罪魁祸首，竟然是天道。

    “该死！”

    楚风眠都是怒骂一声，他的眼神之中，都尽是愤怒，他从来没有想到，他想要突破仙帝境界，凝聚小千世界，竟然会如此之难。

    这对于其他仙帝，轻而易举的一件事，可是在楚风眠的身上，却是成为了不可能的一件事。

    天道，都在阻拦这楚风眠。

    只要是楚风眠想要凝聚小千世界，天道都会暗中出手，不需要出手对付楚风眠，只需要改变楚风眠周围的天地法则，便是足以让楚风眠凝聚小千世界失败。

    无数次的常识，得到的结果都是一样了。

    弄清楚了这一切后，反而是令现在楚风眠的心中难以接受。

    “无法突破？”

    若是一直无法凝聚出小千世界的话。

    那么楚风眠就算是掌握在多的法则，他的境界，也依然只是仙尊境界，掌握的法则在多，也只能够是发挥出一小部分的力量来。

    以楚风眠现在得到的机缘，所掌握的法则之力来看，楚风眠的实力，应该远不止如此。

    只是仙尊境界，限制了楚风眠的实力。

    楚风眠一直是在积累这力量，准备是等到凝聚小千世界，踏入仙帝境界的那一刻，彻底的厚积薄发，令他的实力大涨。

    可现在，楚风眠竟然是无法凝聚小千世界。

    无法凝聚小千世界，也就意味着，楚风眠的仙帝之道，彻底断绝。

    “怎么办？”

    楚风眠都是眉头紧锁。

    他的所有计划，都因为这件事，被彻底打乱了。

    楚风眠的仙帝之道，几乎是被堵死了。

    凝聚小千世界，几乎是成为了不可能的事情。

    那么他要放弃吗？

    选择天尊之道？

    天尊之道，不属于大道，虽然楚风眠选择天尊之道，他的实力也将会突飞猛进，但是那个时候，楚风眠也就彻底没有回头路了。

    而且天尊之道的极限，似乎便是九阶仙帝层次。

    楚风眠还从未听说过，有人可以在天尊之道上，踏入主宰之境。

    在这一个纪元之中，想要最终踏入主宰之境，唯一是一条路，其实就是仙帝之道，以仙帝之道，掌握十大法则，将自身小千世界蜕变成为中千世界，便是晋升主宰之境。

    可是现在对于楚风眠而言，他的第一步，凝聚小千世界，都已经是不可能的事情了。

    放弃？

    楚风眠摇了摇头。

    决不能放弃仙帝之道。

    放弃了仙帝之道，也就相当于放弃了未来的主宰之道。

    而不成主宰，想要为剑道之主报仇，几乎是不可能的一件事，不成主宰，他的实力再强，也就是跟前世剑道之主的实力，在伯仲之间。

    可剑道之主，依然是死在了万界的围杀之下，楚风眠想要为剑道之主报仇，他必须要拥有这比起剑道之主，还要更强的实力才行。

    天尊之道，虽然是一个选择，可对于楚风眠而言，是绝不可能去选的。

