    陈景辉再次睁开眼睛后，房间的灯已经打开了，他坐了起来，发现周围并没有破败的痕迹，和正常世界一模一样。

    　　“早。”星彤冰推门进来，她手里拿着金属制作的梳子，还有一些橡皮筋。

    　　“昨晚没有进入梦中世界？”陈景辉问。

    　　“恐怕是的。星月还在，我能联系上她。”星彤冰说：“很奇怪吧。”

    　　她坐在镜子面前，开始梳着头发。

    　　“是因为武器的缘故？”陈景辉想，不对吧，就算梦境世界不让携带武器，那直接在梦境世界里让他们身边的武器消失不就好了。

    　　“星月，电子图书馆里有没有梦境世界相关的超自然资料？”陈景辉询问。

    　　“没有。”星月回答：“因为你知道的原因，这部分资料是不允许储存在电子图书馆的，我们中唯一储存了超自然知识的资料，是《地球往事：战士》这款游戏，并且不保证里面的知识完全还原。”

    　　“星彤冰也是通过那款游戏里的资料学习的超自然知识？”陈景辉问。

    　　“对。”星彤冰一边给自己扎着头发，一边转过头来问：“什么你知道的原因？”

    　　第六位阶，在人类的想象中不断复活诞生的“神”……陈景辉说道：“抱歉，这个不能告诉你，你可以把它理解成一种知晓的人越多，越危险的知识，如果你知道了，我们都会有风险，这一点你可以向星月证实。”

    　　“好的，那我就不问了，我相信你。”星彤冰说着，她继续扎着头发，扎了一个非常可爱的双马尾。

    　　陈景辉说：“据我所知的超自然知识，梦境世界是一种筛选机制，难道是因为这种筛选机制有一定的时间间隔，一段时间内只能参加一次？又或者，是因为我们准备的武器太赖皮了，梦境世界不让我们参加？”

    　　星彤冰问：“梦境世界有自己的的意识吗？来，看看我，漂亮吗？”

    　　她转过身，展示了一下自己的新发型。

    　　“很漂亮，很可爱。”陈景辉夸奖道：“梦境世界有没有自我意识我不清楚，但至少怪物肯定有自我意识，还相当聪明和狡猾。”

    　　“这是星月推荐的发型之一，我找她问的，她推荐了好几个，下次给你看看其他的。”星彤冰说：“但怪物没和我们交流过。”

    　　“嗯，我也没见它说过话。”陈景辉说：“如果梦境世界有自我意识，那可以排除武器赖皮的可能，因为梦境世界完全可以不在梦里生成那些强大的武器。应该是一段时间只能参加一次。但我还是觉得，梦境世界可能没有意识，而是有某种规则或者机制。”

    　　“都有可能。”星彤冰坐在了床边，询问道：“今天做什么呢？”

    　　“自由活动吧。”陈景辉说：“其实我们现在真没什么必须做的事要做，嗯……我可能会去检查一下工厂的铺开情况，尤其是建在小行星上的造船厂。你自己想做什么都可以，不用看我的要求。”

    　　大批的工厂正在完工，生产效率在以指数形式增长，很快，蒲公英号就能建造出能制造蒲公英号的船厂，期间，蒲公英号也会进行自我升级，点亮纳米熔炉等黑科技。

    　　……

    　　时间过去了十天。

    　　这段时间里，陈景辉都再没有进入梦境世界，但在采矿无人机，工程船和工厂永不停转的工作下，船厂正式完工，蒲公英号完成了升级，连带着，连采矿和建造的无人机也获得了技术升级，效率再次增加。

    　　他和星彤冰一起来到建在小行星上的临时太空船坞，看到一艘新的小型家园舰正在组装建设。按星彤冰的说法，这叫“开二基地”。

    　　这代表，重工业基本复活，彼岸人类联合政府已经重建了造船业，以及造船业背后庞大而复杂的生产链，从探勘，开采，冶炼，分类加工，再到最后的建造业。

    　　也意味着，蒲公英号不必继续待在柯伊伯带这个冰冷酷寒之地，可以前往彼岸星系的宜居带，可以去看看TOS-3上面的情况了！

    　　这段时间建设也不会停下，会由船坞的星月分身负责建造工程船和新的家园舰，以指数增长持续扩大规模。

    　　舰桥中，陈景辉对星彤冰说道：“我们马上就要起航，前往TOS-3看一看，预计两天内就能抵达TOS-3的轨道上。”

    　　他和星彤冰都很期待，很想看看，这颗地球之外的，有绿色植物的星球，会是怎么样的。

    　　在等待中，两天的时间也显得格外漫长，陈景辉带着星彤冰翻阅了一些地球时代的纪录片，里面蓝天，绿水，大片苍翠的森林，看得让人内心发痒，恨不得直接瞬移过去，看看TOS-3是什么样。

    　　有植物了，就有可能有动物，甚至还有可能有外星智慧生物！

    　　当然，就算真的有外星智慧生物，他们的科技水平肯定也不怎么高，连卫星都没有发射。

    　　不过那是最好的期待，陈景辉和星彤冰甚至讨论了一下，如果有外星智慧生物，要怎么和他们相处，对他们保持什么样的态度。

    　　但陈景辉内心知道，这样的可能性实在太少，偌大的宇宙碰到一个生命星球的概率都很小，别说是像地球那样的，还有人类这种智慧生命了。

    　　如果智慧生命这么密集，那么宇宙为何还如此空荡荡呢？

    　　第二天，陈景辉和星彤冰刚醒来没多久，星月就对他们说：

    　　“你们快来舰桥，有重大发现。”

    　　陈景辉和星彤冰对视一眼，从彼此的眼睛里都看到了惊喜。

    　　莫非……真的发现了外星生命？

    　　TOS-3不单纯只有植物，连动物也有？

    　　说实话，陈景辉之前的期望其实是很低的，内心觉得，有个藻类植物什么的都满足了。

    　　他和星彤冰立刻赶去了舰桥。

    　　刚一到位置，陈景辉就从巨大的投影仪上，看到了让他震撼的画面。

    　　“那是什么？”陈景辉问。

    　　画面的视野像是一只鹰在俯瞰一个人类村庄，村庄土地平阔，屋舍俨然，里面的人类穿着粗布衣物，正在田间地头劳作，还能看到鸡犬相闻的场景。

    　　“如你所见。”星月说：“我们在TOS-3上，看到了人类的村庄。”

    　　“至少根据光学感知器，我们可以认为这些类人形态的人形生物是外貌近似人类的某个物种。”

    　　星月说，用词尽量的模糊和不确定。

    　　陈景辉感到一阵眩晕。

    　　这种感觉就像一个来到了无人岛的流浪者，突然看到了人类组成的聚居区。

    　　不，这在宇宙中是更不可思议的，相当于地球时代有人登陆火星，结果在火星上看到了无数个一模一样的自己！

    　　这简直颠覆常识，把陈景辉学到的所有天文学，生物学知识都撕碎了！

    　　——分割线——

    　　之前编辑找我，说本书的追订数维持在100出头，按照新书期推荐机制，很难继续晋级了，所以他让我在周五上架，上架后稳定均订还有可能拿推荐。

    　　本书会在这周五的中午十二点上架，我也会加快一点节奏，尽量在上架前让第一部完结，上架后写第二部分。

    　　上架后故事就进入正轨了，我也会尽我所能写得更精彩，希望大家能继续支持我。

    　　三鞠躬。

