
    谢安澜转过身来面对着李夫人和李婉婉，脆声道：“既然夫人一定要在这里理论，那么咱们就当着大家的面儿说说。免得回头李夫人又说我陆家仗势欺人。李夫人想知道我为什么质疑贵府的教养么？我跟令千金不过是数面之缘，连话都没说过几句。令千金今天一过来就骂我贱人，抬手就想要给我一个耳光。正好大家在此，我就问问，贵府是这么教导女儿的？请问，跟令千金比起来，到底谁才像是贱人？”

    “噗嗤。”人群中，不知谁低声闷笑了一声。

    李夫人脸色一变，低头瞪了李婉婉一眼。咬牙道：“谁知道你是不是胡说八道的？我们婉婉怎么会说这种话？”

    谢安澜耸耸肩，“随便，反正她也不是我的女儿，出口成脏也是李家的事儿。那就再说说后面的事情，在场不少人都看到，我不过是轻轻放开了手，连动都没动一下。令千金就主仆三个人滚成了一团，我是得有多大的力气，才能一口气推到三个人自己还纹丝不动啊？演技这么好，还当什么千金小姐。出门到大路上碰瓷去吧，说不准李家能成为东陵首富呢。”

    “你！”李夫人脸色一阵青一阵紫，瞪着谢安澜半晌说不出话来。

    谢安澜也不在意，继续悠悠道：“我也想请教李夫人，我谢安澜跟令爱到底什么仇什么怨？一见面就又是打又是骂的，还要栽赃陷害，我记得，我们不熟啊。”

    在场有些知情的人纷纷想起了早前李家有意将女儿嫁给陆家四公子的事情。如今陆家四公子突然名声鹊起，陆家这个时候对着人家的媳妇儿发难虽然碍于李家的面子谁都没有开口，但是打量的目光却还是让李夫人有些羞愧的无地自容。

    “四少夫人果然是口齿伶俐。”李夫人咬牙切齿，恨恨道。

    谢安澜摊手，轻言漫语地道：“我不过是讲道理罢了。在场的各位长辈都是德高望重之人，孰是孰非自有公论。李夫人和李小姐若是有什么异议，也可以提出来大家当场对质。”

    李夫人还想要开口，曹夫人已经皱着眉沉声道：“好了，既然事情已经弄清楚了也就行了。李夫人还想要在曹家与晚辈大战三百回合不成？

    察觉到知府夫人明显已经不悦的语气，李夫人就算再怎么不甘心也只得作罢。更何况就算给她机会说，她其实也说不出什么来，轮口才，她当真是跟谢安澜差得远呢。见她不再说什么，曹夫人神色这才稍霁，拉着谢安澜笑道：“好孩子，让你受委屈了。文儿媳妇那边也该忙完了，你去跟她玩儿吧。”

    谢安澜含笑摇头道：“夫人言重了，是我不对扫了夫人的兴。”

    曹夫人大度地笑道：“这算什么大事儿，今儿我做东，大家玩得开心热闹，我这老太婆就高兴了。”

    谢安澜眨眨眼睛，“夫人可不老，若是我将来有夫人三分的风华就该偷笑了。”

    曹夫人也被逗乐了，有些话明知道是恭维，但是听在耳朵里却还是忍不住感到愉悦。

    看着谢安澜被曹夫人拉着走，不止是普通的宾客女眷们，就是同知夫人也忍不住诧异。虽然说陆离有才子之名，如今更因为书画得了曹大人的青眼，但是这也太过了一些。很明显在曹家眼中，陆离这个四公子的分量已经超过了陆家本身。这简直是让人无法理解，陆离再怎么样也只是一个庶子而已，即便是有才子之名，没有家族支持将来的路也不好走。难不成陆离这么早就投靠了曹家？若是如此，曹家对谢安澜亲近一些倒是可能，却也不会如此和蔼可亲。

    看着谢安澜和曹夫人携手离去，李婉婉红着眼睛不甘地道：“娘”

    啪！一个耳光狠狠地甩在了李婉婉的脸上，李夫人沉声道：“闭嘴，还嫌丢的脸不够！”

    李婉婉骤然被甩了一个耳光，本来就气愤难平这下子更加委屈了。只是看着李夫人气的铁青的脸，忍不住打了个寒战还是低下了头，只将怨恨藏在了心里。

    这么一会儿工夫，李夫人也整理好了情绪。瞥了一眼李婉婉道：“你不用着急，今天是知府夫人的花会，确是不该在这里闹。这事儿回去再说。”

    李婉婉抬起头，眼底有些惊讶。李夫人冷笑一声，不屑地道：“书香门第又怎么样？陆家以为他们是雍州陆家本支么？一副眼高于顶的模样给谁看，最后还不是要”李夫人看看周围，到底将后面的话给咽了回去。对李婉婉冷声道：“走吧，以后你给我谨言慎行，我看你爹当真是将你给宠坏了！”

    “是，母亲。”李婉婉低下头，乖顺地道。

    虽然发生了一点小小的不快，不过大家很快就抛到了脑后，花园中再一次响起了女眷们的欢笑声，仿佛之前的事情从来没有发生过一般。曹少夫人与谢安澜坐在一处，两两相对一时间倒是都有些尴尬。曹少夫人是不太明白婆婆为什么要如此厚待一个庶子媳妇，但是婆婆特意让她与谢安澜说话，明显是希望她们结交的意思。她是官家嫡女，从小打交道的也都是嫡子嫡媳，一时间倒是找不到话说。

    谢安澜同样也有些找不到话说，她原本就不是个爱闲聊的人，跟古代的贵女们更是找不到话题。若是聊从前跟伙伴们一起说的那些话，她怕把这位温婉可人的美人儿给吓着。

    相对无语片刻，两人对视一眼却是不约而同的笑了出来。

    一笑过后，气氛倒是缓和了许多。曹少夫人有些不好意思地笑道：“陆少夫人勿怪，我”

    谢安澜也笑了，“曹少夫人言重了，我素来少在外面走动，与少夫人也是第一回见，少夫人不怪我不知礼数就好。”

    曹少夫人看着眼前言笑晏晏的美貌女子，虽然说着请罪的话，眉宇间却是落落大方，没有丝毫的尴尬和不知所措的模样。显然这位陆四少夫人就算不是一个长袖善舞的女子，至少对交际应酬方面也绝没有什么问题的。更重要的是，曹家在整个泉州可说得上是位高权重了，但是谢安澜眉宇间既没有羡慕嫉妒也没有奉承阿谀之意，只是一派坦然淡定如常，这种态度让曹少夫人觉得很舒服。

    虽然是女子就都会有一些虚荣心，但是没有谁会喜欢整天被笼罩在阿谀奉承和羡慕嫉妒的目光中，连想要好好说句话都困难。

    曹少夫人道：“我娘家姓祁，闺名钰琳。若是不嫌弃叫我钰琳便是。”

    谢安澜笑道：“那可不敢，我娘家姓谢，名安澜。姐姐长我几岁，我就厚颜叫您一声钰琳姐姐罢。”

    曹少夫人赞道：“安澜，好名字。我平素也无聊的很，妹妹若是有空常来找我玩耍吧。”

    谢安澜自然点头称是。

    旁边的众女眷见谢安澜和曹少夫人相谈甚欢，心中都有些暗暗称奇。曹家这位少夫人可不仅仅是知府大人的儿媳妇，还是京城曹家的嫡长孙媳妇。竟然会放下身段与陆家的一个庶子媳妇相交，再想象今天曹夫人对谢安澜的厚待，众人心中默默地将对陆离的评价再次往上拨了拨。官家的后院从来都是和朝堂连在一起的，曹家两位夫人的态度从一定程度上就已经代表了曹大人的对陆离的态度。

    只是陆家四郎何德何能啊？