    南宫依看到六耳猕猴在这么被枣儿按着打，早晚会毙命，于是就准备下树去帮忙。

    可就在此时，枣儿向她投来一个略带杀意的目光，随后便扛着神志不清的六耳猕猴躲进了水帘洞里。

    南宫依也不敢轻举妄动，此时她也无法判断这个枣儿到底是敌是友。

    枣儿带走六耳猕猴之后，两只小猴子鬼鬼祟祟的从石头后面探头探脑的跳了出来。

    这俩猴子交头接耳后, 就分别向两个方向跑去。

    南宫依刚想去追其中的一只小猴子的时候，从茂密的树叶中，突然伸出来一只猴头。

    她刚想“啊”一嗓子，但是嘴巴就被这猴子捂上了。

    “嘘……”那只猴子做了个收声的动作，跳到了南宫依旁边，警惕的左顾右看, 在确定没有其他猴子后，那只猴子跳到了另外一根树枝上，回头看着她，并且冲她招了招手，示意跟着它走。

    南宫依外头看了看这猴子，觉得应该也没什么危险，于是就跟着飞到了那只猴子所在的树枝上。

    猴子见南宫依跟了上来，飞身一跃，直接跳到了水帘洞里。

    南宫依也紧随其后的，飞进了水帘洞里。

    突然从明亮的地方进入到一个黑暗的空间里，眼前是一片漆黑。

    南宫依站在原地，一动也不敢动。

    猴子走了几步，回头看，发觉南宫依并没有跟上来后，又返回来，小心翼翼的拉起她的手，拽着她往洞的深处走去。

    好在南宫依身材比较娇小，轻松的就躲过了各种倒立的石笋，石柱什么的。

    好不容易适应了洞里漆黑的环境, 南宫依这才发现，水帘洞里也和之前夜光蝠的洞穴一样，就是個天然的溶洞。

    不过这个洞很浅，一眼就看到头了，在山洞的深处，六耳猕猴正舒舒服服的躺在枣儿的腿上，被整理着毛发，在枣儿的背上，还背着一只不大点的小猴崽子，正有样学样的给枣儿梳理着毛发。

    “女王，人带到了……”带路的猴子把南宫依推了进去，随后一溜烟的跑走了。

    南宫依有些莫名其妙，女王？难不成这个枣儿是母猴王？

    哇哇哇！这可太罕见了！百年难能一遇，不是千年都少见！

    猴子也是雄性制社会，历代猴王基本上都是公猴子，由母猴子当猴王的真实少之又少。

    今天可真是活久见了，竟然亲眼见到了母猴王！

    “枣儿，此凡人就是我和你说的南宫依！多亏了她的救助，不然咱俩就阴阳相隔了……”六耳猕猴刚准备坐起身，但是又被枣儿霸道的拽了回来。

    “什么阴阳相隔不阴阳相隔的！还好这个凡人没掺和咱俩演戏，不然这回咱们都得进笼子！”

    什么情况？抓神兽的还没放弃么？不都给他们消除记忆了么？怎么还贼心不死！

    “枣儿, 等会再梳的！”

    六耳猕猴看到南宫依还是一脸懵的样子, 先暂停了自己的享受：“依依，是这样的，刚才我俩在池水里打架，其实是给奸细看的……”

    “奸细？不是，你们就这么一个猴群，还玩无间道啊？”南宫依哭笑不得。

