    人工植入虹膜改变瞳孔颜色以及特定的纹理，让雷书侠的瞳孔颜色从黑色变成棕色。

    面部进行微调，通过一系列的祛疤手术以及对眼睛、鼻子、下巴包括面部的调整，来达到不改变原本长相，却又让电脑无法识别的效果。

    除此之外十根手指做上指纹膜，改变原本的指纹纹路。

    在医生的专业以及雷书侠对易容的需求以及配合下，一个星期的时间就完成所有的一切。

    原本黝黑的粗糙的面部皮肤变白了，每一根毛孔都被清理的干干净净，跟从前判若两人。

    这个判若两人更多的还是皮肤的颜色所造成的，如果说从前是个烧锅炉的工人，现在就是养尊处优的富二代。

    双手握枪的老茧也消失了，持续七天泡在最纯净的牛奶里，让他的手也变得柔软白皙很多。

    身份被重做，名字变成了陈可，是一位祖上来到阿美瑞肯修铁路的华裔，身上有着跟南亚的混血基因。

    职业也做好了，希维尔公司总裁。

    这是真实存在的公司，注册在加国，是维京航天的参股公司，同时也握有维京航天百分之一的股份。

    其公司主要制作各种型号导弹的引战系统，属于导弹的重要环节。

    “引战系统是导弹用于毁伤目标的核心分系统，不同用途导弹的战斗部杀伤机理各有特点，对应引信也需要匹配的起爆方式，引信与战斗部的配合效率直接决定了导弹的杀伤效果……”

    坐在宽敞的宾利车上，雷书侠向迎接他的好弟弟罗伯特介绍他们公司最新的引战系统。

    两人很熟络，但不是罗伯特跟好大哥雷书侠的熟络，而是作为大股东跟小股东之间的合作友情。

    “这是全新引战系统的空对敌导弹，它的效果会出人意料的好。它的杀爆战斗部以炸药爆炸后形成的高速破片和高压气体为主要毁伤手段，其杀伤半径可以覆盖半径八百米，这对于击杀分散的恐怖武装是最有效的……”

    罗伯特一愣一愣的，虽然他是战争之王，可这些东西让他说还真说不了那么详细，毕竟他是负责卖的，他们家生产的导弹又不需要他来参与。

    “我的好大哥，你可以休息一会，不用在这里伪装了。”罗伯特无奈的说道：“你是这么斯文的人吗？不，你就是恶棍。”

    “嗯？”雷书侠一脸疑惑的看着他：“罗伯特先生您在说什么？什么伪装？”

    “雷书侠，我的好大哥，现在我需要你用平时的口吻跟我说话，不然我非常非常不习惯。”罗伯特叫道。

    “抱歉，我是陈可。”雷书侠笑道。

    很帅气，一白遮三丑永远都没错。

    “好的陈可先生，我只想知道你究竟要干嘛？”罗伯特大声问道。

    “做生意。”雷书侠掏出一根雪茄。

    他熟练的将雪茄剪了，然后咬在嘴里——这是他专门训练的动作。

    掏雪茄是细节、剪雪茄是细节，乃至怎么咬雪茄也是细节，它跟掏出香烟叼在嘴上完全不同。

    除此之外，他还有叼上雪茄之后翘起二郎腿，双臂张开轻轻拍着座椅的细节习惯。

    包括做出这个动作的时候，脸是微微上扬，看向窗外的。

    整个细节流畅的无以复加，让人一眼看过去就是身处优渥的条件，掌控大量资源的成功人士。

    “难道你把我退给军方的好朋友吗？”雷书侠笑道：“我需要你的帮助，亲爱的罗伯特先生。毕竟这会让我们的合作更进一步，您说是吗？”

    “是的，当然是的。”罗伯特无奈的摊摊手：“蛋道航天在你的手中一定可以超越地球上所有的军火公司。”

    “希维尔公司。”雷书侠纠正。

    罗伯特翻翻白眼，他就知道雷书侠来到这里没好事，不过也没关系，毕竟这位好大哥是为了蛋道航天而来。

    不管怎样，蛋道航天有他的股份，如果能做大更好。

    作为一名生意人，深悉所有的鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，所以罗伯特当然希望蛋道航天能够给他惊喜。

    “对了，我有一个叫雷书侠的朋友让我询问你，他准备出让公司百分之十的股份，问您是否有兴趣。”

    “非常有兴趣！”罗伯特笑了。

    本来他就为自己在蛋道航天的股份那么低而不开心，现在他的好大哥给他追加百分之十的股份，简直是天大的好事。

    “那就努力把我推出去吧。”雷书侠笑道：“我要发布一款专门为山地作战而研发的全新引战系统空地导弹，它拥有三种不同模式的弹头。一种是高速破片，用以杀伤地面有生力量；一种是钻地爆震，用以摧毁地下工室，其爆震半径可影响五公里；最后一种是电磁气压弹头，用来完成对重要目标的定点摧毁。”

    “三天后我会举办一场酒会，届时我会为你介绍军方大佬。”罗伯特笑道：“只要能够敲定采购合同，我们就能狠狠赚一笔。”

    “我相信。”雷书侠点燃雪茄。

    “但是有一点，我的好大哥，你是认真来做生意的吗？我总感觉不像，你是不是还有其它的事？”

    罗伯特敏锐的感觉到应该不会那么简单，他的这位好大哥特别懒，当初说好来给他做保镖，结果人影都没有，最终还是察猜帮他干了很多事。

    虽然察猜是好大哥的人，可不能证明他的好大哥不懒。

    “顺便支持下州选跟大选之类的。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“我对阿美瑞肯的选举很感兴趣，所以准备投资几个人。”

    “看来你真想做一番大事，哈哈。”

    “……”

    雷书侠傲慢的看向窗外，他可不会告诉自己的好弟弟是为了赫拉特机场才来的。

    要是告诉这个家伙了……

    没有告诉的可能性，因为最终罗伯特的维京航天一定会受到牵连，起码在阿美瑞肯无法再混下去。

    既然要坑，还是悄无声息的坑吧，反正明说是不可能沟通好的。

    ……

    现在，雷书侠的名字叫陈可，武器制造商，此次来到阿美瑞肯是为了推出一款专门应对山地地形的战术导弹，其效果远远超过集束炸弹以及常规钻地炸弹。

