    沈家大宅。

    夜深了，沈孝妍却还坐在卧室的书桌前，映着台灯，垂着眉睫，姿容娴静的翻阅着书籍。

    吱~

    房门轻轻被推开来，林美珠捧着餐盘走进来，看到这一幕，不由微叹了一口气，无奈道：“要我说几次，你这孩子，都快当妈的人了，生活还总是过得粗枝大叶，不为你自己的眼睛着想，也该替肚里的孩子考虑考虑，来，别看了，燕窝刚炖好了，趁热吃了好睡觉。”

    “看看书，反倒容易放松精神头。”沈孝妍暂时放下书籍，看了眼那一晚散发热气的燕窝，只能报以苦笑。

    虽然她真是反胃这玩意，但也不好拂了母亲的好意。

    林美珠将瓷碗端起放到桌上，余光留意到女儿在看的是一本心理学书籍，眉头皱了皱，道：“怎么还研究起这些心理学了，你不是都不当医生了嘛。”

    “我现在对心理学这块挺有兴趣的，作为一个大夫，除了要医治病人的身体，心理也是不容忽视的关节。”沈孝妍含笑道，不其然的想起了宋世诚。

    “但你就打算看这些东西做胎教啊？”林美珠还在念叨。

    “妈，你能不能别把我现在做的所有事情，都和你未来的外孙扯上关系。”沈孝妍终于忍不住抱怨了：“我是个人，有权利决定自己的生活日常，不是所谓的养胎生儿工具，请你稍微尊重我一下行么？”

    林美珠听出女儿的不满，又被‘养胎生儿工具’这个词汇触动了心弦，神情不由一颤，流露出些许的难色。

    要说养胎生儿工具，她自己不就是活生生的例子么？

    当年为了嫁进豪门，她宁可咽下被沈国涛**的耻辱，偷偷怀孕诞下女儿。

    以至于她的心里，早已烙印了浓重的男尊女卑意识，想当然的觉得女儿怀孕生子就该是为了取悦男人，给自己享受荣华富贵增添筹码。

    但现在，沈孝妍的抵触埋怨，则揭开了她内心的那块遮羞布。

    沈孝妍见状，就明白自己不经意间的抱怨，勾起了母亲平生最大的伤心事，忙伸手握住母亲的手，致歉道：“对不起，妈，我就是随口一说，没其他意思，您别往心里去。”

    林美珠摇头，吸了口气，苦笑道：“不怪你，是妈自己的心态观念有问题，不该把自己的那一套强加在你身上……但是，孝妍，妈是真的为你好，毕竟我们母女俩这样的身份处境，自身又实在没什么能依仗的安全感，有这个孩子在，起码能保证你一辈子都安安稳稳的。”

    “这个孩子是我的骨肉，也是独立的个体，我不会让他牵扯上半点的利益瓜葛，妈，我希望你不要再说出这种让我们母女俩都难堪卑微的话题了，好么？”沈孝妍很严肃的提醒道。

    林美珠迟疑了一下，默默点头，“那你和世诚……他都有几天没来看你了，好像连电话都没见你接到，你们该不会真的……”

    “他最近比较忙吧。”沈孝妍搪塞道，明知母亲察觉到端倪了，还试图掩耳盗铃。

    林美珠看在眼里，愁在心里，但也不好太刨根究底。

    毕竟，她除了能劝女儿看开点之外，根本于事无补。

    只是，这更添加了她的愧疚感，忍不住道：“孝妍，你现在还会埋怨着妈么？”

    沈孝妍诧异的看了眼母亲，旋即芳容渐渐缓和，随手整理着书籍，轻声细语：“老实说，是有埋怨过，从小到大，您老是强迫着我按照您的意愿去生活，就连婚姻，你也没太考虑过我的感受，任由我被推进火坑……”

    “可是孝妍，妈也是……”

    “我知道，您也是有不得已的苦衷，毕竟即便您反对，也不会改变什么。”

    沈孝妍的素手又下意识的放到了肚子上，挤出几分浅淡的笑意：“所以，到了现在，我已经不怨您什么了，这都是命，别说像我们母女俩这样的处境了，就连姐姐这样的正牌长女，不也是免不了被利益驱使摆布么……唯一还好的是，我过得没有最初预想的那么糟糕，我现在唯一的期许，就是把孩子生下来，好好抚养长大，不祈求他能大富大贵，但一定要把他培养成一个能独立自主、温良恭谦的人，可以堂堂正正的做自己想做的事，享受一段完全属于自己的人生，而不是被其他人约束强迫。”

    说到对孩子未来的期许，不觉间，沈孝妍的容颜显得愈发和煦温柔，双眸甚至绽放出了熠熠彩光，唯独言辞语气，饱含着前所未有的坚定和决心。

    这是一个准妈妈最质朴的心声。

    林美珠一时也看呆听痴了，旋即，又是惭愧又是欣慰。

    惭愧的是，她怀女儿的时候，满脑子尽想着荣华富贵。

    欣慰的是，女儿走出了截然不同的人生，不会再重蹈自己的覆辙了。

    “你说得对，我们不应该再把枷锁包袱丢给下一代了。”林美珠腥红着眼眶感慨道，饱经了几十年的颠沛豪门生活，她也看开了许多，加上即将升级为外婆的身份，她也不愿再让孙儿遭到此种心酸苦楚。

    忽的想起了什么，林美珠压低声音道：“孝妍，一弦和一柱他们……”

    “妈，听我的，这事您别管，舌根也别乱嚼。”沈孝妍肃然告诫道。

    “我自然是管不了什么，但我担心啊。”林美珠不无忧虑的道：“妈又不是睁眼瞎，还是分辨得出好歹的，一弦那丫头，虽然看着尖酸刻薄，但总算懂一些事理，对我们母女俩也不会无缘无故的刁难欺负，可如果让沈一柱当家作主了，那我们的日子怕是会比现在还艰辛困难得多，尤其对你，他是绝不会心慈手软的，到时就怕连你爸都降不住。”

    “妈，你把那家伙想得太厉害了。”沈孝妍却不以为意，她有绝对的信心，宋世诚和沈一弦一定会将这祸害给铲除的。

    “那小子确实没什么能耐，可问题是你爸都决定要把一弦给嫁出去了，一旦到了那地步，谁还能跟那小子争继承权？”林美珠哀声道。

    “如果真到了那一步，妈，你就跟我离开这个家吧。”沈孝妍握住母亲的手，道：“我早想过了，这个家其实真没多少我们的位置，与其一直担惊受怕的，不如及早脱身了吧，凭我们现在的情况，总能过一些舒心安乐的小日子。”见母亲欲言又止，她反问道：“妈，难道到了这一步，你还对爸心存幻想么？”

    林美珠无言以对。

    从前，她还幻想着成了沈家太太，能拿到更多的利益好处，但拿了结婚证那么久，她的地位依旧无一丝更迭，即便在沈国涛病重的那段日子，她不辞辛苦的照料，也没见待遇有什么改善。

    到此，她是看清了，这个家永远都是姓沈的，更准确的说，是留给姓沈的男人，和她们母女没有一丝一毫的瓜葛。

    而现在女儿怀了宋家的骨肉，哪怕和宋世诚的婚姻关系出了些问题，但宋家总不至于不理不顾，起码能给她们母女俩一份稳定的生活保障。

    “这事先缓缓吧，等你生了再说，也让妈多一些时间考虑，毕竟跟你爸过了二十几年，哪怕没感情，这关系也不是说断就断的……”

    “我也就是提一下，如果这个家接下来没有被闹得乌烟瘴气的，我也不希望您走到那一步。”

    沈孝妍安抚道。

    说实话，她原先对沈国涛还是有一些幻想的，尤其是沈国涛在病榻时的真情流露，更让她有了些许改观。

    但当她发现沈国涛的行事做派依旧没有改变，还要继续强行安排沈一弦的婚姻，执意把家业留给沈一柱，她不免又心灰意冷。

    她算是看懂了，沈国涛的亲情，只限于利益不受影响的框架内。

    再想到沈一弦为了反抗正在蓄谋的惊天计划，沈孝妍隐隐预感到这个家迟早会分崩离析。

    因此，她不得不提前做好准备，带着母亲逃离险境。

    正在母女俩沉默之际，门外传来了佣人的提醒。

    “二小姐，姑爷来了。”

    闻言，母女俩皆是一怔。‘

    林美珠瞬间大喜过望，拉开门问道：“世诚来了？在哪呢？”

    “在大厅，跟老爷聊着话。”佣人回道。

    林美珠赶紧返身握住女儿的手臂，道：“孝妍，走，下去吧……嗨，算了，还是让他上来找你吧，我就说你躺下来了，他要真有心，肯定会上来找你的。”

    接着，林美珠又不顾忌女儿的意见，径直风风火火的往楼下而去。

    沈孝妍从错愕中回过神，不由自主的轻轻咬住唇瓣，眼眸中充斥了难以言喻的复杂意味。

    她也不知道该怎么描述这段婚姻现状，要说出了问题，也确实是，而且还是一个单靠交流也不能解开的深层次问题。

    虽然跟沈一弦讲了，她不想再无休止的彷徨忧思下去了，可是，内心深处，她总是对这个男人怀揣着几分希冀。

    盼着他有一天，能够全心全意的陪着她和肚里孩子走向未来，即便他始终不愿意坦白内心的秘密，可只要他能一如既往的珍惜善待自己，那就很足够了。

    但是，沈孝妍的直觉可以感受到，这男人的心里，除了自己和孩子，还装着一些让自己极度不安的东西。

    甚至有一次做梦，她还梦见宋世诚越走越远，走去了她无法触及的另一个世界，中间隔着一堵无形的墙壁。

    “算了，先看看他待会要说些什么吧……”

    沈孝妍这般勉励自己，眸光迷惘的看向已经凉了的燕窝粥……

    ………

    “刚学的煮茶手艺，试试吧。”

    客厅里，沈国涛将煮好的红茶沏在瓷杯里，推到了女婿的面前。

    宋世诚莞尔道：“不能再抽雪茄，开始学着修身养性倒也不错。”

    “没办法，为了还能多活几年，只能熬着了。”沈国涛苦笑道。

    短暂的寒暄，宋世诚径直道：“我过来，是想打个招呼，过两天，我就要去一趟鹏城了。”

    沈国涛试探道：“是去参加新一期的总裁班吧？”

    宋世诚点点头，上次姨夫何骁震已经帮他跟商学院推荐了自己，并顺利获得了邀请函。

    按照课程安排，虽说平时都只是周四到周日过去上上课，不过开学时要安排为期一周的拓展、团队建设及核心课程，以住读方式进行。

    “过去学习学习，对你拓展圈子、发掘商机还是很有帮助的。”沈国涛迟疑道：“不过，除了鹏城，华海不也有开设教学点么，何必舍近求远。”

    “老是着眼于华海这一亩三分地，未免太局限性了，就当作去南方开拓一下眼界吧。”宋世诚回道。

    “也对，南方的新机会总是更多的。”沈国涛把玩着瓷杯，漫不经心的说了句：“正好过两天，一柱也要过去一趟，去见见未来的亲家。”

    “那要提前恭贺您了。”

    “都是自家人，谈什么恭贺。”

    沈国涛忽然幽幽叹了口气，道：“世诚，我早前就想找你单独聊聊了，正好你今天来了，我干脆跟你通个气，我准备效仿沐家，成立家族委员会，并且草拟一份股权转让协议，把手里的股份重新分配一下，拿出一半分给三个孩子，他们三个人获得的股份都将是均等的，剩下一半留在家族委员会，以后无论谁出现什么问题或意外，股份都一律充公，交由青茂的董事长把持管理。”

    宋世诚微微诧异。

    这决定，既在情理之中又在意料之外。

    毕竟家大业大，几个子女，如果没有一碗水端平的话，无疑会闹得里外都矛盾争议不断。

    因此，沈国涛将一半股份分派给三个子女，既不影响自己和沈家对青茂的把持，也能堵住悠悠众口。

    不过，他肯将股份也分给沈孝妍，无疑出乎了宋世诚的意料。

    难道这老狐狸就不担心最后便宜了自己和沈孝妍的孩子？

    沈国涛似乎看出了他的困惑，轻笑道：“当然，孝妍的股份，会安排得比较特殊，只享有分红权，表决权留在家族委员会中，这能确保孝妍和她的母亲、孩子，一辈子衣食无忧，也不用操心那些狗屁倒灶的烦心事，这是最适合她的人生道路。”