    糖果蹦起来冒出头，莫惊春才看见，糖果在前台里面。

    莫惊春对前台里面的糖果招了招手，笑道：

    “果儿快出来，和哥哥一起去吃饭了。”

    “来咯来咯。”

    糖果跑出来，莫惊春摸了摸小家伙的头发。

    “走吧。”

    “那姐姐呢？”

    莫惊春瞥了一眼在那傻笑的周亚玲，笑道：“别担心姐姐，姐姐有手有脚的，饿了就知道去吃饭了。”

    瞬间，周亚玲的脸色就垮了下来，气鼓鼓的看着莫惊春。

    糖果抬头看了看哥哥，又看了看姐姐，有些不太确定的说道：

    “哥哥，姐姐好像生气了耶？”

    “你看姐姐的样子，都这样了。”

    说完，糖果学着周亚玲的样子鼓起腮帮子，像极了周亚玲生气的样子。

    看着糖果学的有模有样，莫惊春和别人直接被糖果逗笑了。

    只有周亚玲一个人一副生无可恋的表情站在那。

    吃完午饭，莫惊春拉着糖果的小手，回宿舍准备午休。

    宿舍里，莫惊春刚准备给包子盆里装满猫粮的，忽然想起来，猫粮吃完了，还忘记买。

    还好还有几罐小鱼干，可以先应付一下。

    莫惊春拿了一罐小鱼干，刚要倒进猫盆里，就发现猫盆里已经有小鱼干了。

    莫惊春：？？？

    “我什么时候已经喂过小鱼干了么？我怎么没有印象了？”

    这个时候，莫惊春忽然意识到，平时这个点儿，包子应该早就在门外等候了才对啊，今天怎么没看到。

    “哥哥，快来睡觉觉了。”

    脑子晕乎乎的莫惊春，哦了一声。

    已经爬到床上的糖果，看到哥哥手上还拿着包子爱吃的小鱼干，就疑惑的说道：

    “哥哥，包子已经吃过了呀。”

    “吃过了？”莫惊春诧异的问道。

    糖果点了点头，理所当然的说道：

    “对呀，已经吃过了的。”

    “还是果儿喂的哦，果儿是不是很厉害。”

    莫惊春愣住了三秒，问道：“果儿怎么知道，小鱼干放哪里的。”

    “不是果儿找到的，是包子嘞。”

    “果儿只是倒进了盆里。”

    莫惊春看了看手里的小鱼干，又看了看猫盆，嘴角一抽。

    这猫怕是要成精了。

    也难怪，今个儿没有在门口看到等着吃午饭的包子，原来合着是这家伙都已经吃撑了啊。

    “哥哥，快来睡觉啦，果儿想睡觉了。”

    “来了。”

    园区里，一颗大桂花树下，包子伸着舌头在树下乘凉。

    每天这个时间段，只有躲在这里，才能避免被无数双大手摸。

    “喵～”

    听到一声猫叫的包子吓了一跳，目光警惕的看向声音传来的方向。

    只见一只脏兮兮的猫站在远处，两眼放光的盯着包子。

    “喵～”

    包子只觉得浑身发抖，下一秒撒腿就跑。

    喵了个咪的，躲在这里防止被人摸已经很不容易了，居然还遇到了馋它身子的丑猫。

    士可杀不可辱。

    包子此时想着的就是，令可跑回大楼被薅毛，也不愿意留在这里。

    园区里，包子在前面跑，毛色黑白相间的瘦猫在后面追。

    也不知瘦猫是看到包子跑进大厅，没人驱赶，还是被欲望冲昏了头脑。

    脏兮兮的瘦猫一个健步，也冲了进去。

    “喵喵喵～”

    包子一边跑，一边叫声叫的那叫一个凄惨。

    但包子也成功的吸引了从食堂吃完饭回来员工们的注意。

    看着包子被追，众人连忙上前驱赶不知从哪里跑来的野猫。

    包子跳到前台上，又借力跳到周亚玲的肩膀上。

    跳到周亚玲的肩膀上后，包子才心有余悸的看向被众人驱赶到四处乱串的野猫。

    吓死猫了，猫了个咪的。

    “瞧你那个怂样。”周亚玲拎着包子的命运脖子，将包子提了起来。

    “平时衣服二大爷的模样，今天怎么就怂了？”

    “咋滴，被看上了，你还害羞了？”

    “不过话说回来老哥也是的，明明是一只母猫，干嘛取个公猫的名字。”

    “包子，包子，难听死了。”

    放下死重的包子，周亚玲甩了甩发酸的胳膊。

    “真是见识到了大橘为重这个词语的含义。”

    “包子，你是真的重啊。”

    任由周亚玲怎么说，包子紧紧抱着周亚玲的大腿就是不松爪子。

    换做平时，包子早就远走高飞了。

    下午，莫惊春带着糖果来上班的时候，听完周亚玲的诉说后，差点没笑出眼泪来。

    接下的几天时间里，包子几乎在莫惊春的旁边，形影不离。

    就连莫惊春上厕所的时候，包子都在门外挠门。

    八月底，连续下了几天大雨，气温有所下降，可迎来的却是更让人难受的闷热。

    八月的尾巴，31号。

    莫惊春正坐在办公室里给文件签字。

    豆粒大小的雨滴砸在玻璃上，然后在重力的作用下，顺着玻璃往下流。

    外面雷声大作，而莫惊春办公室里确安静到只能听到莫惊春在纸质文件上签字滑动的声音。

    卧室里，糖果更是安心的在睡觉。

    床边莫惊春的拖鞋上，包子睡在上面打着呼噜。

    时不时的，包子的耳朵就会快速的煽动一下。

    “我和你吻别，在无人的夜……”

    铃声响起，正在签字的莫惊春眉头一挑。

    看到是秦玉珠的来电后，莫惊春又喜上眉头。

    “我说为什么喜鹊早上一直在园区里叫呢，原来秦姐你今天要打电话来啊。”

    电话那头，秦玉珠一声冷笑。

    “呵，霍县今天在下暴雨，你告诉我哪来的喜鹊？”

    “哈哈哈……”

    “行了，我打电话来就是跟你说一声，过段时间我来和你谈镜片合作的事宜。”

    “另外就是上次跟你说的申请武警驻扎的事。”

    莫惊春心跳加速，扑通扑通直跳。

    “秦姐，结果怎么样了啊。”

    秦玉珠沉默了一会儿，莫惊春都以为申请没有通过了。

    结果秦玉珠来了一句，“通过了。”

    “过几天，应该就会搬进你的园区。”

    顿时，莫惊春开心到起飞。

    “好啊好啊。谢谢秦姐了。”

    “可别，要是真想谢我，合作的时候多优惠一些就行。”

    莫惊春拍了拍胸口，保证的说道：“绝对没问题。”

