    反弹之力从天边袭来，萧沐凌睁开眼睛，抬手挥过，将袭来的力量震开。

    飓风掀起衣角，她注视着天边，目光变得深邃起来。

    “主人？”

    寂风疑惑开口，不解看着她。

    怎么了？

    刚刚主人不是在找九幽剑么？

    “被人挡下了。”萧沐凌话语冷淡，收回视线，继续往前走去。

    在她的召唤下，这剑本应该回来，结果却被人拦下。

    它现在被强行挡下，她若是强行召唤，说不定会引来敌人。

    毕竟她现在不知道九幽剑在哪里，要是掉到那些人手里，她的位置不就暴露了。

    经过这次，还是谨慎点的好。

    寂风跟在萧沐凌身后，烛焱飞身一跃，落在她肩膀上。

    “那我们就不找了？”她不找的话，不就没有兵器了？

    “不是不找，等再找机会。”灭神剑的剑魂还在那，怎么可能不找。

    不过也正是灭神剑的剑魂在那，她也不用担心什么。

    九幽剑，丢不了。

    “哦。”烛焱点了点头，把鱼吃了个精光。

    看着有点脏的爪子，它跳到旁边溪流洗了洗才又回来。

    落在萧沐凌肩上，它看着前面，有点期待接下来要去的地方

    一人两兽看上去很是和谐，残影飞闪而过，出现在他们面前，双手交叉胸前，含笑看着萧沐凌。

    “这是要离开了？”斩苍含笑问道。

    “还有点事情要做。”萧沐凌看斩苍赶来，挑眉回答。

    他来的这么着急，不会是担心她就这么走了吧。

    “有事？”

    斩苍眼中划过疑惑，看到萧沐凌笑而不答，他看向寂风。

    在这断元山脉，她还有什么事？

    寂风摊开双手，轻轻摇头。

    主人没有说，他也不知道主人要做什么。

    斩苍若有所思走了过来，打趣说道：“那就走吧。”

    话语落下，他往顺着萧沐凌往前的方向走去。

    她要做的事，肯定不会随随便便吧。

    多一个人，多一份力。

    像上次那种一次出现好几个神元级别强者的事，他目前是不担心会发生的。

    召灵大陆，哪里有那么多神元级别强者。

    就当时出现的五个，就已经是破天荒，好不容易了。

    大战他虽然没参加，但都看在眼里。

    他知道眼前的少女有什么样的实力，五个神元级别在她面前，并不算什么。

    若不是最后那个人的实力，已经达到神元巅峰，有了最后一境的趋势，还召唤出了自己的本命契约兽，她也不会那么被动。

    结果最后让人更震惊的，她也有更牛叉的召唤兽。

    九尾灵狐！上古神兽！

    说实话，当时若她的身体还能坚持，那个人未必能逃。

    不过他能逃走第一次，还能逃走第二次？

    发生了那样的事情，萧沐凌定然是不可能放过他的。

    等找到了他，找到他幕后之人，他们就等死吧。

    两年后的萧沐凌和两年前的萧沐凌都已截然不同，等找到那个人，只怕……

    他都不敢想象，到时候的萧沐凌该何等强大！

    斩苍走了好几步，后面传来寂风的声音，“你走错了。”

    斩苍额角抽动，停步扭头看回来，发现萧沐凌往另外一个方向走。

    “那你刚刚走这边做什么？”他跟了过去，无奈开口。

    “打算叫你啊。”萧沐凌一脸无害说着。

    斩苍：……

    他记得他到了以后，她还往这个方向走了几步。

    这难道不是故意的？

    可看她如此清澈的眼神，还真让人怀疑不起来。

    如今的斩苍还会相信萧沐凌清澈的眼神，以后他就会叹息，只怪自己当年太年轻。

    看着旁边走着的斩苍，萧沐凌似乎想到了什么。

    “诡域是不是还在找你？”

    上次诡域那个人追着她半天，最后她都到玄冥幽洞了

    这笔账，她可是还一直都记着。

    下一次要还见到他，她不会再像上次那样。

    “两三年了，我也不知道。”斩苍想了想，摇了摇头。

    会不会找，他也说不好，毕竟这么长时间都过去了。

    他要是还在找自己，就说明会一直找下去，如果不找，倒是可以放心不少。

    “那等离开了断元山脉，你还是回去。”

    她会将他收起来，不会出现在人前，也不会让诡域的人找到。

    所幸诡域的那个人当时不知道她的名字，如若不然，她的身份还真要暴露了。

    “也行。”在外面够久了。

    经过这次的事情，他也觉得自己是弱了一点。

    他是诡域最难得的傀儡，实力也很强，却不是最强。

    只不过他是被人炼制出来的，修炼方面根本无法自控，要不然他也真想跟寂风一样出去历练一段时间再回来。

    若他还活着……

    斩苍想到这里，目光黯然下来。

    他不可能再活着。

    成为了傀儡，这一生都只能是傀儡，被人操控。

    他和别的傀儡不同的，也就是多了一点自我意识，别的方面也没什么不一样。

    寂风看到他黯然的神情，还以为是他在意回去的事。

    伸手拍了拍他的肩膀，“你也别太伤神，不是让你一直在里面。”

    只是暂时。

    等确定诡域的人不再找他，他还是可以出来的。

    他们这样，只是为了以防万一。

    “我知道。”斩苍无奈看过来，他不是为了这个伤神。

    寂风摸了摸头，不明白他是为了什么。

    它不是傀儡，自然也不明白傀儡是什么样的，拥有了意识的傀儡又死什么样。

    萧沐凌看了一眼斩苍一眼，若有所思挑了一下眸光。

    “所以……萧萧，我们要去哪？”烛焱看着前面，总觉得哪里怪怪的。

    这个方向，怎么有点熟悉？

    寂风和斩苍心里有同样的疑问，而且早就想问了。

    他们感觉这走去的方向，都有点诡异。

    越是往里面走，那种诡异的感觉越是强烈。

    萧沐凌眨了眨眼睛看过来，双眸中情绪冷清，嘴角却勾起淡淡弧线。

    “断元山脉中的那头兽王，我想见它很久了。”

    她的语气格外轻松简单，不像是去见兽王，而像是去看很久没见的老朋友一样。

    斩苍：！？

    寂风：？？？

    烛焱：……

    就她眼神，可不像只是去见见那么简单！

