    云倾岫眯了眯双眸，瞳孔似乎蕴着一道漩涡，危险而深邃。

    “她这是明着请，但凡有点头脑都不会让我在太尉府出事。”

    林似月并没有被她说动：“出不出事是一回事，但是刁不刁难又是另一回事。总归你去了得不到什么好处，那干嘛要答应？”

    “她连皇贵妃都搬出来了，总得给个面子。再者，官大一级压死人，我怕。”

    她说到此，也是忍俊不禁。

    林似月更是翻个白眼，用肩膀轻轻撞了她一下：“得了吧，皇后都没见你怕，还好意思说这话......”

    终于敬完酒的顾长卿看到云倾岫挽着林似月一同离开，容昭华在她们身边紧紧跟着，心中又是一痛。

    因为醉酒，他回屋的步子稍显踉跄。

    喜庆的红，衬着他温润如玉的容貌，那本该愈发丰顺俊朗的模样却硬生生被内心的情绪添了一抹浓酽的悲。

    看着坐在床榻之上的女子，他缓缓走到她身旁。

    温和的声音流转着浓浓的厌恶与愠怒：“滚出去。我不会同你有任何关系。也不要喊我夫君，因为你不配。”

    云轻柔听后，心中一阵钝痛，一呼吸便更加痛苦。她将红盖头自己掀开，因为她心中明白，他是不会想看到她的容貌的。

    毕竟，这段婚事，都是她一人求来的。甚至，是利用强权，逼迫他娶的她。

    但她起身，并未离开，而是端起圆桌之上的两杯酒盏，一步步靠近顾长卿。

    她眸中波光潋滟，在摇曳烛火的照耀之下愈发明亮剔透。那是，她心心念念，不惜一切代价都想嫁的人啊！

    红唇翕动，苦涩的笑容绽放在嘴角，她的语气含着哀求的低微：“顾公子，算我求你，能不能喝了这交杯酒。”

    顾长卿蓦地笑了，云轻柔便觉得自己原本黑暗无光的世界，升起一轮骄阳。

    他出声，温柔的嗓音由于喝了太多酒而略微沙哑：“你很在意？”

    云轻柔用力点头。与她而言，这是一生一次最幸福的事情，又怎会不想将它完整，顺利地进行下去呢？

    顾长卿抬起右臂，眸光晦暗不明。在云轻柔满心欢喜打算将酒盏递过去之际，顾长卿的手骤然用力，将她手中拿着的两杯酒盏一同拍落。

    “咣当——”酒盏摔在地面之上，其中的酒水悉数洒出，沿着地板之间的缝隙规规矩矩地缓慢流淌着。

    云轻柔脸上的笑容就那么僵在当场。嘴角依旧保持着方才的弧度，鼻尖却是骤然一酸，豆大而晶莹的泪珠便瞬间从眼眶中冲出，扑簌簌落下。

    均匀的呼吸，随着那一声清脆的落地声响而蓦地屏住，心脏似乎也就此不会了跳动。

    顾长卿眸子有些发红：“云轻柔，我能与你把放在台面上的流程都进行完毕，没有让你成为全王朝的笑柄，便已经是看在倾儿的份上，给了你最后的仁慈。

    他指着地上的酒盏，蹙着眉头道：“还交杯酒，你哪儿来的那么多要求！我再说最后一遍，从我的房屋之中滚出去！”

    这一番无情的话语，恍若一把尖刀，在她身上处以凌迟之刑。

    能顾全她的脸面，竟也只因为云倾岫与她皆是身在侯府，担心一损俱损么？

    也罢，都是她一厢情愿，自食恶果。

    云轻柔长叹一声，竟没有再说什么，就垂着眸离开，关上了门。

    随着案几之上香炉的燃烧，屋中清淡的香气逐渐变得浓郁。

    在这严寒的冬日，顾长卿竟觉得屋中的温度热得灼人。

    他脱下外衣，心中升起一股无名的燥热，以为是心情烦躁缘故，便躺下准备就寝。

    不过半刻钟，他额头之上就已经沁出了密密麻麻的汗珠，呼吸声也逐渐沉重。

    他仔细辨别出了空气中那隐藏在原本香味中的那抹异香，抓起一旁的枕头便将那香炉打翻。

    但就在他摸索着去找银针为自己排毒之际，只听“吱呀——”一声。

    两扇门扉打开，月色照出了红衣女子窈窕的身形。

    一阵凛冽的寒风裹挟着冰冷的气息刹那间席卷至全身，他忍不住打了一个寒战。

    云轻柔殷红的唇畔漾着一抹苦涩的笑，眸中却透露着一股势在必得的决绝。

    她走到他身边，关切地询问：“顾公子，你是不是不舒服？”

    顾长卿浑身无力，只能身体靠着物体来给自己一个撑力。他语气却冷得出奇：“云轻柔，你居然给我下药。”

    云轻柔的泪水毫无征兆地落下：“顾公子，我要的不多，我也给过你机会啊。

    那酒里就有解药，是你不喝，是你亲手将它打翻的！我可以不要宠爱，可以不跟你有夫妻之实。

    我就想把成亲时，该做的事情都做一遍。我只想离你近一点，再近一点......”

    她伸手想拉碰他的指尖，却被他费劲地一把挥开。“云轻柔，你怎么这般不知廉耻！

    我不止一次说让你滚远些，你却不仅不择手段嫁给我，如今又以这般下三滥的手段想让我同你圆房。

    一个女子，怎么能如此下、贱！”

    云轻柔看着倚在墙壁旁，里衣有些松垮的顾长卿。

    那是浑身上下都长在她深爱的模样之上的人，亦是对谁都是一位风度公子的人。

    他却连表面上的温和都不愿分给她哪怕一星半点，甚至用侮辱的语言将她原本便已经鲜血淋漓的伤口再补上几道深深的刀口子。

    但就是下一刻，云轻柔却是蓦地伸出双手用尽力气抓住他的双手，将他一步步逼到床榻之前。

    “顾公子，我只是喜欢你啊。”

    她蓦地用力，将他一把推到。

    “云、轻、柔！”顾长卿的面容染着一层晚霞般的绯红。

    他咬牙切齿，目光仿佛在看一个仇人，“你若是敢，我便过段时日找由头休了你，让你成为下堂......”

    云轻柔用手捂着他的嘴。她就那么附身看着他，冰凉的泪水自眼睑下滴落在他脸上：“顾公子，你不要再说了。

    我只想做你真正的妻子，你日后想打我，骂我，甚至娶很多很多女人帮着她们欺负我，我都愿意。

    可是，你能不能把我留在你身边，不要休了我啊？”

