

               九月的天空如期而至，深秋，红了米国路旁的红枫树。

    落叶飘零的今年，确没有丝毫的萧瑟感。

    因为，这一期的米国大选，只有一个月就已经要开始了。

    很多人，只关注大选的那几天时间里，岂不知，在那几天开始之前，各大候选人就已经摩拳擦掌了。

    而那几天的大选时间，对于这些候选人来讲，仅仅 只是等同于一个结果宣布。

    前面他们已经付出了一切在努力为自己拉票。

    该做的，都已经做了。

    这几个月以来，哈佛校长巴科也改变很大。

    这个五十多岁的男人，如果没有大选的话，他很有可能在接下来的几年时间里，在哈佛校长的位置上退休。

    跟很多人的退休生活一样，或许会周游全世界。

    也会或许在靠海的地方，买一栋乡村别墅，每天出去钓钓鱼。

    然后就这样安逸的慢慢终老。

    不过，有了决心在大选当中走一圈之后，他身上突然迸发出来了只有年轻人才有的精力。

    而且，越往前面走，他心中的那种好胜心理就越加浓烈。

    就他们D内去摸底的情况来看，排名在他头顶上的有两个人。

    一个是叫戴维斯，这个人是个黑人，是杜邦家族扶持起来的。

    黑人一直以来，在米国的社会地位很低，等同于米国各个国家的移民一样。

    米国历史以来，也从来都没有一个黑人达到过这个高度。

    所以，当他在参加竞选的时候，原本还有人不看好，可结果出人意料。

    因为的他支持率竟然一下子就跃到了第一。

    这个人非常善于利用自己的肤色，首先，他的出现，无需置疑，肯定是要马上获得黑人的支持。

    然后他就利用黑人弱势群体问题，来博得社会的同情。

    加上他长相也确实可以，一下子就让米国的白人们，心里突然有了一种这个感觉。

    呦呵，这黑人小伙人还挺风趣的，也接地气。

    看惯了他们的白人 总T，突然来一个黑人，换个口味也不错。

    就这样，图着新鲜，开始关注这个米国历史以来，第一个参选的黑人。

    所以，他的支持率吓人，甩开了第二名最少一半的差距。

    还有一个人叫怀特。

    这个人是另外一个家族洛克家族扶持起来的人，一辈子从政。

    而且人脉非常深厚，加上他以往的Z绩斐然，所以在他所上任过的地方，呼声特别高。

    至于第三名，就是巴科了，他跟怀特之间的差距，并不是很远，不相上下。

    但又总被怀特压过一头的感觉。

    其实，他的出现，已经让很多人感觉到差异了。

    知道内幕的人，谁都知道，任何一个参选人，背后必然会又一个财团支持。

    没有财团的支持，你就没法到处游走，制造出来宏大的场面为自己造势拉票。

    唯独就只有他，没有任何背景，唯一的背景，也就是这么一个哈佛校长的身份。

    到目前为止，原本还在背后为自己摇旗呐喊的比尔，现在也默不作声了。

    因为薇软就是洛克家族扶持起来的企业，现在洛克家族对比尔的压迫很厉害。

    也就是说，巴科后面能在这条路上走多远。

    这完全要看他自己了，他已经到了无人支持的地步，非常的发虚。

    巴科这一路走来，身边一直有一个助理在打理他手上的各种事情，也可以说是自己的军师加副手。

    这个人叫蒙德。

    他是职业干这个人的，协助大选，然后从大选当中或许资源得益。

    这也是一种交易。

    这天，巴科站在哈佛大学的办公室里，望着外面秋叶飘零。

    心情突然觉得一阵沉闷，眼下的情况，已经非常不乐观了，必须要想个办法来突破。

    就在刚刚，他们两个还面对现在的困局，讨论了很久很久。

    突然发现，根本无路可走，再这么下去，别说是超越第一名的戴维斯了。

    就算是跟怀特的差距，也只会越来越长。

    而且，后面第四的人也逼迫非常紧张，随时都有可能踩着自己肩膀上去。

    气氛有些僵，双方沉默了半天后，原本愁眉苦脸的蒙德，突然想到了什么一样。

    一拍大腿，兴奋的站起来说：“巴科先生，我觉得我们也并不是无路可走！”

    “或许，我们可以尝试着找一个人看看。”

    巴科疑惑的转头：“蒙德，你所想到的人是谁？”

    蒙德赶紧开口说：“有一个个体我们忘记了，那就是橙子科技！”

    “最先开始，橙子科技一直都在聚焦你，这也是你拥有了极高支持率的原因。”

    “而且他们的创始人，苏启先生，曾经不也在哈佛演讲过吗？”

    ‘当初，他们的人也在接触我们，只不过后来，我们对于他们太冷漠了，导致他们开始远离我们。”

    “我觉得，我们倒是可以去找下他们，橙子科技拥有米国最大的舆论宣传体系。”

    “只要他们发力，我们就永远可以站在舆论的最高点，支持率肯定就会蹭蹭的上来。”

    巴科这时候皱着眉头沉默了起来。

    某种意义上来讲，其实自己参加大选，还是橙子科技的人启发了自己。

    一开始他们确实聊的非常愉快，只不过后来，他有了每个米国人的谨慎。

    那就是害怕自己到时候依赖对方太深，被华夏人给左右自己。

    所以，慢慢的，又开始偏远了橙子科技。

    现在仔细的想起来，确实就是因为远离了橙子科技后，自己的支持率的就在不停的下降。

    华夏人是米国最大的移民群体，也是米国国外移民当中，最成体系的。

    包括很多国外移民都在依靠着华夏人。

    如果，他们能够获得这一部分群体的关注，加上橙子科技的宣传渠道。

    自己确实能够马上翻身，问题就是，他还在顾及着橙子科技的态度。

    想了半天后，他开口说：“以前我们偏远了橙子科技，目的不言而喻，就是因为怕华夏人有野心。”

    “现在，我们慢慢的走了下坡路，马上又扭转头去找人家。”

    “橙子科技的人，又会不会真心实意的帮助我们？”