    霍华德脸色瞬间剧变。

    ＂不过，闪电先生已经安排了撤离地点了，我们去布西科岛屿，只要到达那里，我们就安全了！＂驾驶员又道：＂那个岛屿归属洛克家族，岛屿上集结了众多的军队与雇佣兵团，是战火岛屿！＂听到这话，霍华德彻底放心，冥王的人如果敢来，那是正面挑衅洛克家族，必然要引发世界大动荡！冥王，有本事就来！一个小时后，直升机油量见底，在驾驶员提醒之下，霍华德又开始慌了。

    他回头一看，后方战舰滚滚而来，如大军压境。

    “到了！”

    但这时，驾驶员欣喜的声音传来。

    “布西科岛屿驻扎了1．8万的雇佣军，各种最先进的武器，别说区区一只海团了，哪怕某些国的军队也攻打不了！”

    驾驶员将直升机向岛屿飞去。

    霍华德轻吐出一口气。

    等武装直升机在岛屿落下时，霍华德也见到了岛屿的重武器了。

    各种先进的火炮，更拥有导弹系统。

    而岛屿有着密密麻麻的人，都手握最先进的武器，并且一看就是训练有素。

    这时，一名带着军帽的男子亲自跑来，迎接霍华德下机。

    这一刻，霍华德既有着一股自豪之感，如王者般。

    “霍华德先生，我是约克，奉洛克家族之命，特来保护你的！”

    那军帽男子客气说道。

    原来是洛克家族的人。

    霍华德本以为是闪电喊来的人呢。

    但转念一想，闪电虽然是干部，但哪有本事聚拢一只军队啊，唯独洛克家族才有这能量。

    “跟我来！”

    军帽男子带着霍华德离开，来到一处城堡中。

    这城堡很高，站在城堡顶处，能见到四周无边无际的大海，当然也能见到远处正开来的战舰。

    “霍华德先生！”

    一名不修边幅，如流浪汉般的男子走来。

    “你就是闪电戴维斯？

    全球科技的人？”

    霍华德眯眼看去。

    那男子点点头：“奉A先生之命前来保护你，有我在，没人能杀你！”

    “希望你能说到做到！”

    霍华德虽然不再惊慌，但也不想再发生变故。

    “你放心吧，冥王，我已经接触过了！”

    闪电戴维斯自信说道。

    上次劫走刘国威的时候，他奉A先生之命来领人，正是冥王，电王与沙漠阻拦了他们。

    虽然他失败了。

    但他知道冥王的实力不如自己，是电王让他忌惮而已。

    而现在，冥王想靠着自己的手下杀霍华德，这是痴人说梦。

    “霍华德先生，我们的军队有众多的高手，只要对方敢靠岸，我们将他们打成渣，沉入海底喂鱼！”

    叫约克的将军也自信道：“我们的军队聚集了数只雇佣兵团，其中一只是雇佣兵界排行第二的狂鲨雇佣兵团，御龙殿，不值一提！”

    ＂按照我们的猜测，前方战舰那边也就三四百人而已，而我们拥有一万多的强者！＂“我们的导弹系统已经锁定他们了，只需他们再靠近一百海里，我们将让大海化作一片火海！”

    听到这话，霍华德终于露出笑容了。

    搞了半天，原来是虚惊一场啊！现在，他更加期待林辰能来了。

    此刻世界也在关注这一战。

    毕竟御龙殿近段时间风生水起，在世界已闯出大名了。

    但现在，他们在挑战狂鲨雇佣兵团！甚至，他们在叫板洛克家族。

    洛克家族是镁国第一大家族，掌管了医疗，通信，石油，军火等等的资源。

    整个世界谁敢不给他们面子？

    轰隆隆！就在这时，大战爆发了。

    无尽导弹如流星般划过长空，轰炸岛屿。

    场面极为的壮观！每一枚导弹都仿佛燃烧了十几亿般，十几枚的话，这是天价了。

    轰！轰！轰！导弹无差别落在岛屿之上，偌大的岛屿如人间地狱般，天崩地裂。

    “什么回事？”

    处于城堡中，霍华德他们都脸色大变。

    “报告，发现数只战舰在后方到来，正对我们发出攻击！”

    “我们的导弹系统正锁定着前方，一时间根本反应不过来！”

    “在对方的导弹轰炸之下，我们的防御系统崩溃了！”

    通讯兵焦急的汇报着。

    约克整个人呆住了！闪电戴维斯也瞳孔一瞪。

    霍华德刚刚升起的自信，再度动摇。

    为什么还有战舰啊，而且看样子是从其他地方来的啊。

    “难道，御龙殿并不只是前方那几艘战舰？”

    闪电戴维斯却猜测道。

    约克终于反应过来，严肃道：“我明白了，御龙殿分为海外与华夏，近段时间在世界打起旗帜的是海外御龙殿，而追杀霍华德先生的是华夏御龙殿！”

    轰！所有人心中炸开。

    他们低估了御龙殿的强大。

    最主要，想要成立这么一只大势力，必然要烧许多许多的钱，难道是卢卡尔在背后支持冥王？

    轰轰轰！与此同时，箭头这边的战舰也是开炮了，与黑龙王尤里那边的战舰一起轰炸岛屿。

    场面也如万炮齐发！这也是在向黑暗世界展现御龙殿的实力。

    整个岛屿被炸翻，死伤无数，武器系统全部瘫痪。

    这消息传至于黑暗世界，整个黑暗世界炸开。

    某国的军火大佬震撼。

    某国的国主颤抖。

    史密斯家族，洛克家族，全部震惊。

    就连天使岛的卢卡尔，此刻也处于发呆之中。

    他们都没想到冥王拥有如此的势力，且是短期间成长起来的，一炮在世界炸红！来自华夏的冥王，果然可怕。

    “报告，我们已经连续轰炸了十分钟了！”

    此刻箭头那边的战舰，有人汇报战况。

    “我刚刚收到黑龙王尤里的情报，洛克家族正有援兵赶至。”

    “全员登陆，务必要在一个小时内收割霍华德的性命！”

    箭头发出命令。

    战舰停止前行，放出大量的快艇，陆陆续续有人上了快艇，抢滩登陆。

    另外一边，海外御龙殿在黑龙王的带领下，也是抢滩登陆。

    哒哒哒！上了岛屿后，密集的火力自他们手中射出。

    岛屿中的雇佣兵团早被炸懵了，哪反应的过来，被无情的收割。

    “收拾战场！”

    两只御龙殿是联手作战，让每个人都有着热血沸腾之感。

    自林先生创建御龙殿后，御龙殿越来越强！这也是第一次联合作战！ 

