 别苑外十里处，这里是个小酒楼，无名和那两名武王巅峰老者正坐在这郁闷的喝酒。

    三人一碗碰一碗的在那干杯，谁都没有说话。

    这时，冯天一路小跑跑到这里，来到两人桌前，坐了下来。

    “怎么样了？”

    冯天满脸笑意的问向无名和那老者。

    “二公子，失败了。”

    见无名没说话，旁边的老者在旁开口说道。

    “失败了？

怎么可能？

你们三人的实力怎么可能失败！”

    一听失败，冯天顿时大惊，满脸不相信。

    “那里面有高手。”

    无名喝了一碗酒说道。

    “谁？”

    “不知道，但可以肯定，是你们冯家请的。”

    “我们冯家请的？

不可能啊！我们家多少高手我清楚，抛去我父母身边的高手之外，供奉院内，只有三名实力超过你的，但那三人从不出供奉院，还能有谁去老大那里？”

    冯天掰着手指盘算着，怎么算都没有多余的人。

    无名也想知道对方究竟是谁，但只凭借两句话一道结界，让他无法判断对方是谁。

至于说探查对方，他在当时还真不敢这样做。

    以对方那不经意间展现的手段来看，自己但凡有一点小心思，很可能人就永远的留在那了。

    “会不会是你不知道的隐藏高手。”

    无名看着冯天问道，但他也很疑惑，按理说不应该这样。

冯家什么势力，他在冯家待这么长时间，基本都能摸清，确实没这号人物。

    “这个我就不清楚了。”

    冯天摇摇头，对这些他确实不知道。

毕竟还没有真正掌管家族，不知道也正常。

    “算了，不管了，但有一点，那院子里想动手是不可能了。”

    “对，那一帮人没一个简单的。”

    其中一个老者在旁赶忙加了一嘴，自己两人被两个小屁孩教训了一顿，这让他们老脸丢尽。

但他们也确实佩服沈小妹和沈炼，那种实力，那种年龄。

假以时日，必将名震大陆。

    “那几个小屁孩也厉害？”

    冯天问向其中一个老者，任笑天厉害他是知道的，但那几个小屁孩真厉害吗？

    “其中一个少年，足以威胁我生死。”

    无名再次喝了一碗酒后，口里冷声说道。

    一句话，让几人全部闭嘴。

无名什么实力？

他们一清二楚，能威胁无名的，就算是一般的武爵都做不到。

但那少年可以做到！    ……    现场静了一会之后，无名阴恻恻的说道。

    “院内没机会，院外还有，我就不信他们不出来。”

    在无名等人商议计谋的时候，冯宝宝也没闲着。

沈炼和任笑天都受伤不轻，安排他们休息之后，冯宝宝便着手总部搬移的事情。

    如今围棋的推广程度已有成效，在苍穹城内进入了很多达官贵人的府邸。

由于他将棋子制作精良，棋盘精致，更注册了独一无二的商标，很多人想要玩，就必须来买他的。

    他的第一步骤先攻陷上流社会，将这围棋打通上流社会的市场，这些市场一铺开，传播面极广。

等传播面影响力出来之后，他就会着手制造一些成本相对较低，比较平民化的围棋出来。

    双向市场一打开，以灵兽大陆上百亿的人口红利，想不赚钱都难。

    他初略估算，光一个围棋的市场，价值可达百亿级别。

    百亿是什么概念，那是整个苍穹城数十年的税收。

    这边，冯宝宝有条不紊的进行着推广，处在郊外水塘地下空间的沈玄，在炼制傀儡上已经到了关键期。

    地下空间，武爵神将的身体飘在空中，身上不断的散发出一道道恐怖能量。

随便一道劲气，都能轻松绞杀武宗以下的修炼者，这是武爵强者的实力象征。

    整个傀儡身体内阵法能量饱和，身体内每一颗细胞能量都接近饱满。

之前备着的数千能量石，已经消耗一空，此时正源源不断的从沈玄身体内输送能量，进入傀儡身体内。

    “呔！”

    沈玄猛然睁开眼，对着傀儡大喝了一声，身上的能量输送立刻截断。

    傀儡因为没有能量输送，开始变得暴躁起来，不过随着沈玄一句话，让他整个身体迅速凝固，只是眨眼间的功夫，便化成了一道雕塑。

    漂浮在空中，整个人凝固在那里。

    身上狂暴的能量也开始消散，幸好之前沈玄设置了几道阵法，要不然苍穹城内的强者估计早就围满这里了。

    “有点意思啊！看着不错。”

    这时，空间内的玄灵儿一袭红衣再度飘了出来。

她上下打量着武爵神将的躯体，满意的点了点头。

    “这手法，比这个世界强多了。”

    “呼，多亏你这位姑奶奶相助，要不然我早就失败了。”

    沈玄长呼了一口气，看着前方的傀儡，欣慰的点了点头。

    此时，终于成功了。

    武爵中阶实力的傀儡，有此傀儡在，自保足够了。

    “对了，你不是还有那紫光老头的身体吗？”

玄灵儿想到了之前紫光圣人的躯体，那也是一副上好的炼材，炼制成傀儡，可比武爵神将强多了。

    “那个躯体，目前我还掌握不了，很容易浪费炼材。”

    沈玄摇了摇头说道，那个傀儡他会炼制，但不是现在。

    那个傀儡要是炼制的话，自己的修为至少也得分神期才行。

    “也对，现在浪费，既然傀儡解决了，现在是不是说说咱们的事？”

    玄灵儿对着沈玄露出一笑，这一笑倾国倾城，险些让沈玄痴了。

    “额，你说进去啊！”

    “要不然呢？”

玄灵儿白了一眼沈玄。

    “小洞天，石花树。”

    “进去的话，还得等我先解封，现在你进不去，我也进不去。”

    沈玄摇了摇头说道。

    他这次来闭关，一是解决傀儡自保的问题，第二便是解封山河社稷图，真正的为他所用。

    晋升元婴，打开山河社稷图。

    这是他之前的计划。

不过，等真正晋升到元婴境之后，他才发现，想要解封山河社稷图，远比他想象中要困难许多。

    在地球自爆之时，他把仅有的能量全部用来封锁山河社稷图，除了他，就算是仙人都打不开。

    如今，解封也可以，只不过灵魂力量没这么强大，解封起来会非常的耗神。

如此一来，自己必然虚弱，危险也就会增加。

    不管怎么说，玄灵儿始终是个谜。

不是不信她，但防人之心不可无。

    “信得过我吗？

我可以帮你。”

    这时，玄灵儿忽然对沈玄说道。

 