    随着两人不断前行，赶来的强者越来越多，一开始的时候安宁还有机会将妖丹收入囊中，到了后来，几乎没有多余的时间，全程都在应对那些妖族和魔族的强者，根本不敢有任何大意。

    虽然安宁还没有受伤，但要护着千岛湖那位强者，身体消耗巨大，若非有着聚灵丹不断补充，安宁根本不可能坚持到现在，可聚灵丹的数量毕竟有限，但这些强者却无穷无尽，若是不能在所有聚灵丹消耗完之前进入那所谓的试练之门，安宁必死无疑。

    但这么多强者前仆后继的要杀自己，就证明千岛湖那位强者没有说谎。

    安宁又吞下一枚聚灵丹，炸开一次窥天剑气之后，心中思索着是不是把这位千岛湖强者身体中的金羽全部撤出，那样一来，他就有了自保能力，自己也就不用这般费力。

    可安宁很快就放弃这个想法，一旦将所有金羽撤出，这人完全摆脱束缚之后，很可能会对自己出手，那样一来，反倒多了一个威胁，就算他不对自己出手，一旦逃离，自己又不知道试练之门在何处，一旦有所耽搁，所遇上的强者也只会越来越多，到时候自己还是只有死路一条。

    两人都是窥天镜，若到达试炼之门的路程真如这位千岛湖的强者所言，以两人现在的速度，安宁身上的聚灵丹应该能够支撑他们赶到试炼之门。

    这般一想，安宁便不再有别的想法，专心御剑，同时将神识完全释放，不仅要防着这位千岛湖的强者会不会有什么心思，还要防着那些随时都可能杀出的强者。

    而随着时间流逝，安宁心情越发沉重，因为聚灵丹消耗的速度，远超他的想象，这七十层强者的数量，也远超他的想象，看来也是因为七十层不再有钥匙的缘故，因为这个规矩，让七十层滞留了几乎所有进入七十层的强者。

    安宁有些生气，这么重要的情况，蒋师竟然没有提及，若是他早点知道，也不会这么毫无准备的进入七十层，更不会弄出现在的情况。

    先不说自己能不能坚持到那所谓的试炼之门，进入试炼之门之后，自己又如何才能通过，从而进入七十一层？

    按照千岛湖强者的说法，每个人只有一次进入试炼之门的机会，也就是说，就算自己进入了试炼之门，除非通过，否则不论生死，都必须永远的留在这七十层，那对安宁来说，跟死了其实没什么区别。

    几百上千年？别人等得起，安宁可真等不起，哪怕只是十年，他都觉得太久太久……

    终于，最后一枚聚灵丹也消耗殆尽，而周围聚集的强者已经越来越多，等待安宁的，似乎只有死路一条。

    安宁将最后一枚聚灵丹吞下，刚准备开口，前方的千岛湖强者开口道：“那就是试炼之门，通往七十一层唯一的途径。”

    他话还没说完，安宁便瞬间越过他，向着上方冲去，同时一剑斩下，并将千岛湖那位强者体内所有的金羽直接扯出。

    翻江印拍出，牵引窥天剑意直接炸开。

    看到安宁出手，那名千岛湖的强者急忙后退，同时手段尽出，不敢硬扛那滔天剑气，而安宁则是借着剑气炸开的威力，向着那道所谓的试炼之门撞去，别说去理会他人生死，连他自己身上的伤势都没时间机会。

    一声闷响，安宁直接撞入一个漆黑色的黑洞中，万籁寂静，没有一点声音，也没有一点光亮。

    安宁手持桃木剑，剑气森然，隐隐能将周围照亮，安宁心中突然一惊，还没来得及做出反应，直接被一股强大的力量弹了出去，眼看着就要回道七十层。

    安宁突然大喝一声，周身气息完全释放，强行让身体停了下来，同时也硬扛了这一道力量，身体中顿时翻江倒海，一大口鲜血直接喷出。

    安宁现在只有一个想法，就算死，也绝不能回到七十层。

    这也正是纵横剑之剑意，一往无前，绝不回头！

    安宁一剑借着一剑，不断向前挥出，同时脚踩七星，不断前行。

    没有光亮，也就看不到任何东西，安宁只能朝着一个方向不断前进，一剑又一剑，不敢有任何停留，同时身体不断前进。

    安宁只觉得自己挥舞桃木剑的速度已经越来越慢，脚步也越来越慢，而撞在自己身上的力量也越来越强大，有时候前进三步，就会被那股力量撞得后退五步，甚至更远。

    但安宁就是不愿放弃，一次又一次不断前行，就如同走在激流之中，逆流而上，又像是当初在瀑布下练剑的情形。

    就这样不知道过了多久，安宁终于停下脚步，因为黑暗已经不在，刺痒的阳光重新出现，笼罩在安宁身上，而安宁的身上，已经布满了纵横交错的伤口，鲜血还在不断低落，止不住的颤抖着。

    安宁根本不敢有任何停留，吞下一枚能够暂时压制住伤势的丹药，身体一下消失在原地。

    只是安宁很快发现，这里并不是七十一层，当当也不是七十层，而应该是七十层和七十一层之间的一个存在，因为周围根本没有任何强者的气息。

    但为了以防万一，安宁还是掏出了不少符箓，简单的布置了一个阵法，然后盘膝坐下，开始调息身体的情况。

    随着时间流逝，伤势也慢慢恢复，损耗的灵力却没有恢复的意思。

    安宁也么有多想，继续整理身体的伤势。

    安宁有种感觉，自己应该是通过了所谓的试练之门，说起来，还是因为当初在瀑布下练剑，否则根本不可能支撑到最后，毕竟到了后来，他身上是真半点灵力都没有，正如同当初撤掉所有灵力硬扛瀑布是一样的效果。

    除此之外，便是因为安宁这么些年日复一日，毫不间断的挥动纵横剑，虽然随着境界越高，这样的挥动已经没有多大的效果，但现在却发挥了巨大的作用。

    七十层。

    所有强者聚集在试练之门之前，望着漆黑色的黑洞，没有任何动静。

    那个刚刚进入七十层的家伙，进去已经有差不多半天时间了，若是通过，一定会有异象，可没有，那么这个人族的强者，就只有最后一种可能，那就是死在了里面，因为若是还活着，也应该出来了。

    千岛湖那位强者叹息一声，得，看来又要再等无数年了，原本这个人族强者的出现，让他看到了一丝希望，就算不能接着对方通过试炼之地，若是对方能够留下来，自己也多了一个同类，最起码不用每天面对那些妖魔，也能知道如今的天元界是个什么情况，只可惜……

    今天这事，就跟什么也没发生一样。

    用了差不多半天时间，安宁花费了大量的丹药，才让身体的伤势勉强稳定下来。

    安宁再次释放神识，确定四周依旧没有任何强者的气息，便取出丹炉，开始炼制丹药，到了天黑之后，第一枚聚灵丹出炉，安宁便直接吞了下去，然后开始将那些灵力引导，补充身体中损耗的灵力。

    安宁很快发现一枚聚灵丹下去，身体中的灵力竟然只补充个了一半不到，安宁便继续炼制第二枚聚灵丹，然后是第三枚，第四枚……

    每一颗丹药出现，就直接被安宁吞下，而他的身体却如同无底洞一般，不论安宁怎么服用聚灵丹，就是填不满。

    差不多用了三天时间，安宁身上的药材都消耗殆尽，而聚灵丹也已经吃下了差不多十颗。

    终于，在最后一枚聚灵丹吞下之后，身体中的灵力开始潮水般涌现而出，然后沿着安宁周身的灵脉流淌，而安宁的气息也正不但攀升，四有一声闷响，像是什么东西被冲破一般，而安宁的境界也从原本的窥天镜一重，直接变成了窥天镜二重。

    天际之上，一道光柱突然砸下，将安宁整个笼罩其中。

    安宁眉头紧皱，想要躲开已经来不及，这光柱来得实在太过突然，而且以他的实力，竟是根本无法反抗。

    随着光柱笼罩，他只觉得自己的身体正不断上升，跟之前进入下一层的情况有些相似，所以安宁得出了一个结论，自己这时被传送往七十一层去了。

    确定之后，安宁并没有任何高兴，反而充满担忧。

    原本他还想在之前那片地方好好休整一段时间，思索这进入七十一层之后如何应对，也正好借此机会补充一些丹药，可现在什么准备都没有，这几天炼制的聚灵丹也都被吃了个干干净净，可以说现在安宁除了手中这把桃木剑，啥也没有，又如何应对七十一层那些强则。

    按照千岛湖那位强者的说法，七十层之后，所有的情况都跟七十层如出一辙，也就是说，在七十一层同样有着很多跟七十层那样的强者，在等着自己送去能够进入七十二层的机会，一旦自己出现，将会面对比七十层还要糟糕的情况，毕竟七十一层的强者实力必然都在七十层之上。

    可容不得安宁多想，因为竟是瞬息之间，他就已经出现在了七十一层。

    

