    刷！

    皇昊乾的眉心深处，忽然有着一股夺目的光芒涌现出来，紧接着，浩瀚无边的力量从他的体内席卷而出。

    不远处的吞天，惊骇的望着这一幕，即便是现在已经相隔数万里之遥，可是，他依旧能够感觉到从皇昊乾的身上，传出来的无上威压。

    而且，只不过是短短数息的时间，皇昊乾的气息便是极速突破，直接超越了他之前最巅峰的状态。

    “这便是归真境之上的无敌境界吗？”吞天自言自语的说道。

    虽然，吞天很清楚，自己不要说归真境之上，即便是归真境也是遥不可及。但是，他也知晓，在归真境之上，还有着一层境界。而那个境界，才是真正的天地间无敌。

    就在吞天恍惚间，皇昊乾身上的气息再度恢复平静。

    皇昊乾微微皱了皱眉，自言自语的说道：“看来，这气运还是相差最后一丝，也是，这一战也该结束了，再继续进行下去，也没有了任何意义，就让本皇踏着这天地间最耀眼的光环，荣登无上……”

    刷！

    皇昊乾站起了身形，那吞天也是极速的掠到皇昊乾的身前，而后，恭敬拜倒：“恭喜巫皇成就无上……”

    不过，吞天的话语还未说完，便是被皇昊乾打断了。

    “本皇并未突破，本皇的境界依旧是归真境！”皇昊乾淡淡的说道。

    “啊？”

    吞天一愣，“可是……”

    “本皇的确是触摸到了那一层壁障，但是，却还差一些东西，现在本皇就要去取回那些东西了。等到所有东西都完善之后，本皇才算是真正的站在那个层次，站在这世间的最巅峰……”

    话语说罢，皇昊乾身形疾掠，很快便消失在吞天的视线之中。

    而待到他的身形已经消失不见的时候，一个声音陡然间出现在吞天的脑海之中。

    “若是本皇顺利归来，那么，从今之后，我圣魔一族，将成为这天地间第一族！不过，如果本皇没有归来，那么，你即刻率领所有族人，立即退回到本族的始祖之地，并闭关亿年不得出！”

    话音落，吞天的脸上出现了惊恐之色。

    他当然知道皇昊乾的话语到底是何意，可是，他却是不敢想皇昊乾那话语的深意。

    这些年之中，不管皇昊乾是怎样的状态，哪怕是他陷入轮回之中，圣魔一族都是以皇昊乾为领袖。皇昊乾在圣魔一族的地位，无可替代。而现在，皇昊乾的实力虽然更进一步，可是，即将面对的状况，很显然比之前更为恶劣。

    “呼！”

    吞天狠狠的吸了一口气，而后，他郑重的跪伏下来，朝着那皇昊乾离去的方向。

    “我吞天，恭祝我皇能胜利而归！”

    皇昊乾的心境并没有如同那吞天一般起伏，相反，虽然他身处漩涡的核心之处，可是，却极为平静。因为，到了他现在的境界，已经到了无可退却的地步。

    甚至，即便是他现在想要退却，那夜笑恐怕也不会放过他。

    他和夜笑的前方，都只有一条路，谁也没有退路。既然如此，担忧和惊慌又有什么意义呢？

    他的身形极速的穿越无数世界，没用多久时间，便是来到了三界之中。

    三界！异魔族人的汇聚之地！

    随着异魔一族对于三界天地的吞噬，使得异魔一族众人的实力也是愈加强大。不过，因为宫殿之地的防御太过厉害，又有着那双君的威慑，所以，使得异魔一族一时间也没有太好的办法。

    当皇昊乾再度出现的时候，在场所有人都为之一惊。

    那一众异魔族人，自然是极为惊喜，而其他的外来归真境，却是神色变幻不断。

    尤其是那古祖，一双眸子更是仅仅一缩，随后，方才再度归于平淡。

    “恭喜魔皇，看来，这一次魔皇闭关，收获是不小。甚至，说是归真第一人恐怕也并不为过。”

    古祖的话语声让其他的归真境神色再度一变，他们之所以来到三界天地，是因为感应到三界天地这里，有着更进一步的契机。而这种契机自然是极为难寻，甚至，这天地间也只有一尊。

    那么，从某种角度来说，所有的归真境，都是竞争者。

    在此之前，他们之所以愿意和皇昊乾合作，只不过是借助异魔一族的力量而已，皇昊乾虽然强悍，但是，却远远达不到让这所有归真境忌惮的程度。

    一旦那机缘显化出来，即便是皇昊乾也是他们的敌人。

    可是，现在皇昊乾的实力暴涨，甚至，如同那古祖所言，达到了归真境第一人的程度。那么，众人之间的关系，便是微微发生了变化。

    一阵沉默后，众人的神色各自归于平静，而后，各出所言，向皇昊乾道喜。

    皇昊乾当然能够感应的到一众人心境的变化，不过，他并不在乎，只要他胜了，气运加身，这些人在他的眼中不过是蝼蚁而已。而且，当自己与他们的实力相差不远的时候，他们也许还有些觊觎，可当自己的实力远胜他们的实力，他们除了服从和归顺，没有任何道路可走。

    “现在，三界状况如何？那夜笑，可曾现身？”皇昊乾淡淡问道。

    无血圣王怀着心中的激动，而后便是对皇昊乾将之前的事情大略讲述了一番。

    尤其是那双君的强横，更是着重说了一遍。

    皇昊乾闻言，不由得微微皱了皱眉头，“双君？黑僵？”

    对于这两个人，皇昊乾自然是极为熟悉，那双君的实力之强，在他突破之前，根本就不是他的对手。至于那黑僵，虽然是外来者，但是实力也异常强大，至少，在归真境层次，属于一流强者。

    而这双君能够轻易的战胜黑僵，看来，的确是取得了极大的突破。只不过，这件事情着实有些奇怪。若是夜笑能够击败黑僵，皇昊乾并不奇怪，可这个人，怎么会是那双君？

    不过，双君很快便是将这一丝心思抛在了脑后，不管是谁，只要自己将其击败便是了。双君也罢，夜笑也好，又有什么区别。

