
        第188章全面融合，永恒之翼

    仙鹤背上，李宗主平复着体内翻腾气血，胸骨碎裂，震伤了心脉：“不管怎样，谢谢你！”

    百花宗宗主掌控着亿万花瓣笼罩浩瀚古城，尽量形成完整的守护，不留缝隙，只是这种规模的守护消耗过大，以至于绝美的娇颜开始泛白，气息也不再那么平顺：“秦命在不在雷霆古城？”

    “现在不在，但很快就会回来。”

    “去哪了？如果你的目的只是吸引各方注意力，给秦命机会逃跑，事后七宗绝饶不了你们青云宗。”

    “他不会抛弃自己的家人。”

    “为什么要把消息公布出去？”百花宗宗主再问。

    “秦命的主意。”

    “众王传承是什么？”

    “其实……并不是我把众王传承交给了秦命，是秦命自己得到了传承。他握着秘密，也对我有成见，所以我知道的并不多。”李宗主含糊的解释，缓了口气，强撑着站起来，望着远处的大长老，我不死，你永远别想控制青云宗。

    屏障外，大长老恨得咬牙切齿，三番两次出意外，他的耐心快要磨没了。

    这时候冷山等三十多个幸存者逃出古城，在荒野里汇聚，惊魂未定，剧烈的喘着粗气。

    “秦命在哪？”大长老从高空落到荒野里。

    “没看到，我们还没考进城府，就被呼延家族的队伍阻击了。”

    “呼延家族？多少人？”

    “三百多人，呼延家族的供奉基本都来了。”冷山摸了把嘴角血水，皱眉望着被绿藤和花海包围的古城，好险啊，差点就出不来了。“对了，还有个情况，里面有个奇怪的人，挥手就灭了我们五个人。”

    “圣武境？”

    “不清楚。”

    “应该可以确定在里面了。”大长老眉头紧锁。如果只是演戏，吸引注意力，不至于把呼延家族都引来‘陪葬’。

    “现在怎么办？”冷山真不甘心前功尽弃。

    “走一步看一步了。”大长老更不甘心，本来胜算很大，可恨那闫髅太不小心了，早早就被斩杀。如果闫髅活着，绝对可以成为扭转局面的关键，也料定百花宗宗主不敢像现在这样轻举妄动。他想到这里不由得望向了裘麟和蟒王的战场，老而不死是为贼，裘麟不愧是八宗最年长的宗主，精于算计，来到这里就灭了最危险的人物闫髅，解除了一大危险。

    不久后，蟒王强行挣脱了裘麟的虐揍，从远处跑回来，看着已经被封锁的雷霆古城，他怒火中烧。

    裘麟背着手慢步走回来，冷冷瞥了眼蟒王和大长老，径自走到了屏障上空，隔空对峙着他们：“再过两三天，北域的人该来的差不多了，让他们好好看看你们这俩不要脸不要皮没点羞耻心的贼人。换成是我，自杀得了，省的丢人现眼。”

    云罗森林深处！

    ‘骄阳’绽放的强光照亮着山河密林，涌动的能量惊退着方圆数千米范围里的灵妖猛兽。

    十八座雕像重达千万吨，在地面擦出深深地沟壑，三五百米的宽度，数十米的深度，从守望海域一路延伸到这里。

    从开始到现在已经足足六天了，秦命绷紧锁链，昼夜不停的赶路。全身剧烈的痛楚已经麻木了，身体的肌肉不知道撕裂了多少次，又被愈合了多少次。

    秦命顾不得那么多，迈着沉重的脚步，双手抓着地面，一步又一步的向前爬着，吼声都已经沙哑，七窍都在渗血，牙缝里都聚满了鲜血。

    每一步都是痛彻骨髓的煎熬，每一秒都那么漫长。

    六天了……接近五十万步了！

    他不知道自己怎么坚持下来的，更不知道还有多远。

    到现在只有坚韧的毅力在支撑着他。

    前面的姜斌每次回头看一眼都会双眼发热，心头颤抖，他已经不敢再看了，发疯似得撞击着前面的高山，清理着通道。

    可是，秦命有生生决，有黄金血，有着源源不断的精力，姜斌却越来越虚弱了，连续的撞击，不断地消耗，已经压榨了潜力，他快要到极限了，每次的撞击都让他浑身气血翻腾，大口的咳血，五脏六腑都在移位，五股魂兽也越来越模糊，随时可能消失。

    第六天深夜，天地昏暗，密林寂静，只有秦命迈着沉重的步子向前向前再向前，生生决持续运转，修复着伤势，着精力。

    十八座雕像依旧沉寂无声，只有千丈强光照亮山河。

    咔嚓！

    秦命迈出的脚步踏碎了面前的碎石，半条腿都陷了进去，腿上全是青筋和绷紧的肌肉，像是铁棍般坚硬。他浑身鲜血都是金色，以至于六天下来，双眼、皮肤等等都变成了淡淡的金黄色。

    长达六天六夜的坚持，挑战极限的疯狂，他虽然剧痛的颤抖，可浑身的血液仿佛燃烧了，黄金心脏与血液在不知不觉中已经跟肉身完美交融。

    终于……

    在他这一步踏碎地面的时候，在他骸骨再次被锁链拉裂的时候，后背的大量骸骨剧烈蠕动，嘭的声闷响，两只金色的骨翼撕开皮肉，带着星星点点的血液，猛地振开，骨翼金黄色，像是纯净的黄金锻造，美丽绚烂，威严而坚韧。

    “这是……永恒之翼？”

    秦命呆呆的抬头，黄金心脏猛力跳动，咕咚的声音仿佛在耳畔回荡。

    血管、皮肉等等迅速爬满骨翼，以肉眼可见的速度生长着，且开始出现布满了华丽的羽毛。

    不久后，金色羽翼猛烈振击，洒落漫天金色光辉，华美而绚烂，宽广有力。

    如果有外人在场，不知道该会多么的震撼，那双华丽的金色羽翼又该引来多少的羡慕。

    秦命仿佛重生一般，所有的疲惫和痛苦都迅速消退，火热的力感充斥全身，他的双眼变成了彻底的黄金颜色，迸溅着真实的精芒。不仅如此，黄金心脏与血液的完美交融，全面改变着秦命，竟在这特殊而关键的时期，硬是催生了境界的突破，从二重天跨入三重天。

    黄金血液的特殊性质，以及秦命六天里的毅力挑战，也让秦命体内的元力成倍暴涨，突破寸劲道，晋入霸道！

    一连串的突破，全面的蜕变！

    秦命感觉浑身力量倍增，从万斤之力逼近了两万斤！

    麻木的神经慢慢复苏，空洞的眼睛恢复了明光。

    秦命猛烈振击金色羽翼，再次迈起脚步，依旧是钻心的痛苦，依旧是骸骨撕裂的煎熬，可是力量的成长让他走的更快更坚定。

    可在这时候，姜斌撞碎前面的巨山后，五个兽魂全部消散，极限了！他半跪在废墟里，浑身是血，身体不受控制的颤抖着，意识已经模糊，他强迫自己站起来，可是身体根本不听使唤，他张着嘴，连声音都发不出来了。

    “姜叔你该休息了，我自己来，我能行。”秦命拖着十八座雕像走向废墟，声音低沉嘶哑，全身被金色光幕和雷电笼罩，走的越来越快。

    我能行！我还能行！姜斌提着最后的力量晃晃悠悠站起来，可下一秒直挺挺的趴在了地上，爬满血丝的双眼慢慢沁出泪水，看着走近的秦命，看着他沉重的脚步，唇齿翕动：“少爷……对不起……”

    声声高亢的啼鸣从高空传来，四头猛禽撞开厚重的云层，盘旋在夜幕下。

    四头猛禽上面各自站着道身影，他们高空俯瞰林海，清楚看到那条直线的深沟，在林海深处触目惊心，一直延伸到视线的尽头。

    “就是那里，下去！”

    一声娇叱，三头猛禽掀着狂风落到了密林里。

    “快快快！”妖儿带着三位长老跑了过来，惊讶的望着前面震撼的场面。耀眼的光团就像是**在森林的骄阳，光芒笼罩群山密林，老树巨石都蒙上层层光辉，‘骄阳’里面涌动着惊人的能量，惊退着方圆十余里范围内的灵妖猛禽。十八条粗壮的锁链从里面延伸出来，落到了五百米外的那团‘小雷团’里。

    “小姐，这是……这是……”三位长老真的惊住了，他们都活了七八十岁了，见多识广，可从没看到过这样的场面。

    “十八王像！”妖儿惊醒，更不可思议。秦命说的救兵是它们？秦命从王墓里拖出了十八座王像？他要……拖到雷霆古城？！

    “妖儿！帮我开路！”秦命加快脚步，嘭嘭的迈步向前，速度提高了两倍还多。

    ();

    </div>
  