    　　

    　　“这么说，那就是真的了？”林逸虽然心中已经猜测乌龙浩特山脉上，被灭门的门派是福伯的门派，但是看到福伯亲口承认，林逸还是叹了一口气，原来，世界就是这么小。

    　　

    　　“不错。”福伯点了点头，道：“既然你问起了，我也不否认，之前我一直没有说，也是怕你冲动或者走漏了消息，不过小逸，你到底是如何知道这个地方的？”

    　　

    　　“前一阵子，我出门了，你知道我去了什么地方么？”林逸问道。

    　　

    　　“你出门了我自然知道，落玥和我通电话的时候告诉我了，但是去了什么地方，我怎么知道？”福伯有些疑惑，林逸的话题跳跃性太大，从之前的话题，一下子又跳跃到了这里。

    　　

    　　“乌龙浩特山脉！”林逸点了点头，正色说道。

    　　

    　　“什么，你去乌龙浩特山脉了？那可是境外的瑞垒达小镇附近，你怎么去那里了？”福伯听了林逸的话后顿时大惊：“你去那个山脉做什么？”

    　　

    　　“事情，要推移到几个月之前，我带着笑笑去极北极寒之地求医，参加冰宫的试炼说起……”林逸知道这件事情不是一下子就能说清楚的，必须从头说起，虽然林逸去冰宫试炼的大致情况也都和福伯、大小姐、小舒等人说过，但是天阶怪汉那一段林逸却是没有说。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]　　

    　　一来是当时林逸觉得这事儿不是很重要，二来那份地图，林逸也没有据为己有的打算，只是想先替天阶怪汉保管而已，所以自然也就没有提到这个话题。

    　　

    　　但是现在不同了，必须从第一次遇到天阶怪汉的事情说起。

    　　

    　　“哦？怎么又和冰宫的试炼有关系了？”福伯有些奇怪的问道，正如林逸想的那样，冰宫试炼的事情福伯大致都知道。

    　　

    　　“在冰宫的试炼结束之后，还发生了一些事情，只不过当时因为不太重要，我没有说，不过却和这次的事情有很大关系，所以我要从头说起……”林逸说着，就将在山洞里遇到天阶怪汉的事情说给了福伯听……

    　　

    　　刚开始，福伯听到林逸说，山洞去了个天阶怪汉，还有些纳闷这人是从哪儿来的，但是听到林逸说那天阶怪汉发病的时候叫他“立儿”，并且说了一些什么逃跑之类的话，福伯的身子猛然一颤，失声叫道：“师父！”

    　　

    　　“之后，他给我了半张地图……”林逸苦笑了一下，将早已准备好的那半张地图拿了出来，递给了福伯。看来他的猜测是对的，福伯正是那个立儿！

    　　

    　　“师父……小逸，你遇到的那个天阶怪汉，是我的师父，肯定是的……”福伯用颤抖的手接过了林逸的地图后，只看了一眼，就热泪盈眶，更加笃定的说道：“没有错，这地图，就是乌龙浩特山脉上的藏宝图……当年，我也有半张的……”

    　　

    　　孙落玥却是一脸的茫然，因为她对于这段陈年往事，已经不记得了，不过她也感觉到了福伯那异样的情绪，默默的抱着他的手臂，似乎是在安慰他，为他打气。

    　　

    　　“这之前，我并不知道你们有关系，也没有往这个方向去想，所以，请原谅我没有告诉你这些。”林逸说道。

    　　

    　　“小逸，你没有错，反而我要感谢你，出手帮忙，让师父减轻了头痛的痛苦！”福伯摆了摆手，郑重的说道：“而且，这地图师父既然给你了，证明你和他有缘，这是你的造化……”

    　　

    　　“这是，这半张地图的来历。”林逸说道。

    　　

    　　“咦？对呀，这只是半张地图而已，你去乌龙浩特山脉，是为了寻宝？这半张地图没有用啊？”福伯忽然想到了这个问题，有些奇怪的问道：“另外的半张地图，你应该不会有……”

    　　

    　　“我应该不会有，但是，就在我去乌龙浩特山脉之前，我却意外的发现了另外半张地图，这也是我去乌龙浩特山脉的原因！”林逸说道。

    　　

    　　“另外半张地图？”福伯霍然的站起身来，激动的情绪，让他的话语都有些不利索的颤抖了起来：“你……你是在哪里发现的另外半张地图？”

    　　

    　　“在一个人的身上。”林逸说道：“福伯，我去乌龙浩特山脉，是陪着另外一个人去的，孙婆婆应该知道这个人是谁……”

    　　

    　　“是谁？”福伯一愣，孙落玥之前只是说林逸和朋友出门了，去哪里和与谁去的，福伯也没有问，此刻转头看向了孙婆婆问道。

    　　

    　　“孙家的孙静怡，应该算是我家的亲戚了……”孙婆婆却不知道其中的隐情，如实说道。

    　　

    　　“孙静怡……什么？是她？”福伯听后，顿时惊呆了，眼泪忍不住从眼眶中涌出，这是一种幸福难言，劫后余生的感动和快乐：“小逸，你想说……”

    　　

    　　“孙静怡有一块玉佩，而地图是从玉佩中取出的……”林逸说道：“而且，这一次，在乌龙浩特山脉，我再次遇见了天阶怪汉，有一次天阶怪汉清醒的时候，突然发现我不是立儿，要对我不利，但是孙静怡劝阻的时候，天阶怪汉又说她是玥儿，于是放了我一马……她是谁，我想福伯您应该明白了，这也是我私下里，找你们说的原因……”

    　　

    　　“落玥，静怡是我们的女儿啊！”福伯激动的握住了孙落玥的手，十分开心的说道：“原来，我们的女儿没死，又回到了孙家，真的没死！怪不得，当初我看到她的时候，觉得很眼熟，还以为只是亲属的原因，可是没想到，她就是我们的女儿啊！”

    　　

    　　这时候，孙落玥也有些懵了，她虽然不记得这段往事了，但是对于自己有个女儿，被仇家杀死的事情还是知道的，想起来的时候也会黯然伤心，但是没想到的是，女儿没有死！

    　　

    　　“没有死，还是孙静怡？”孙落玥十分的惊讶，脸上现出了不可思议的表情，不过随即很快就被开心的笑容取而代之，不管怎么样，不管她记得不记得，女儿没有死总归是好事儿……<!---->

