    碧落诸仙攻入巫师界，根本就不给巫师一族强者反映但机会，直接展开了破坏，这顿时就给巫师界带来了极大的损失！

    大能之所以被称作大能，就是因为他们的能力太过强横，神通太过惊人，每一位都是最少掌控了一条大道法则的强横存在，以法则之力搞破坏，其结果可想而知！

    世界之外，隐藏在一片隐秘空间中的地狱第七君主两只硕大的眼睛闪过赤红如血的光芒，他的目光强行穿透世界壁障，看到界内景象。

    只见天空到处都有巫师乱飞，地面无尽生灵乱走，碧落那数十位大能仙人分散四方，或是操纵风火雷霆，或是驱使毒虫妖兽，或是驾驭千万鬼物，或是施展大法力轰的天空破碎，地面塌陷，江河倒流！

    一时间数不清有多少城池沦为废墟，不知道有多少巫师学院成了死地，那一座座标志性的巫师塔由于矗立的太高，所以尤其显眼，也就更容易成为碧落大能的攻击目标。

    一件件强大的仙器轰击下去，一道道强横的道法神通劈落，不知道有多少承载着无数巫师心血结晶的巫师塔被轰成粉碎。

    天地间哀声一片，无数生灵发出惊恐尖叫，慌乱奔逃！

    也就是碧落诸仙以搞破坏为主，否则真要残害生灵，哪里会有这些实力孱弱之辈逃生的可能？

    即便众仙并没有刻意针对普通生灵，但是在他们的大肆摧毁城池、学院、巫师塔等等建筑的同时，也不可避免的让无数生灵死伤惨重。

    而且碧落众仙非常精明，从来都不在一个地方停留，而是打一枪换一个地方，行踪隐秘，遁术惊人。

    虽然他们身上气息跟巫师界截然不同，其中大半仙人只要跟强大巫师照面以后，定然会被认出身份，但随着他们到处乱跑，这本身就给巫师界的强者追杀他们带来了很大麻烦。

    也幸亏巫师界的强者数量众多，且在界内得到世界意志加持，这才能依靠数量优势逐渐逼迫的众仙只能不断遁逃游走，不敢在一地停留，这才让众仙无法在一地大肆破坏。

    而且这些仙人一再的破坏给巫师界带来了种种灾难，因此被世界意志排斥压制的比较厉害，若是被强大的真理巫师和永恒巫师寻到踪迹，更是紧追不舍。

    他们可不想被巫师追上，不然肯定会陷入围攻当中，搞不好就会落得个身死道消的下场。

    所以众仙一路疾驰，将各种遁法运转到了极致，到了后来已经不再专门破坏，只能在路过某些城池和巫师学院的时候顺手攻上几下。

    不过即便如此，以金仙大能和永恒境强者的实力，同样也能给巫师界造成很大的损失！

    若非巫师界足够辽阔，换了寻常中等世界甚至是高等世界，恐怕都已经有小半个世界沦为废墟了。

    这还只是众仙做出的动静，但要说最为引人注意的，还要属鬼祖！

    此时的鬼祖正在跟两尊巫师王对战！

    他也是唯一没有见到巫师界强者而逃离的存在！

    这倒不是他能够以一己之力抗衡整个巫师界，即便现如今的巫师界强者离去大半，也不是鬼祖一人能够硬抗的。

    只不过那两尊巫师王自持实力强横，觉得两尊王者对付一个受到世界意志压制的造化仙人应该不难，这才吩咐手下永恒巫师去追杀其余仙人，这里有他们两尊王者足以！

    只不过当他们真正面对鬼祖以后，这才知晓这位碧落造化大能的厉害之处。

    鬼祖苍殃，作为上古大劫时期纵横四方，曾经硬闯幽冥鬼界的强者，此刻战力全开，立刻展现出了不可一世的强横姿态。

    他一身本领强横无匹，十条法则相辅相成，助他拥有着超乎想象的战斗力。

    即便对面这两尊巫师王也都是强悍绝伦的存在，还有着世界意志的加持，但一时之间却也奈何不得鬼祖。

    守护巫王还好一些，由于能够在一定程度上调动世界意志，操纵天道法则之力，所以他但本体战力虽然比元素巫王、机械巫王他们稍弱，但凭借天道法则的加持，却是能够正面抗衡鬼祖，做到不落下风。

    但是另外那尊女性强者，号称噩梦巫师王者的存在，虽然也是造化境强者，甚至在绝大多数生灵眼中还都是无比诡异且恐怖的存在，但她偏偏碰到了鬼祖苍殃。

    鬼祖作为独修十条鬼道法则的造化强者，对于元神魂魄的修炼已经达到了骇人听闻的地步，任由噩梦巫王如何强大，那诡异的噩梦法则如何特殊，用在鬼祖身上都会大打折扣。

    甚至若非守护巫王在侧相助，只怕这尊噩梦之主还会吃一个大亏，搞不好就会被鬼祖趁机重创。

    她无论如何也没想到碧落的造化仙人竟然如此强横，而且还恰好克制她的噩梦法则，让她一身实力在鬼祖面前只能发挥出十之六七。

    好在他们终究是有两尊巫师王者，虽然噩梦巫王在鬼祖面前吃了瘪，但到底也是同一境界的存在，就算噩梦法则的威力大打折扣，却也不容小觑，依旧能够牵制鬼祖的不少精力，时间一长，他们依旧能够占据上风。

    不过，当鬼祖召唤出了两尊造化僵尸以后，局面顿时出现了僵持！

    鬼祖跟守护巫王斗得旗鼓相当，两尊造化僵尸则是缠住了噩梦巫王。

    两具僵尸并没有灵智，也无甚智慧可言，只是受到鬼祖的掌控，无生无死，无惧无畏，无痛无觉，这样奇特的存在同样不受噩梦法则克制。

    所以鬼祖就以这两尊造化僵尸跟噩梦巫王斗法，他只需要挡下守护巫王就行了。

    这两尊原本属于黑巫王的造化尸傀，守护巫王和噩梦巫王当然认识。

    即便尸傀在转化为僵尸以后模样大变，甚至就连那一身力量气息同样也有了很大的转变，但本质却依旧无法改变，所以他们一眼就认出了这两尊造化僵尸的身份。

    “原来是你！”

    噩梦巫王口中沙哑的声音陡然变得尖锐起来：“就是你杀了黑巫王，夺取了这两具尸傀？”

    跟其他几尊巫师王不同，噩梦巫王和黑巫王颇有几分交情，所以看到这两尊造化僵尸以后，心中怒意勃发，就连声调都有些变形了。

    守护巫王见此也是眉头一皱，不过他性情沉稳，不急不躁，依旧有板有眼的跟鬼祖交战。

    他相信噩梦巫王，虽然那两尊造化僵尸悍不畏死，且还在很大程度上不受噩梦巫王克制，但终究跟真正的造化境强者有着很大的不同，绝对无法长时间阻挡噩梦巫王。

    只要他能够死死的缠住鬼祖不让他离去，等到噩梦巫王那边获胜，集合他们两大巫王之力，再加上其他永恒巫师真理巫师的辅佐，绝对能够将这尊实力强横的造化仙人彻底留在巫师界！

    只不过，他只看到了自己这一面的优势，在等待噩梦巫王取得胜利后过来支援，却不知道鬼祖也在等。

    只不过鬼祖等的却并非已经攻入界内，正在四处飞遁引诱的那些强大巫师满天飞的碧落各派大能，而是在等地狱大世界的第七君主！

    战局已经发展到了如今的地步，就不信那尊第七君主不动心！

    事实上鬼祖还真没有高估地狱第七君主，对方并没有让他等太久。

    当这位大主君发现巫师界内所有的实力都已经摆了出来，确定再无其他隐藏的强者以后，顿时欣喜若狂。

    他不认为巫师界都已经被碧落强者弄成了这副模样，还会有强者隐身不出。

    既然已经没有了其他强大的对手，那么如果还犹犹豫豫的不知道作何选择，那他也枉为地狱第七君主了！

    这尊地狱造化强者挥动硕大的爪子，一声令下，身后诸多魔鬼强者纷纷飞出，朝着巫师界飞去。

    轰隆隆……

    一声声巨大的声响再次从天际传来，巨大的撞击声犹如闷雷一般，即便紧随着而来的无尽天罚神雷都没能遮掩住这般巨大的撞击声。

    “嗯？”

    守护巫王心中一惊，抬头看去，顿时就发现了界外正在疯狂攻打界壁的地狱强者。

    “该死！”

    他心中暗骂一声。

    没想到竟然在此刻又有地狱强者来打秋风，真当他们巫师界是软柿子任谁都能捏了不成？

    只可惜先前为了给光明神界添堵，他们又派出了一尊巫师王去了自然神界，至今尚未归来，否则如何会怕了突然冒出来的地狱强者？

    甚至若非碧落一方掌握了独特的方法在很短的时间内攻入了进来，只怕他们能够将碧落以及地狱的强者全部拦截在外，何至于让战火在界内爆发。

    可现在，他们却只能凭借两尊巫师王应对目前的局势。

    甚至在地狱第七君主带领麾下强者轰击世界壁障的时候，他们都无法前去阻拦，只能眼睁睁的看着第七君主嚣张跋扈的攻破了壁障，闯入了巫师界内！

    …………

    秦风并没有过多的关注造化境强者之间的战斗。

    在地狱第七君主开始攻打界壁的那一刻他就知道，这一仗，稳了！

    而当第七君主率领麾下诸多魔鬼一族的强者攻杀进来后，他更是直接就离开了原先所在的区域，朝着巫师界的深处遁去！

    既然地狱强者攻杀了进来，那么附近区域已经不需要他们来破坏了，相信这些地狱来的强者比他们这些仙人破坏掉更加严重。

    因此，他就选择了前往巫师界腹地，准备真正的领略一下巫师界的繁华！

    当然，这些所谓的繁华在他过去后有很多都成为了废墟！

    更重要的是，秦风并非一人到处破坏。

    他虽然因为处于逃窜中，并没有将麾下亿万灵兽大军放出，但是那九大主灵兽却是纷纷现身，以不朽境界的强横实力跟随秦风一起轰杀各方。

    尤其是最开始追上秦风的那两尊强者，原本还想以二打一，轻易将秦风放倒在地。

    结果没想到秦风麾下竟然还有这么多不朽境界的灵兽。

    一两个也还罢了，突然冒出来九头之多，仅凭它们用来围殴这两尊永恒境巫师都没有任何问题，就更不用说秦风自身在永恒境也属于最上层的那一等。

    有了九头不朽灵兽相助，秦风直接下杀手强行围杀了一尊永恒境强者。

    若非后来其他巫师强者赶来相救，只怕另外那位永恒巫师也会步了前者后尘，死在秦风手中。

    不过秦风并没有凭借麾下九头强大灵兽而肆意妄为，跟众多巫师强者硬碰硬。

    当然，最主要的原因是当他展露出如此庞大的实力以后，立刻就引来了更多的留守巫师的围剿。

    没有谁胆敢放任一尊永恒境强者和九头不朽境的灵兽到处破坏，否则巫师界今后只安排就真的会成为一片废墟。

    于是他们纠集了诸多强者秦风进行围追堵截。

    只不过他们无论如何都不会想到，这一追，竟然追出了一个天大的麻烦！

    秦风虽然被诸多巫师强者追的四处乱窜，但是他并非毫无目的的一通乱飞。

    怎么说也是成就了永恒境的强者，而且还精通多条大道法则，不仅麾下有神龟这样擅长推演天机命数的不朽妖仙，自身同样精通多种演算法门，还有心血来潮这种独特的感应，可不会轻易就被巫师包围！

    即便他在大肆破坏一方，且又斩杀了那尊永恒巫师以后，自身受到巫师世界意志的压制非常明显，很难在天道干扰的情况下算到多么精妙的事情，无法精确地推演未来，但是简单的占卜吉凶还是没有问题的。

    更何况他除了这些以外，还有最近才融入炼妖壶的器灵七色花！

    这朵七色花当初在鬼祖的造化之力培养下，就已经有了晋级不朽成就命运大道的迹象，只不过后来受到了炼妖壶的禁锢，这才无法晋级。

    而当她成为炼妖壶器灵以后，不仅禁锢之力消失，更是能够调动整个炼妖壶的力量辅佐自身修炼。

    原本她以自身七色花本体吸纳命运女神的神力和法则，所能承受的力量有其极限，但是当整座炼妖壶都成为她的本体以后，七色花能够容纳的神力近乎无穷无尽，所以不仅立刻加大了对命运女神的吸摄速度，甚至她自己也很快凝聚了独属于自身的命运法则，成就了不朽之境！

    到了此时，无论炼妖壶还是七色花，全都实力大进，威力暴涨。

    当秦风发现自己受到世界意志的压制，难以精确的推演未来的时候，立刻就沟通七色花，让她以命运之力来指引自己的逃亡路线！

    命运法则超脱于天道，是宇宙中最根本的大道之一，可不是某一界的天道意志能够轻易压制的！

    七色花刚刚晋级不朽，正处于兴奋的状态，听了秦风的命令后，立刻就全力运转，这一路之上倒也有惊无险，并没有让他遭遇太大的风险！

    不过，当秦风经过巫师界中央大陆横断南北的一座大山的时候，正在操纵命运法则的七色花立刻就察觉到了这座山中另有机缘，只是任由她如何演算，却也无法确定机缘所在方向。

    秦风见此，眼睛不由一转。

    他立刻加速，全力施展遁法甩脱了身后那些追杀他的强大巫师，随后施展分身化影神通，分化出诸多虚影迷惑对方，将巫师们引到其他方向，而他自身则悄无声息的遁回山中。

