    “王妃！”江小七突然出现，展臂将老者护在身后，一向沉冷的她难得露出一脸着急，“他……他是来找属下的。”

    柳轻絮心下诧异。

    这老头不是燕容泰的同伙？

    她暗暗的观察着燕巳渊的反应，在她下令的时候他好像是真的一点都没慌张。

    稍默片刻后，她朝金奇卫抬了抬下巴，“退下吧。”

    七八个金奇卫‘嗖嗖’撤退，眨眼就没了踪影。

    柳轻絮余光瞥着燕巳渊，发现他身躯绷得笔挺，尽管面冷无波，但广袖微动。

    很显然，他应该没料到府里有这么多暗卫。

    她暗暗懊恼，有些草率了，一不小心把底给露了。

    再朝对面老者看去，要不是江小七神色反常，很难见她如此紧张不安，她真想把老者再骂一顿。

    探亲就探亲，走大门不行啊，非要像个贼人一样偷偷摸摸出现！瞧着这老头精气神不凡，她还以为是燕容泰背后的那个能人异士呢！

    害她白紧张了一场不说，还打草惊蛇了！

    “絮儿，你没事吧？”燕巳渊转身，见萧玉航和景胜把人护在中间，欲伸手将她拉到身前。

    “王爷，我没事，虚惊一场，我还以为府里进贼了呢。”柳轻絮笑着摇头，假装没看到他伸出的手，抬脚往江小七走去，嗔怪道，“小七，你也是的，家里有亲戚来也不提前打声招呼，差点酿成大祸。”

    她是背对着燕巳渊的。

    看着她的表情暗示，江小七用余光瞥了一眼燕巳渊，随后单膝跪在地上，“惊扰王爷和王妃了，属下这就带他下去，回头再来向王爷和王妃请罪。”

    因为她要值夜，柳轻絮午后就让她下去休息，没想到她就离开一个时辰，秀姑突然找到她，说来了个假王爷，她立马赶来护主，哪曾想王妃竟然带着金奇卫要对药王动手……

    柳轻絮将她拉了起来，转身对燕巳渊说道，“王爷，让小侯爷陪你说会儿话，我带小七去交代一些事，一会儿再回房找你。”

    燕巳渊紧抿着薄唇，幽暗的眸色落在她身上，似有不满。

    但柳轻絮笑呵呵拉着小七快速离开，他就算想开口也没机会，只能一瞬不瞬的望着她身姿远去。

    “小舅舅，你怎么突然回府了？是不放心小舅娘吗？”萧玉航嬉皮笑脸的问道。

    燕巳渊面无表情的开口，“本王连夜赶路，很是疲乏，先回房休息了。”

    “小舅舅……”见他头也不回的离去，萧玉航作势唤他。

    可燕巳渊仿佛没听到，走得异常干脆。

    等人不见了，景胜才压着嗓音道，“小侯爷，现在该如何做？”

    萧玉航剜了他一眼，“当然是跟上去缠住他了，难不成你还想让他与我小舅娘独处？要是让小舅舅知道小舅娘被人占了便宜，我们就等着被小舅舅挫骨扬灰吧！”

    “那你去缠住他，小的去王妃那边看看。”景胜不放心的望着柳轻絮离去的方向。

    “好。”萧玉航也赞同分头行动。

    再说柳轻絮这边。

    她带着江小七和老者去了汀雨阁。

    江小七知道先前的误会是因为她不识药王，所以一进汀雨阁就想向她介绍药王的身份。

    结果柳轻絮先拉住她，低声道，“这老头真是你亲戚？二王爷的同伙还没现身，你可得仔细瞧清楚了，最好考验考验他，免得被骗了。”

    江小七一脸囧。

    还不等她解释，不远处的老者就跟炸毛了似的，冲到她们跟前，指着柳轻絮就骂，“你这臭丫头，说话怎的如此气人呢！”

    柳轻絮下意识护着肚子往旁边闪躲，心下忍不住腹诽，这老头胆子真肥，明知道她身份居然敢对她无礼！

    “你……”

    “王妃，他是药王常叔。”江小七着急得脱口道。

    “……？！”柳轻絮狠狠一愣，倏地瞪大双眸盯着老者。

    药王？！

    这老头就是药王？！

    江小七随即对老者躬身行礼道，“常叔，您不要生气，我们这是遇上麻烦了，所以王妃才对您有所误会。”

    这还是她第一次一口气说这么多话。

    药王胸口起伏着，一会儿瞪她，一会儿瞪柳轻絮，任谁都看得出来他被气得不轻。

    柳轻絮回过神后，‘呵呵’笑，“原来您就是药王前辈啊？久仰久仰！失敬失敬！”

    药王脖子一扭，并不领情，“哼！老夫一介乡野粗人，担不起！”

    柳轻絮嘴角抽了抽。

    这老头脾气还挺大！

    不过她也理解，像他这样的能人异士，连诸国皇氏都敬奉他，没点傲气那也太说不过去了。

    “楚中妍！”楚中菱人未到声先至。

    柳轻絮见她焦急的跑进来，忙撇下药王，迎上去问道，“慌慌张张的做什么呢？”

    楚中菱能不慌吗？

    她刚把自己身上收拾干净，就听说碧落阁有动静，吓得她赶紧往碧落阁去。但在路上，巡逻的侍卫告诉她，他们往汀雨阁来了，她又赶紧掉头过来。

    “听说有人偷偷进府了……”楚中菱的话还没说完，突然朝老者望去，惊讶道，“药王，你怎么来了？”

    她认识药王一点都不奇怪，因为她不但去过药王谷，还是因为药王引荐才来找燕巳渊解毒的！

    柳轻絮扯了扯她，提醒道，“你可得看清楚了，别认错了。要是个假冒的，我们麻烦可就大了。”

    “你……”药王气得再一次吹胡子瞪眼加跺脚，“你这臭丫头，摆明了要气死我啊！”

    他收到徒弟的信，听说燕家那小子要当爹了。

    他可稀罕了。

    毕竟姓燕的小子吃了他的药蛇身体异于常人，将来的子嗣个个都会有些与众不同，怕是百年都难得一遇的奇人，所以他立马丢下谷中一堆破事，特意跑来瞧个热闹……

    谁知道屁股还没落席，就被人指着鼻子骂，还差点连命都没了！

    柳轻絮斜眼睇着他，就跟看稀罕物似的，有打量、有猜忌、有防备，就是没害怕。

    楚中菱暗戳戳的掐了她一下，没好气的小声道，“你别乱说话，他可是药王，不是一般人能见得着的，谁能伪装成他啊？”

    柳轻絮眼中闪过一丝黠色，推了推她，“你见过他，你去瞅瞅，辨辨真假。”

    楚中菱看了看药王那气得快冒烟的神色，不但没上前，还转身躲到她身后，“他很凶的，我不去！”

    看着她鸵鸟一样的怂样，柳轻絮忍不住失笑。

    江小七见她还怀疑药王的身份，赶紧又道，“王妃，常叔是真的。”

    对她，柳轻絮自然是信的。

    就像楚中菱所言，这可是药王，帝王都不一定能见得着的人物，就算某些人有曰天的本事，也轻易模仿不了他。

    再说了，她若想试真假，办法多得是。

    她随即对江小七笑了笑，示意她别紧张，然后才走到药王身前，规规矩矩地福身，礼道，“晚辈轻絮拜见药王。不知您老大驾光临，加之这两日府里府外出了些状况，所以才误会了您老，若有得罪之处，还请您老恕罪。”

    “哼！”药王扭头，一副不打算领情的样子。

    “老人家，我家阿巳带着江九和余辉外出办点事，也不知道何时能回来，只能委屈您老先在府里住下。”柳轻絮像是没看到他傲娇的姿态，笑着自顾自的说完，然后对江小七吩咐，“我记得还有一处滕玲阁是空着的，你安排人去收拾一下，看看里面还缺什么，赶紧令人添置。王爷平日里不好酒，听说别人送的美酒都储藏在窖里，一会儿让景胜去把美酒都抬到滕玲阁去，再吩咐厨房，鸡鸭鱼兔样样不能缺，按药王的口味多做些。”

    对于先前的误会，她不觉得自己有做错的地方。摆正态度解释清楚就行了，至于别人接受不接受不在她考虑的范围内。硬要她刻意去哄着别人开心，那是不可能的。

    不过他是长辈，又是江九的师父，待客之礼还是不能少的，反正好吃好喝好住伺候着就是了。

    药王本来拉着脸生气的，一听她说要把美酒都给他，顿时目光炯亮，连带着脸色都好看了起来。

    再看柳轻絮时，他精烁的老眼中隐隐带着一丝赞赏。

    姓燕的那小子眼光不错，这丫头做事爽朗利落，且张弛有度，跟那些扭扭捏捏的女子比起来，确实更招人喜欢。

    “你们是孪生姐妹？”他似是才发现两姐妹的长相，略略有些惊讶。

    “药王，我是姐姐，她是妹妹。”楚中菱立马从柳轻絮身后出来，还傲气的抬了抬下巴。

    柳轻絮对着她后脑勺翻了个白眼。

    这种事，有必要澄清吗？难道做妹妹很丢人？

    药王都被楚中菱那傻劲儿逗乐了，捋着白胡子‘哈哈’笑。

    而他这一笑，先前发生的那点误会和不快荡然无存，连带着厅堂里的气氛都好像变热闹了。

    “老人家，您先随小七去休息，我们这边还有事要处理，等忙完了再来陪你好好说话。”想到那个假冒她男人的人，柳轻絮也没心情在这边久留。

    “你们遇上了什么麻烦？”药王精烁的老眼中带着一丝探究。

    柳轻絮抿紧红唇，犹豫着要不要告诉他。

    楚中菱却已经忍不住先开了口，“药王，是这样的……”

    她一股脑的将事情吐了出来，从那对假帝后讲到燕容泰失踪。

    药王听着听着，一对白眉皱得越来越紧，先前还烁烁发亮的老眼不知不觉暗沉了起来。

    “赤冥那老鬼？”

    “药王，赤冥是谁？”楚中菱好奇的问道。

    “一个下作鬼。”

    下作鬼？

    柳轻絮忍不住挑眉，这是什么形容？

    药王又道，“赤冥与我师尊同辈，他应该不在世上了，但如此以假乱真的易容术，定是出自他的传承。那假扮瑧王的人我先前发现了，就是赤冥老鬼最擅长的易容术映妆。不过此易容术虽难辩真伪，但破解之法极为容易，你们都已经识破了假帝后，相信你应该知道破解之法了吧？”

    他最后是对着柳轻絮说的。

    柳轻絮点点头，“嗯。”

    她是亲眼见过江九为那对假帝后卸妆的，就是盐水……

    想到什么，她精神突然一震，嘴角更是咧出一抹邪恶至极的笑。

    “你们等着，我这就去让他显出原形！”

    那烂人不是要沐浴吗？

    那她就‘伺候’他好好洗洗！

    ……

    碧落阁。

    萧玉航拍打着房门，鬼哭狼嚎似的喊着，“小舅舅，你开门啊！那是我好不容易找来的，你看完也该还我了！你大侄子我还没成亲呢，还要靠那些长见识呢！”

    柳轻絮老远就听着他夸张的声音，哭笑不得的上前，问道，“你要什么东西长见识？”

    “小舅娘，你来得正好！”萧玉航立马委屈巴巴的向她诉状，“之前我帮小舅舅找了一套春宫图册，小舅舅到现在都没还我，我向小舅舅讨要，他还把我扔出来了！”

    “……”柳轻絮一头黑线，风中凌乱。

    她家巳爷偷藏的那些画册是他给的？！

    最让她凌乱的是，这家伙居然嚷得如此厉害，他就不怕他真的小舅舅回来后灭了他？

    房门猛地被打开。

    燕巳渊一脸黑冷，目光凌厉的瞪着萧玉航，咬牙切齿的溢道，“给本王滚出去，以后不许你再踏入瑧王府半步！”

    柳轻絮看着他怒不可遏的样子，心中好笑。

    他动怒，不可能是因为萧玉航泄露了他的秘密，应该是他拿不出那些画册……

    她家巳爷藏的那些东西，得撅着屁股慢慢找才行！

    “小舅娘，你看小舅舅好凶。”萧玉航立马躲到了柳轻絮背后。

    柳轻絮笑望着门内的男人，柔声道，“阿巳，你不是要沐浴吗？我已经让人把热汤打来了，走，让我好好服侍你。”

    闻言，燕巳渊还没来得及作反应，萧玉航立马抓住她衣袖，“小舅娘，你、你还怀着身子呢，怎能服侍小舅舅？”

    柳轻絮转身，背对着屋内的男人冲他使眼色，嘴里一本正经的道，“我伺候我夫君，难道不该？行了，你小舅舅这两日累坏了，你就别在这里打扰了，回头我让人把那些册子给你送去。”

    “可是……”萧玉航明显很着急。

    但柳轻絮不给他说话的机会，快速挽着燕巳渊的胳膊往屋内去。

    两名提着热水的丫鬟也紧跟着进了屋。

    萧玉航提脚就想追进去把她给抓出来，他怎么能看着小舅娘伺候别的男人沐浴……

    “小侯爷，你随我来。”秀姑突然将他拉住。

