
　　田螺镇上有一块被江水累年冲刷出来的肥沃平坦土地，开垦成了一块又一块的水田，一到盛夏时节，处处都是稻花香和蛙声。

　　附近也有许多被开垦成了养殖田，养鱼养田螺。

　　一颗巨大的老榕树就伫立在田野之中，树下有一条河静静地淌过，从河道里能看见老榕树暴露在外的粗壮根系。

　　两人走在水田之间的小径上，抬头看见明月高悬，星月相伴，洒下一地银辉，像是批了一层梦幻的轻纱。

　　逐渐就到了没有路灯的地方，高小君拿出手机，预备打个灯，但此时，敖孪温热的手指已经附在了她的双目上，一阵奇异的力量灌入了双目之中，再睁眼时候，眼前的视野清晰无比。

　　黑暗还是那个黑暗，可她却似乎有了一双看透黑夜的眼。

　　她回头，看向了身后的敖孪，他的形象轮廓也清晰了起来，她甚至能看见他那薄薄的一片唇上，有一丝浅淡宠溺的笑意，但却是稍纵即逝，立马又恢复成了一本正经。

　　晚上的野外，是妖怪们的世界，三三两两的小精怪们飞来飞去地嬉戏，在人类开垦的农田里打闹。

　　“敖总，你看，这是我们人类的世界，也是妖怪的世界，我们都在一片蓝天之下生活，呼吸着一样的空气，喝着一样的水，用着同样的语言，所以——”

　　她停下了兴冲冲的脚步，十分认真地对敖孪说：“我们真的是可以在一起的，除了不能生娃，其余的完全没影响。”

　　说完，娇俏地眨眨眼，期盼着敖孪的回答。

　　可敖孪却似乎永远一副冷清漠然，他的手落在了那颗千年修为的老榕树上，感受着榕树的律动，仰望着那繁荣的枝叶。

　　高小君一颗热乎乎的心等着他的回答，可等来的只是他的沉默。

　　她主动地问：“敖总，你都不接个腔吗？你这样让我很尴尬啊。”

　　敖孪静默了一阵，才缓缓将手放下，回头，却问了个不着边际的话题：“你听见青蛙叫了吗？”

　　虽然不知道为什么要这么问，可她还是竖起耳朵听了一下，四野一阵寂静，没有熟悉的蛙鸣声。

　　“都秋天了，这个季节许多动物都开始准备冬眠了呢，青蛙也是要冬眠的。”

　　她自顾自地说着，忽然就兴奋了起来，一边走，一边问敖孪：“妖怪会冬眠吗？”

　　身后的敖孪：“会，就算进化成了妖怪，也会保留一些原本的习性，候鸟会迁徙，青蛙会冬眠。”

　　她又问：“迁徙的妖怪和冬眠的妖怪，找工作的时候，会被歧视吗？”毕竟一年之中只有这么几个月能上班，其余时间都要迁徙或者冬眠啊。

　　敖孪回：“有些雇主会为员工购买改变习性的丹药，但副作用很大，大多数妖怪会选择顺应自己的本性，许多公司都专门为员工设置了迁徙长假和冬眠长假，任何用妖单位都不得阻止员工迁徙和冬眠。”

　　一旦奇怪的问题开始问了，就没完没了了。

　　“假如啊，我说假如啊，妖界的警察都去冬眠了，会不会有不法分子跑出来作案，导致犯罪率飙升呢？”

　　敖孪：“一到冬天，许多妖怪都会精神不振，活力锐减，冬天反而是妖怪犯罪率最低的时候，许多妖就算不冬眠也不会想出门。”

　　高小君又问：“那咱们龙宫，有同事要回去冬眠吗？”

　　久久等不来敖孪的回答，高小君顿住了闲适的脚步，一回头，只见敖孪的脸被掩在了一阵阴暗薄光之中。

　　他站在她身后几米远的地方，与她保持了一段不长也不短的距离。

　　高小君心里就‘咯噔’一声，虽然不知道即将发生什么，可这氛围却蓦然一沉，无形的沉重就压在了她的心尖上，吓得她都不敢呼吸。

　　果然，敖孪张口就告知了她一个她从未考虑过的问题：“龙会冬眠。”

　　高小君一脸的笑容就这么消逝了。

　　……

　　“李姐，敖总冬天会冬眠吗？”

　　回家之后的高小君，第一时间就给李瑜打了电话询问。

　　直觉上，敖孪在骗她。

　　他这么高的修为，怎么可能要冬眠？

　　况且，他还是个战神，帮大禹打过共工，帮孙悟空打过红孩儿，还是布雨正神，神仙怎么有冬眠的道理？他去冬眠了，谁来施云布雨？谁来管理水族？

　　呵，为了拒绝她，竟然编这种谎话。

　　没想到，李瑜回：“是啊，龙都是要冬眠的，你不知道？”

　　高小君意外极了：“怎么可能？敖总冬眠了，水族谁来管？万一有妖闹事呢！”

　　李瑜：“敖总这么多，一家这么多龙，肯定有龙值班啊，其余的龙冬眠啊。”

　　还真要冬眠？？

　　“敖总不是都已经是妖神了吗？难道连这个都没办法控制吗？”

　　李瑜笑呵呵地解释：“这是他的本性啊，他为什么要控制呢？冬眠不好吗？我也想冬眠啊，冬眠是妖界法定的长假呢，有工资的，特爽，有些妖入职就休冬眠假，春天醒了就离职，工资照发不误。”

　　说起来，还挺羡慕的样子。

　　只有高小君怔怔地拿着手机发呆。

　　敖孪，真的要冬眠。天籁小说网

　　她不死心，又问：“那今年，敖总是值班还是冬眠？”

　　李瑜回：“今年啊，轮到敖总休冬眠假了，到时候会有别的龙王过来值班。”

　　挂了李瑜的电话之后，高小君又给白泽打了电话。

　　“冬眠啊，这不是挺正常的事情嘛，龙的祖先是一种庞大的非鸟恐龙，恐龙生活在中生代，那个时候全球气温四十几度，恐龙就不冬眠，可后来气温骤变，进入冰河世纪，恐龙这种冷血动物没办法调整自己的体温，蛋没办法孵出来，就灭绝了。”

　　说起这些知识，白泽了若指掌：“龙的祖先无法适应寒冷的冰河世界，为了种族延续，被迫开始冬眠了，一直持续到了现在，很奇怪吗？龙和蛇都会冬眠，但是我培养出来的蛟，却彻底地摈弃了冬眠这一陋习……”

　　话还未说完，高小君一阵恍然地挂了电话。

　　敖孪竟然真的要冬眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第310章 龙会冬眠免费阅读。https://xs.23sk.com 