    正如哈蒙德说的那样，这里是全澳洲最大的牲口市场，规模简直大到惊人。牲口围栏简直无边无际，关着成群的牛羊，总数绝对超过百万。陆远还没走进市场呢，一股浓郁的气味就扑面而来，差点让他把早饭都吐出来。

    “我去！”陆远下意识地作呕，连忙问旁边的哈蒙德：“养牛羊的味道这么重的吗，那以后我还怎么住在农场啊？”

    陆远的反应让几个牛仔全都哈哈大笑起来，哈蒙德连忙安慰他：“这里是牲口市场，太多牛羊聚集在一起，粪便也来不及及时清理，所以才会有这么重的味道。牧场里的牛羊都是分散饲养的，除了牲口圈里之外，根本没什么味道！”

    陆远这才松了口气，朝哈蒙德他们点点头道：“这就好，我们去挑选牲口吧！”

    对陆远来说，农场不仅仅是赚钱的工具，更是平时生活的地方。他没事就爱和邻居在门前的空地上吃吃喝喝、遛鸟撸狗的，要是农场都弥漫着这么浓重的气味，这日子就没法过了，真这样的话他宁愿不养牛羊。

    在路上陆远就和哈蒙德商量好了，决定以买断奶不久的小牛犊和小羊羔为主，只要带回农场养大催肥，然后就能上市销售了。这样牲口出栏的速度和周转率最快，也是绝大多数牧场采取的饲养方法。

    至于种牛和种羊什么的当然也要买一些，以便今后逐渐用牧场繁殖的牛犊和羊羔替代购买，这样能省下不少开支。

    牲口市场的规模巨大，为了方便买家和卖家，所以被划分成好几个区域，分别出售处于不同生长阶段的牛羊。

    陆远等人先来到羊羔交易区，这里卖的全都是断奶没多久的小羊羔。既有用以产羊毛的绵羊，也有专门养来吃肉的肉用羊。

    陆远决定牧场以肉用羊为主，只养少量的绵羊。毕竟绵羊需要每年剪毛，也是件非常繁重的工作。而且陆远也不确定土地能量对改善羊毛品质有什么效果，所以还是先少养一些看看情况。

    不过牧场有整整六千英亩土地，哪怕只用一半面积来养羊，并且按照澳洲最常见的饲养密度——每英亩饲养六只羊来算的话，也能养一万八千只羊呢。所以这个所谓的“少养”也是相对而言，陆远打算先养个三千头绵羊再说。

    绵羊的价格比肉用羊更贵，每只小羊羔开价一百二十澳元，三千只就是整整三十六万澳元！

    这可把陆远心疼坏了，一面看着牛仔们挑选羊羔，一面愁眉苦脸地喃喃自语：“这可都是钱，这可都是钱啊……”

    哈蒙德听到了陆远的念叨，笑眯眯地安慰他：“现在买羊算是投资嘛，最近几年羊毛价格一直在上涨，这些绵羊买回去养个两三年，剪下来的羊毛就能回本，再往后就是净赚的利润了！更别说母羊还能生小羊，这绝对是门一本万利的生意啊！”

    哈蒙德的话让陆远稍稍好受了一些，冲他摆摆手道：“我没事，你去选羊吧，把最好的羊羔都带回牧场去！”

    “没问题！”哈蒙德答应一声，很快就会去忙碌了。

    虽然哈蒙德特意带了两个经验丰富的牛仔来帮忙，但挑选三千头羊羔也不是件轻松的活计。等他们挑够了绵羊，时间都已经到了下午了。

    陆远也不含糊，直接给卖家开了一张支票。对方喜滋滋地收下，说好一个星期之后就把这些小羊羔都送到农场去。

    这是为牧场挑选牲口，也让几个牛仔干劲十足，哈蒙德笑着对陆远道：“现在时间还早呢，我们再去挑些牛犊吧？”

    既然员工都这么说了，身为老板的陆远当然不会反对，立刻干脆地答应下来。

    按照澳洲牧场的一般的饲养密度，每英亩土地可以养一到两头牛。陆远打算用一半的牧场来养牛，因为是第一年，所以每英亩土地只养一头，这样也可以养三千头牛。

    小半天时间当然不够选这么多牛的，哈蒙德他们打算利用这段时间先挑五百头小牛犊，至于其他的牛明天再来。

    牛犊的价格要比绵羊更高，五百头牛犊花了陆远整整三十万澳元。购买牲口的第一天，陆远就花了六十多万澳元，预计接下来几天还要花得更多，着实让他心疼不已。

    为了让自己好受些，陆远只能在心里不停地提醒自己，现在花这么多钱，是为了今后赚更多的钱。而且从今往后烤羊肉随便吃，吃一串扔一串都没问题，这才算是稍稍好受了一些。

    牛仔们当然不会像陆远这么心疼，一心想要抓紧时间挑选更多牲口，也好早点上班挣钱养家糊口。

    所以第二天一大早，哈蒙德他们就兴冲冲地赶到市场继续挑选牛羊了。

    这一天以挑选牛犊为主，牛仔们又挑选了两千多头牛犊，陆远也为此付出了惨重的代价——他的银行账户里又少了一百四十万澳元。

    也幸亏陆远之前卖了几套别墅，回笼了一笔资金，否则还真拿不出这么都钱来买牛羊呢。

    眼睁睁地看着卖牛犊的老板眉开眼笑地收下了自己开的巨额支票，陆远只觉得自己的心都在滴血，只差一点点就要晕倒了似的。

    然而就在这个时候，陆远突然心生警兆，一种心惊肉跳的感觉让他非常不安。这种感觉绝对不是因为花钱的缘故，而是安全受到威胁时才有的。

    自从陆远拥有了土地能量之后，第六感也变得越来越敏锐。以前就曾经有过好几次类似的感觉，每次都非常准确。好几次陆远都是依靠这种感觉，提前避开了可能的危险。

    所以这也让陆远十分不安，连忙小心翼翼地打量四周，但却没有发现任何有可能威胁到自己的存在。

    这让陆远也有些疑惑，忍不住在心里暗暗嘀咕，难道是自己神经过敏，其实并没有危险存在？

    陆远不知道的是，其实他的感觉没有错，就在身后的市场大楼里，一个年轻的男子正在打量他。

