    浩瀚的原始森林，一颗颗数十人合抱的古树排列开去，巨大的树冠紧贴，汇聚成一片绿色的海洋。

    嗖！嗖！嗖！

    茂密丛林之间，三道黑色的影子快速闪烁。

    “东荒府地，根据之前长辈留下的资料，这里是一处十分落后的小世界······”

    吴潜、沙孛、魏灵鱼三人一边结伴而行，一边相互传音说道。

    东荒府地存在于此处无数纪元，各大势力一代又一代无数天才进去探索，时间一长，自然都总结了一些比较有用的信息。

    “不过，这里的落后仅仅只是科技比较落后，但实际上，小世界的土著们实力都很强大，其中不乏永恒级的存在。”

    沙孛娓娓道来，神色间少了几分往常的随意。

    这小世界，总的来说分为两个阵营——人类阵营和古兽阵营。

    人类阵营不必多说，乃是东荒府地小世界中，所有土著人类组成的势力；

    而古兽阵营，则是所有的怪兽、凶兽、植物生命等非人类势力。

    之前吴潜等人遇见的奇异怪兽，便属于实力较弱小的古兽。

    这两大阵营，自古以来便有着无法调解的冲突，无数岁月下来，双方发动了无数次战争，也不知道死亡了多少生灵······

    直到现在，吴潜他们进入到东荒府地，两大阵营依旧还是水火不容的境地。

    这也是为什么，之前那奇异怪兽一见到吴潜等人，便毫不犹豫地发起进攻。

    “按照前辈们给出的建议，我们降临之后，最重要的便是寻找人类城市，加入人类阵营，千万不要在野外过多逗留。“

    沙孛传音解释道。

    人类阵营，至少同为人类，是可以交流的存在，而吴潜几人隐藏在其中也并不起眼；

    可在野外，保不准就会碰到古兽，实力弱一点的还好，若是运气不好碰到永恒级古兽，这条小命可就不保了。

    “对了，这方世界的人类土著极度排斥外来者，所以我们绝对不能展示外界的至宝、科技产品！”

    沙孛似想到些什么，连忙提示道。

    吴潜和魏灵鱼都微不可查地点点头。

    “对了，吴兄，之前在七星镇，可有找到贵族的前辈？”

    三人快速奔跑，虽然不能飞行，可是速度也极快，肉眼观察，只能看到一道黑影一闪而逝。

    吴潜缓缓摇头，随意解释道：“并未找到族中长辈，也许是被什么事情耽搁了吧。”

    沙孛和魏灵鱼点点头。

    这片原始森林危险程度并不高，三人一起行动，几乎没有能威胁到安全的存在，所以沙孛等人现在也都比较轻松。

    “这附近，出现了一些狩猎的痕迹，前面那颗大树的右边小路，地面有车辙······由此推断，我们距离人类聚集点应该不远了。”

    吴潜神力一扫，发现周围的环境出现变化，连忙传音说道。

    “不过看样子，应该不是主城一级的大城市。”

    魏灵鱼思考了一会儿，说出了自己的推断：“主城一级的城市，城主都是永恒级强者，也更加繁华，基本上靠近城池附近的都是宽阔的大道······”

    东荒府地小世界浩瀚无比，许多势力无数纪元派出天才进入东荒府地历练，都没能完全探索到小世界的大小。

    不过，根据前人的总结，却能得到一些规律。

    比如，人类阵营中，最大的势力乃是国家，目前已知的国家有炎国、木国、沧国。

    当然，时间流逝，在小世界内部发生王朝更迭也是很正常的。

    国家之下，次一级的行政区划，便是主城。

    主城之下，便是普通城市。

    一般每一座主城，都掌控着周围数百座普通城市。

    而主城有着永恒级强者坐镇，普通城市，则是有着虚空级强者坐镇。

    至于每一个国家的皇城······皇城到底有多少强者，这是无数岁月来外界天才们一直没有探查出来的消息。

    因为非绝对严峻的情况，一个国家皇城中的强者绝对不会轻易出动。

    有的势力推测，一国之皇城，至少有着七八位永恒级强者；还有的实力猜测，皇城甚至可能有称圣强者.....

    总之，众说纷纭，谁也不知道一国王朝的底蕴。

    ······

    潜龙城，乃是沧国北部，靠近边境的一座普通城市。

    说是说普通城市，可是当吴潜三人奔跑到潜龙城门下的时候，却发现竟然比飒西城都大上好几倍。

    数百万公里高的城墙高耸入云，远远看去，就像是一座可怖的巨兽横躺在平地之上。

    城门口处，熙熙攘攘的人流或是出城或是进城，吴潜等人在旁边观望一会儿，发现城门侍卫仅仅是收取入城费，接着便可同行，并没有进行盘查。

    “对了，这方世界的货币，我们可有准备？”

    吴潜暗自传音说道。

    “这是自然。”

    沙孛一脸笑意地说道。

    他们火云宗，每一次东荒府地开启都会派天才进入，而每一次活着离开的天才，都会带一些东荒府地特有的货币出去，以供下一次进入东荒府地使用。

    魏灵鱼也点点头，显然，魏国作为起源大陆的一流势力，也是有着特有货币的。

    “你们跟着我就行！”

    沙孛嘿嘿一笑，大摇大摆地朝着城门口走去。

    等到了城门下，沙孛斜眼看了一眼守卫，随手甩出一枚淡银色的硬币，然后便自顾自走进去。

    那城门守卫见到淡银色硬币，原本呆滞、涣散的眼神猛然一亮，嗖的一下接过硬币，然后朝着沙孛点头哈腰，态度十分热情。

    这时候，城门口人群中，数道羡慕的目光落在吴潜等人身上。

    “大人，您请！”

    吴潜和魏灵鱼跟在沙孛后面，没受到任何阻拦。

    “小世界中的货币，主要是原金币、原银币、原铜币，1原金币等于100银币，1原银币等于100原铜币。”

    “但实际上，往往需要120原铜币，才能兑换到原银币.....原银币，在主城中用得比较多，在普通城市中则比较少见。”

    沙孛缓缓解释道。

    进入潜龙城，里面街道从横交错，沙孛带着众人，直接径直朝着潜龙城东城区走去。

    “东荒府地中人类城市，坊市、拍卖行、奇珍阁等人流量大的建筑，一般都是在东城区。所以，东城区也是强者们的聚集地。”

    几人快速行走着，潜龙城内部巨大无比，单是一个城池，便比地球都还要大许多。

    “我们接下来，第一步，便是要积累军功，想办法加入军队！”

    沙孛传音说道。

    “为什么要加入军队？”

    吴潜有些疑惑地问道。

    刷！刷！

    魏灵鱼和沙孛都有些奇怪地看向吴潜，一脸的无奈：“你家长辈难道没和你讲过？”

    吴潜一脸茫然的摇摇头。

    “好吧，我来和你说。”

    魏灵鱼若有所思地看了一眼吴潜，解释道：“我们进入东荒府地，最根本的目的，便是要通过考核，最终加入大荒宗。”

    吴潜点点头，这也是当初大荒宗设立东荒府地的原因，只不过，古往今来，能通过东荒府地加入大荒宗的天才，一只手数得过来吧。

    “而加入军队便和我们的考核有关！”

    魏灵鱼一脸严肃地说道：“想要通过考核，一共有三个方式。”

    “第一，累计获得1亿点军功。”

    “第二，加入军队，获得‘传奇勋章’。”

    “第三，在小世界中，成为一座主城的城主。”

    ······

    吴潜闻言，便恍然大悟。

    第一个方式是积累军功，想要积累军功，最快的当然是加入军队；而第二个方式，也只有加入军队，才有资格获得‘传奇勋章’。

    三种考核方式中的两个都要加入军队，自然，吴潜等人进入潜龙城的第一件事情，就是要加入军队。

    “至于第三种方式······则几乎不被考虑。”

    魏灵鱼双手抱胸，淡淡说道：“想要成为主城的城主，并不仅仅是成为永恒级那么简单。”

    “古往今来，也有几个天纵之才，能够在东荒府地中突破永恒级，但是他们却没一个能完成第三条。”

    吴潜点点头。

    突破永恒级，对于一些真正的天才来说，只要时间够长，不是什么难事。

    但显然，大荒宗是绝对不会招收一些普通的永恒级强者为弟子的。

    “走吧，先去城主府接取任务，再到坊市补给一番。”

    沙孛说道。

    在东荒府地小世界，并非要加入军队才能积累军功，只要去城主府接取、完成任务，也能获得军功。

    而想要加入军队，底线标准是至少有一千军功。

    “猎杀虚空级古兽”

    “说明：潜龙城东北部三亿公里处的一只魔云龙。

    “军功：五千”

    城主府中，吴潜三人扫了一圈任务，随意接取了一个能够达到三千军功的，便直接离开。

    城主府的任务，难度大，军功少，不值当！

    要积累军功，还是要加入军队才行。

    “杀一只虚空级古兽，才五千军功，那一亿军功，就是20万只虚空级古兽······”

    吴潜轻轻嘀咕着。

    二十万只虚空级古兽，就算放在他面前让他杀，都杀不完啊！

    况且，每一次东荒府地的开启，都只持续一万纪元，一万纪元之后，无论是身处何地，全都会被排斥出东荒府地。

    “看来，要通过考核，还是走第二条方式合理点。就是不知道，那‘传奇勋章’到底需要什么要求······”

    吴潜心中思索着，走着走着，便来到了坊市。

    “我们是外来者，外界的至宝一律不得使用，所以，需要先到坊市补给装备。”

    沙孛一脸凝重地说道。

    “我手中的钱不多，人手一件趁手的兵器就行，更好的装备，可以等加入军队后用军功去换。”

    虽然各大势力无数次东荒府地历练下来，手中多少都有些原金币，可是毕竟不多，仅仅勉强够使用罢了。

    若是用来购买强大的装备，自然是远远不够。

    “我这次来东荒府地历练，宗门一共也才给予了十枚原金币、一百枚原银币。”

    沙孛撇撇嘴说道：“这还是预支给我的，等出去了，还要还给宗门。”

    原金、原银、原铜，乃是东荒府地特有的金属，所以在外界基本上不可能制造原金币等特有货币，只能从东荒府地获取。

    在起源大陆东域，一枚原金币流出，甚至能在拍卖场中卖出百万源能币的高价。

    ”我这里也不多，仅仅只有五十枚原金币，一百枚原银币，一百枚原铜币。“

    魏灵鱼眨了眨黑白分明的眼睛，淡淡说道。

    吴潜有些意外的看了一眼魏灵鱼，没想到还是个小富婆啊。

    沙孛闻言瞪大了眼睛，看着魏灵鱼，手指颤抖着说道：“你有原铜币，为什么进城门的时候不早说？”

    魏灵鱼白了沙孛一眼，冷笑道：“你也没问啊。”

    普通城市的入城费，一人十枚原铜币，吴潜三人，便是三十枚原铜币。

    沙孛之前直接抛给城门守卫一枚原银币，实际上是远远超出入城费的，只不过他手中没有原铜币罢了。

    当然，沙孛是不会说，他实际上就是想装个逼······

    三人在坊市逛了一遍，主要是购买护甲、兵器等物品，还有一些补给。

    进入一家名为“炼宝阁”的高大建筑，吴潜目光一扫，便落在架子上放着的几柄武器上，眸子中闪过几分好奇。

    东荒府地中炼制至宝的手法，和起源大陆很不同。

    这也是为什么，起源大陆的至宝不能在东荒府地中使用，一用出来，便会被发现身份。

    “先生，请问需要什么玄器？”

    一名面容白净的中年人走了上来，一脸微笑着问道。

    玄器，是东荒府地中对至宝的称呼。

    “我先看一眼。”

    吴潜缓缓踱步，拿起一柄锋利的长剑，这长剑放在外界，仅仅只是中品真神级至宝，售价是九十原银币。

    神力灌入其中，那长剑便缓缓散发出一道荧光，剑锋也似乎锋利了不少。

    “这种炼制手法······似乎是远古时代，一位远古神王一脉的炼器传承······”

    吴潜细细感应着这长剑的内部构造。

    所谓内行看热闹，吴潜本身就是炼器师，神力一激发，便把这至宝长剑看透得七七八八。

