    云不凡此时一头雾水，完全不懂这老头在说啥。

    他现在还没缓过劲来，根本不知道发生了什么事。

    为何他引以为豪的金针，不但不攻击这个老者，还和他特别亲密？

    而且，听老者的语气，似乎很熟悉天医九针。

    经过一番头脑风暴后，他忽然想通一件事。

    天医门的历代传人都修炼《天医经》，而修炼《天医经》，会有一个很可怕的副作用，那就是精神错乱。

    正因为如此，每一代天医门门主结局都差不多，不得善终。

    云不凡几乎可以肯定，眼前这个疯子一样的老头，百分之二百就是天医门的某一位前辈。

    一念及此，云不凡额头冷汗直流。

    如果是这样的话，他现在岂不是在自相残杀？

    干瘦老者的目光无比温和，朝云不凡招了招手，道：“孩子，过来吧。

    你放心，我现在脑子很清醒，不会对你不利的。”

    云不凡沉默了一会儿，还是点了点头，走上前。

    此时的他依旧感应不到老者身上一丝真气波动，之前还能感应到一丝杀气，现在连杀气都没了。

    老者笑眯眯地看着云不凡，道：“孩子，你叫什么名字？你师父是谁？让我猜猜，应该是云虚子吧？”

    云不凡睁大眼睛看着老者，脱口而出便是一句话。

    “你怎么知道的？”

    老者忍不住笑了，道：“我怎么会不知道？按照时间跨度来算，才短短三四百年，你也只可能是他的弟子了。

    而且，我从你身上感应到他的气息，就这点来看，应该不会错。

    对了，我忘了自我介绍。

    之前脑子不清醒，记不得，现在记起来了。

    我的道号叫赤阳子，这个名字你应该听说过吧？”

    “赤阳子？你是赤阳子！”

    云不凡一脸震惊，不过，这次震惊不是装的，而是发自内心！

    他怎可能不认识赤阳子？

    他的师祖，也就是云虚子的师父，可不就是赤阳子？

    他听他师父云虚子说过，赤阳子修为达到惊世骇俗的地步。

    可是，却无法摆脱天医门的宿命，神智混乱，最终陨落。

    云不凡查过赤阳子的各种事迹，可谓是轰轰烈烈的那种。

    赤阳子曾经以一己之力拯救数十万黎明百姓，并且战力惊人，连败十二名邪派顶级高手，在那个时代，绝对是公认的第一人。

    云不凡对云虚子不感冒，但对赤阳子，他绝对是发自心底的尊崇。

    可是，就是这么一个传奇一般的人物，现在竟然混成这样，云不凡实在有点儿接受不了。

    云不凡直接双膝跪地，朝赤阳子磕了一个响头，大喊道：“徒孙云不凡，拜见师祖！”

    云不凡的态度无比恭敬，平常一向玩世不恭的他，还是第一次这么正经。

    赤阳子微笑满面，将云不凡扶起来，口里连连说着“好好好”。

    “不错不错，没想到天医门到了这一代，竟然出了一个像你这样的天才，真是可喜可贺啊！

    只可惜，这个时代太差了，若是在我那个时代，你的成就估计会超过我。”

    赤阳子说到这儿，眉头忽然皱起。

    他的脑袋开始疼了。

    他扶了扶额头，苦笑道：“没想到，我拼尽全力，也只能保持片刻清醒。

    很快，我又要恢复疯疯癫癫的状态，人活成这样，真不如死了好。

    只可惜，你想杀也杀不了我。我虽将一身修为散去，但是，我的真气却完全融入我的肉身中。

    如今，我的肉身，恐怕已经刀枪不入了吧。”

    云不凡恍然大悟，道：“难怪我如此拼命地攻击您，却没对您造成一丝伤害，原来您已经走上完全淬炼肉身的道路。

    师祖，我知道，修炼天医经，会有很大的副作用。很多祖师爷最终都会迷失心智，变得疯疯癫癫。

    但我相信，任何问题都有解决的办法，一定有办法解决这个问题的，是吧？”

    赤阳子听到这儿，苦笑一声，摇了摇头，道：“你的想法的确是好的，但是，很多事情不是那么理想化。

    这是我们天医门应有的劫，几乎没人能逃得过。

    如果我没猜错，我那个徒弟，也就是你师父云虚子，现在应该也很强了吧？”

    云不凡点了点头，道：“没错，他现在的实力据说已经出神入化，被人称呼为老神仙。

    师祖，难道说，我师父很快也会变成像您一样？”

    赤阳子苦笑一声，点了点头，道：“是啊，只要天医经存在缺陷，这个问题就不会消失。

    但是，我并不后悔。我这一身修为帮了我很多，我救了许多人，这就够了！

    孩子，这世上没有什么完美，万事万物都这样。

    金无足赤，十全九美，这是天数！

    不过，我还是在你身上看到了一丝特别，说不定你能打破这种诅咒吧。”

    赤阳子说到这儿，意识开始渐渐模糊。

    他捂着自己的额头，无比艰难地说道：“我快坚持不住了，你快走吧！

    我的杀手人格很快会再次占据身体，我会尽力抹去今晚的记忆，避免再次对你出手。

    对了，花钱雇我杀你的是秦家的秦风，一个无关紧要的小人物。

    他已经中了我的毒，得到应有的惩罚了……快，快走！”

    赤阳子说到这儿，拼命挥着手，让云不凡快点离开。

    云不凡挣扎一番后，还是选择离开。

    他不是赤阳子的对手，就算赤阳子散尽修为，他也不可能打得过！

    更何况，李梦灵还在附近，为了李梦灵的安危，他也必须得走。

    可是，他有太多的问题想问。

    他甚至想将赤阳子带到云虚子面前，因为云虚子已经和他念叨很多次，

    按照云虚子的说法，赤阳子已经陨落。

    如果云虚子知道，赤阳子还活着，他应该会特别激动吧。

    时间不允许他多想，他拉着李梦灵的手，快速回到自己车里。

    车启动，飞驰而去。

    待他离开十秒左右，赤阳子再次恢复杀手模式。

    他挠了挠脑袋，愣了几秒，自言自语道：“奇怪，刚才发生了啥事？我怎么在这儿？难道……我被人绑架了？”

    赤阳子懵了一小会儿，忽然，一辆精神病院的面包车飞驰而来，在他面前停下。

    车上下来几个穿白大褂的医生，只是目光接触，赤阳子拔腿就跑。

    “0027，你别跑！快，快抓住他！”

