    “我还有很多手段没有出手的好吧！你就算不来，我一个人闯出去也没有任何问题。”莫凡极其嘴硬了说了一句之后，就将目光投向了此时已经害怕的说不出话来的陆一林，并露出了一抹诡异的笑容。

    而这个笑容，在陆一林看来悚然至极！

    他都不敢相信自己的眼睛……

    没有死！！

    这家伙被困在戈壁谷内这么长时间，竟然还没有死！！这怎么可能，他只是一个踏入高阶不久的法师，绝对没可能活到现在的！！！

    “究竟是怎么回事？”张涛从之前陆一林的慌张其实就已经知道了这件事和他脱不了关系。

    但是到现在都并不知道对方为什么要杀莫凡，他们之间好像并没有什么过节才对。

    “我也没有想到这个看上去有贼心没贼胆的怂包居然真的敢直接把中间的那个元素仪拆除掉，还真是出乎预料的有种！”

    莫凡此时看着陆一林的眼神还算是比较的平静，但是这种平静却格外的瘆人。

    “理由呢？似乎并没有什么动机才对呀！你们之前认识？”张涛其实也能够猜到陆一林的操作手法，但是还是不太明白对方究竟是为什么要这样做。

    “在酒店大厅里的那件事，我自己也没有想到一个人的心眼可以小到那样的程度，世界的参差还真是格外的让人意外。”莫凡其实到现在也无法理解陆一林的脑回路。

    在他的眼里，那不过是一个非常简单的小矛盾而已，怎么想，都和生死仇挂不了勾吧！

    张涛也是仔细的回想了一下在酒店大厅里发生的那些事情。

    真的，从头到尾，莫凡好像都只是言语嘲讽吧！真正的出手也只是一个空间系初阶二级的击退，并没有造成多么夸张的事故。

    但是偏偏就是这样的情况下，对方居然能自行脑补出一次生死大仇，怎一个夸张了得！

    “我……我……无凭无据的，凭什么说是我，就凭他一句话吗！”陆一林也不知道在张涛和莫凡聊天的这么短的时间里想了些什么，顿时理直气壮了起来，一副打死不承认的样子。

    陆一林知道承认这件事的后果是什么，他已经想好了，即便张涛再怀疑自己，他也绝不承认，反正当时就只有他和莫凡，他也可以说是莫凡不小心出错，然后把事情推卸到自己的身上。

    “你觉得你抵赖有用吗？”莫凡可从来不会给这种人半点宽恕。

    银色之光闪耀，莫凡用意念将陆一林整个人都提了起来，狠狠的摁在了断层上的石壁上。

    陆一林被那么一撞，顿时惨叫了一声。

    “你要干嘛！”陆一林大叫了起来。

    “你要我命，我就要你命，就这么简单！”莫凡冷声说道。

    “你不能那么对我…”陆一林就这样被莫凡压在墙壁上，迎着莫凡那几乎没有任何感情的眼神时，他终于是有些慌了神。

    此时他也知道和极怒之下的莫凡说再多都没有意义，转头看向了旁边一脸无辜的张涛。

    “张涛，张涛！你难道就这样干看着吗？从头到尾，都只是莫凡的一面之词，他没有任何的证据，如果对方就这样把我杀了，你就是帮凶！”

    在陆一林看来，张涛的实力是要在莫凡之上的。

    毕竟张涛是一直跟队，且根据祖吉明的了解，对方在刚开始的时候，实力和艾江图是相当的，现在甚至已经超越了。

    只要张涛出手制止，他就可以得救。

    这也是刚刚他死不承认的理由，毕竟一旦承认了，莫凡占理的前提下，张涛根本就没有出手的理由。

    而此时的张涛，在迎上陆一林这犹如救世主一般的眼神的时候，忍不住笑出了声。

    “我说，你是不是搞错了什么事情呀？证据！理由！这些东西现在需要吗？一面之词！有一面之词就够了呀！还需要其他的什么吗？”

    张涛在说出这段令陆一林目瞪口呆的话语后，缓步走到了他的面前。

    然后再次开口说到：

    “什么叫会成为帮凶，我本来就是帮凶呀！你居然到现在的都没有看出来！”

    “你…你们…你们两个是一伙儿的？”看着眼前这个对自己的命似若无睹的张涛，陆一林嘴都有些发颤了。

    “你不是和祖吉明那货是好兄弟吗？他连队伍里面的阵营都没有告诉你？那你还玩个球呀！”

    有些无语的摇了摇头后，张涛离开了一些，他怕对方的傻气会传染。

    “莫凡，我只是跟你开个玩笑，莫凡……你不能杀我，我的世家绝对不会饶过你的！！”陆一林又恐惧有愤怒，朝着莫凡嘶吼了起来。

    莫凡站在谷口，凝视着跑得极慢的6一林，笑着道“我没想杀你啊，你只要能够和我一样，在禁月石魔的包围下爬出来，我肯定既往不咎……”

    看着莫凡慢条斯理的回答，陆一林彻底绝望了。

    原来，莫凡怒起来，是这么的可怕！

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    没多久，谷内就传来了陆一林撕心裂肺的惨叫声，也不知道他是被砸烂了腿，还是被锤扁了胸，总之以他的实力是绝没有可能一个人在那戈壁谷中生还的。

    “给你！”无视掉陆一林渐渐消失的惨叫，张涛递给了莫凡一个碧绿色的玉佩。

    “这是什么？”莫凡并没有马上接过去，而是直接问道。

    “精神类的魔具，用来防止精神类攻击的！”

    “这东西很贵的吧！”

    “应该吧！这是我之前的一些战利品之一，也不知道具体价格。”其实张涛目前来说，好东西还是很多的。

    毕竟他这些年在执行任务的时候，都有打劫战利品的习惯，一些比较少见的魔具。

    例如之前在韩国使用的的那个黑色斗篷，这种精神类魔具之类的，都有一些。

    “干嘛突然给我这个？”莫凡看张涛一副并不在乎的样子，也就接了过去。

    “这个精神类魔具的等级不是很高，一些高阶法师的精神攻击是防不住的，主要是让你用来防备心灵系中的读心术。”

