    

    叶青玄不敢吱声，只得乖乖地闭上了嘴，不敢再多言，生怕寒烟月发飙！

    寒烟月盯着前方的数十个无形漩涡，喃喃地道：“如果青婵只是一个人的话，我的确不放心，不过林远见那小子也进去了。现在，只能将一切的希望都寄托在他的身上了啊……”

    叶青玄感到十分担忧：“林兄确实厉害，我也服他。但是还从来没有听说过谁掉进了乱魔之域后还能出来的，林兄他……能创造奇迹吗？”

    对于这一点，寒烟月也没有太大的信心。

    她咬了咬牙：“不能也要能。”

    叶青玄一脸烦躁地挠了挠头：“那我们现在该咋办呢？”

    “我们留在这里也做不了什么了，先回去吧。”寒烟月的眼神逐渐变冷：“我们去查清楚到底是什么人在背后雇了黑魂墓的人对青婵动手。”

    叶青玄叹了口气：“这只怕是不好查啊，刚才咱们一个不慎让那三个家伙逃了，茫茫星海，到哪儿去找他们？”

    寒烟月突然狡黠一笑：“不慎的人是你，别把我也说进去了。”

    叶青玄双眼一亮：“哎呀，莫非……”

    寒烟月道：“我在他们三人的身上都留下了点印记，便于追踪他们的下落，短时间之内他们都不会察觉。”

    叶青玄惊呼：“卧槽，姜还是老的辣啊！”

    谁知寒烟月一听他这话就不乐意了：“什么？你说谁老？”

    感觉到一股彻骨的寒意笼罩身体，叶青玄暗叫不好，急忙觍着脸恭维道：“寒长老风华绝代，魅力四射，不食人间烟火，美若天仙，一点都不老……”

    “求生欲还挺强。”寒烟月哼了一声：“等忙完了这事再找你算账。”

    叶青玄双腿都在打抖，完了，寒长老可不是个心眼宽的人。

    自己又不像林远见那样能大大方方地送出两种法则之力。

    贿赂讨好这条路肯定是行不通的了，毕竟没有什么能让寒烟月心动的东西。

    这下子，惨了……

    “跟我来，那三个家伙还没逃远，我们顺藤摸瓜，查清幕后黑手。”

    寒烟月双袖轻舞，人已翩然远去，化作浩瀚星河之中的一缕疾光！

    叶青玄回过头看向那个吞没了林远见和叶青婵的漩涡，自语道：“青婵，林兄，你们两个可千万不要有事啊，一定要平安归来！”

    “林兄，你英勇无畏，为了救我小妹壮烈牺牲……呃不是，应该是奋不顾身。等你回来了，我一定要好好报答你！你喜欢什么类型的小姐姐我都能变……”

    自言自语地嘀咕了一会，叶青玄才发觉寒烟月走远了。

    “诶诶诶，寒长老等等我啊……”

    ……

    话分两头，且说林远见和叶青婵两人，被那恐怖的吸力拉入乱魔之域后——

    这里是个极其怪异的地方，处处是空无一物的虚无，连空间都不存在！

    总而言之，就是一切都处在“无”的状态。

    没有空间，就更别提时间了，这里完全没有任何的时间概念。

    哪怕是在量子虚空之中，都有着一定的规则秩序可循。

    而在这乱魔之域，宇宙与宇宙的夹缝中，则完全没有任何的秩序和规则……

    难怪都说进了这里之后，根本用不了法则之力。

    任你英雄盖世，修为通天，没了法则之力，就如同失去爪牙的猛兽，毫无倚仗，毫无生路，只有绝望……

    甚至可以说，连绝望都是一种奢望！

    林远见和叶青婵被拉进来的那一霎那，两人便都陷入了沉睡中，在乱魔之域的深处飘荡。

    但林远见的手依然是死死地抓着叶青婵，哪怕是在沉睡之前也没有松手。

    这才没有致使二人分开！

    “滴，检测到宿主失去意识，所处环境极度危险！唤醒程序启……滴滴滴，宿主自己醒了，程序自动关闭！”

    伴随着系统的机械声，林远见缓缓从沉睡中醒来，意识在渐渐恢复，眼前看不到任何事物，没有颜色，没有参照物，只有一片空洞……

    “嗯？这里是？”林远见彻底惊醒！

    记忆回到了被拉进乱魔之域的最后一刻！

    所有事他都想了起来。

    “这里是乱魔之域？”

    林远见心头大震：“青婵？”

    感觉到右手紧抓着的一截柔软的手臂，他终于是放松了一些。

    还不知是什么情况，也不知有什么危险，先好好观察一下，看看能不能想出一个脱身之法！

    周围什么都没有，二人陷身于虚无的混沌里，没有任何的方向感，不知会飘向何处……

    林远见的心思在这种危急的情形下，反而是更加活络了。

    他明白越是在这种时候，就越要冷静才行。

    “妈的，我林远见身经百战，举世无敌，还能被这小破地方困住不成？老子就不信这个邪了！狗屁乱魔之域，你他娘的……”

    林远见在心中咒骂了一会，下意识地想要开启空间之道试一试。

    听说法则之力在这里会失效，不知是不是。

    “咦？”

    让林远见意外的是，空间之道正常开启，毫无问题。

    “怪了，不是说法则之力在这里会失效的吗？为什么我……”

    林远见沉思半晌，忽然狂喜万分：“哦，对啊，我这根本就不是法则，我这是道啊！哈哈，哈哈哈！”

    “跟沧溟古界和无限领域的强者们混久了，差点忘了我领悟的东西比他们高级。法则是个屁！哥掌握大道之力！”

    原来法则之力会在乱魔之域内失效，而大道之力却不会！

    这让林远见安心了许多！

    既然这里是虚无状态，那么就在此开辟出一个空间再说。

    林远见心念一动，刹那间一个不大不小的空间便形成了，两人总算是有个一个可以实际容身的地方。

    林远见也总算是看得见东西了，不过仅限于他制造出来的空间，空间之外，依旧是什么都没有。

    “难道我要靠一路制造空间赶路吗？？”林远见纳闷不已。

    不带这么玩的啊！

    暂时不想这些，林远见决定看看叶青婵的情况。

    这丫头看起来好像没什么事，就是还没醒，气息很平稳，也没有受伤。

    “青婵？”

    林远见忍不住在她的嫩脸上捏了一把。

    “啊？”叶青婵轻叫了一声，迷迷糊糊地睁开了眼，还伸手揉了一下。

    林远见被这一幕逗乐了，好家伙，你搁这睡觉呢是吧？

