    “什么？！”

    直播间中的所有人全都麻了。

    龙国几十亿的观众此刻也全都麻了。

    他们不知道发生了什么。

    只看到人影闪烁，随后一个亮晶晶的东西就飞了出去。

    导播间中的刘腾飞立刻三倍速慢放，将之前的镜头调整过来给众人看得清晰一些。

    他也很疑惑。

    明明对方已经拿出了纳米级的匕首。

    可为什么突然呆在了原地？

    最重要的是，为什么李纪一丁点的伤痕都没有！？

    李墨好像知道全部的原因，可正在战场上的李墨，是不会跟他们解释的。

    每个人的心里面都像是有猫在挠！

    抓心挠肝的他们，迫切的想知道这背后的真相！

    可没人告诉他们！

    终于！

    在三倍速慢放之后，人们看到了刚才所发生的事情。

    速度快成了一道闪电的力德塔，在短短的一瞬间打出了三拳。

    每一拳都嗡嗡作响！

    可李纪却无知无觉，甚至都懒得抬起手防御！

    在拳头没了作用之时，力德塔掏出了匕首，直接朝着李纪来了一刀。

    这一刀的位置，正对心脏！

    纳米级别的匕首，插在他身上的那一刻，冒出了火花！

    没错，就是火花！

    就像是两个坚硬的金属，碰撞在了一起之后，所能产生的效果！

    然后匕首脱手而出，飞到了远方！

    直播间的赵明道，冰冰，刘博士。

    导播间的刘腾飞，还有在屏幕面前的几十亿龙国观众。

    不管是谁都张大嘴巴，久久难以闭合！

    逆天！

    纯纯的逆天！

    谁都没有想到，李墨刚才在强化了李纪之后。

    现在的李纪就像是一个坦克一般，根本不畏惧任何的攻击。

    “他的防御力，现在应该像是装甲车一样了吧？”

    刚才在观测的时候，李墨就已经发现李纪的体质属性到达了将近500点。

    后来又经过了一段时间的提升，现在李墨再度扫描了一番，准备看看李纪的体质属性到达了什么样的高度。

    “系统，看看他的属性。”

    【检测中……】

    姓名：李纪。

    力量：240（影响肌肉爆发）。

    速度：156（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：732（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：140（影响精神强度，意志力等）。

    特殊体质：荒古圣体，防御力惊人，继续强化，后期可凸显更多特性。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右

    嘶……！

    732！

    这下就连李墨也忍不住倒吸了一口冷气。

    之前李墨认为达到550左右，差不多就行了。

    可没想到最后给他扔下去的那几千枚晶核，搭配上最后一波晶核雨，竟然让他的属性再度暴涨！

    而此刻的李纪在听到了李墨的话之后，也立刻点了点头。

    接受了李墨的帮助的他，现在对李墨很是感激。

    既然李墨让他早点把这波战斗结束，那他就不再试验实力了。

    “好，正好我也想试试，他们的基因药剂到底够不够我打。”

    这时候，所有人才终于反应过来，刚才并不是李纪在挨打。

    而是他在试验自己的防御力究竟是什么样的等级。

    拿米国的顶级选手来进行试验，不得不说这个看起来憨厚老实的男人，胆子确实大。

    力德塔现在很屈辱。

    他从来都没有想过自己在进入了试炼世界以后，经历的第一场战斗，就会遭遇滑铁卢。

    这和他想象中的情况完全不相符。

    在他的想象中，自己应该是那种能纵横整片战场的存在。

    他的想法，其实和李墨之前遇到的中亚联盟的人很像。

    每一个人在进入到了试炼世界里面的时候，都会觉得自己是天之骄子，天下无敌。

    可现实马上就会把他们的脸打得肿胀起来。

    今天李墨就让李纪，教他接受了现实。

    “准备好了吗？我们队长等急了，现在我要把你收了。”

    李纪非常认真的说了一句之后，摆开了架势。

    这番不把力德塔当人看的态度，让力德塔极为愤怒。

    他迅速向后跳去，在这片戈壁上捡起了自己掉落的匕首。

    “想击败我，你做梦！”

    他再度的冲了上来，手上的匕首和李纪的身体擦出了无数的火花。

    力德塔到现在为止还有个依仗，就是自己强大的速度。

    神速技能发动后，李纪是不可能抓住他的。

    谁知道这时候李纪却根本就没有和他动手，只是缓缓的带上了指虎。

    然后两只拳头就像是毫无痛感。

    猛的砸向了面前坚硬的土地！

    这片地方是戈壁区域，泥土非常干燥。

    经过了带着指虎的李纪猛地一砸，地面瞬间裂开了一条大缝。

    砰……

    一脚踩空的力德塔直接陷了进去。

    “你的速度很快，但是没有用。”

    说完之后，李纪一拳打在了对方的肚子上。

    除了身体的体质属性强大之外，李纪的其他属性也都有了相应的提高。

    这一拳下去，搭配上试炼世界宝箱中送的武器。

    力德塔猛地倒飞出去了30多米远。

    被打的七荤八素，再也站不起来。

    “你们的心眼太小了，之前本来就是你们米国和日不落帝国联合起来找我们队长麻烦，现在还自不量力的跑过来，连我都打不过，就不要说和我大哥李墨打了。”

    在打完人之后，李纪站在了原地，还认真的对他们分析了一波。

    力德塔此刻被打的喷出一口鲜血，倒在地上抽搐。

    “废物，早知道就不把你带过来了，还浪费了我的一个传送名额。”

    看到他被打成这个样子，吉尔伽美什没有一丝的同情。

    甚至还在说他的名额问题。

    力德塔此刻五脏内气血翻腾，说不出话来，巨大的屈辱感已经蒙上了他的心头。

    “看来还是要我自己来。”

    吉尔伽美什走上前来，身上散发出了恐怖的气势。

    经历了一场鏖战，对方的队伍里就只剩下了一个吉尔伽美什，还有他身后的那名手下能看了。

    可正当几人准备再度动手的时候。

    天空中却突然传来了一道声音。

    【第一轮虫潮结束，第二轮虫潮开始，本次虫潮更迭无间隔！】

    随后，地面突然翻腾起来，无数的虫群顿时涌现而出！

