    火鸦秘境内，狂风吹拂，火焰升腾，风助火势，赤色的火海席卷八方，吞没一切，将天空烧的通红。

    呱呱呱, 惊慌失措的鸦鸣声回荡在天地间，那遮蔽天光的阴云瞬间被火海吞没，数百只火鸦妖在其中饱受煎熬。

    妖气溃散，焦糊的气味弥漫，时不时就有火鸦妖从天空中坠落，不多时勾连成一片，隐约化作一个整体的火鸦群就四散零落，不成气候了。

    火鸦山顶，手持下品宝器·七禽玄火扇, 眼眸中燃烧着两簇火焰，周身白雾与赤雾交织，张纯一静静的看着这一幕。

    数百只火鸦妖，其中还包括十只九百年以上修为的妖物，这确实是一股非同一般的力量，但面对以红云和赤烟为凭依进入妖化状态的他却还是有一些不够看。

    此时的他虽然不是阴神，但却可以称之为阴神之下无敌。

    “还要挣扎吗？”

    看着在火海中还在翻腾的十只火鸦，张纯一目光微动。

    火鸦本身就是火属性的妖物，这十只火鸦修为不俗，尽皆有九百年以上的修为，面对张纯一的风火大术依旧可以坚持一下。

    “可惜红云没有掌握金中雷。”

    心中念头转动，张纯一摊开了手掌。

    下一个瞬间雷电轰鸣，赤、青、黄、黑四色雷霆在张纯一的手中交织, 散发出让人不敢直视的天威。

    这是丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷以及癸水神雷，是龙虎山为五行雷种所特意创造出的雷法，红云虽然尚未真正掌握, 但进入妖化状态之后, 张纯一却可以借助赤烟和红云的力量将除了庚金神雷之外的其余四种雷法施展出来。

    轰隆，雷光贯彻天地，四色交织，勾结成雷网，撕裂火海，瞬间将还在挣扎的十只火鸦妖笼罩。

    刺啦，雷光炸裂，天地间一片煞白，护体妖术被破，火羽一片焦黑，在这一个瞬间，十只火鸦纷纷发出了痛苦的悲鸣，然后径直从天空中坠落。

    与追求变化与神异的呼风唤雨不同，龙虎山传承的掌握五雷神通是真正的杀伐之术，五行雷法本身就是一等一的杀招，如果能够五雷合一，演化五行，那么还会更加恐怖。

    挥动衣袖, 张纯一将漫天火海散去。

    这些火鸦原本应该是被欧阳坚通过某种手段驯服了的, 充当这片秘境的守护者, 现在欧阳坚死去，这些火鸦自然察觉到了不对。

    “炎灵。”

    宛如云雾的赤霞炎弥漫而出，吞没周边，一只只火鸦妖魂被张纯一拘束出来，转化为了炎灵。

    这些火鸦的修为都不弱，普遍都在五百年左右，既然已经动了手，张纯一自然不会浪费。

    在将火鸦魂转化为炎灵之后，张纯一又让它们将自己的妖躯找了回来，这些都是法种与萃妖丹的原材料。

    而随着火海覆盖、雷霆炸响，数百只火鸦妖陨落，火桑林和火鸦山上都响起了声声悲戚的啼鸣，但却再没有火鸦妖敢冲击张纯一。

    谷簹

    知道那些火鸦妖都怕了，张纯一并没有再赶尽杀绝。

    结束了小插曲，张纯一将目光投向了欧阳家最重要的底蕴百宝池。

    没有了百脉血榕妖的遮掩，那一方百宝池彻底暴露在了张纯一的眼中。

    百宝池并不大，十丈见方，深不过一丈，池水清澈见底，荡漾着一种奇特的微光，映照七彩，而池底则沉淀着一件又一件的宝物。

    “以宝养宝，欧阳家的初代老祖欧阳飞也是一个真正的奇才。”

    得了欧阳坚的部分记忆，张纯一对这一方百宝池的底细了解的一清二楚。

    这一方百宝池是欧阳飞这位炼器宗师临死之前耗尽心血打造的，他用炼器的手段铸就这一方独特的奇地。

    这一方池水的根本作用就是以宝养宝，它能将一样宝物转化为另一样宝物的养分，促进另一方宝物的成长与恢复。

    也就是说修士可以将自己用不上或者破碎的法宝做为养分，供养一件自己需要的宝物，而且还没有什么额外的条件限制，比如属性。

    所有用不上的宝物都会被这一汪池水消融，转化为纯粹的宝光，融入其他的宝物之内，正是借助这样的手段，在欧阳家历代炼器大师不断炼制宝器，不断投入百宝池作为养分的情况下，历经了数百年的积累，欧阳家才修复了下品道器·昊阳钟。

    心中念头转动，一样又一样的宝物飞起，四品宝物·裂神玉、欧阳家根本传承·火鸦拜日图等等宝物尽皆被张纯一收入囊中。

    百宝池能熔炼的只有法宝，这些东西也只是作为底蕴被欧阳家存放在这里而已。

    将这些宝物尽皆收入囊中，看着泛着七彩宝光的百宝池，张纯一神魂涌动，再次化作一只无形之手。

    得了欧阳坚的记忆，他自然知道在这百宝池中还有一件真正的宝物存在。

    哗啦啦，池水泛起波澜，一件件残宝被挤开，搜寻池底，在某一刻，张纯一的神魂之力捕捉到了一件奇特之物。

    嗡，宛如水波的淡银色光辉流淌，一件好似画卷的银色卷轴出现在了张纯一的面前。

    “果然是异宝！”

    仔细打量着，感受到那股圆满无缺、浑然天成的气息，眼眸中荡起波澜，张纯一发出了一声感叹。

    异宝同样是法宝的一种，只不过并不是人为炼制的，而是天地自然造化而成。

    因为数量稀少，极少现世，所以异宝并没有明确的等阶划分，而且在没有炼化之前修士也很难辨别异宝的强弱，弱的异宝可能弱的可怜，甚至连下品法器都不如，强的异宝也有可能威胜仙器，横压一界。

    不过不可否认的是每一件异宝都是天地造化的体现，身上沾染着天地道韵，就算威能不足，用来参悟修行也是非常难得的。

    欧阳家的初代老祖欧阳飞之所以能从微末中崛起，甚至在生命的最后关头跨越炼器大师到炼器宗师的门槛，就是因为他参悟这件异宝有所得，甚至百宝池也因此而生。

    值得一提的是在诸多器妖之中，异宝化妖往往被修士们认为是最有潜力的一种，不过难度极高，太玄界总共也没有出过几位。

