    基隆港正北方向一个小山谷里。

    沐英和蓝玉各自带着三百人集结于此。

    这是大明的特种部队。

    从原本沐英麾下一共一百二十人的猛虎营，到现如今一共猛虎、猎鹰两营合计六百人。

    每一营三百人，其中修为最低的也是初入化劲的武道强者。

    这种事若是放在十年前说出来，恐怕十个人十个都不会相信。

    那时候整个大明化劲宗师也就十来个而已，每一个都是如雷贯耳的存在，而现在化劲只能算是不错。

    用太子殿下的话说，不入先天，真正跨入超凡行列，一切皆是蝼蚁。

    “怎么说？”蓝玉大刺刺的坐在地上，身边插着一把大刀，问道。

    “等枪炮声一响，咱们就去端了敌人的炮台。”

    “我听说日本人的天皇也在这里，那咱们两个就比比，谁先杀了日本天皇如何？”

    “好，这种事俺是最喜欢的了！”蓝玉咧嘴笑了起来。

    这是猎鹰营组建以来的第一战，他蓝玉能争下猎鹰营猎鹰将军这个位置可不是单单靠了常遇春这个姐夫。

    没有金刚钻不揽瓷器活，他蓝玉自认为不弱于任何人。

    若不是比那些老将们晚生了十几年，说不定现如今开国六公爵里还有他一席之位呢。

    “杀……！”

    很快基隆港就传来了震天的喊杀声。

    “行动！”沐英身穿一副亮银色盔甲，身后红色披风，猛地从地上弹了起来。

    在他身后猛虎营三百人同样全身着甲，连脸都不露。

    这些盔甲都是朱标之前从一号基地那个小世界中弄出来的，一千二百套。

    朱标留下二百套在自己的亲军卫，剩下一千套全部交给了朱元璋，然后又被朱元璋下发到了猛虎猎鹰两营。

    这种盔甲朱标试验过，即便被子弹近距离打到也破不了防，而且轻便、适合武者施展手段，堪称完美。

    他推测这东西应该是练炁师们用特殊手法把某几种灵金熔炼制成的。

    甚至若不是其上的法阵损坏，其上灵材也退化为凡材，导致其真正的威力十去七八，其能展现的威力将会更大。

    即便如今，它的硬度也远超朱标见过的任何一种合金。

    现在的大明朝还远远没有炼制这样盔甲的技术手段。

    所以一千二百套，坏一套少一套，相当珍贵。

    六百个化劲宗师，犹如一道红色洪流悄无声息的冲出山谷，他们全速奔跑起来，犹如奔马，而且又没有奔马那沉重的马蹄声。

    等他们从炮台后方杀出的时候，

    正在控制炮台打跑的日本人脸上全部都是一副见了鬼的模样。

    “八嘎呀路！”有日本指挥官猛地拔出倭刀，然而他才刚走了一步，一把大刀后发先至，直接把他拦腰斩成了两截。

    “叽里咕噜的什么鬼话！”蓝玉撇嘴一笑。

    “砰！”就在这时远处有人躲在大炮后面朝他开了一枪。

    “当……！”蓝玉腰部中弹。

    他伸手一摸，盔甲上多出了一个凹槽。

    这顿时让他一阵心痛。

    “狗东西，你竟敢打坏老子的盔甲！”

    “给老子死！”他一声怒喝，化作一阵狂风呼啸而去。

    后方大炮的呼啸声突然停滞了！

    这让前沿阵地上的明治天皇和英国佬威廉心里同时生出一丝不妙。

    而对面，没有了大炮的压制，那些登陆的倭人均都精神一震，再次发出阵阵鬼哭狼嚎，发起了冲锋。

    “天皇阁下，我觉得后方炮台可能出了问题！”

    “咱们不能再拖了，必须速战速决！”

    “我让你准备的事情，你准备的怎么样了？”英国佬满脸凝重的道。

    “吆西！”

    “一千位勇士已经选出，他们都愿意为我大日本帝国尽忠赴死。”明治天皇脸上露出郑重之色。

    明治天皇说话间，一招手，很快一只之前一直在养精蓄锐的队伍被他拉了上来。

    这些人全部都是十八到二十二岁的日本年轻人。

    “你们不会白死，我发誓要带着日本变得伟大，未来我要建立神社，让你们的名字全部刻在排位之上，得到我大日本帝国全体民众的供奉。”

    “而且你们在路上也不孤单，因为还有这些明人的血为他们祭奠。”明治天皇说话间一指对面已经快要冲到阵地前的倭人，沉声开口：“现在去杀光他们。”

    “嗨！”这一千人眼神坚定，同时掏出一瓶淡蓝色的药剂一口吞下。

    “秃子给给！”他们拔出倭刀，朝着对面的倭人冲了过去。

    “噗嗤！”一个日本人被倭人一刀刺穿。

    但那日本人却好似毫无所觉一般，手起刀落直接把对方的脑袋砍了下来。

    然后他怒吼着拔出身上的倭刀，一手一把嚎叫着冲入了人群。

    阵地上，威廉和明治天皇用望远镜把这一切看在眼底。

    明治天皇暗暗心惊，而对面的威廉却满是得意的介绍道：“这是我大英帝国的最先魔药，我把它称为不死者。”

    “服用之后，半个小时内无论遭遇多重的伤都不会死，而且力量、速度都会成倍增加！”

    “当然因为没有了魔元，现如今的不死魔药也有缺点，那就是它只能维持半个小时！”

    说到魔元的时候，威廉有些心痛。

    那个愚蠢的吸血鬼始祖竟然把大英帝国积攒了几十年的八百多个魔元盗走，而且还被明国人斩杀，被夺走了魔元。

    这简直不可饶恕。

    那些东西被明国人得到，指不定要捣鼓出什么东西呢！

    这也是英国如此急迫的扶持日本，对明宣战的一层重要原因。

    说实话吸血鬼始祖的死让议会里那些大人们弹冠相庆，毕竟谁也不愿意自己身边一直有这么一只能统领所有吸血鬼的肮脏超凡生物存在。

    他们以前一直压制吸血鬼，手握海量魔元却不肯制造更多，就是因为吸血鬼始祖还活着。

    若是吸血鬼太多，将会严重威胁他们的地位。

    现在他死了，正是大力发展吸血鬼的时候，结果魔元没了……。

    这让议会中那些老爷们差点吐血。

    “砰！”

    沐英一枪崩掉了一个不死者的脑袋，后者身子抽搐了两下，最终不动了。

    “不死？”

    “我看也没那么夸张啊！”沐英轻轻吹了吹枪口，把手铳插回腰间。

    他和蓝玉已经把对方的炮台控制住，听说前面出现了一种怪物把倭国人都杀溃了，他这才带人过来瞧上一眼。

    结果发现也就是一群短暂拥有化劲层次武力的怪物而已。

    而且相比起化劲宗师，他们更好杀，因为他们的脑袋太容易被爆了。

    沐英扫了一眼战场，发现大局已定，不由抬起头向地方阵地看去。

    同一时间，明治天皇也在往这边看。

    两人目光对视，沐英咧嘴一笑，对这他比了个抹脖子的动作。

    明治天皇瞳孔不由一缩，然后瞬间气急败坏。

    “八嘎！”

    “对准那个人，给我杀了他！”明治天皇怒吼。

    不过虽然一脸愤怒，但他的脚步却是在后退的。

    显然他已经看出来了，基隆港败局已定，若是再不走，恐怕就要走不了了。

    “天皇阁下，你要去哪？”英国佬威廉紧紧跟在明治天皇的身后。

    他也不是傻子，相比起日本人，英国人的逃跑技能是点满的。

    “噗嗤！”明治天皇突然扭身，一刀捅在了威廉的身上。

    “你……！”威廉脸上露出难以置信的神色。

    “相比起让你跟我回去，我觉得还是让明人杀了你更合适！”

    “希望借此可以让英国人向我大日本帝国提供更多的援助！”明治天皇脸上闪过一丝残酷，一脚把威廉踢翻，换上普通士兵的衣服，悄然溜走。

    “找到日本天皇了吗？”蓝玉一脸郁闷的从后面阵地上走出来问道。

    “没啊！”

    “刚才就露了个头，然后就再没见到了，估计早跑了！”

    沐英也有些无奈。

    “没关系，这个赌约一直有效，台湾杀不到他，咱们就去琉球，去日本，老子还就不信了，那天皇是属泥鳅的不成。”

    “即便是泥鳅，老子挖地三尺也要把他找出来，砍死。”蓝玉一脸霸气。

    一个时辰后，基隆港一座日本人刚刚建起来的大楼内。

    常遇春和一众海军、陆军将官汇聚一堂。

    “接下来全军会在台湾休整一段时间。”

    “最短两个月，咱们要把台湾的匪患、海盗好好肃清了，还有外国人的据点也不能放过。”

    “陛下的意思，这里以后会成为我们的军港之一，任何外国不经允许都不得停靠，不得从台湾海峡经过。”

    “从今以后海面上所有不交税的船见一个打一个！”常遇春满是霸气道。

    “大帅，咱们什么时候打日本啊？”下方蓝玉一脸期待的问道。

    “陛下已经给我发来了消息，倭国那边已经又有满载两万武士的大船起航了，要不了多久就会过来，咱们等等他们，等那些人一到，就杀去日本，杀他个片甲不留。”

    听到常遇春的话，下方所有将帅都忍不住振奋起来。

    那些日本人是真的太嚣张了，这次总算是可以好好出一口恶气了。

    “抗议，我们抗议，明国人无理由扣押我国商船，这是违反航行自由的海盗行为？此事大明必须要给我们一个交代。”

    广州城，法国、德国、俄国、美国等好几个国家的代表集体而来，正在为常遇春封锁台湾海峡，扣押来往商船一事提出申诉。

    而朱元璋的回答也很明确：“申诉无效，想要从台湾海峡经过，必须缴税，不缴税的商船一律视为走私，坚决打击。”

    “明国人这是在玩火！”法国代表沉声道。

    “呵呵，咱知道法国人一直对越南蠢蠢欲动，你们敢动一下试试，咱会让你们后悔的！”朱元璋亲自接见这些代表，并且霸气回应。

    “你们有什么权力插手越南事务，那是我们和越南之间的矛盾！”法国代表激愤道。

    “呵呵，越南自古以来视我大明为宗主国，既然是宗主国，那就是我大明的领土，敢侵犯越南就是侵犯我大明。”

    “哼，强盗逻辑！”法国代表拂袖而去。

    “还有你们，俄国人最近很嚣张啊，先占库页岛现在又在打乌苏里江以东的主意，而且在新疆动作也不小，你们想干什么？”朱元璋又扭头看向沙俄代表。

    “呵呵，这是我们和清政府的事情，貌似和大明没有关系吧？”沙俄代表笑道。

    “清廷？”

    “苟延残喘而已，整个华夏早晚是咱大明的江山！”

    “所以你们现在就是在侵占咱大明的土地！”

    “回去给亚历山大二世带个话，让他洗干净脖子等着，咱早晚打到莫斯科去。”

    沙俄代表脸色越发难看。

    朱元璋又看了看剩下几个人道：“你们呢？有什么想说的？”

    “尊贵的大明皇帝陛下，我等保证未来在远东航行，一定遵从大明帝国法律……。”

    等几个代表离开。

    旁边被叫来旁观的杨宪、胡惟庸两人都是一副大眼瞪小眼的，不知道该说些什么的模样。

    “想说什么就直说！”朱元璋闭着眼睛道。

    “陛下，如此岂不是把周边各国都得罪了？”杨宪小心的问道。

    “呵！”

    “你们刚来这边不太懂四周那些国家的行事风格！”

    “简单来说，现如今除了我大明，四周所有国家遵从的都是强盗逻辑！”

    “知道什么叫强盗吗？”

    “欺软怕硬而已！”

    “你在他们面前表现的越是和善，他们越是以为你好欺负，要为难你。”

    “杨宪你以后要负责外交事宜，你给咱记清楚了，与外国人打交道，不要妄图玩弄政治，那些野蛮人不懂，要高调、嚣张，越高调、越嚣张，他们越怕你，越不敢动你，明白了吗？”

    “是！”杨宪赶忙恭声答应。

    “胡惟庸，你来负责这边的经济。”

    朱元璋淡淡的扫了这位原本历史上大明最后一任权倾朝野的宰相一眼道：“你要做的是好好配合咱大明那边的工业计划，同时把这边的工业体系也搭建起来。”

    “一切听从太子殿下的调度，明白吗？”

    “明白！”胡惟庸一脸激动。

    他在尚书的位置上已经干了十多年了，现如今终于又有了更进一步的机会。

    他必须把握住。

    “很好！”朱元璋点了点头，挥手打发两人离开。

    这个杨宪是个聪明人，可惜正如刘基所言，肚量太小不是宰相之才，但放在清末这种乱局中做个外交官还是可以的。

    至于这个胡惟庸，倒的确是个人才。

    在原本历史上，虽然他独揽相权十多年有朱元璋有意放纵的因素在内，但此人处理政务的确是一个不可多得的好手。

    直接杀掉可惜了，还是先拉过来用一用。

    如果实在骄横难服，有了二心，再杀不迟。

    说实话，随着大明灵气复苏，再加上太子朱标逐渐展露锋芒，朱元璋也不再像原本历史上那样没有安全感了。

    对他来说，灵气复苏，现如今武道和科技同步发展的大明，要比之前那个一团死水的大明更好掌控。

    因为在原本历史上，等大明建国，特别是洪武十三年四方彻底平定之后，外部没有了敌人，压力骤降之后，以前被他压制不提的各种矛盾自然爆发。

    再加上大明帝国这块蛋糕已经被分完，没法再做大。

    有人不满意手里的那块，自然就把目光瞄准了其余人手里的蛋糕，甚至有人还盯上了他这个皇帝手里最大的那一块，朝堂内部的斗争自然风起云涌，一片波云诡谲了。

    这种时候，他不动刀，有人就要先动刀。

    优柔寡断不是他的性格，先下手为强的道理，朱元璋比谁都懂。

    杀戮自然而然就开始了。

    但现在不同，大明这一块蛋糕一直在做大中，那些帝国掌控者谁也触碰不到谁的利益，自然就还是一团和气。

    像李善长这样的淮西党领袖，他都能一直用作宰相，更何况是胡惟庸和杨宪这样的小人物。

    他现在对人的任用，比起原本历史上可是宽容了太多了。

    还有很重要的一点，科技发展、武道发展会让大明帝国的距离变得更近，以前边疆一道奏疏要走一两个月才能到南京，但现在有了火车，几天时间就到。

    掌权者对整个帝国的掌握更加深入，手中握有的力量更大，各地官员自然就更难糊弄他。

    这也是朱元璋愿意不遗余力的发展科技，发展武道的一个重要原因所在。

