    付强心说，你们果真是忽视了。

    付强接着给了建议。

    “所以呢，我去联系一下，这白昊不要参加学习嘛，咱在金陵省校借读一个月零几天，然后回到京兆再继续读，这么说吧，就算不计课时，这学习总是有记录的吧。因为工作忙，没有参加京兆这边的开班，所以呢，在金陵那边省校借读，还是积极向上的精神，是吧。”

    “是。”邬青道倒没想到还这种操作。

    “那，定名单？”

    “定。”

    两人这么头顶头一商量，二十多人的大名单立即就定出来了。

    邬青道对雷馁说：“我预测，第一个翻脸的肯定是沪市无线电厂，第二个是谁不知道。”

    雷馁说道：“沪市无线电厂他们之前就拿到了小倭子的黑白十二寸显像管技术，所以认为自己能挣钱，所以对合作提要求挺多，特别是对九厂扣百分之五这事，他们耿耿于怀，更在意出口权让九厂拿走了，他们只是生产。”

    “没事，等他们跳，收拾行李，马上就出发，去金陵。”

    “行，我们去准备。”

    邬青道没急着离开：“你们先去，我给白昊打个电话，我没什么好收拾的。”

    白昊洗完澡出来，正准备给茶杯里续水。

    这时，电话又响了。

    “我是白昊，那位？”

    “老邬，你现在租辆车直接去金陵，用你那个很有派面的银行卡包下金陵饭店顶层，船我已经安排其他人过去接了，我和付主任商量过了，这事估计要折腾很久的，咱们见面商量细节，眼下安逸些。”

    “恩，我知道了。”

    白昊原想着，雷馁会带人过来，还有再安排几个人过来接船。

    这突然要去金陵，那肯定有新的计划了。

    一天后，金陵饭店顶层套房内。

    白昊见到了风尘仆仆的邬青道。

    “师爷，有新计划？”

    “没，不在明州港待着是付主任说，得躲着楚军兰那丫头的爹。”

    这理由？

    有意思没？

    邬青道把行李往地上一扔：“时间有点紧，赶紧跟我走。”

    “干什么去。”

    “上学。”

    “上什么学。”

    “付主任帮你报一个为期四十三天的培训班，他说这事急不得，让你安下心来，咱们和他们慢慢玩。”

    白昊赶紧问：“那我要准备点什么。”

    “什么都不用。”

    真的什么都不用。

    邬青道给白昊准备好了一切，一辆自行车，借的。后面还挂着行政学院的小蓝牌，有这方块小蓝牌可以从侧门直接进去，而且不用交两毛钱的停车费。

    然后是一个黄书包，里面纸笔小本什么都准备好了。

    到了苏省行政学院，报名表什么都准备的妥妥的。

    “啊，这是秦州那边学籍，在这里学史课的，四十三天。白昊是吧，抬头，对一下照片。”

    “恩，人没错，这个你晚到了三天，缺少的课程到同学借笔记，一定要补上，态度要认真，学习要严谨。”

    “是，是。”白昊连连点头。

    把白昊扔进了学习班，邬青道去学校里找了一个自己的老同学，这还是十八年前，也一起上过和白昊同样课程的同学。

    虽然时间短，但却是铁打的交情。

    “老邬。”

    “老图。”

    两人一个拥抱。

    “那阵风把你给吹来了。”

    “送个人过来上学，学史，四十三天短训班，预备人员。”

    老图笑问：“你那里重点培养对象。”

    邬青道没笑，倒是很严肃：“不是，我让他在这里读书，这么说吧，我还想找你借个宿舍，万一有需要的时候，我就把他留在院里了。你这院子，没人敢随便进。但你要给我留部电话，我要能和他通话。”

    “谁？有这必要？”

    “有。”

    “能有这必要的人，还需要现在来上课？”

    邬青道也不想废话了：“白昊，九厂白昊。”

    “啊，懂了。有什么乐子？”

    邬青道也没回避，毕竟这位已经是教育方向的研究者，所以邬青道说道：“最近呢，九厂可能会遇到大事，我们等着看谁趁这个时候和九厂划清界限，谁和九厂一起扛。为什么选这里，因为我们推算，这里会很有乐子。”

    “坏人。”

    老图哈哈大笑：“这应了你的心了，算计，怕是早有后手，所以等着人自己往坑里跳。”

    邬青道摇了摇头：“九厂的厂长是白昊，小白不挣国人的钱，也不会和夏国的厂子斗。但别人欺负到脸上了，我们这些老家伙自然不会手软，他呢，这会满脑子要和小倭子死磕，这次他赌的有点大。”

    “多大，不能说别说。”

    “咱兄弟我信得过你，白昊在你这学校的时候，你帮我照看着点。这一次，小白赌上了十五亿美刀，胜了小倭子肯定有家大公司缺胳膊少腿，败了，九厂这一年来海外布局瞎了。”

    老图收起笑容：“当真？”

    邬青道很严肃的点了点头。

    老图当下就不高兴了：“这个时候，不拧在一起和外人斗，在窝里给你们下黑手，要我出头说一声，我虽然在教书，可我这里毕业的学生，培训过的学生，你懂。”

    “用不上，用不上。来找你，就是让你照顾一下白昊，别让人知道我把他藏在这里了，还能让我和他联系上。”

    “成，包我身上了。”

    “谢过，回头喝一杯。”邬青道拱了拱手，起身离开。

    几天后。

    预料之中的结果出现了。

    百思买大股东易主，创始人沦为小股东。

    新的大股东站在台前，宣布组建管理团队，并且派人加入董事会。

    倭岛山内家RTT游戏公司。

    深夜，白昊坐在金陵饭店的套房内，就这个消息与身在漂亮国的约翰沃克沟通。

    “约翰，我有一个疑惑。”

    “白，我也有。你先说。”

    白昊说道：“就我所知，根据漂亮国明州的相关法律，如果没有董事会的同意，任何人、任何股东购入公司大规模的股票是不可能的，因为明州有独特的反收购法。”

    约翰沃克倒是没想到白昊竟然知道这些。

    漂亮国有五十个州，每个州都有一些独属于各州的规则。

