    千寻在原地等了约五六分钟。

    另一个人出现。

    张新认识，正是刚刚在汉堡店吃炸鸡的中年人。

    手里拎着扁担，看上去很凶悍。

    一副不好相予的样子。

    “昨天不是刚联系过吗？”中年人不解问。

    “钥匙丢了，在给我一把。”

    中年人瞳孔一缩，看向四周道：“果然还是年龄太小，被人跟踪进都不知道，朋友出来吧！”

    ‘呵！’

    张新心里冷笑一声，看不出来中年人生的五壮三粗，没想到脑子还挺好使。

    就这点小心思还想蒙我。

    狼人杀玩过吗？

    炸金花玩过吗？

    就在张新自鸣得意时，却看见蔡德隆手里握着大刀片子从一颗大树后面走出来。

    “...”

    张新当场斯巴达。

    “杨中叔，三保庙最强武者，修习八卦棍30年。”

    蔡德隆一语揭穿对方身份，“原来是反抗军的走狗！”

    杨中叔残忍冷笑，没有废话拎着扁担攻向蔡德隆。

    从任务看，蔡德隆不是杨中叔对手。

    实际不是，蔡德隆也很厉害。

    对方扁担舞的虎虎生风、招招势大力沉。

    蔡德隆的刀法同样密不透风、招招犀利。

    直到千寻拿出一只手枪对准蔡德隆。

    因为分心，蔡德隆棋差一招，被杨中叔击中肩膀，反击能力立马下降。

    “咔嚓”一声将飞某杯...不对，是柯尔特M1911上堂。

    张新利索地从藏身处走出来。

    千寻没想到还有人，回头看见黑洞洞的枪口指向自己，来不及做出反应，火光一闪，意识永远陷入黑间。

    张新毫不犹豫击毙千寻，接着枪口对准杨中叔连连开枪。

    杨中叔练武多年，反应灵敏。

    第一枪击毙千寻的时候，他就放弃蔡德隆做出逃跑动作。

    有句老话怎么说的？

    功夫再高、也怕菜刀。

    杨中叔再快，也没有子弹快。

    张新第一枪击空、第二枪击中他的后肺、第三枪击穿他的脖颈。

    这时他已经逃到二十米开外。

    担心诈死，张新走近对着杨中叔后脑又补一枪。

    什么后背中枪是耻辱？

    少扯蛋。

    不跑的是傻子，杨中叔做出了正确选择，可惜冷热武器差距大到无法弥补。

    蔡德隆捂着肩膀、疼的直咬牙。

    “我终于相信你昨晚说过的一句话？”

    “什么？”

    “在你眼睛反抗军很辣鸡、殖民政府很辣鸡，我当时以为你是说大话。”

    “现在不是闲聊的时候。”张新催促，“麻烦把他身体里的弹头取出来，别忘记摸尸。”

    蔡德隆点点头。

    张新则悉数把射击五枪的弹壳捡起来，来到千寻身边。

    先是把她的手枪收起。

    一番摸索，身上没有什么。

    接着将女人外衣扒下来，包裹在头上中弹处，免得血迹到处都是。

    “她看上去和小景差不多大。”

    蔡德隆满手鲜血走过来，手心里躺着五颗弹头。

    “嗯，应该是同年。”

    张新应声，把尸体抗在肩上。

    “杨中叔的尸体留在这里，千寻的尸体需要藏起来。”

    “跟我走，往树林有一处地方可以藏尸。”

    蔡德隆带张新来到一处林间水潭。

    “这里。”

    张新思考两秒拒绝，“这里不行。”

    “为什么？”

    “如果有人在这里游泳，会吓到人家。”

    蔡德隆眉头跳跳，尽无言以对。

    两人继续向前，又走出五六百米，找到一处天然地下石缝，将尸体丢进去。

    捆上石头将尸体沉下去。

    确定没有遗漏，两人返回汉堡店，这时时间来到上午9点。

    “张新...”蔡德隆表情犹豫。

    “什么？”

    “没什么...算了...”

    蔡德隆摆摆手。

    张新笑笑，“蔡叔你放心，我不会拖累蔡小景。”

    “哎...”

    蔡德隆叹了气。

    可怜天下父母心，张新有前世灵魂，自然明白老男人担心什么。

    ‘任务完成，灵敏+1。’

    “蔡叔，麻烦你去货运码头租一间仓库，把那些钱和鸦片转一下仓。”

    说话时，张新把500盾和钥匙递给老男人。

    租仓库自然不需要这么多钱。

    蔡德隆秒懂这是张新给自己的薪水。

    人到中年，上有老、下有小，坦然接过钱和钥匙。

    抱了抱拳离开。

    500盾值多少？

    干一天苦力挣2角，500盾需要不吃不喝工作6.5年。

    蔡德隆干这一票，去掉租仓库的钱，他还能剩约400盾。

    这样的收入前世金领也只配提鞋。

    不过——也容易丢命。

    如果不是魔方及时派来任务，老男人死定了。

    ...

    返回店内，这里人声鼎沸、点单的客人排长队，生意好到夸张。

    因为天气热，几乎每个人都点又冰又爽的快乐水。

    买到快乐水的人立即大口畅饮。

    表情看上去爽快极了~

    2角一杯，在当下环境中，属于轻奢品，却非常受欢迎。

    这和‘冰’‘凉’‘糖’密不可分。

    商品热销。

    收入自然也是水涨船高。

    仅仅只是半天营业额就高达60盾，去掉材料成本、电费成本、人工成本，张新有多达45盾纯改入。

    这让张新看到希望。

    离开汉堡店，张新骑车从西方商业街、来到2公里外的安龙人商业街南县小吃店。

    因为正值中午，店里有十来个客人正在吃饭。

    “东家好、东家好。”

    沈得柱、李浩向张新打招呼。

    “得柱，我打算把这家店也改卖汉堡。”

    沈得柱第一感觉是舍不得，疑惑道“一间店面积会不会太小？”

    “会，只能克服一下。”

    “好。”沈得柱应声。

    “明早我让木匠过来装修。”

    “是。”沈得柱抱拳。

    “还有一事情，我们有三台制冷机，在安龙人商业街再购买两间或三间相连商铺，我们连开三家汉堡店。”

    “...”

    沈得柱愣了一下，“东家，买店风险是不是太大了？

    汤姆汉堡店刚开业两天，生意会火一些，最好先观察两个月，会更稳妥。”

    “不行！”张新果断拒绝沈得柱的提意，“得柱，稳重是你的优点，我希望你能够一直保持，但现在我们没有时间了，记得一定要快、宁愿失败再来。”

    沈得柱很多次从张新身上感受到急迫，好像身后有什么猛兽在追赶似的。

    “是东家。”沈柱住再次抱拳，“隔壁朱老板好像有意出售商铺。”

    “嗯？”张新眼睛明亮，“我去隔壁见见朱老板。”

