    “爱德华在黒巢中的级别不低，他的手上握有关键性的证据，可以证明CTOS并不只被用于公共设施。”

    “既然这样把证据交给警方就好吧。”张恒道。

    马尾男和菲利普对视了一眼，叹了口气，“要是真有这么简单就好了，黒巢的背景很复杂，它们虽然是十年前才新兴的高科技公司，但是版图扩张很快，布局遍及整个欧洲，一路兼并了上百家小科技公司，但是背后的资金来源一直是个谜，而且这种级别的项目没有高层的推动是不可能的，我们所面对的敌人是一个前所未有的庞然大物。

    “抱歉之前对你做出那样的事情，实在是因为我们正处于特殊时期，在这种时候我们不知道还能信任谁。”马尾男道歉道。

    “那你们现在又为什么信任我了？”

    “主要是……小男孩在你的手上。”瓦尔多吞吞吐吐道。

    “…………”

    “我们想要帮助爱德华，不只是因为我们和他之间的友谊，更因为我们不想生活在一个被严密监控的世界里，我们总说安全和隐私没法兼得，有时候你为了安全必须要牺牲一部分的个人隐私，这话从某种意义上来说是没错，实际上从伯纳斯李创立万维网起，这样的争论就没有停止过，但是这一次黒巢公司的做法做明显已经越过了底线，我们没法袖手旁观。”菲利普这个安全顾问也开口道，“不过首先，我们必须要保证01团队成员的安全。”

    论坛ID为小男孩的棒球帽女孩还在揉着被张恒捏出淤青的手腕，一脸敌意的盯着某人。

    “我们不相信你，但是现在的我们好像没有选择了。”马尾男神色显得有些苦涩，“对上黒巢，我们唯一的优势就是对方在明我们在暗，他们还不知道我们的存在，否则的话黒巢也不需要玩什么花招，直接把我们控制起来就好，这么看来，你属于他们那一边的几率并不大。”

    “不，还有一种可能，黒巢想要利用我们找到藏身的爱德华。”小男孩儿道，这还是她头一次在张恒面前开口，张恒也终于知道她的ID为什么要叫小男孩了，她不但打扮的像个假小子，说话的声音也偏中性，一双眼睛毫不退让的和张恒对视着。

    然而让她意外的是在这个重要的时刻眼前的家伙却好像走神了。

    张恒之前一直在想某种可能，类似这种分阵营对抗的副本，其实是有着明显的漏洞的，比如玩家可以在游戏进行到某一阶段，根据局势发展自由转化自己的阵营，又或者大家都不选择阵营，在见面后统一约定投靠一个阵营，这样可以大大的降低游戏的难度。

    因为和阿波罗计划训练营时不同，这一次的单人竞争并没有名额上的限制，理论上只要大家都选择同一个阵营，所有人都是可以通关的。

    但是系统显然也考虑到这种情况，在01游击队的众人讲完关于爱德华的故事后张恒的耳边也传来了那个熟悉的声音，要求他在五分钟内完成阵营选择，并且阵营一旦确定就没法再更改。

    一般来说，阵营的选择需要考虑两方面的因素，第一阵营本身的实力强弱，就目前而言，CTOS这边毫无疑问更加强势，而01游击队更像是一群临时拼凑起来的乌合之众。

    虽然菲利普在赌场露出来的那一手很惊艳，平心而论，商场那边他们做的其实也不错，演技方面的问题暂且不论，就计划而言还是很出色的，如果不是因为对手是张恒的话他们很可能现在已经得手了。

    但是这依旧没法改变他们处于绝对劣势的局面，当然因为是在游戏中，玩家的选择也会带来很大的影响，但是一直到目前为止，张恒还没有遇上其他的玩家。

    这其实有点不太和常理，01游击队如果是接近爱德华的关键，没道理只有张恒注意到了他们，张恒并不认为是因为自己的运气特别好，恰好在赌场撞到了菲利普和朱斯蒂娜，尤其当时两人和赌场工作人员的冲突很多人都注意到了，但是事后依旧只有他一个人追上了菲利普。

    再考虑到系统给出的两条阵营路线，张恒基本已经可以肯定了，这一次玩家开始游戏的地点相隔很远，每个人遇到的线索都不一样，再加上限时选择的规定可以最大限度的避免玩家经过商议后选择相同的阵营。

    不过这样一来，选择也变得更简单，基本上不用太考虑其他玩家。

    “先不说我的问题，如果没法就这么直接报警的话你们打算怎么阻止CTOS？”张恒问马尾男。

    “爱德华已经联系了好几家重量级的媒体，以及一些国际上很出名的纪录片导演，他想要把手上掌握的证据完全公开，但是可以肯定的是这举动会给他带来非常大的麻烦。他之所以现在都还没被黒巢找到，除了因为他本身很了解黒巢的手段，藏的很好外，也因为目前黒巢对他的态度还是以怀柔为主，希望他可以重新回到项目团队。

    “他们很重视爱德华的才能，但是凡事都有一个限度，爱德华对他们来说并不是完全不可或缺的，CTOS的成功上线永远是第一位的，一旦他们发现爱德华的真实意图是什么，他们会毫不犹豫的将爱德华视作严重威胁的，而我们的任务是保证新闻可以被成功发布，同时帮助爱德华躲过黒巢的追捕。”

    马尾男犹豫了下，不过既然已经说到这个份儿上了，剩下的藏着掖着也没有太大的意义，索性也就一口气说完了，之后他有些忐忑的望向张恒。

    “你们之前说还有一个朋友，不是爱德华，被抓了，是真的还是只是为了摆脱我？”

    瓦尔多挠了挠头，“半真半假吧，我们真的有个朋友遇到了麻烦，下一步我们的计划就是打算先把他就出来，但是不是在罗德兹，我们想用这个假消息甩掉你来着。”

    张恒想了想，望向面前01游击队的众人，“我知道因为之前发生的事情，我们双方之间缺乏一些信任，但是既然日后还要无可避免的继续合作下去，那我就先来展示出一些诚意吧。”