
第1746章又见神血

“这里就是神血宫，神血大阵的核心阵眼！”小赵炎冒死冲进神血宫中，将断西河和断南星等强者全部甩在门外。

进入神血宫之中，这里血气弥漫，相当浓烈，别说是血天使受不了这里的血气，就算是人类也一样受不了，甚至于那360名超强的护卫，也根本完全受不了。

但是小赵炎是一个例外，他的肉身本来就是骨玉所打造，现在将体内所有的血液全部放出，他俨然是一块麒麟骨玉而已，体内根本没有鲜血。

所以他在这血气之中，便如同这神血宫内的一块石头，根本不会受到任何影响！

至于断西河在他脑海之中打下的血印，也已经被他强大的精神力给彻底震碎，不会对他造成任何的效果。

“这些血天使根本进不来，我可以安心的在这里探宝。”

小赵炎面前是一片血雾茫茫，他感知了一下面前的血雾，心中更是吃惊。

“在神血宫外的血雾，都是普通的血雾；而在这里的血雾，全部都是神血所化成的血雾，怪不得就连那些护卫都吃不消！”

小赵炎在血雾之中，行走的非常艰难，眼前一片血色茫茫，他如同瞎子一般，精神力也根本无法放出，只有缓慢向前走，用手感知触摸到的物品。

“这里是墙，这里是柱子，这里有门……”

小赵炎走进门中，眼前一下明亮了起来，原来这血雾只是在外边的空间存在，进入房屋之中，就会被房门表面的禁制所阻挡。

他抬眼打量眼前的房间，这是一座小小的宫殿，其中供奉着一个老者的塑像，这个老者穿着白色长袍，看上去精神矍铄，高贵非常，目光如电，眺望远方。

“这就是萨罗帝！”

小赵炎曾经在护卫田戊洞府里边的画像上，曾经见过这个老者，正是这神血阵法的主人，萨罗帝。

小赵炎在这个宫殿之中转了一圈，没有任何的发现，这个宫殿其实就是拜祭萨罗帝的地方，没有其他的作用。

不过在这个宫殿的角落，小赵炎又看见，墙上刻着一块木板，上边有着神血宫内部的简易地图。

“我所处的祭拜堂，就在神血宫的门口，进入之后还有三重层层叠叠的房屋，这三层房屋，名叫守护堂，应该是那360名护卫进入之后居住之地。”

小赵炎的目光最后停留在神血宫的后半截，这里面积最大，但是在地图上没有任何的标注，只是画着一座巨大的宫殿。

“如果我没有猜错的话，神血宫真正的核心就是在这座宫殿！”

小赵炎立刻又从祭拜堂走出来，前往后边的三层房屋守护堂。

吼！

当他走近守护堂之后，低沉的吼声传来，一只又一只奇形怪状的血兽，从血雾之中走了出来。

“这是什么东西！”

这些血兽有的长得好像是树妖，有的又长得好像是一些日常用品，小赵炎观看了一下，大概明白了来历。

“这些并不是血兽，而是一些血妖！应该是种植在这里的一些植物和放置的日常生活用品，在这浓烈血气之下，经历过无数年，全部成为了血妖！”

明白这些家伙的来历，小赵炎一振手中的砍柴刀，直接扑了上去，金色的刀光来回切割，轰轰巨响声不断。

“这些血妖，有的比较容易对付，砍杀之后，成为一株又一株的天材地宝。而有的血妖，则是坚固无比，根本难以斩杀。”

小赵炎在和血妖搏斗了一会儿，算是小有收获，那些天材地宝所化成的血妖，被斩杀之后，就恢复了原形。

“这些天材地宝，无论是植物的果实还是根茎，全部都珍贵无比，来自于萨罗帝所在的世界！而且这东西又在血气大阵之中浸泡了无数年，每一颗都是价值连城！”

小赵炎将这些天材地宝全部收入囊中，至于那些难以对付的强大血妖，他也不去拼命，而是虚晃一枪，扭头就走。

前后三层守护堂，有着数量惊人的血妖，小赵炎从刚开始斩杀血妖，获得果实，到了后来，看见眼前密密麻麻的血妖，他已经感觉头皮发麻。

“真的是好多，我一下根本无法冲击过去！”小赵炎无可奈何之下，只好暂时后退，又回到了后边的祭拜堂之中。

“不用着急，反正血天使的人进不来，我在这里慢慢探索就是。”

小赵炎在祭拜堂之中坐下，拿出自己得到的大量天材地宝，这些原先都是珍贵的宝物果实，可是在这血雾之中浸泡了无数年的时间，这些果实原先的药效和血雾相结合，现在药效都有了巨大的改变。

“我本来也不认识这些果实，现在药效又有了改变，我更加不懂！”小赵眼不懂，也不管胡乱服用，他立刻张开口吐出一口火焰，将这些果实进行炼化。

本来他并不知道怎么样使用这些果实，但是在他进行试验性炼化之后，他突然有了惊人的发现。

“这……”

原来当大量的这种果实被炼化之后，其结果就会分为两部分，一部分是这种果实原先的药效，那是一种发黑的膏状液体；而另一部分就让小赵炎震撼了，那是一些沉重无比的金色血液！

“这是神血，真正的神血！”

小赵炎看着面前的金色血液，顿时双眼发光，血天使能够得到一滴半神血，就已经兴奋的要命了，他现在得到的是真正的神学。

“和我本尊身体之中一模一样的神血！”小赵眼只是简单思索了一下，就完全明白神血的来历。

是因为这空气之中流动的血雾，其中有着很多神血的含量，而这些植物果实长期沐浴在神血的雾气中，自然也吸收了数量惊人的神血，现在被他炼化，神血被分离了出来。

当他炼化了大量的果实之后，一滴又一滴金色的神血出现，当他伸出自己的手掌，用手托住一滴神血之后，只见这一滴神血迅速吸入他的掌心。

“这……”小赵炎的脸色再次变化，他脸上浮出了惊喜，目中都是奇异之芒，“这些神血可以炼化为我所用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43232035"  chaptername="第1746章  又见神血">加入书签</a>
</div>
