    “咳咳！”

    “杜太师，你往哪里去？”

    杜元铣蓦地一回头，赫然发现一身披战甲的威猛将军，正站在自己身前。

    “黄元帅？”

    “您何时来的御书房？”

    黄飞虎：“……本帅一直都在。”

    子受：“我可以作证。”

    杜元铣：“我这是老了吗？警觉性，竟然变得这么低？”

    子受笑了笑。

    对不起了杜太师，身为大王，总不能连续两次无视一位军功赫赫的国舅爷。

    杜元铣一脸狐疑的将圣旨交给黄飞虎，告了声歉意，又跟子受请示之后，转身离开。

    “大王，其实您也没有发觉臣在吧。”

    黄飞虎一脸怨念的接过圣旨，叹息一声。

    “哈哈哈，黄元帅开什么玩笑。”

    子受打了个哈哈，将武成王送走后，正准备修炼诸天生死轮，就听一声精神矍铄的老迈呼声。

    “大王，臣商容求见！”

    “进来吧。”

    子受撇了撇嘴，这老头真是无处不在。

    子受话音刚刚落下，就见一个看不见头的老头捧着一摞半米高的折子晃晃悠悠走了进来，谁知一不下心，被门槛绊了一下，整个人摔个狗吃屎。

    一摞折子哗啦啦散了一地。

    “哎呦，我的老腰……”

    商容脸色顿时成了酱紫色，捂着腰痛哭。

    子受：……

    “快，宣御医！！”

    一刻钟后。

    商容被绑成了粽子放到担架上，抬了出去。

    抬走的路上，还不断大喊：

    “老臣无恙，老臣还能再干二十年！”

    子受叹息一声，心里有些愧疚。

    这些年，他给商容的担子太重了，明明可以颐养天年，结果临老被工作的压力折腾的精神衰弱。

    “是时候把担子交出去了。”

    他拿起笔，铺开一张纸，沉思片刻，在上面写下一行字。

    “大商第一任内阁成员。”

    随后，在纸上胡乱写了一批人的名字。

    亚相比干，箕子，微子启，微子衍，伯夷，叔齐，商容，梅伯，杨任，胶鬲、赵启、孙寅、方天爵……

    接着，子受把一些不合适的名字，逐渐划掉，最后留下了六个人。

    比干、微子启、商容、梅伯、赵启、闻仲。

    现在朝堂稳固，文臣武将都是文明后世的贤臣。

    子受已经踏上修行之路，今后也不会浪费太多时间在处理朝政上，而是把握这个王朝前进的方向。

    “是时候，学万历帝躺平了。”

    “躺平，就从今晚开始吧。”

    当晚。

    中宫，姜王后寝房，灯火彻夜未熄。

    宫娥侍卫，都在宫外守候。

    让人羞愧难耐的动静，从刚刚入夜，一直想到次日凌晨。

    ……

    翌日。

    子受捧着明显大了一号的保温杯，来到九间殿上朝。

    文武百官刚刚聚齐，就见子受让殿前官宣旨：

    “孤感朝堂政事，杂乱无章，今欲组建内阁以理朝政。”

    话音落下，文武百官一片哗然。

    商容身为文官之首首先站了出来。

    “大王，臣罪该万死！”

    子受：？？

    “臣身为丞相，不能为君解忧，致使朝堂杂乱无章，死罪也！”

    “请大王治罪！”

    子受没好气的翻了翻白眼。

    “孤的旨意，你听都没听，就要孤治你得罪？”

    “你这不是请罪，你这是堵我的嘴，让我说不出话来。”

    “丞相，你是不是这个意思？”

    商容背后顿时被汗打湿，吓得扑通跪在地上，昨天刚摔断的骨头，咔嚓一声响……

    惨叫声在九间殿响起。

    “传御医！”

    子受深深地闭上双眼。

    还是同样的夹板，还是同样的担架，还是同一个御医……

    商容很快又被抬了出去。

    “看到了吗？”

    “什么是内阁？”

    “为什么要组建内阁？”

    “原因很简单！孤不想变成老丞相这样……整天和腰椎作斗争！”

    有了商容的意外，九间殿里再也没有人敢发言。

    不过，朝政杂乱无章几个字，就像一把刀悬在他们头上。

    文武百官都以为要被清算！

    文官之首商容下场了，文官没了指望。

    百官的目光，又聚集到武官之首的闻仲身上。

    闻仲抬了抬眼皮，看了他们一眼：

    “大王圣明！”

    文武百官：……

    老太师，你好歹是托孤重臣，有点节操行不行。

    旨意还没下呢。

    这就圣明了？

    愚忠也不能这么愚吧！

    万一大王准备大裁员呢？

    最近国泰民安，他们存在的价值越来越低了。

    每个人心里清楚，在场的文武百官裁掉30%，也不影响帝国的运转。

    当然，心里是这么想，没有人敢说出来。

    闻仲表态之后，

    早已准备好的内阁组建条例，也被送到了所有大臣手中。

    谁知，圣旨第一行就写到：

    圣王垂拱而治天下。

    此后浩浩荡荡一篇《谏太宗十思疏》被子受拿了出来，稍微改动了一番。

    “孤闻：求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源；思国之安者，必积其德义。

    ……

    虽董之以严刑，震之以威怒，终苟免而不怀仁，貌恭而不心服。

    ……

    总此十思，宏兹九德，简能而任之，择善而从之，则智者尽其谋，勇者竭其力。”

    子受心里清楚。

    奴隶制社会，人王是一个帝国的绝对信仰。

    他们可以接受自己被闲置，却无法接受人王自己闲置自己。

    他想要实现组建内阁，彻底躺平，一定要在思想和言论上震慑这群贵族。

    果然。

    不愧是劝谏文的千古名篇。

    哪怕被他改的面目全非，用来劝谏群臣，也起到震慑人心的效果。

    “今孤组建内阁，以比干、微子启、商容、梅伯、赵启、闻仲，为第一任内阁首辅，替朕处理国事。”

    “众卿家可有意见？”

    文武百官：？？？

    文武百官愣了。

    他们本以为子受批评了朝政，接下来就要削弱朝堂的力量，这怎么反过来了，不按套路出牌？

    这内阁制，无论怎么看，都是在极大程度上削弱帝王的权利。

    不，这已经不是削弱了。

    这是……完全收回了帝王的权利。

    文武百官顿时看向闻仲。

    难道，老太师提前知道了消息，所以才说大王圣明？

    闻仲眉毛蹙成一团：？？

    “大王，老臣收回刚才那句话。”

    “您这是想撂挑子啊！”

    “圣天子垂拱而治，这是那些居心叵测的臣子，企图吞并王权的无稽之谈！”

    子受打了个哈哈。

    封神世界，没有修行，谈个狗屁王权。

    他不理闻仲，反而看向文武百官。

    “众卿家怎么看？”

    众爱卿异口同声：“大王圣明！”

    闻仲：“……”

    子受满意的摆了摆手，“行了，旨意已下，这内阁制明天就开始运转吧。太师你是第一任内阁首辅，别掉链子。”

    闻仲叹息一声。

    虽然，他不知道掉链子是不是指的裤带子，但这不影响他愚忠。

    闻仲躬身行礼，抱拳道：“老臣，遵旨！”

