    “这就够了吗？”

    林陨走后，夜凡不知道从什么地方冒了出来，他那如万年冰窖般的眸光在看向施婉儿时，多出了几分柔和之色。这世上，除了这对母女以外，恐怕再也没有第三个人可以让他露出这等神情了。

    “够了！”

    施婉儿俏丽的脸庞上泛起一抹喜色，回首笑道：“只要他知道就够了！”

    “他可能只是在哄你，想用时间来让你忘记他。”

    看着少女天真烂漫的笑容，夜凡心中不忍，轻叹道：“像他这样的人，绝不可能会一直停留在一个地方，他属于更加广阔的世界。婉儿，你恐怕是追不上他的……”

    以林陨如今展现出来的惊人潜力，哪怕夜凡不愿承认，他也必须认可前者是一条随时可能翱翔腾空的真龙。恐怕再过上一段时间，就连这九州大陆都无法再限制住这条真龙，这小子迟早是要前往其他世界的。

    相比之下，施婉儿只是个毫无修为的弱女子，她永远都不可能追上林陨的步伐。

    这注定是一段不会有任何结局的感情，作为过来人，夜凡并不想让施婉儿踏上跟自己一样的老路。

    “追不上又如何呢？”

    谁知施婉儿摇了摇头，轻声道：“只要我的心里有他，他也不会忘记我就足够了。夜凡叔叔，如果时间能够重来的话，对于母亲，难道你就会做出截然不同的选择吗？”

    夜凡怔住了。

    他忽然意识到，当年那个天真烂漫，奶声奶气的小女孩，似乎跟以前有些不太一样了。良久，他神色复杂地叹了一口气，身形再度没入了黑暗之中。

    “不会。”

    隐约间，漆黑的角落似乎响起了他坚定无悔的声音。

    哪怕他的人生能够重来，他也不会做出第二个选择。有些人，有些事，一旦刻进骨子里了，那就意味着无法舍弃。

    当年的他是这样，今日的施婉儿恐怕也是这样。

    ……

    寂静的走道，时不时有着梦幻般的雪花飘落，苍狼国的天气总是这般寒冷。

    “老夫没想到，你居然真的能打赢这场大战，还赢得如此漂亮！”

    范斯明缓缓地放下了手上的热茶，眼神复杂地看着林陨，感慨道：“真是江山代有才人出，看来我们这些老家伙真的是不行了，将来必定是你们年轻人的天下了！”

    “别在我这玩深沉，一点都不适合你这种糟老头子。”

    林陨只是随意瞥了他一眼，无语道。

    “怎么？你小子现在变得比老夫厉害了，就连让老夫说话的权利都不给了？”

    范斯明怒道。

    “我来这里不是为了听你说废话的。”

    林陨摇了摇头。

    此话一出，范斯明脸上的愤怒瞬间消失，转而变成了笑容，变脸的速度堪比狗脸：“老夫当然没有这么闲，之所以叫你来这里，当然是有关于北斗剑宗的秘密要跟你说！”

    “秘密？”

    林陨眉头微挑，之前范斯明似乎也提过这件事情，但他当时忙着应对宫星芷并没有太过在意。如今这老家伙特地把他请来这里，恐怕是来真的了。

    “小子，难道你就一点都不好奇老夫当年为何会成为北斗剑宗的叛徒吗？”

    范斯明冷声道：“如果不是逼于无奈，谁会愿意成为宗门的叛徒？我告诉你，老夫之所以要叛逃北斗剑宗，完全是因为老夫不想死！”

    “北斗剑宗的人要杀你？”

    林陨双眼微眯，淡淡道：“你到底做过什么，他们为什么要这么对你？”

    “并不是因为我做过什么，而是因为我知道了一些不该知道的事情。”

    范斯明眼中燃起了名为仇恨的火焰，令人无法直视：“他们之所以把我定义成叛徒，派出强者来追杀我，无非是想要让我彻底保守这个秘密！因为只有死人，才能最大程度地保守秘密！这个秘密牵扯甚大，关系到了北斗剑宗未来的生死存亡，他们根本就不敢冒这个险！”

    “臭小子，既然你已经向我证明你有足够的潜力和实力帮我报仇，作为报酬，我就把这个秘密告诉你！相信这个秘密对你日后跟北斗剑宗为敌，一定会有帮助的！”

    说到这里，范斯明嘴角陡然泛起了阴森的笑容。

    “到底是什么秘密？”

    林陨心中一动，不可否认，他确实是来了兴趣。

    究竟是什么秘密，居然能够牵扯到整个北斗剑宗的命运？

    “你已经见识过天神祭了吧？从大千古域降临下来的强者意志，你也亲身体会到了他们的强大，你应该很清楚大千古域跟我们九州大陆是完全不同的两个世界。从人家大千古域里随便挑出来一位强者，恐怕就能将我们整个九州大陆给毁了！”

    范斯明话锋一转，道：“但是你并不知道，能够跟大千古域取得联系的人，并不是只有雪黎族！其实在数十年前，北斗剑宗就已经做到了所有绝世强者们梦寐以求的事情！不错，他们成功地跟大千古域的势力联系上了，并且企图借助他们的力量，争霸九州大陆！”

    “据我所知，一切的源头都来自于十几年前偶然降落于北斗剑宗禁地的一块石头。那并非是普通的石头，而是一块寄居着强者神魂的魂石！以你小子的聪慧，应该已经猜到了那块魂石里住着的神魂，正是来自于大千古域某个势力的强者！”

    “魂石？！”

    林陨神色震惊，不禁想到了当日在地狱河下碰见的大千古域强者郑玄！原来，并不是只有郑玄一个人能够从大千古域来到九州大陆，按照范斯明的说法，北斗剑宗内恐怕也有一位跟郑玄类似的大千古域强者！

    “当时我们的宗主凌霄，察觉到了魂石的特性，便跟那位强者进行了交流。至于交流的内容，没有人知道，但我们大概都能猜到他们之间肯定已经达成了某种交易。从那以后，北斗剑宗就多了一处十分神秘的暗室，每逢月圆之夜都会有几名剑宗弟子无故失踪，再也找不到他们的踪迹。”

    范斯明的声音变得有些阴森低沉，神色中更是涌现出了难以言喻的悔恨和痛苦，嘶声道：“奇怪的事情频频发生，宗门附近突然多出了一种名为‘魔人’的怪物，他们看上去跟人族一样有着四肢，却是扭曲断裂，浑身上下找不到一块完整的皮肤，而且力大无穷，性情暴戾，战斗力更是十分可怕。”

    “最让人惊悚的是，这种‘魔人’好像以活人的血肉为食，但凡是死在它们手上的弟子全都被活生生地吃成了一具骨头！而且它们成长的速度极快，体型会一天天地变大，当时最大的‘魔人’甚至已经长得跟三四层楼差不多高，其战力更是堪比天宫境强者！”

    “这些所谓的‘魔人’，恐怕全都是人为制造的吧？”

    林陨眼中寒光一闪，低声道。

    “不错。”

    范斯明冷笑道：“听上去很讽刺吧？堂堂的一宗之主，居然联合外人来谋害自家的弟子，把他们变得人不人，鬼不鬼，视人命如草芥一般地玩弄。那些‘魔人’其实全都是之前无故失踪的剑宗弟子们，就因为他们的天赋和资质不够强，注定不可能在武道上取得什么成就，所以他们就活该被当成是牺牲品！”

    “我们的这位凌霄大宗主，可真是有够狠的！那块魂石中蕴藏的神魂，乃是来自大千古域某个魔道宗门的神魂，正是他将这种邪门秘法教给了凌霄。为了满足自己称霸九州大陆的野心，一向以名门正派自命的凌霄却毫不犹豫地舍弃掉那些视他如神明般的普通弟子们，想要把他们全部都改造成魔人，成为他手上最可怕的武器！”

    “既然如此，你又是怎么知道这个秘密的？”

    林陨眉头紧皱，问道。

    按照时间线的推演，当年的范斯明恐怕也只是北斗剑宗一个修为普通的弟子，而且凌霄既然决定了要做这种人神共愤的事情，就不可能轻易让人得知事情的真相。

    “是我师父。”

    范斯明轻叹道：“他是顾妙峰的首席长老，向来最加爱护门下的弟子。师兄弟们一个个无故失踪，他就开始暗中调查起来，最终被他查出了密室的真相。我现在还记得十几年前的那一晚，浑身是血的师父突然闯入我的房间，他将一切都告诉了我，并且连峰主凭证和璇玑剑也一同交托给我，让我赶紧逃出北斗剑宗。”

    “他临死前最大的心愿，就是希望我能好好修炼成材，日后找机会替他报仇，更要替那些无辜被害的师兄弟们讨回一个公道！经过了十几年的时间，在凌霄可怕的野心之下，我相信北斗剑宗恐怕已经烂到骨子里了。这个宗门已经没有必要再存活下去了，但我自己根本没有这个能力，所以只能借助你的力量！”

    “林陨，你是我见过最出色的年轻人，没有之一！也只有在你的身上，我才能看到一丝报仇的希望！凌霄的野心越来越大，跟威远亲王合作攻打大秦天朝绝不会是他唯一的目的，他最终的目的绝对是想要借助‘魔人’之力掌控整个九州大陆！”

    “无论是威远亲王，还是雪黎族，恐怕都只是他的一颗棋子罢了！”

    范斯明的声音铿锵有力，脸色更是变得前所未有地凝重了起来。

