 张洪飞他们几个人都是噗嗤一声，直接把酒都喷了出来，就连龙姬都控制不住，发出一阵咳嗽声。

这个气势汹汹的跑过来。

他们还以为他要反抗了呢。

结果特么的，这个家伙根本就是用最硬气的气势，说出来最软的话来了啊！袁五爷和马怀的嘴角也一阵抽搐，默默的看着这个弟子，要是可以的他们想要把这个家伙直接逐出鸿门了。

什么时候他们鸿门的弟子这么丢人过了？

还有那些在观望的弟子，见到这都是差点没有吐血，还以为这个家伙干什么呢，居然特么的去买东西，要不要这么搞笑。

叶秋缓了好一会儿才恢复过来，哭笑不得的看着这个家伙，接着一挑眉：“妈的，我还以为你挺有骨气的……算了，想吃饭啊，也可以，先给钱吧。”

那名弟子涨红着脸，不过脸都已经丢了，要是再没有饭吃，那么不是损失太大了，从口袋里面摸出了一张五十块钱递给了叶秋：“够了吧？”

叶秋接过来一看，立刻笑眯眯的说道：“野狐，把东西给这个家伙。”

野狐看了那名弟子一眼，然后拿出了一盒盒饭打了开来。

一阵饭香味飘来。

“咕噜。”

那名弟子顿时狠狠咽了口口水，刚想要伸手接过来的时候，就看到野狐又拿了一个小盒子，装了四分之一都没有的饭菜进去，然后递给了他。

“喏，拿去吧。”

那名弟子下意识的伸手接了过来，然后低头看了看，脸色立刻黑了下来，抬头看着叶秋：“五十块钱你就给我这点东西？

你这也太黑了吧！”

叶秋看着他，鄙视的说道：“你的两个腰子也不大，给你20万你卖吗？”

那名弟子瞪着眼睛：“卖个毛，200万我也不卖！”

叶秋听到这笑眯眯的看着他：“那不就好了，东西不看大小和多少，关键看价值，你看看你现在那么饿，这饭菜的价值自然就高了，价值高了，价格肯定也是水涨船高的。”

那名弟子：……怎么感觉好有道理的样子？

片刻之后。

这个家伙立刻反应了过来，特么的这个家伙在耍自己呢，黑着脸说道：“我不买了，把钱还给我，我出去吃！”

叶秋嘿嘿一笑，指了指龙姬说道：“我当然没意见，不过你们不是在训练吗？

问问看她让不让你们走？”

那名弟子看了看龙姬，又低头看了看手里面的饭盒，脸色一阵涨红，就在其他人以为这个家伙要发火的时候，忽然就听到了这个家伙喊道：“妈的，不就是200块钱吗，老子有钱！”

说完又掏出了一百五十，恶狠狠的说道：“现在够了吧？”

叶秋乐呵呵的收了过来，对着野狐一挥手：“给他一份。”

那名弟子恶狠狠的接了过来，刚想要走，突然看到没有筷子：“筷子呢？”

叶秋咧嘴一笑：“十块钱一双。”

“我靠！”

那名弟子差点没有被气得吐血而亡：“一双一次性筷子你卖十块钱，你这么不去抢啊？”

叶秋奇怪的看着他：“老子就是在抢啊，你看不出来吗？”

那名弟子脸都绿了，恨恨的看着叶秋，想要反抗可是想想看打又打不过那个女人，还有那几个变态，只好含泪又拿出了一张百元大钞递了过去。

什么时候鸿门的弟子这么被人欺负过了，可是现在也没有办法，现在受点气就受点气，这个场子以后再找回来！就在他以为这事情就先这么算了的时候，这个家伙低估了叶秋的下限。

叶秋借过钱，然后乐呵呵的说道：“收您100，这是找您的零钱50。”

那名弟子伸手要接过来，可是一听不对劲：“50块钱？

这筷子不是10块钱吗，找零也是90啊！你是不是觉得我是白痴？”

叶秋顿时惊讶的看着他：“呀，还会算术呢？”

那名弟子见到这一愣，接着心里面勃然大怒，妈的这个家伙还真把自己当成白痴。

叶秋然后解释道：“筷子十块钱没错，可是现在做什么事情都不是要服务费吗？

还有四十块就是服务费，我们运过来也是要时间和油钱的吧？”

“四十块钱服务费？”

那名弟子都被气笑了，“你怎么不收90，干脆不用找了！”

“好嘞，谢谢顾客的小费。”

叶秋听到这眉开眼笑的把剩下的那五十也收了回去。

那名弟子看到这眼睛都红了，恨不得扇自己一个巴掌，特么的让你嘴贱。

不过现在他已经不想再跟叶秋扯淡下去了，继续下去他真的怀疑自己会不会被气得爆体而亡。

袁五爷和马怀看得眼睛都直了。

一份盒饭你卖了300？

妈的，做生意还能够这么做？

这特么的也太无耻了吧！叶秋把钱收好，乐呵呵的看着其他人：“还有没有要买的？

数量不多，先到先到啊！”

那些弟子互相看了看，心里面狠狠骂了一声王八蛋，可是他们实在是饿得不行了，现在就算是真的想要反抗，也得吃饱饭再说，于是一个个咬牙启齿的乖乖掏出钱交给了叶秋。

等到东西全部卖光之后。

叶秋看了看自己手里面一万多的现金都有些惊了，看着那群老老实实吃饭的家伙，转头看着袁五爷和马怀：“我本来以为这么刺激他们，肯定会引起他们反抗的，可是现在……这些家伙的自尊加起来也就值一万多？”

袁五爷和马怀撇过头，尴尬着没有开口。

叶秋随手把钱扔给了龙姬，无语的说道：“妈的，这些家伙怎么回事，怎么就没有人反抗呢，要是没有人反抗，这也不太好直接出手试试看哪个家伙左肩有受过伤。”

袁五爷两个人听到这突然明白过来，原来叶秋是为了这件事才这么刺激他们的，顿时皱眉道：“那现在我们怎么办？”

叶秋看了看天色说道：“先让他们干一天活，晚上让他们去药堂，让药堂的人给他们做个按摩放松一下。”

 