    实木沙发确实很不错，质量好，也结实耐用。

    即便这样，花朝依然喜欢不起来。

    谁让她对沙发的主人很讨厌呢！

    刘敏霞从头到尾都很安静。那支老冰棍，她拿在手里却一直没吃，就这么静静地看着它融化。

    直到，厨房里的刘二姨端着一碗饭出来了。

    “咦，怎么都还在这站着？赶紧坐，大家随意。”

    她一边在桌子上坐下，一边说笑：“我家的沙发躺着很舒服，你们可以试试看。”

    她在厨房那么久，就做了一碗水煮面。

    白面，分量很少，里面连菜叶也没有加一根。

    客厅里的几个人就这么静静地看着她吃面，就连谭小红也一样，虽然她对那张实木沙发充满了向往，却一直没坐下。

    刘二姨把碗里的面都吃得差不多了，这才抬起头来。

    “怎么了？小霞，赶紧叫你妈和你小姑子坐，来者是客，大家可被太客气！”

    他们不想客气，可也没地方让他们客气啊！

    花朝翻了个白眼儿，“刘二姨这话说得，果真是比那画眉鸟还要好听。”

    说的比唱的还好听！

    “小姑娘倒是挺懂事的，不像小霞，一竿子也打不出个屁来。”

    许是花朝一句“好听”，让刘二姨高兴得很，她放下筷子：“小姑娘多大了，许人家了没有？”

    “……”

    得多大的心，才会在见到陌生人的第一面，就问人家这些话！

    “刘二姨真会夸人。我瞧着你的年岁，应该吃过不少盐吧？”年纪大的人，吃过的盐才会比她吃过的米多。

    “嗳，你这话是什么意思？！”

    刘二姨当场就拍了桌。

    “你这孩子，怎么说话的？”

    谭小红动作快，迅速把花朝护到了自己身后：“小姑娘家，不会说话，二姨千万不要和小姑娘一般见识。”

    刘二姨沉着一张脸，到底不好意思发作。

    瞪了花朝一眼，拿起碗筷去了厨房：“不会说话就好好教。省得将来去了外面，被人当面指责没家教。”

    “我再没有家教，也不会当着你妈的面，说你没家教！”

    花朝毫不犹豫还口。

    刘二姨气急败坏，回头就扯着刘敏霞：“这就是你的婆子妈和小姑子？啊，你就嫁了这样的人家？也太不把你放眼里了，亏你还过得下去……”

    “我嫂子人好着呢，我这样的人家，可从来不会仗着自己是城里人，瞧不起乡下来的泥腿子穷亲戚。”

    “朝朝！”

    花朝的话一落，这次率先开口的反倒是谭小红，她推了花朝一把：“死丫头，待会儿再和你算账！”

    等回过头来，她又满脸赔笑。

    “小孩子不懂事，二姨，二姨多多包涵……”

    “都嫁人的年纪了，还说是小孩子？”

    刘二姨气急败坏，冲上来就想动手打人，不料她才伸手，就被一直闷声不吭的霍北尧捉住了手腕：“你敢动手试试！”

    ……

    出了这等事，亲戚家自然是住不下去了。

    谭小红一行人，连同刘敏霞一起被扫地出门。当然，临出门前，谭小红还不忘拿回刚才送出去的礼。

    没想到，这个所谓的城里人，居然手这么快，不但把米花糖和小麻花都吃了不少，就连带来的山货，也都归置到了橱柜里。

    旁的不说了，米花糖被拆了封，自然是一眼就可以看出。

    花朝看到，意味深长地反讽了一句：“送礼的客人屁股还没落凳子上呢，这边送的礼倒是被拆封快吃完了。看来，这城里人也不怎么样嘛！”

    一句话，损得对方红透了一张老脸。

    气急败坏赶人！

    把行李丢出房门时，还骂骂咧咧。

    花朝弯腰捡起行李，也没忘记继续上眼药：“大嫂你也别哭了！亲戚不让咱们借住，咱们不住了就是。谁让咱们是乡下人，丢尽你二姨这城里人的脸呢！”

    刘敏霞勉强扯了下嘴角，什么都不说。

    她不说，不等于旁侧没人说。

    花朝一早就看到，隔壁的两家住户在探头探脑。她这话一落，便有人隔着铁门问：“小妹儿怎么了？被赶出来了？”

    “嗯。”

    花朝假装揉了揉眼睛：“不怪二姨，谁叫咱们都是乡下来的穷亲戚呢。就是可怜了我家小虎。这孩子好不容易得了一包米花糖，一包小麻花。都没舍得吃一口，眼下，就没了大半……”

    这年头的建筑都是老房子，不隔音。

    咦刘二姨那张嘴的厉害，这些年没少得罪人。加上二姨夫的工作单位好，更少不了有人眼红。

    隔壁的动静，两边住户自然都听到了。

    花家几人被赶出了门，少不得出来打探一番。听到花朝似是而非的一番话，又心疼被吃掉的米花糖的眼神，自然少不得被不人脑补了一番。

    等花家人一走，几人便凑在一起窃窃私语。

    他们离开后，还会发生什么，花朝自然看不到，也不想看了。

    等他们走出小巷，避开刘敏霞的视线，谭小红偷偷对花朝竖起了大拇指。

    “死丫头，果然有一手。行！”

    “……”

    老妈这是，在夸她？

    花朝哑然失笑。

    刘敏霞很自责：“都怪我，要是我不提出来去二姨家借住，也不会闹出这么多事情了。”

    “这事不怪你……”

    “胡说八道什么！这种事怎么能怪到你头上？你二姨这种亲戚，以后少走动的好，省得带坏了我家小孙孙。”

    谭小红弯腰把小虎子抱起：“走，咱们找个小旅馆暂时住一晚去。”

    这一下，谭小红舍得花钱了。

    其实，他们一行人折腾到现在，时间都走过了晚上十点半。

    四点二十分的票，提前半小时检票，换句话说，就是最晚他们三点半就得去排队。真的住旅馆，最迟三点就得起床。

    这么一算，都觉得，还不如去候车室将就几小时算了。

    小虎早就困得在霍北尧身上睡着了。

    一行人晃晃悠悠再度赶回火车站，进了候车厅，坐在椅子上等待。

    候车厅的人不是很多，许是现在已经过了十一点，今天没几个班次的缘故。

    实在困了，就往椅子上一趴，歪歪扭扭的睡去。好在眼下正值夏天，困觉也不用担心着凉。

