    

    用神念凝结而成的身体，他用这个骗过千仞雪一次，这次再一次骗过了海神龙。与小舞融合之后。因为是百分之百的契合度。所以小舞的所有技能他都可以使用。换句话说。唐三又重新获得了瞬间移动，无敌金身等变态技能。

    可以说，融合后的唐三拥有的是三个神魂。蓝银皇，昊天锤和柔骨兔。

    自两人开战到现在。已是过去一个时辰之久。

    波涛翻涌。天昏地暗。

    海神领域外，远远的不知聚集了多少海魂兽。十万年魔魂大白鲨之王小白泪流满面。口中喃喃道：“海神大人，海神大人……”她仿佛又回到了数十万年前跟随海神南征北战的日子，让她想起了海神波塞东王者之气。

    如意百宝囊内。众人目不转睛地看着战况。冷汗早已悄悄浸湿了他们的内衣。如果说那天四名封号斗罗的对决时毁天灭地的。那么这场对决便是……不，没有任何词汇能够形容。太精彩了，他们只能一遍遍地感叹。

    全力一击完全没有击中目标。海神龙心中的气愤可想而知。怒着在远方戏谑地看着他的唐三，心中又是愤怒又是无力。他到底隐藏的实力还有多少？

    “大海之眠”

    海神三叉戟第五式，大海之眠。发动。

    海神三叉戟画出一个正圆，那个圆环渐渐变得粗大。覆盖着淡蓝色，就好像是淡蓝色的魂环一样。紧接着，是无数的圆环出现。

    第五式。大海之眠，强大的精神力攻击，目的只有一个，那就是，催眠。

    淡蓝色的光圈注入海神神力，发出嗡嗡的声响。

    随着第一道光圈注入海神龙的身上。海神龙便惊讶地发现，自己的四肢便不听使唤了，大脑也有一种昏昏欲睡的感觉，仿佛他就在大海的怀抱之中，回到了正在修炼的时候，只有昏昏入睡才是最美好的事……随着越来越多的光圈注入，海神龙才意识到，这是一个催眠技。

    在神念的领先下，正是一个极其可怕的技能。

    此刻海神龙的状态已经是跌到了最低点，随时可能昏昏入睡。

    但是，我不能输，我才是海神。

    这句话突然在海神龙的神念中闪过，仿佛是一阵风一般，迅速扫除了脑中的疲惫感。

    海神龙原地默念着什么，之后一个淡蓝金色的圆盘虚影在海神龙脚下浮现，两个分身合二为一。

    唐三嘴角露出一丝冷笑，最后的搏命一击了么？好吧，我不陪你玩了。

    海神龙蓄力完毕，看到的，却是浑身血红色的唐三。

    他感受到的，仿佛自己是地狱之中的一颗摇摇欲坠的小草，而他，却是毁灭那棵小草的审判者。

    从上至下，海神神装完全消失不见，取而代之的，却是另海神龙心胆俱裂的血红色神装。

    杀戮之神，修罗神装。背后的海神八翼完全变成了血红色，边缘露出锋利的锯齿，再也没有作为海神神装的那种柔和的美感。

    修罗领域开启，唐三身上的神魂神环消失不见，取而代之的是红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、赤金，十个深邃神环。

    两柄修罗魔剑散发着令一切生物心胆俱裂的寒光。

    “很意外是么？”唐三冰冷地看着海神龙，面色再无作为海神时的优雅。“我可以告诉你，我，双神共存。”唐三并没有告诉他这是一个融合技，只是认为这样可以完全吓住海神龙。

    “唐三，你真的很强，输给你，我并不冤枉。”海神龙此刻的眼神中带着近乎疯狂的色彩。“但是，我是不会那么轻易就献祭的，想要我的命，那就来拿吧，也让我尝尝修罗神力的厉害。”

    海神龙恢复本体，灿金色的光环融入到它的本体之中。所有的鳞片向着太阳张开，黄金瞳迸射出无与伦比的金光，全身燃起金红色火焰，像离弦的箭一般冲了过去。全力迸发的能量让海神龙的灿金色神念渐渐与唐三的暗红色神念平分秋色，海神龙面对海神龙的搏命一击，唐三却面带冷笑。

    “能够死在我手下，是你的荣幸。”冰冷的声音清晰地传入了海神龙的耳中。

    海神龙的身体明显一震，前进的速度有所减缓，他就那么有自信能够杀死我？但是，事已至此，他不能退缩，再次加快了前进的步伐，向唐三直冲而去。

    唐三昊天锤神魂，第九魂环亮起，暗赤金色的能量瞬间爆发。唐三未知的第九神技，此刻终于粉墨登场。

    “杀戮结界”

    由于击杀深海魔鲸王时用到的是修罗神力，所以唐三的第九魂环中多少就带了一些修罗神力，再加上此刻以修罗神的身份放出，威能更是无比可怕。唐三众人与深海魔鲸王第一次交战时深海魔鲸王用出的蓝色三棱柱缓缓出现在唐三的手心，只不过颜色完全变成了暗红色。至于里面是什么，只有唐三才知道。暗红色光柱逐渐变大，能量积蓄也就越来越多。

    能毁灭一切，撕裂一切的狂暴能量，在里面涌动着，旋转着。

    巨大的光棱柱结界很快就矗立在了海面与天幕之间，能量全部内敛。在外人眼里，完全没有其内部的恐怖之感，而同一级别的海神龙却知道，这能量柱绝不一般。光柱缓缓移动，朝着海神龙逼来的方向。

    能量冲击么？海神龙暗想，那好，那就让我冲破你的能量冲击。海神龙巨大的身影朝着光棱柱奔去，灿金色火焰全部集中在头部，试图以巨大的冲力消散掉唐三带来的冲击。

    远处观战的戴沐白闭上了眼。“唉，可怜的海神龙。”

    “那条海神龙可怜？”朱竹清神色怪异地看着自己的丈夫。

    “你没看见么，看起来，那条海神龙是打算硬闯小三的神技了，总之，香香是有福了，现在就盼望小三下手轻一点别把那厮搞掉了献祭都完成不了就是了。”戴沐白耸了耸肩。

    唐三修罗神第九神技，杀戮结界，暗红色光棱柱内，一切非神级的能量或生物被撕裂，毁灭，分解，消失。百万年神级魂环带来的神技，不是任何十万年年神技所能媲美的。

    即使是海神龙这样的神级强者，也同样要被重创。

    海神龙巨大的身躯撞入了红色杀戮结界中，没有发出任何声音，而是完全融了进去消失不见。没有留下任何痕迹，半空中静静悬浮的，只有那个看似平静的暗红色光棱柱。唐三的眼神终于完全放松了，解决了。

    “竹清，沐白，你们先降落吧。”神念传入两人脑海。

    切换回海神状态，唐三将脚下数亩的海域完全冻成了晶体。

    杀戮结界内。

    海神龙在一进入光棱柱的那一刹那，便感觉到自己身体带来的巨大冲力宛如泥牛入海一般消散不见。紧接着，他的耳边脑海里仿佛同时响起了地狱一般的狼哭鬼嚎，凄凄哀鸣。

    下一刻，他的身体被无数的能量刮蹭挤压绞杀突刺。剧烈的疼痛刺激着他的每一根神经，他使出自己的全部神力，却无法突破这层结界，发出的攻击离他的视线越来越远，最终消失不见。他向左右来回飞行，妄图找到出口。

    但是，海神龙的一举一动怎么能瞒过唐三的神念呢？海神龙左冲右冲，却发现这结界仿佛没有边界一般，只有无穷无尽的凄厉叫声和能量挤压。

    光棱柱当然是有边际的，只不过是唐三根据海神龙的行踪不断移动而已。但是，此刻的海神龙心已经乱了，还怎能意识到这件事呢？

    能量聚集越来越剧烈，巨大的压力让他忍不住喷出一口金色的鲜血。

    对于一个神来说，喷出一口鲜血，代表着身体已经极为脆弱。

    绝望布满了海神龙的内心，这才是唐三真正的实力，自己，怎么也是无法触及的。唐三把力量控制得很好，正好不会危及海神龙的生命。

    时间一分一秒的过去了，唐三的神念能够感受到，海神龙现在已经是生不如死，巴不得早点献祭结束生命。

    暗红色缓缓散去，只见一个巨大的金黄色身体不受控制地从天而降。

    “成了，我们过去吧。”戴沐白看了一眼朱竹清，嗖地一下飞了过去，朱竹清赶了上去与他齐头并进。

    “轰”地一声，海神龙巨大的龙躯狠狠地撞在了你凝结成晶体的海面上，天地仿佛都颤抖了一下，巨大的悲鸣环绕于天地之间，久久不能散去。黄金龙瞳已经是完全暗淡下来，巨大的膜翼，鳞片滴着血，全身滴着金色的鲜血意味着什么？此刻的海神龙已经是奄奄一息了。

    唐三缓缓降落下来，以海神龙现在的状态，他恐怕是连自己的精神压威都释放不出来，随便一名封号斗罗就能杀死他。如意百宝囊内的众人纷纷走了出来，脑海中的震撼还久久没有褪去，神级的战斗，以唐三的视角来看，其刺激程度可想而知。他们明白，即使他们都是九十五级以上的巅峰斗罗，和唐三比较也是天上地下的关系，要想快点赶上他，只有早点取得神诋。

    “唐三，你赢了。”海神龙暗淡无色的浅灰色眼睛虚弱无力地看着唐三。

    “开始吧。”唐三指了指白沉香，背了过身。

    他并不愿意看到魂兽献祭的样子，即使是奄奄一息的魂兽。他也并没有释放出体内的小舞，因为他明白，小舞对这样的刺激一定比他还强烈。

    “好吧，孩子，你过来。”海神龙的目光盯着白沉香。

    白沉香却迟迟不敢过去，她虽然明白，这是一个绝佳的机遇，一个神对自己的献祭，很可能让自己的魂力突飞猛进，甚至突破封号斗罗的境界。但是，人的生命只有一次，谁不会惧怕一个神临死前的反击呢？        

