    冯磊和丰建成彻底呆滞在了原地。

    其他玩家虽然注意到了两人的异样。

    但是却并不知道原因。

    而且整个车厢的气氛变得越发的诡异！

    其他座位上的乘客纷纷警觉的看向四周。

    已经没有时间来关注王啸等人这边的情况了！

    对于他们来说！

    只要王啸三人还活着！

    就说明那个黑裙怪物还没有暴走！

    他们剩下的人就不会有危险！

    反倒是那些单独坐在一旁的恐怖人类，需要他们格外关注！

    【这特么的大家怎么都紧张兮兮的？】

    【废话！给你估计都下的尿裤子了！】

    【啸帅不是挡住超强诡异女了！还担心什么？】

    【那些其他长的恐怖的人类呢？他们肯定也是诡异生物！】

    【我刚才看见一个老头嘴里生出了一条长长的黑舌头！】

    .......

    直播间的观众们紧张的看着大屏幕。

    大家发现。

    整个车上的怪物似乎随着列车进入隧道。

    全部苏醒了！

    车厢中。

    丰建成彻底放弃了寻找超强诅咒女的弱点！

    因为他发现眼前的这个一脸平静的男人就是超强诅咒女最大的恐惧！

    所以他如今要做的。

    就是想办法和对面的这个男人搭上关系！

    至于原本还打算等待良机，报仇雪恨的冯磊更是放弃了之前的计划。

    他看向王啸。

    一个新的想法诞生在他的脑海中！

    “既然这个怪物这么怕他手中的古藤条。”

    “我为什么不借过来他的那件道具为自己报仇呢？”

    冯磊心中想着，嘴上已经开口说道：

    “兄弟，刚才的事情多有得罪，你不要介意！”

    “不过她现在虽然害怕，但是保不准一会儿会暴起伤人！”

    “所以还是让我替大家把这个麻烦彻底解决掉吧！”

    “当然，我需要借用下你手中的那根藤条！”

    这一次冯磊的语气中没有丝毫的傲慢。

    反而是充满了恭敬。

    就好像是真心实意的为王啸着想一般。

    坐在他旁边的丰建成闻言，意味深长的看了冯磊一眼。

    他知道冯磊是死囚犯，十分残暴。

    为了达到目的往往无所不用！

    但是丰建成觉得。

    冯磊的那一套在王啸身上应该不会起任何作用的！

    倒是对面的超强诅咒女听到冯磊的话后。

    心中不禁有些愤怒。

    她好端端的坐在这。

    怎么对面这个没有眼色的货色老是想要解决她！

    “难道是我刚才对他的诅咒太轻了？”

    “他没长记性？”

    超强诅咒女心中推测道。

    同时一丝忐忑也在她的心中油然而生！

    她害怕王啸真的同意了冯磊的请求！

    那这样的话！

    她就死定了！

    【卧槽！这冯磊又来这一套？】

    【？？？】

    【什么意思？】

    【他之前每次遇到十分强大的玩家就俯首称臣，等人家失去防备后，他就直接在在后别捅刀子，搞偷袭！】

    【我也看过！好像命丧于他手中的玩家有不少呢！】

    【他的一身装备好多都是从死人身上扒下来的！】

    ......

    看到这样的弹幕。

    那些新进直播间的观众们不由得有点担心。

    如果王啸也相信了冯磊怎么办！

    那岂不是会有危险！

    就连超强诅咒女都有些坐立不安。

    战战兢兢地等待着王啸的回复。

    她更是在心中发誓。

    只要王啸不管对面的男人！

    她就一定要好好教育下对面的男人！

    让他知道什么叫做生不如死！

    然而。

    有一群人却一点也不紧张！

    那就是直播间中王啸的那些老粉丝们！

    因为他们十分了解王啸。

    他们知道王啸最讨厌的就是这中想要口手套白狼的白嫖客们！

    所以王啸是绝对不会上当受骗的！

    果然！

    王啸听到冯磊的话后。

    冷笑一声道：

    “麻烦？”

    “我倒是觉得你比她麻烦！”

    一旁的超强诅咒女听到王啸的话后。

    重重的点了点头！

    力度大的整个脸上的头发都晃动了半天！

    连她那硕大的蝴蝶结卡子都晃了下来。

    超强诅咒女见状。

    连忙将卡子捡了起来，别在脸上！

    动作还有几分慌乱！

    不知道为什么，心中竟然有一丝丝感动！

    这还是第一次有人类玩家维护她！

    这种感觉就像是一股热流缓缓地流淌过它的心口。

    她那冰冷坚硬的心脏好像有了一丝丝细微的松动！

    【卧槽！我怎么突然觉得王啸这么帅气？】

    【超级诅咒女都快把脑袋点下来了！】

    【她这是赞同王啸说的话？】

    【靠！丝毫不受花言巧语的蛊惑！】

    【怎么有种正义的化身的感觉？】

    ......

    直播间中一片哗然！

    众人纷纷为王啸的回答称赞叫好！

    那些原本超级害怕诅咒女的观众们。

    看到她点头的样子。

    竟也忍不住笑出了声！

    所有观众都觉得。

    超强诅咒女这个模样竟然还挺可爱的！

    .......

    对面的冯磊听到王啸的回答后顿时脸色一沉。

    黑的丰富能够滴下水一般。

    一抹凶狠出现在他的眼睛之中。

    没想到他这么客气的说话。

    王啸竟然丝毫不给他面子！

    而且还直言他比那个怪物麻烦！

    这简直是对他的侮辱！

    他死死盯着王啸。

    目光中充满了攻击性。

    王啸却并不在意。

    他平静的坐在原地。

    就好像根本看不到冯磊一样！

    这让冯磊更加气愤！

    “竟然无视我！”

    冯磊心中暗道。

    看向王啸的眼神也更加凶狠。

    身上的肌肉更是紧紧地绷在一起。

    就像是一头即将要爆发的野兽！

    浑身散发着危险的信号！

    看到冯磊的这般模样。

    对面的超强诅咒女有点生气！

    “哗”

    超强诡异女猛地站起身来！

    用那张长满头发的脸死死盯着冯磊。

    她这突然的举动将冯磊和丰建成吓了一大跳！

    但是看到超强诅咒女一直盯着冯磊看的时候。

    丰建成明白了。

    超强诅咒女一定能够听懂人话！

    冯磊之间的举动招惹到她了！

    【卧槽！超强诅咒女这是要干嘛？】

    【她肯定是要惩罚冯磊了？】

    【她站起来的一瞬间整个屏幕上都是她的头发！吓我一大跳！】

    【作为一个早秃患者，我真羡慕她！】

    .......

    直播间的观众们情绪顿时有些高涨。

    纷纷开始疯狂的发弹幕。

