    “叶大人，这事儿跟我家老元没关系。”

    紫蛇摇了摇头，笑道：“要是他知道了，以他的脾气，立马就会展开报复。

    到时候，咱们这里将会更乱。

    所以，我才一直等到你回来，才把这个U盘交给你。”

    紫蛇捂着红唇，眼中异光盈转。

    “叶大人，如今你回来了，咱手里又有直接证据，就用不着你们动手了。

    我先去把那些不开眼的东西抓来，好好折磨成残废，再让他们滚出社区，如何？”

    “折磨成残废？”

    雷军和元因愕然。

    “老婆，会不会太狠了点啊？”

    元因低声道。

    “狠什么狠？

    要不是怕给你们惹麻烦，本来我是打算直接弄死他们的！”

    紫蛇骄哼一声。

    “你强……”元因和雷军齐齐竖起大拇指。

    经历了这么多，他们早就不是普通人了，在某些特定的情况下，杀人对他们而言，也不是不能接受的事情。

    只不过因为民事纠纷，就直接要人命，未免有点太残暴。

    “只是折磨就让他们滚蛋，也太便宜他们了吧？”

    叶凡摇了摇头。

    “不玩掉他们半条命，让他们下半辈子在绝望里度过，怎么对得起他们这段时间放出去的那些狠话？”

    “靠，你更狠！”

    雷军和元因齐齐惊呼。

    紫蛇闻言咯咯直笑，朝叶凡抛了一个媚眼：“叶大人，你好坏哦，我好喜欢！”

    元因和雷军听了齐齐打起冷战。

    以前他们俩为诺梵开拓产业的时候，遇到不少棘手的问题。

    有些富商见紫蛇漂亮，暗示过元因一些权.色交易。

    一开始元因还很气愤，但是紫蛇却自如穿梭这些富商之间，说太多次这种话。

    可是每次她说完，都有人莫名其妙的死掉！为此元因和雷军劝说了她好几次，好不容易说服她。

    没想到，时隔几年，她又开始说这种话了。

    好可怕！叶凡没有理会紫蛇，只是对元因和雷军招了招手。

    “不扯了，咱们先行动。”

    说着，又对紫蛇道：“我给你一个任务，把这份名单上的人，请到这个地方来！”

    叶凡递给紫蛇一张纸。

    紫蛇瞟了一眼，有些诧异：“叶大人，他们不是……”“让你去做就去做吧。

    记住，是请！如果他们客气，咱们也客气。

    如果他们不客气，那就不用讲情面！必要的时候，联系庞毅，他会配合你的行动。”

    叶凡说道：“从今天开始，虎爪归我们皇宫社区管理。”

    紫蛇一愣，“虎爪特组领队庞毅？

    叶大人，你真厉害！”

    “呵！”

    叶凡一摆手，“分头行动，速战速决！”

    “是。”

    紫蛇连连点头。

    双方分开，原本元因还想跟紫蛇一起去，但是被紫蛇拒绝了。

    她要去的地方可不一般，说不定元因连大门都没靠近，就会被打出来。

    叶凡带着元因和雷军，来到皇宫的角落宫殿。

    远远便听到一阵喧哗声。

    走近后发现，这处偏殿居然被改成了酒吧，几十个小年轻拥在偏殿中心摇摆身子。

    音乐声音不算大，但是节奏感很强。

    四射的灯光到处晃动，显得十分糜.乱。

    在偏殿的角落里，十几个小年轻凑在一桌，一边喝酒一边怒骂。

    七八个小年轻鼻青脸肿，几个装扮美艳的女人，正在一旁擦拭他们身上的伤口。

    这些女人很面生，一看就知道没有在社区报备。

    叶凡三人的脸色愈发的难看。

    “噢！噢！噢！”

    舞池里的欢呼声此起彼伏，让偏殿嘈杂不堪。

    叶凡三人鱼贯而入，穿过热闹的人堆。

    角落里，一个二十啷当岁的青年愤愤不平。

    “特么的，这个场子不找回来，老子就不姓肖！”

    “肖大少，咱们这里还有谁敢欺负您啊？”

    美艳女子匍在青年的胸前，娇.媚问道。

    “谁不知道您是咱们华夏十大富豪家族之一的长孙少爷，敢对您下手，不是活得不耐烦么？”

    “哼，不该问的不要问！”

    肖少冷哼一声，抬头对坐在对面的青年道：“骆哥，这事儿你帮不帮我？”

    “我很早就说过，咱们初来乍到，不要太嚣张！”

    坐在肖少对面的青年颇为沉稳，端起酒杯递给肖少，“肖松，我爸三令五申，在这里咱们最好老实一点。

    可是你非不听，动不动就跑到社区外面惹是生非。”

    “住在社区外面的全是土著贱民，我揍了也不敢还手，怕个锤子！”

    肖松不屑的摆摆手，“我让我妈去打了个招呼，不就什么事情都没有了？”

    “既然没事儿了，为什么还要继续闹下去？”

    骆少说道。

    “骆哥，不是前几天的事儿。”

    肖松捂着发肿的脸，说道：“我这伤，是诺梵集团那几个股东打的！”

    “嗯？”

    骆少眉头一皱，“诺梵集团？

    就是住在社区中心区域的那伙人？”

    “没错！”

    肖松点点头，“前段时间，咱们不是想跟那几家人换个地方住么？

    那几家住户都愿意了，可是诺梵集团的那几个股东却不答应，还上报了社区委员会。

    我已经调查清楚了，社区委员会的人，也是诺梵的股东！特么的，咱们住的地方，凭什么让一个私人集团做主？”

    “诺梵这些年在我们国家发展的很迅猛，背后有不少人支持。

    我听说，他们还跟军区有一定的关系。”

    骆少摸了摸下巴，说道：“我爸说过很多次，不要去招惹他们。

    我也警告过你们，为什么你们还要去惹事？”

    “骆哥，什么叫我们惹事？

    明明是他们先挑起来的！”

    肖松怒气上涌，说道：“我们不就是想换个地方住么？

    这有什么大不了的？

    住在社区外围，去哪里都得报备，现在连出社区，到外面的城区里，都得等那些人的批复。

    骆哥，咱们长这么大，什么时候受过这种窝囊气？”

    骆少冷笑一声，“是你非得找气受，怪不得别人！”

    “骆哥，你不知道。

    我住这里，一年交的钱足足有八位数，而里面那些人，据说一分钱都不用花。

    你家虽然没花钱，可是出行却被严格限制。

    骆哥，你可是咱们华夏最有背景的家族少爷，我家在华夏也不是无名小卒。

    可是咱们连点自主的权利都没有，叫什么事儿啊？”

    

