    午后，太阳毒辣辣的。

    长安城的街上少有行人，只有一些难民无家可归，不时的在街上游荡。

    一家客栈二楼，崔浩和长乐公主相对坐着。

    桌子上，放着一本诗集。

    “公主殿下，这是我最新写的一些诗，公主殿下给点评点评。”

    长乐公主一身便装，在这样的夏天看起来越发的清纯。

    她拿起诗集看了起来，不时的露出会心一笑，给人的感觉，好像她很喜欢这些诗集。

    崔浩看到长乐公主这样，越发觉得自己还是有机会的。

    房间里安静，小荷站在长乐公主身后，不时的望着街上的难民。

    “崔公子的才情真好，这本诗集我能带回去慢慢看吗？”

    “自然可以，只要公主殿下喜欢。”

    长乐公主浅笑，然后便跟崔浩闲聊了起来。

    这样聊着聊着，就料到了京城的难民。

    “听说京城涌进来的难民越来越多了，朝廷户部的钱粮都有点快支撑不住了。”

    长乐公主随便说着，旁边的小荷道：“是啊，不少人都纷纷慷慨解囊，就连驸马，当初都拿出了四百贯钱给那些难民开设粥篷呢。”

    小荷这么说完，崔浩立马笑道：“难民的确有点多啊，这些可都是我大唐百姓，可不能让他们饿着，我们崔家，愿意拿出四百贯钱，也开设粥篷，让这些难民渡过难关。”

    崔浩不想落人后，特别是叶小天。

    既然叶小天拿了，那他也拿。

    最重要的是，他希望能在长乐公主跟前博取一个好印象。

    而他这么说完，长乐公主的神情顿时就兴奋了许多。

    “崔公子是个大善人，一定会有好报的。”

    长乐公主的情况跟以前和崔浩在一起的时候一样，自己好像不是什么公主，而是崔浩的一个迷妹。

    以前的她不觉得有什么，可现在她这样刻意之后，她心里突然生出了一股厌恶来，以前的自己，真的是这样的吗，怎么自己现在这么讨厌这种情况？

    她在心里暗骂了叶小天一番，如果不是叶小天出的这个馊主意，她才不会跟崔浩这样闲聊呢。

    她喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不喜欢后，她也就懒得再跟他接触了。

    都是叶小天啊，非得让他来。

    不过现在看来，他的目的已经达到了。

    两个人这样又聊了一会后，长乐公主便找了个借口离开，那本诗集自然是拿走了的，崔浩在长乐公主离开后，整个人都兴奋的跳了起来。

    “太好了，我还有机会啊，我们崔家有可能一跃成为世家之首。”

    崔浩很兴奋。

    这个时候，他身边的下人问道：“公子，那四百贯钱是否真的拿出来？”

    “拿，当然得拿，本公子在公主面前说的话，自然算数。”

    看到了希望，他自然也就不在乎这几百贯钱了。

    更何况，他的丽人坊抢了叶小天的生意，他高兴，他乐意出这个钱。

    ------------------长乐公主回到公主府后，才算是松了一口气。

    而他刚回来，叶小天便急匆匆的来了。

    “公主殿下，情况怎么样，那崔浩肯捐赠吗？”

    “肯了，不过这种事情就这一次，下不为例。”

    她有一种自己出卖色相的感觉，这让她隐隐觉得不舒服。

    叶小天笑了笑：“崔公子真是好人啊，四百贯钱出手，不知能救活多少难民呢。”

    听到这话，长乐公主就有点来气，忍不住想抽叶小天，你叶小天说话，听起来咋就这么气人呢？

    叶小天和长乐公主在府上打趣。

    这个，崔浩自然是不知道的。

    至于以后长乐公主跟他的事情结果如何，他也绝不会怀疑这一次的见面，毕竟长乐公主也没有逼他捐钱，一切都是他自己要捐的，长乐公主可是一个字都没有说啊。

    而，就在叶小天跟长乐公主在府上聊着这些的时候，长安城不少人家里，正在上演一出出逼问大戏。

    刘宅。

    刘宅的主人名叫刘富贵，他常年经商，家有巨资。

    而他除了一个夫人外，还娶了几房小妾。

    此时，他的夫人和几房小妾，正在逼问刘富贵的小厮。

    因为一连几天，刘富贵都归家很晚，而且回家之后，也不找他们其中任何一个人，这在他们看来很不正常。

    他夫人就不说了，毕竟上了年纪，可他的那些小妾，一个个可正是花样年华啊，这样的美人刘富贵都不喜欢，那太不正常了。

    有问题，绝对有问题。

    “说，最近老爷都去了那里？”

    “没去那里，就是……忙生意。”

    “是吗？”

    刘夫人冷哼了一声，接着一戒尺就打在了那个下人的手心上，打的那个下人疼的嗷嗷直叫。

    “说不说？”

    其他几房小妾虎视眈眈，那下人额头直冒冷汗。

    “说，小的说，老爷最近这几天，都去了烟花巷。”

    “那种地方？

    老爷平日里不是不喜欢去那种地方吗？”

    “平日里是不喜欢去的，可最近烟花巷的女子很诱人，他们身上的香味太好闻了，他们的皮肤吹弹可破，老爷打心眼里喜欢，所以就每天都去了。”

    下人说完这个，刘夫人和其他几房妾室脸色顿时一变。

    “哼，烟花巷的那些小妖精，仗着用了面膜和香水，便这般勾搭人吗？”

    “就是，这些小妖精，没有一个是好人。”

    “可……可老爷现在就是喜欢她们啊，怎么办？”

    几个妾室说着，隐隐就有点担心了，她们能不能享受荣华富贵，就看他们能不能得刘富贵的欢心啊，如今刘富贵都不恩宠他们了，她们很担心失去现有的一切。

    “香水、面膜，我们也得买啊。”

    “不错，不错，我们也得买，我们的姿色可不比那些小妖精差，我们只是没有用香水跟面膜罢了，我们也去买。”

    “走，我们现在就去，现在就去……”刘富贵的夫人和他的小妾商议之后，立马便向叶氏杂货铺赶了去。

    现在的他们，可不管什么香水是什么人用的了，他们必须拴住自己的男人啊。

    

