    第三更，

    至于嫦娥的猜测，自然是正确的。

    这所谓的系统，所谓的系统体验券，都是出自任锋之首。

    只是，为了避免信仰之力浪费的原因，任锋并不打算对外透露。

    一直到现在。

    这系统背后的创造者，还有学院背后的真正BOSS，除了鬼头山的核心人物知道之外，在外界一直是个谜团。

    人们在疯狂想要获得银票的时候。

    心中也是暗暗在想，到底是谁，能有这么大的手笔和面子。

    甚至连特能局的人都愿意站出来，为他发布公开声明。

    ……

    很快，又过了半个小时。

    “呼，我吃饱啦！”

    嫦娥放下筷子，满意的说道。

    自从做了月宫之主之后，还是第一次吃的这么舒服。

    “还要继续逛逛吗？”

    任锋看着心满意足的嫦娥不由问道。

    “嗯……今天就算了，我们还是早点休息吧。”

    嫦娥大眼睛转了转，说道。

    虽然她的内心，还是想和任锋逛逛的。

    但是现在正是多事之秋，嫦娥是个理智的女子，她更希望任锋能留出更多的经历，来对付天庭和灵山那些人的身外化身。

    而且，嫦娥心中已经决定。

    一旦天地禁制彻底崩坏的话。

    她定然会毫不犹豫的站出来，协调天庭和任锋之间的矛盾，尽自己最大的努力不让两方势力起冲突。

    听到嫦娥想要回去。

    任锋不疑有他，痛快的点了点头：“既然仙子想要回去，那我们就走吧！”

    “我可能还要逗留些时日。”

    “以后有时间的话，你可要带我出来多逛逛。”

    嫦娥欣然起身，主动拉起任锋的手说道。

    “这个自然！”

    任锋爽快的点了点头。

    然而。

    就当任锋和嫦娥准备离开的时候。

    邻桌的几个醉汉不乐意了。

    “啧啧啧，这么漂亮的女人，竟然跟着一个小白脸？”

    一个醉汉站起身来，醉眼朦胧的看着任锋和嫦娥，一步三晃的走了过来。

    看到这一幕。

    任锋不由得肩膀一塌。

    得！

    该来的，还是来了！

    “果然和小说中写的一样。”

    任锋耸了耸肩，无奈的看了嫦娥一眼，“果然身边有美女出行，就会有无脑的降智反派前来挑衅。”

    “扑哧……”

    嫦娥顿时被任锋逗笑了。

    降智反派？

    说的就是这几个醉汉吗？

    而此时，那醉汉已经走到了任锋身边。

    “小白脸，离开那个女人！”

    “你这种弱鸡根本不配！”

    醉汉居高临下，趾高气扬的说道。

    然而。

    “轰隆！”

    话音刚落，一声巨响传来。

    那醉汉，已经被任锋一巴掌拍的倒飞了出去。

    如果不是怕这醉汉的鲜血溅到自己和嫦娥身上的话，任锋这一巴掌绝对会将他直接拍成血雾！

    周围几个醉汉看到这一幕，顿时傻眼了。

    “卧槽，大哥竟然飞走了？”

    “被这男子一巴掌扇飞的？”

    一名醉汉迷迷糊糊呢喃了一声，赶忙朝着被扇飞的醉汉跑去。

    此时。

    那醉汉，已经躺在了不远处的垃圾桶中。

    身子已经变了形。

    其他几人正准备搀扶。

    “别动，断了！”

    “叫人，叫人啊！！！”

    那被打的醉汉惨呼出声。

    “你竟然敢打我们大哥，等死吧你！”

    其中一人色厉内荏道，“我大哥，可是巨灵天神的第30名弟子，一会巨灵天神来了，绝对会为我大哥报仇的！”

    周围的人闻言，顿时脸色一变。

    “这巨灵天神，不就是最近来的那个身高四五米的巨人吗？”

    “据说那个巨人可厉害了，一栋30层的大楼，轻而易举就举起来了！”

    “卧槽，这么恐怖？溜了溜了……”

    “我们也快走吧，别到时候伤及无辜。”

    周围的人七嘴八舌，纷纷表示要离开。

    开玩笑！

    30层的大楼，被轻易举起，那是什么蛮力？

    继续在这里呆着，很有可能会被误杀啊！

    顷刻之间。

    大排档的人就跑的一个不剩。

    不过，就在此时。

    在不远处的一个身穿“龍”字唐装刺绣的青年，在看到这一幕之后，迅速拿出手机拨通了一个电话。

    ……

