    第1246章可以吗（33）

    当然不会。

    他低低温柔地喃喃：“傻姒姒，不需要为了我而做委屈自己的事，知道么？”

    他低低温柔地喃喃：“傻姒姒，不需要为了我而做委屈自己的事，知道么？”

    “我会为你处理好一切的，不管是什么，所有你想做的，都尽情做就是。”

    “只要......你乖一点。”

    再乖一点......

    乖乖地待在他的身边，就什么事都没有。

    知道么？

    “......你怎么总是让我乖？”云姒噘嘴不满。

    “我不是你的宠物，你别总这样要求我，我不喜欢。”

    生来就不喜欢被人管束的妖精，能变成现在这幅贴心的模样已经很好了。

    他还总是让她乖，一点都不懂得知足。

    电话里的盛先生停顿了一下，很快就收回了语气。

    温温柔柔地说了声好，还给她道歉。

    “以后我不说了，你别生气，好么？”

    她勉强哼唧了一声。

    “宴会的事情我知道了，具体什么时间你发给我，若是你真的想让我去，那我就去。”

    他轻轻地笑了，过分低柔：“好，谢谢姒姒。”

    云姒这才挂了电话。

    放下电话时，她靠在座椅上，静静坐了一会儿。

    随后，她在键盘上打字，电脑上随即出现了各种关于盛淮的报道。

    之前关于他的资料，全部都是他给的。

    现在想想，她似乎应该上网查一查，媒体报道里的他——会是什么样子。

    是真的温柔和亲，还是......

    装的？

    敏锐的小妖精微微眯着眼睛，看着电脑。

    细长的高跟鞋轻点地面，若有所思。

    ......

    ......

    ......

    盛淮所说的宴会是在半个月后，林氏集团成立二十周年的周年庆典。

    盛淮作为林氏董事长的儿子，即便是再不受欢迎，也受了邀请。

    只不过，看起来似乎只是象征性的邀请，并没有真的让他来的意思。

    因为，在这次周年庆典上，林氏集团董事长林德嘉将当众宣布他的小儿子——继任集团总裁的位置。

    也就相当于，全权放权于小儿子，而自己则退于幕后，退休养老。

    关于这些消息，云姒还是从别人口中得知的，她家盛先生对此完全闭口不谈。

    回家问盛先生，他却一副淡淡的，毫不关心的样子。

    只热衷于看着她换礼服，换了一套又一套。

    ......

    ......

    ......

    “......先生，这一套，会不会太暴露了？”

    女人站在明亮精致的水晶灯下，穿着一袭露肩高叉黑色晚礼服。

    细长笔直的腿欲露未露，走动间，不经意都能露出大片大片盛雪的白。

    她披着长发，海藻般的黑色卷发滑落胸前，因为害羞，她抬手挡住了胸口。

    又美又艳的脸蛋微微红着，唇色红润妖冶。

    美艳动人得像是从画中走出来的妖精。

    她垂眸，还在不自在地提裙摆，想要调整一下，防止胸口露出太多。

    但温文尔雅的盛先生却摇了摇头，温柔地将她的手拿开。

    “不会，很好看。”

    他修长白皙的指尖慢慢抬起她的下巴，漂亮幽深的凤眼温和地落在了她的身上。

    细细看着，唇边的弧度温温柔柔，恰到好处。

    (本章完)

