
富丽堂皇的皇宫里，宇文向勋端坐在高位上，袅袅的熏香弥漫了一屋，将紧张的气氛烘托到了最高。

下面跪着三个人，皆是御史府的人，按以往的情况来说，他们应该都你一言我一句的拍着马屁，可自从宇文向勋开口问了朗州水患的事，他们便都一致的选择了沉默。

这倒不是朗州那边没有消息传来，而是因为他们摸不清上面那位对于陈书岩的态度。

他们若是说了陈书岩的好话吧，可宇文向勋却是希望他这次治水失败，那不是...可他们若是说了陈书岩的坏话，宇文向勋对他的态度可是亲近的紧，那...

虽说君王心不可测，可他们能够坐到这样的位置上，和能懂得宇文向勋的意思少不了关系。

而且宇文向勋最近频频动作，许多官员被贬，这官场怕是要翻天覆地，他们这般不敢多言，这也是一个很大的原因。

"你们倒是说话啊，难不成这么久了，朗州竟还没有消息传来?"见他们迟迟不回答，宇文向勋放下了手中的笔，微皱着眉，扫了他们一眼。

下面三人面面相觑，互视了许久，虽还是有些小心翼翼，但已经不敢再保持沉默。

"朗州一切安好，陈大人和王爷正正常治理水灾。"左侧的年长些的男子说了句官方的话。

这话官方，没有表现男子任何的观点，自然也没有任何实用信息。

宇文向勋位居高位多年，这样的话一落，他自然就明白了他们的小心思。

这些小心思他向来都不计较，一是官场少不了这些小动作，二是这种小心思带给他的感觉也不错，不管在什么时候，只要他眉头一皱，就有人明白了自己的意思，一笑，就有了奉承的话，可现在这个时候，他却分外讨厌他们这般遮遮掩掩的模样。

可若是他不表明态度，或者发了火，他们可能便会一味的纠缠或者求饶...

"行了，直接跟朕说实话，陈大人和王爷都是朝中的中流砥柱，朕相信他们一定可以将朗州的事处理好。"宇文向勋冷着一张脸开口。

一看宇文向勋表了态，他们三人纷纷开了口，"朗州水患影响严重，王爷和陈大人能力突出，但也尚未寻得解决方法。"

"虽说如此，但陈大人在朗州获得了百姓..."

三人开始纷纷扬扬的赞美陈书岩和宇文向吉，宇文向勋没有开口反驳，但却垂下了双眸，面色并不好看。

这段时间他已经多多少少动了宇文向成的人，宇文向成没有防备，被他打的节节败退。仔细算来，他手中的势力已经被他打散了一半，宇文向吉的势力他也收了些，他这次的目的也算实现了七八。

殿内忽然飞入一只白鸽，乖巧的停在窗户上转悠着，宇文向勋一眼便瞧见了那只鸽子，那是他找专人训练的信鸽，这次派去的地方是朗州。

他叹了一口气，想要在这些人口中听到正确的消息实在过于困难，若不是这次他动的人实在太多，这几个也该送入牢中了。

"成了，退下吧"宇文向吉摆了摆手，淡淡的语气里带着不少的不耐烦。

见到宇文向勋这明显的情绪，三人自然巴不得立马退下，当下就行礼告了辞。

三人出殿后，宇文向勋从高位上走了下来，他走到了窗户口，抓起了那只白鸽，摸了摸它的毛，从它的口中取下了纸条。

这只鸽子是专人设计过的，纸条不是藏在白鸽的爪子上，而是藏在了白鸽的口中，以一种特殊制作的容器固定着，若是一切正常，那便可以轻而易举的拿到纸条，可若是鸽子被人打下，那信条便会被它吞落肚中，再寻不到踪影。

宇文向勋将这只信鸽用在陈书岩身上，不仅是想要得到陈书岩的信息，还是想要打探宇文向吉，想要知道两人的关系...

展开信条，关于这次水患的内容，上面都有记录，包括宇文向吉用暗卫救百姓的事也有记录，一直记录到了朗州发生水患，陈书岩为救百姓而落水的时候。

宇文向吉出动暗卫的事让他有不少震惊，可宇文向吉预料的不错，他直接将暗卫搬到了台面上，宇文向勋却反而对他松了一口气。

不过，这水灾...信鸽带来的消息无疑比御史那边快多了，宇文向勋叹了一口气，对着身后的陈公公道，"去将左丞相叫来。"

既然知道了水灾的消息，他自然便要做些准备，若是单靠下面的人，怕是又要引起些乱子。

只是，宇文向吉居然会和陈书岩一齐去救人，这倒不符合他的性子，他为了除了宇文向吉的势力，答应他去了朗州，倒不知是对是错。

他不知陈书岩是女子倒还好，可他知道了却有些担忧...

若宇文向吉也得知了陈书岩是女子，那二人这般朝夕相处，谁又知他们会不会生出些其他情绪来。

再等几日，再等几日他便可以将宇文向成的势力基本理清，那以后不管陈书岩有没有将朗州的水患解决，他皆会下旨召回他们...

宇文向勋眼眸深沉的看向窗外的日光。

京都满是日光，可朗州却又恢复了之前的阴沉沉，或许是因为之前留下的阴影太大，陈书岩倒反而觉得这样的天气踏实，洪水落下是最好的侦查时机，陈书岩没有耽搁的就拉着宇文向吉出了门。

走在路上，陈书岩忽然开向宇文向吉，开口，"知道我为什么要救他们吗？"

宇文向吉拧了拧眉，诚实的摇了摇头。

陈书岩一笑，眼眸微弯，可里面却带着明显的迷茫，"可能那时中邪了吧，看着他们我总有些不忍，他们又何尝做错什么要遭遇这样的事，不过是天灾罢了。"

就像陈府，他们又做错什么需要承受灭府的遭遇，不过是人祸罢了。

陈府当年的遭遇他只能无力的旁观，他难受啊，看着这些百姓，他猛然想起了这些事，如何还能坐视不理。

宇文向吉低头，他自是明白了陈书岩的意思，也能体会他的感受，这些年来，他和他虽不能说是感同身受，但也相差无几...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664842"  chaptername="第两百一十七章  担忧">加入书签</a>
</div>
