    “只可惜，你们水师战船是够大，如果在大海上，或许没有敌手，但是到了莱州。”

    “叛军得了登州城大量火炮和会使火炮的能人，您看，那就是朝廷的援军，只怕他们也坚持不了多久了。”

    杨御蕃满脸的沮丧，想起徐从治的死，心中充满愧疚。

    他并不知道，朱由检将福建水师，提升为海军的事情，因此还是以水师提督相称。

    看着城外面，刘宇烈几万大军，被打得乱成一团，他对莱州，也没抱多少希望了。

    唐学志虽然带来了两千多人，但是朝廷援军，三万人马都抵挡不住孔有德。

    两千多人，又怎么能扭转战局呢。

    唉……

    唐学志一边让刘景同和李大山招呼士兵来到城头备战，一边了解城外战事，一边做好开战准备。

    孙丰则一直跟在唐学志身边，满脸的忧愁。

    海军在东江打的不错，但这里可是莱州啊。

    城外叛军，拥有整个大明朝，最先进的火炮技术。

    乃是孙元化和徐光启花了大半辈子的心血，才搞出来的登州炮阵。

    虽然还只是个半成品，威力却已经达到惊人的程度。

    孙元化，本想将登州打造成，另一个宁远城。

    一旦黄台吉从登莱登陆，他们的大炮，可以撕碎海上任何战船。

    可惜啊。

    人算不如天算。

    他这个呕心沥血，用了大半个明朝大炮才打造的登州防御系统，就这样落入孔有德手中了。

    孔有德就是借助这些炮，打得刘宇烈三万大军，没有还手之力。

    他们成了莱州守军的噩梦。

    唐学志到了莱州城头，看着大炮都搁置在一旁，犹如一堆废弃之物。

    一门大炮的下面，还压着两名士兵的尸体，血水粘上了炮身，显得很是凄凉。

    另一门大炮，则倾翻在地，炮架散落在不远处，也没有人搭理。

    士兵们无精打采的躲在女墙下方，连头都不敢抬起。

    女墙的边沿，有着被炮弹轰塌的痕迹，城墙外的一些房顶，也同样是一片狼藉。

    “杨总兵，你们不是还有十多门红衣大炮吗，为何不炮轰叛军。”

    很奇怪，他们为什么放着这么好的红衣大炮不用，却宁远躲在女墙下面。

    “哎。”

    “唐将军有所不知，叛军的大炮太犀利，我们够不找他，他却能够着我们。”

    “一百多人的炮兵，被打的剩下二十多人，真不知道，孔有德的大炮，为何能打这么远。”

    杨御蕃摇了摇头，提起此事就伤心。

    但唐学志问题，他还是提着心，又说了一遍。

    “原来如此，要不杨总兵，就将这些炮交给我的人吧，保证让他们脑袋开花。”

    “李大山，派人接管红衣大炮。”

    没等杨御蕃答应，唐学志已经让李大从战船上招呼了几十个炮兵上来。

    清一色的红色铠甲，头上戴着钢盔，精气神和城头上的守军一比，有着天壤之别。

    杨御蕃脸色一沉，顿显不爽。

    只是淡淡的回道：“既然唐将军想捣鼓一下，那就给你们吧。”

    你唐学志，只不过是有几艘船而已，在海上作战还不错，不代表守城炮战也在行。

    不过表面上，他还并没有说什么，却摆出了一副看热闹的样子。

    炮兵从战船，来到了城头。

    廖钦辉则派人，帮着将一箱又一箱的弹药，搬上城头。

    倾翻的大炮，几千斤重。

    杨御蕃的人，其实并不是不想挪到合适的位置。

    太重了，挪不动啊。

    加上叛军时不时的对着他们开火，一时间，也忘记了此事。

    “几千的重的大炮，你们就四个人，怎么挪的动，还是多派些人来吧。”

    “你们几个，赶紧的，过来帮忙。”

    杨御翻发现，李大山只派了四个人过来抬炮，实在是看不下去了。

    毕竟，现在好歹都是莱州守军。

    他楞了一下后，便也开始招呼士兵过来。

    “大人，我们四个能行，兄弟们累了，就让他们先歇会吧。”

    负责抬炮的士兵，很有轻松的回道。

    杨御蕃猛然一愣。

    马-勒戈壁~

    将军这么冲，一群士兵也如此不知天高地厚。

    罢了~

    “你们几个，原地休息，今儿好好跟水师的兄弟，学着点，看看四个人怎么将大炮，挪到炮台。”

    狂妄至极~

    杨御蕃气得不轻，干脆背着手，在一旁，看他们怎么弄。

    士兵没有多搭理他们。

    开始架设滑轮和滑轨。

    杨御蕃越看越觉得神奇了。

    钢铁制成的几个小型三脚架，立在城墙边上，当士兵拉动锁链。

    铁葫芦竟然很轻松的将大炮吊了起来。

    有士兵，将一个带着轴承轮子的小板车推到了大炮下面。

    在葫芦的带动下，他们很轻松的就将大炮，移到了炮台下。

    玛德~

    逆天了~

    几千斤的大炮。

    他二十多个士兵，搬动起来还费劲，他四个人就办到了。

    妖孽~

    绝对死妖孽

    “我擦，这怎么可能……”

    杨御蕃被震撼到了。

    回过神来，屁颠屁颠的跑到唐学志那边去了。

    孔有德的大军，全力进攻刘宇烈大营。

    六千步兵，也全部押上去了。

    大军西侧~

    邓庆元率领两千人马，表面上看似攻的猛烈，其实并没有尽全力。

    狗-日-的孔有德，竟然真的反了。

    唐学志三年前就曾说过，孔有德要反。

    只是，此刻的邓庆元已经成了孔有德身边的一员虎将。

    统领着一半的马军。

    还要跟着胡作非为，憋屈啊。

    “轰，轰轰轰~”

    莱州城上的大炮，突然响起~

    炮声震耳欲聋。

    站在十几里外的邓庆元，听着这熟悉的炮声，心中猛然一颤。

    莱州的大炮，使用的是，经过鱼鹰工匠，改良过的火药。

    无论是爆破声都和那些劣质火药，有着天壤之别。

    太熟悉了~

    “将军，您看，莱州城上的大旗~”

    一名马军千户，骑着战马，贴近邓庆元耳旁，告知他莱州城的情形。

    拿出望远镜，看向莱州。

    一杆赤红色大旗，悬挂在城头上。

    那线条，那纹路，已经烙印在了他心中。

    鱼鹰战旗~

    “是将军来了。”

    邓庆元看着莱州城方向，露出兴奋的神色。

    感谢：容成醉冬，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：飘林雨飞，兄弟，打赏月票四枚。

    感谢：信平开山兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：欲我所为，兄弟打赏月票四枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

