
　　营州作为东夷都护府的治所所在，原本应该是重兵云集，防卫森严。

　　只不过因为作为都护府都护以及兼任营州都督的裴郎吃空饷，将原本有着三万人的都护府吃到了只剩下了不足五千的老弱病残。

　　而且就是这五千人被克扣军饷也是常事，平日里还要为军官们当牛做马，可谓是过的如同地狱般的日子。

　　按理说，大唐才建立十年左右时间，边军就算是有一定的贪腐也不应该堕落到如此地步，只不过因为东夷都护府过于靠近几家门阀的郡望所在，平日里早就被有意识的拉拢腐化，变成这样也就不奇怪了。

　　边军军纪败坏，可又想要有着军功，那怎么办呢？

　　就只能杀那些奚人和契丹人，然后当作自己的功劳了。

　　李文武一来到营州，就拿出了李世民的密旨，接管了东夷都护府的一切大权。

　　裴郎现在还活的好好的——当然这是李文武想要顺利解决营州的问题才留了他一条命。

　　不然以他意图刺杀当今秦王，河北道行军大总管的罪名，就是给凌迟处死都一点不冤枉。

　　按照裴郎的交待，将这些年全部的贪腐账册起出，李文武从营州当地征召了三十名账房先生。

　　这三十名账房先生在魏征的监督下，开始整理账目。

　　而李文武则开始对营州和东夷都护府的官员们下手，只要魏征那里传来名单，他就命人按照名单抓人。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快的，有一个算一个，营州和东夷都护府几乎为之一空——官员差不多都被抓起来了，要不是为了维持日常的运作，李文武特意留下了几个罪名比较轻的，否则这真就是营州城内无好人了。

　　这一日，李文武正在和侯君集以及张亮闲谈，就见亲兵进来禀报:"大总管，魏大人求见。"

　　"快请。"

　　魏征大踏步的走了进来，他的身后则是几名捧着厚厚账册的亲兵。

　　"魏公，这些天真是辛苦你了。"

　　看着已经有了黑眼圈的魏征，李文武连忙感谢道:"可是将账目都查清了吗？"

　　"如果没有查清，下官也不敢来见大总管。"魏征拱手还礼，然后指着那些账册道，"这里就是裴郎担任营州都督以及东夷都护府这些年以来，所有的贪腐证据。"

　　"其中还有不少都涉及到了博陵崔氏，荥阳郑氏，太原王氏以及范阳卢氏。他们在军中安插子弟，以营州为中心，周边几州的府兵几乎已经都被他们所控制了。"

　　"哦？居然有这么严重？"

　　"不错，大总管请看这里。"

　　魏征找出一本账册，翻开了一页指给李文武看:"这里，就写明了裴郎将军中制式的铠甲二百套废弃，其实是卖给了范阳卢氏，得钱三万贯。"

　　"还有这里，一百五十匹战马，被其以折损的名义卖给了博陵崔氏，得钱一万五千贯。"

　　这样的账目还有几百条，几乎都是裴郎盗卖军械给门阀世家的铁证。

　　而且其中有几条，甚至还是和高丽有关系。

　　"这裴郎该杀，居然做出如此里通外国之事！"

　　看到这样的证据，侯君集和张亮都是出离的愤怒。

　　"大总管，请您把裴郎交给末将，末将一定要让他后悔活到这个世界上！"

　　李文武翻了一会账册，叹道:"想不到，这东夷都护府竟然糜烂至此，可以说是满坑满谷皆是可杀该杀之人。"

　　这些账册触目惊心，看的侯君集和张亮都是悚然而惊:他们久在京师，天子脚下，从没有见过如此明目张胆的官军与门阀的勾结。

　　"来人，将这些账册送往长安，交与陛下。"

　　剩下的账册李文武也懒得看了，反正裴郎和这些官员身上的罪名已经足够他们死上个几次，看不看已经没什么意义了。

　　魏征躬身道:"是，大总管。那这营州都督府以及东夷都护府的官员该怎么处置？"

　　"待罪之人一共有多少？"

　　"一共是一百三十名。"

　　"来人。"

　　亲兵来到李文武面前，单膝跪地:"大总管有何吩咐？"

　　"传本大总管的命令，在这都督府门前大道树起一百三十根绞刑架。"

　　"喏！"

　　亲兵领命去了，魏征急切地问道:"大总管，难道你想将他们就地绞死？"

　　"不错，这个本大总管有经验，魏公放心。"

　　魏征一阵阵的无语，我担心的是你没经验吗？我是怕你一下子绞死一百三十名官员，会引起天下非议啊！

　　"大总管，裴郎虽然是罪无可恕，可他毕竟是朝廷认命的四品官员，就是要处死的话，也要经过刑部和大理寺的审讯才行啊。"

　　"如果您这样做，恐怕会被有心人弹劾的。"

　　"魏公你多虑了。"对于魏征的顾虑，李文武是一点也不在乎，"治乱世用重典，这个时候只有这一百三十条人命才能让营州以及东夷都护府明白，这天变了。"

　　"至于你刚刚说的被有心人弹劾，魏公还不如说就是那些门阀世家罢了，而本大总管现在最希望的就是这个。他们不跳出来，怎么会露出破绽来？"

　　"只有跳出来，才好将他们一举解决掉啊！"

　　话已经说到了这个份儿上，魏征也没什么可劝的了，不过他也认为李文武所说的很有道理。

　　有着李世民的绝对信任，天下无敌的军力，那这个世界上确实没有什么人能对李文武造成威胁。

　　那些门阀世家们所依仗的东西，对于这个天不怕地不怕的李文武来说，根本就是一点都不在乎。

　　这么一来的话，那又何必小心翼翼，为什么不用摧枯拉朽般的攻势，将这些落后的门阀世家们扫入历史的垃圾堆中呢？

　　"潞国公侯君集，长平郡公张亮听令。"

　　"末将在。"

　　"命你们各带三千兵马，攻破范阳卢氏以及荥阳郑氏，不得有误！"

　　"末将得令！"

　　"魏公，太原为我李唐龙兴之地，就请您陪本大总管走一趟吧。"

　　"下官得令。"

　　"明日，就以裴郎以及其他一百二十九颗人头，为我大军祭旗！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十九章 不得有误免费阅读。https://xs.23sk.com 