    听得吴文旭这么说，林潇长吸一口气，道：“好，我们尽力一战吧，如果不敌，那也算尽了心意。”

    说到这里，他发出巨大的意志：“你们这些鸠盘荼，如果识趣，就退回去，两下相安，如若不然，我便要大开杀戒，绝不容情——”

    巨大的意志，传达给每一个鸠盘荼知晓，可惜的是回应他的只有这些饿鬼的疯狂吱吱厉啸和前扑后继的疯狂轰击。

    林潇也怒了，发出一声长啸：“既是如此，那你们都去死吧——”

    双手结成十二拳印中的“大手印”，显化两只巨掌，猛地一翻拍下。

    “砰砰”两声，只这两下，便至少将上千名的实力弱些的鸠盘荼拍成了肉泥。

    “再来——”林潇大喝，改为“莲花印”打出，双手结成莲花状，一印击出，便见一朵朵的莲花于虚空中打开，每一个扑近的饿鬼身体之中，自然有一朵莲花绽放。

    每一朵莲花绽放开来，都带走了一只鸠盘荼的生命。

    “哈哈，痛快。”另一边的吴文旭哈哈一笑，林潇只是依靠自己本身的巅峰宇宙强者实力，都所向披靡，更何况吴文旭动用的是巨灵神的无上力量，那可是匹敌帝皇的存在，巨灵之掌，一路横推，成千成千的鸠盘荼都在这巨灵掌中化为了黑色的肉泥。

    一眨眼，至少有上万只的鸠盘荼，不论强弱，死在了巨灵手掌之下，那碾压成的黑色肉泥，都将这微微扭曲的空间地表布满了一层。

    只是这鸠盘荼却几乎如同无穷无尽一样，依旧源源不绝的涌现，黑色的窟窿之中，突然又传来了更巨大的厉啸，然后。又有一只全身披盖着铠甲的巨型饿鬼鸠盘荼跳了上来，右手持着一柄钢叉，就对着林潇刺来。

    林潇眉头一皱，这只巨型饿鬼的实力，已经有了巅峰宇宙强者的层次，和他现在本身实力相当，林潇也不能大意了。

    “这是鸠盘荼鬼王。是鸠盘荼中的首领，巨灵神说，这样的首领鬼王，鸠盘荼中便有十万之多，普通鸠盘荼，便是无量之众。”

    吴文旭的声音传来。巨灵神猛地弹出一指，直接虚空弹中了这只刚刚跳出来威风八面的鸠盘荼鬼王，便将其摁成了肉泥，省了林潇出手。

    现在的吴文旭，本身精英宇宙强者，巨灵神的力量全力爆发，已经可战顶尖级的帝皇。对于这种巅峰宇宙强者，真要动用无上力量，那只是一根指头摁一下的事。

    四周的鸠盘荼士气，终于也受到了打击。

    它们族中最强大的首领之一，鸠盘荼鬼王，竟然被对方一根指头解决了。

    “这巨灵神可战顶尖帝皇，战力不凡，可惜不精封印。不然由它出手封印这窟窿，倒还有些希望。”林潇自己，只是巅峰宇宙级，这封印已经封不住这些鸠盘荼。

    “这鸠盘荼鬼王出现，代表它们真正的统治者要出来了。”

    吴文旭接口又说了一句，巨灵虚影合拢，显出两只虚影巨掌。下方的黑色窟窿里，又有一只首领级的鸠盘荼鬼王出现，不过依旧被其一巴掌拍死了。

    吴文旭大发神威，林潇倒几乎不用怎么动手了。

    连着拍死了两只鸠盘荼鬼王。下方突然涌出大量的黑烟，黑烟之中，藏着一只只的巨型鸠盘荼鬼王，全都达到了巅峰的宇宙级层次，联合一起，猛地一冲，却是一个诡异的阵法，虚不受力，强于巨灵神，也不能在一击之间，将其尽数抹杀。

    吴文旭一皱眉头，稍退一步，却见一只只的鸠盘荼鬼王从黑烟之中走了出来。

    密密麻麻，光是这鸠盘荼鬼王的数量，就让人头皮发麻。

    林潇却盯着这些鬼王之后，正有一道身影，越来越清晰。

    这是一个青色的神色，穿甲冑，手握宝剑，和丑陋狞狰的鸠盘荼完全不同，行走之间，充满了一种神灵的威严和高高在上的贵气。

    林潇看着这神灵从下方的黑色窟窿里走出来，却有些愣住了。

    因为这青色的神灵模样，他很熟悉，甚至曾经还召唤过。

    当年亘古教导他的“大千之眼”神技，其中可以召唤日月四方山，而这四方山便会请来四大天王的投影力量降临。

    其中居须弥山琉璃峰，守护四大部洲中南瞻部洲的南方增长天王的模样，便和他现在看到的这个走出来的持着宝剑的青色神灵，一模一样。

    “这……怎么回事。”林潇有些愣住了。

    吴文旭的声音在他的耳边响起：“这家伙叫增长天，就是民间传说中的南方增长天王，这些饿鬼，鸠盘荼，就是他的部众。”

    林潇听到这里，有些混乱，他当然明白，知道这些讯息的并不是吴文旭，而是他体内的巨灵神。

    巨灵神既然这么说了，自然没有错，传说中的四大天王，增长天王，现在竟然活生生的走了出来，而且，还是以这种形象出现的，站立在了自己的对立面。

    “传说之中，六欲天的四王天，皆可寿9125000岁，九百万，九百万，巅峰宇宙强者，可寿六百万年，而帝皇入门，便可寿九百万年，原来如此，原来如此。”

    林潇突然显悟一切，眼前走出来的增长天，便是民间传说中的南方增长天王，不论善恶，但这是活生生真实的存在，普通帝皇强者，就可以活上九百万岁，而民间传说之中，那四王天，便可以活9125000，正好合九百万岁，现在想来，这所谓的四王天，原来就是普通的帝皇级强者。

    “谁能想到，那传说中的六欲天的四王天，竟然从下方的黑色窟窿里走出来。”

    林潇微微苦笑摇头，头顶之上，曼荼罗显现，他能感应得到，自己的猜测没有错，这走出来的青色神色，增长天，正是一位普通帝皇，不动用曼荼罗，他是不敌的。

    增长天，部众有十万鬼王，无量之数的鸠盘茶。

    这增长天既然能从下方的黑色窟窿里走出来，那另外三天，持国天，广目天以及最强的毗沙门天，会不会一起降临？

    “传说终究是是传说，难免有夸张和艺术修饰，在传说中，他们是四大天王，护持四大部洲，但现在看来，眼前这一切，才是他们的真实模样。”

    这青色的神灵，增长天走出黑色窟窿，四面八方涌现的饿鬼黑压压一片，拥护在他四周的是一群的鸠盘茶鬼王，每一尊都达到了巅峰宇宙级强者的层次。

    吴文旭的身体之外，呈现虚影的巨灵神，正高高的俯视而下，那增长天走出黑色窟窿，突然看到了巨灵神，青色的脸孔猛地一变，竟然一言不发，掉头便缩回了那黑色窟窿中。

    这一幕，让林潇和吴文旭，甚至那些鸠盘茶鬼都呆了。

    这增长天怎么会看到巨灵神如同看到鬼一样的逃了？

    很快林潇便明白过来，巨灵神既然认得这些鸠盘茶鬼和增长天，这增长天自然也知道巨灵神。

    巨灵神，未陨落前可是无上的存在，自是比这增长天强上万倍都远远不止，突然看到巨灵神虚影，便将这增长天惊走了。

    增长天退回黑色窟窿，很快又感觉不对劲，那巨灵神，早已陨落，根本不该出现，现在出现也只是虚影的模样，既不是真正巨灵神，又有何惧之有？

    有了这个念头，退回黑色窟窿的增长天，又重新走了出来，只是远远的盯着吴文旭身外的虚影巨灵神。

    持着宝剑的右手，猛地虚空对着吴文旭一指。

    增长天下令，顿时，数不清的鸠盘茶鬼和那一群鸠盘茶鬼王发出了吱吱厉啸，蜂拥朝着吴文旭和林潇扑来。

    增长天没有动手，他要看清楚这巨灵神的虚实。

    吴文旭咧嘴一笑：“胆小鬼，不足为虑！”

    帝皇力量爆发，巨灵手掌直接拍出。

    一掌接一掌，每一掌拍出去，都有大量的鸠盘茶饿鬼被爆成肉泥，这巨灵手掌直可以一路横推出去。

    帝皇级的力量，绝不是这些只是宇宙级层次的饿鬼可以抵挡的。

    一边的林潇都不用动手，只需要吴文旭的巨灵神出手，成群拥上来的鸠盘茶都被他打成了一滩滩的肉泥。

    后方的增长天那张青色的脸孔，越来越难看，突然发出一声咆哮，扭曲的空间在震动，他化为了一道青色的神光，持着那柄“长天烦恼剑”，杀往林潇。

    增长天，初级帝皇的实力，不能敌现在继承了巨灵神力量的吴文旭，却乘着吴文旭被源源不绝的鸠盘茶鬼缠住的时候，突然袭击林潇。

    林潇，只是巅峰宇宙强者的层次，和初级帝皇之间，虽然只是一个层次上的差异，但却差了百倍不止。

    增长天手中的“长天烦恼剑”，意即智慧长天，可挥慧剑斩一切烦恼之意，烦恼剑一出，可斩断世间一切烦恼恶念，一般的巅峰宇宙强者，在增长天的烦恼剑下，一个照面，便可以被斩掉一切，甚至连存在的本源都不复存在。

    但是，增长天虽然看出了林潇是巅峰宇宙强者，却没能看到之前林潇动用曼荼罗杀敌时候的情况，更不知道破解了黄泉血肉的封印就是被他破的，否则就算再给他十个胆子，他也不会突袭林潇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

