沈一鸣跟李境泽多少年的兄弟了，他见李境泽这个表情，心里就什么都明白了。

沈一鸣顿了顿说道：“境泽，我沈家要完了，昨天下午公司被查封了，好多供应商跟合作伙伴更是去起诉我们了，我们沈家可能要消失了，而我恐怕以后也只能去找个地方打工挣钱了……”

李境泽身子一动，但还是没有抬头看沈一鸣，他怕他看了沈一鸣后，会忍不住的告诉他，这一切都是林先生针对沈家所做的，甚至都不需要林先生自己动手，他只是随口说一句，下面的人就能把沈家碾压的粉身碎骨！是的，他好不怀疑林先生有那个能力。

而这一切都是沈家自找的，要不是沈家的狂妄自大，目中无人，要不是沈家眼高手低，攀权附贵，看不起林先生，看不起沈惜颜。那么现在沈家根本就不会有事。而且还会飞黄腾达，成为南江市的新贵！甚至成为南江市的第一豪门都不是问题！但现在沈家却亲手毁了这个天大的机缘。

他李境泽不能去说些什么，他不敢违抗林先生的命令，而这一切都是沈家自作自受，他不想掺和，最根本的原因是，别说是他，就算是他父亲李江海都没有资格去掺和。所以李境泽只能继续的保持着薇薇低头的姿势，不发一言。

沈一鸣眼神无神的继续道：“境泽，我知道那晚肯定发生了些什么。你原来那么喜欢沈惜颜啊，而且你李家又那么强大。但你说是什么人非要冒着得罪你们李家的风险，逼迫你放弃呢？呵呵……今天我算是想明白了，能够做那事的，只能是心里特别在乎沈惜颜的人！所以，这个人……就是林浩吧？”

嗡……在沈一鸣点出林浩的名字后，李境泽的身体控制不住的剧烈的抖动了一下。一直在盯着李境泽的沈一鸣，眼孔猛地一缩：“境泽，真的是？……”

“不是！你赶紧走！走！”李境泽猛地打断沈一鸣的话，阻止他继续说下去。如果沈一鸣再往下说，就范了忌讳！那样的后果，他李境泽根本承受不起！

沈一鸣心里聚颤，这一刻他跟抬起头的李境泽对视在了一起。他从李境泽的眼中看到了浓浓的恐惧跟敬畏！脑海中回荡着多年兄弟急促的声音，他彻底明白了。

沈一鸣对着李境泽点头说道：“境泽，你今夜什么都没跟我说过，我也什么都没问过你！”说完沈一鸣就赶紧转身离开了。他想要的答案已经得到了。

真的是林浩！真的是林浩！离开茶楼后的沈一鸣，心里在疯狂的大吼，在剧烈的战栗。能够让李境泽恐惧成那样，他都不敢想象林浩到底有多么大的能量。怪不得这些天沈家几乎求遍了南江市所有的关系，都无济于事，没有任何一个敢站出来帮他们。不是他们不想，沈家在南江市浮沉二十多年，一些过硬的关系还是有的，所以根本原因就是，沈家的那些关系根本不敢帮他们！甚至连到底是谁在对付他们，都不敢多说一句。

“去找沈惜颜，对就去找惜颜，我这个当哥哥的哪怕给她跪下都行，惜颜心地好，希望现在还来得及，那样的话，沈家就还有一丝机会……”沈一鸣心里不断的告诫着自己。

……

又是一天的清晨，沉沉熟睡了一夜的沈惜颜，睁开双眼，对着阳光伸了个懒腰，靠着床头坐了起来，习惯性的拿起手机，看了起来。

刚洗漱完从门外走进来的林浩，坐在了床边，静静的看着沈惜颜，身上套着白色睡衣，露着白皙大腿的沈惜颜，在阳光的映射下，非常的漂亮，林浩心里都不由得升起一丝幸福。

“惜颜？”林浩微笑着对着沈惜颜叫了一声。

“嗯？怎么了？”正在用手机查看公司邮件的沈惜颜，刚才都没注意林浩进来了。这会儿被林浩这么一叫，就抬头看着他。

林浩笑笑：“过来……”林浩对着沈惜颜招了招手。

“干嘛？”沈惜颜下意识的说道。

“过来，给我亲一口……”林浩笑的更幸福了。

“哦哦……”沈惜颜懵懵的点了点头，然后就想也没想的挪到了林浩身前，把脸凑到了林浩嘴边……

吧唧……林浩无比幸福的在沈惜颜脸上亲了一口道：“老婆，你真乖，那老公就再奖励你一个呗？”林浩说着就又亲了沈惜颜一口，然后就抱着她不松手了。

好一会后，慵懒的沈惜颜看了下墙上的表，下一刻就赶紧从林浩怀里挣脱了出来。对林浩说道：“啊，都八点半了，今天还要上班呢，你咋不跟我说啊，啊啊啊，要迟到了啊……”

沈惜颜赶紧急急忙忙的穿衣服，一副手忙脚乱的样子。林浩就站在一边无语的看着她说道：“你刚刚不是一直在看手机吗？你就没注意时间？”

沈惜颜没好气的嗔了林浩一眼道：“还不是你，大早上的你又亲又抱的，我都忘了，光顾着跟你抱着了，别说话了，我得赶紧去公司了，不行我是来不及了，要不你先走啊？别等我了，咱俩总不能都迟到啊，江总对咱们这么好，咱们得好好工作啊……”

林浩看着一脸急切的沈惜颜，看着现在为了这个家，去拼命工作的老婆，不由得心里一疼。他林浩的妻子，还需要上班赚钱吗？

昨天下午沈家众人来家里闹过之后，晚上林浩就想了很多很多，他决定不装了，该跟沈惜颜摊牌了，当然这也得一步一步的来，但第一步就比如他要让沈惜颜知道，别说沈惜颜现在的小分部了，就算是整个九州集团都是他的。

林浩之所以这样决定，是基于两个原因的考虑。第一个是，沈惜颜现在已经跟他结婚了，而且他们俩也正是睡在一起了，但在外面，他也听到了一些对沈惜颜侮辱的风言风语，就比如他林浩能进九州集团当高管，是沈惜颜跟江少铭那啥换来的。这种恶毒的言语会对沈惜颜造成极大的心里伤害。

而第二个原因就是，他那个权势滔天的父亲，林氏家族的家主林衍，可能不会再给他太多的时间了……

“林浩，你怎么了？想什么呢？赶紧去上班啊？别等我了……”沈惜颜见林浩站在后面，看着她发呆，就不由的开口问道。

林浩对着沈惜颜笑了笑道：“惜颜，这几天我不上班了，江少铭给我调了个新岗位……”

林浩说完，在心里则是默默的说道：“这个新岗位就是九州集团的真正总裁！！！”