    第321章 叶玄指导运动员体操

    不过直播间的网友们却对此提出了质疑。

    “不是吧，也不看看叶老爷子现在年纪多大了，这么大岁数的人去做体操，怕不是搞笑呢？”

    “虽然我知道叶老爷子的身体素质非常的强，但是这样高强度的动作还是不要做了吧，身体比较重要啊。”

    直播间的网友们对叶玄的非常的不相信，同时也不乏有一些想要起哄的人，让叶玄赶紧下台。

    “他们真的是太坏了。”

    看到了直播间网友们的弹幕后，子枫妹妹简直就是气不打一出来。

    叶玄这个样子想要表演体操，也是想满足一下大家的愿望，让大家见识一下，没想到他们居然站在一旁说风凉话，简直就是太气人。

    “得了得了，别理他们，这群人就是吃不到葡萄说葡萄酸，我们还是赶紧坐下来看叶老爷子的表演吧。”

    彭彭见子枫妹妹气成这个样子，便连忙说道，子枫妹妹在众人的安抚下也消了气。

    而叶玄这时候则冲着他们点了点头，开始了体操表演，让众人没有想到的是，叶玄虽然已经这么大年纪了，但是身体的柔软度还是超乎常人的想象。

    一个接着一个高难度的动作出现在大家的面前，让所有的人目瞪口呆，网友们甚至连弹幕都忘了发。

    “不是吧，叶老爷子居然还真的能够做到这个样子，简直是让人太不可思议了，老年人身体柔软度还能这么强，那个弯腰简直快要到九十度了。”

    网友们目瞪口呆，原本还有非常的想看叶玄笑话的人，这下也被叶玄给折服了，不得不承认叶玄实在是太厉害了，让这种人都有些难以置信。

    “天哪，叶爷爷你实在是太厉害了吧，这些动作我从来都没见过。”

    子枫妹妹见叶玄表演完了便第一个站起来，鼓掌特别的捧场，其他的人也后知后觉纷纷站了起来，眼神当中满是对于叶玄的敬佩与崇拜。

    “叶老爷子这些动作确实非常的高难度，而且这些动作我只在书上见到过，甚至连教学视频都没有，您是怎么会的？”

    李晓鹏走到叶玄的面前，非常惊讶的说道，他也算是运动员，平常有非常多的体操训练，不管是在身体柔软度还是协调度方面，而且为了让运动员们突破自我，平常训练的时候还会给一些教学书和教学视频给大家看。

    基本上每个人都看过历史上的一些体操教学书，大部分的体操内容都有视频教学，但是叶玄刚刚表演的这些却没有。

    那些动作仅仅只是在书上出现过，到目前为止李晓鹏还不知道有谁能够完成过，直到他这一次见到了叶玄的表演。

    “这些动作都是我创立出来的，能不熟悉吗？”

    叶玄摊了摊手，他表演完了一连串的体操表演之后，就连大气都不喘一口，只是胸膛有些微微起伏，就好像爬了两楼的楼梯似的。

    “叶爷爷，您的身体素质未免也太好了吧，跳完了操之后居然都不流汗的，我要是做完这些体操表演的话，估计我整个人都得累瘫在地上。”

    子枫妹妹连忙跑到叶玄的身边说道，叶玄这一次确确实实又突破了新高度，让众人意识到了什么叫做老当益壮，也明白了叶玄的身体到底有多厉害。

    “不过就是活动活动筋骨罢了。”

    叶玄摆了摆手，这些动作对他来说简直就是小菜一碟，只是太久都没有做了，动作都有些生疏了，果然还是熟能生巧，以后有事没事还得多练一练。

    不过李晓鹏在听到叶玄的话后，心中却觉得非常的不可思议，没想到书上写的那些动作居然都是叶玄创立出来的，也就是说叶玄确确实实就是体操的鼻祖。

    “那叶爷爷您能说一说您是怎么把体操创造出来的吗？如果真是这样的话，那体操的那些相关的教学书就都是您写的了？”

    子枫妹妹又继续问到，大家都非常清楚，不管在哪一个领域哪一门学科或者哪一项活动上，都会有专门的教学书。

    “教学书？”叶玄听到这话后，周主眉头看上去好像从来都没有听过这个东西似的。

    “对啊，对啊，就是教人们怎么去做体操，那些动作该如何来进行的。”

    子枫妹妹连连点头，眼神当中也满是期待，希望叶玄能够讲一讲它，究竟是如何把这些动作全部都编入书籍当中的。

    “我可从来都没有写过那个东西。”

    叶玄摆了摆手，这东西对他来说简直就是多此一举，一般来说那些动作他只要做过一遍就会深深的刻在他的脑子里，不管过了多久都不会忘记。

    “那那些教学书是怎么来的？难不成是有别人看到了叶老爷子您的体操表演，所以才记录下来的？”

    李晓鹏心中非常的惊讶，没想到这一次来向往的生活还能知道体操的由来，能够追溯及根本。

    “这个我就不清楚了，不过我确实是没有写过教学书这种东西，这东西对我来说没什么用，就算写出来了放在那里也是积灰，还白白占了这么多的位置。”

    叶玄摊了摊手。

    大家听到叶玄这话后，都不知道该说些什么了，对于叶玄来说它确实可以过目不忘，但是对于他们这些普通人来说，是要经过非常多次的练习和示范，才能够彻彻底底的学会。

    叶玄的这一段体操表演也算是惊艳了众人，很快就有网友把叶玄体操表演的这一段视频给录了下来，发布到了网上。

    大家对于叶玄的柔软度表示惊叹，他的柔软度丝毫不亚于五六岁的孩子。

    大家都非常清楚，要是想学舞蹈或者体操的话，那么肯定是要从小时候抓起的，因为人的生长是按照一定顺序的，小的时候骨骼才会非常的柔软，长大了之后基本上就定型了，要是还想学高难度的动作的话，那就非常的困难。

    可是叶玄好像是逆天反人类一般的存在，他这么大年纪了，骨头不但没有变硬，反而还异常的柔软。

    (本章完)

