
大喊是他把全镇人害死的，惊醒之后起身回想梦里地方场景很像这个小镇，

也许是自己白天胡思乱想太多了，梦里出现幻觉，没在意哼着小曲去城门口上班，

到了城门口一切秩序过往行人车辆都很正常，坐在城门口南侧一个简易棚子里面，

和同事张三李四王二一起闲聊会，相处大半年大家嘻嘻哈哈表面都很和谐，

其实内心都有自己小想法，洪一通发现他们区区一个，穷山僻壤把守城门人员，

但是他们花银两如流水，经常大吃大喝根本不把银两看在眼里，上班期间吊儿郎当也没有人敢管，

洪一通偷偷跟踪过三个人，张三李四王二在当地有自己豪华庄园别墅，

更惊讶是他们几个都用有最先进，最舒服风能飞碟交通工具，妻妾好几个，

要想靠着把守城门薪水，一万年他们也买不起这样庄园和飞碟！私底下打探张三李四王二都是普通家庭，

根本没有这个实力，洪一通没有打草惊蛇一直观察，没有发现什么异常，

来到小镇大半年张三李四王二，每一个人都主动邀请洪一通到家里做客，

洪一通一看大家都是同事不好拒绝，买点礼物跟着就去了，到了他们每一家都是一样情景，

跟着去每一家时候他们表现的都很孝顺，对待父母无微不至照顾，最让人以外惊讶是，

张三李四王二父母穿的破破烂烂，住的房子破旧不堪！二位老人吃的剩菜剩饭苍蝇围绕飞，

过的日子苦不堪言！每次去家里做客，张三李四王二都特意到街道买点蔬菜，

表现出特别穷苦样子，思前想后买点肉回家做饭吃，二位老人看到菜里有肉眼泪都流出来了，

洪一通看的出来二位老人不是装的，他们一直就生活在水深火热当中，

张三母亲夹起一块肉自己不舍得吃，放到儿子碗里，儿媳妇根本不会来这里看望二老，

她们在庄园享受花天酒地呢，洪一通偷偷观察多次，发现张三李四王二本人，

和妻妾儿女表面对待父母很照顾，其实真实面目经常打骂父母，自己父母根本不知道，

自己儿子住豪华庄园吃香的喝辣的，张三李四王二所作所为罪大恶极，

洪一通没有揭穿他们丑恶嘴脸，一直搜集证据到时候还给他们父母一个公道，

每一次只要有孙地主货物车队经过时候，张三李四王二都表面应付简单讯问放行，

其余车辆货物卸车严格检查，洪一通问过他们为何孙地主货物和人员特殊对待，

张三李四王二说话回答大同小异，说孙地主是大善人，又是救济百姓好人，

他不会干犯法坑害老百姓事情，他的货物人员都不用检查！也嘱咐洪一通只要孙地主所有人员和车队经过不要盘查立刻放行，

慢慢的张三李四王二露出狐狸尾巴，原来也被孙地主收买了！洪一通夜里在住处翻来覆去睡不着，

想起烧饼摊位二老好像有很大难言之隐，这个孙地主肯定有见不的光地方，

第二天去上岗路上，拐弯到了力能大街拐角处，迎面走来一个女孩拦住去路说，

你叫洪一通把守城门的人吗？洪一通看着对方并不认识，点头恩了一声，

对方小女孩说，你跟我来我家小姐找你有话说，洪一通很纳闷不认识那家小姐跟着就去了，

拐弯抹角穿过广场来到一个花园，在花园假山底部有一张石桌，坐落一个穿着时尚婷婷玉立女人，

石桌上摆有水果点心和茶水，小女孩离着很远就喊，大小姐你邀请客人到了，

女人起身回头和洪一通碰面，孙翠竹早就认识他，洪一通看到眼前这么漂亮女人自己不认识，

脸色一红说这位女士，我们并不认识你找我何事？孙翠竹说坐下说话，

丫鬟倒完茶水主动退出到进口出放风，洪一通有点别扭低头不停的喝水，

很快喝了五壶茶水！喝的浑身热气腾腾茶水味道四溢，孙翠竹就这么悠哉的吃着点心品茶美滋滋不说话，

感觉在不说话对方都要毛愣了，咳嗽一声说，洪一通我就是孙地主女儿，

是烧饼摊位二老托人把你介绍给我爹认识的，洪一通抬起头来擦擦汗看着对方，

感觉有点意外！自己和孙地主打交道快要半年，从来不提起自己女儿是否愿意和自己在一起，

怎么突然孙翠竹自己找上门来了呢，已从刚刚惊喜到了惊讶地步，二人闲聊一会孙翠竹把话拉入正题，

洪一通你为何不向我爹提亲呢，洪一通摇头说大小姐我们门不当户不对，

我看我们不合适还算了吧，孙翠竹说我看我们很合适，不要太拖了你赶紧向我爹去提亲吧，

起身转身就走说，洪一通我看好你奥加油，孙翠竹和丫鬟溜达游山玩水去了，

纯属意外一切来的都太突然，洪一通一个人静静坐了一会，别人都是喜极而泣，

他喜极肚子饿回头看看四处无人，一桌子美食不能浪费，风卷残云狼吞虎咽吃完，

喝口茶水看看美景，发现房顶大树上蹲坐一人看着自己大笑，洪一通大喊什么人！

对方飞檐走壁消失在街道，等追出大街看到男女老少忙碌着，奔着城门走去，

刚穿过一个杂货铺听到有人喊自己名字，停下脚步顺着声音观瞧，是张三和李四跑到眼前，

告诉哄一通今天不用去上岗，有王二一个人足以，拉扯他说一起喝酒去，

被带到一个大饭庄六楼靠窗雅间，点了一桌丰盛宴席十五坛酒水，洪一通一看都是自己人既然来了，

就要看看他俩耍什么花招，张三李四二人很殷勤轮番敬酒，洪一通已身体不适不能喝酒为名拒绝，

二人让了很久一看不喝，也没有办法，这么好的酒也不能浪费，张三李四相互敬酒碰杯喝的不亦乐乎，

几人吃人除了闲聊就是闲聊，张三一会撤邻居家母鸡最近不下蛋了，李四一会撤邻居家狗怀孕了，

反正就是闲聊，二人看到洪一通不喝酒，就让多吃菜，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960212"  chaptername="邻居家狗">加入书签</a>
</div>
