    【呜呜呜骗完我一清哥哥来骗我厉南哥哥，苏晚晚这个渣女！】

    厉南的粉丝看着这一片的弹幕，都不知道发生了什么，等到问清楚了，他们也都激动了起来。

    【哥哥你别信苏晚晚啊！】

    【沈一清就是这么被她骗的诶！】

    【果然好看的女人都有毒。】

    ……

    出于安全的考虑，苏晚晚让厉南走在了前面，而自己跟在她后面，两人隔着有一米的距离。

    在苏晚晚的刻意引导下，两人来到了她和沈一清约定好的地方。

    走过一条小巷，苏晚晚伸手朝后面打了一个手势，沈一清就从后面悄无声息的冲了出来，直接将自己手中的毒药拍在了厉南的身上。

    瞬息之间，厉南出局。

    在看到两人笑着的脸时，他才反应过来被他们联手算计了。

    看到厉南被带走，沈一清笑的更加的开心。

    “接下来我们去皇宫就好了，朕封你为皇后，与朕共享这太平盛世。”

    “共享这一个人都没有的太平盛世？”

    听到这句话，沈一清看了看四周空旷的柏油路，闭上了嘴巴。

    【哈哈哈一个人都没有，那可不太平嘛！】

    【感觉我们哥哥要被苏晚晚欺负死了，但是我喜欢！】

    【晚晚的嘲讽技能又上线了！】

    【一定是因为沈一清不是女人，所以苏晚晚才不温柔。】

    【楼上你真相了。】

    两人并肩朝着皇宫的方向走去，一路上连个群演都没看见，他们也有些疑惑。

    但是等到了皇宫以后，这份疑惑就消失了。

    因为所有的人都聚在了这里，包括已经淘汰了的人。

    两人走进去，就受到了他们注视的目光。

    沈一清看着要比苏晚晚兴奋一些，他脚下的速度加快，向前方的那个宝座走去，但是也没忘了苏晚晚。

    “来来来，朕的皇后，快来和朕一起享用这个宝座。”

    话音落下，大殿里响起阵阵的笑声，只有导演坐在那里，一脸意味不明的笑容。

    但显然沈一清这个沉浸在自己欢乐世界里的傻孩子是没有注意到的。

    走到了龙椅前，他转头带着灿烂的笑容看向导演。

    “导演，我龙袍呢？”

    话音刚落下，一把匕首就顶在在了他后背心脏的位置。

    他的身子僵硬了一瞬，回头看过去，发现苏晚晚正笑着看着他，手中握着那把给他看过的匕首。

    脑子愣了片刻，瞬间就反应了过来。

    “你想让我当你的皇后？”

    苏晚晚脸上的笑容瞬间消失。

    大家也因为这句话愣了一下，瞬间笑了起来。

    就连直播间的观众们都疯狂的刷起了弹幕。

    【哈哈哈这他妈是什么脑回路？】

    【当皇后看来哥哥想要反串。】

    【我一直以为沈一清是个酷盖，没想到那只是他的保护色。】

    【前面的我们哥哥一直都很酷，也一直都很傻。】

    【我觉得苏晚晚都要嫌弃死他了哈哈哈。】

    苏晚晚确实有点嫌弃他，她也是第一次遇见脑回路这么奇特的人。

    听见了大家的笑声，沈一清也反应过来自己刚刚说了什么，瞬间从脖子红到了脸。

    “好啦，你该走啦，皇位是我的了。”苏晚晚笑眯眯的拍了拍他的肩膀，说道。

    “哎。”沈一清捂住自己的心脏，做出一个伤心欲绝的表情，“我以为我们是真爱，没想到你只是为了皇位接近我。”

    “想什么呢？”苏晚晚挑了一下眉，“皇位本来就应该是我的，你是前朝皇子，我是前前朝公主的后代。”

    说完，苏晚晚换上了女皇的衣服，接受了万民朝拜，第一期录制结束。

    录制完，苏晚晚和大家打了个招呼，便去了机场。

    第二天就要进组，她也没有多少休息的时间。

    到了家以后，已经是深夜了，苏晚晚照例看了一眼对面的门，依旧没有声音传来，她叹了一口气，进了房间。

    景深真的是太忙了。

    洗完澡后，苏晚晚躺到了床上，刚要睡着，就有一条信息进来。

    景深：何文君明天直接去剧组找你，继续在你身边当保镖。

    “好。”苏晚晚飞快的回了过去，又问道，“你还在公司吗？”

    景深：嗯，在加班，有时间我去剧组看你，保温杯什么的都带好了。

    “嗯嗯，知道了。”

    这个消息回完，苏晚晚就放下手机进入了睡眠。

    第二天一早，小意来接她。

    两人吃过早饭，便开车去了剧组。

    拍摄的地方是一个学校的新校区，刚建好，学生还没搬过来，正好剧组就给租了下来。

    一下车，苏晚晚就看见剧组摆的拜神用的东西。

    编剧看见苏晚晚来，开心的向她招手。

    编剧的年纪也不大，看起来只有二十八九岁的样子，叫龚明月，是龚亚荣的侄女。

    之前一起吃饭的时候两人互加了微信，是不是的还在微信上聊几句，现在已经差不多熟悉了。

    “晚晚，来。”

    苏晚晚走过去以后，看见她的旁边还站着一个有点微胖的女孩儿，但是脸圆圆的，长的甚是可爱。

    “这是你的好朋友，乔薇。”

    乔薇是剧里的人物，是女主白锦的好朋友，总是因为自己有些胖而自卑。

    面前的这个女孩儿看起来也很腼腆，和她打招呼的时候声音都小小的。

    “你好，我叫方圆，演乔薇。”

    “你好。”苏晚晚将手伸了出去，眼睛弯了起来，像一个月牙一般，“我是苏晚晚。”

    这抹笑容太明亮了，方圆看着她，表情呆呆的，不知道在想些什么。

    她比苏晚晚矮了一些，苏晚晚微微弯了弯身子，在距离她的面庞还有五公分出停下。

    “想什么呢小可爱？”

    “啊？我……”瞬间回过神来的方圆看见两人离的这么近，也有些不知所措，但更多的还是因为苏晚晚的那句话而有些害羞。

    小……小可爱……

    第一次有人说她可爱……

    她这副无措的样子让苏晚晚更加的觉得她可爱，也不逗她了，牵着她的走到了等下要拜神的地方。

    “你就站在这里，我旁边，别乱动，很快就好。”

