    毕竟换做任何一个人也绝对不可能接受这种结果。

    这家伙和陈老爷子是仇的，他以为一旦进入了陈家说不定就没命出来了。

    因此，他很慌张，比任何一个人都要慌张。

    血归深吸一口气，他微微皱眉看向了中年男子沉声道：“我不去！”

    “嗯？

    你不去？

    你觉得可能吗？”

    中年男子笑了一声，他深深看了一眼血归，“好歹我刚刚都救了你一命，你这么做未免也有些不太好吧！”

    “当初我在老爷子那里拿了一颗夜明珠，而后才有了今天，要是我回到老爷子那里的话，老爷子会怎么对我？

    他很有可能会杀了我，你知道吗？

    我可不能死在他的手里，我还得活下去，我还得活命呢！虽然你刚刚救了我，不过出于感谢的你，想要什么我都会答应你的，唯独这一个不可以！”

    血归连连摇头，他被几个小弟搀扶之后，还试图朝着身后走后，为的就是拉开他与中年男子的距离，为的就是让中年男子不要靠近他，要是中年男子一旦出手的话，很有可能他会完蛋，甚至有可能会栽在这家伙的手中，如此一来的话，那他岂不是要哭了？

    再者，他甚至都能感应的出来，这中年男子好似要杀了他一般。

    那眼神深邃的似乎散发着阵阵寒意！也就是说，一旦自己真的这么做了，等待他的很有可能就是死亡。

    “不去？

    哼……你就算是不想去，也由不得你！就这么和你说吧，我今天非得要让你去一次，你就算是不去，我也会想尽一切办法让你去的！对于我而言，你非去不可！陈老爷子的话，还没有人敢阻碍，还没有人敢不听！你小子厉害啊……你可真是让我刷新了三观，可真是让我钦佩起来！你可知道，现在来的人是我，我的性格还是稍微安定一些的，要是换做别人来的话，你小子的小命恐怕就已经没有了，他们的性子可没有我这么淡定，可没有我这么好！一旦他们出手的话，很有可能就会要了你的性命，很有可能就会宰了你。”

    中年男子笑了一声，“这可是你唯一的一次机会。

    就算老爷子要杀了你的话，也算是你活该！毕竟是你不对再先，你要是对老爷子能够好一些的话，你觉得老爷子会杀了你吗？

    你觉得老爷子会针对你吗？

    我是不相信的！而且，在我看来，你小子也不算是什么好东西！只是看起来稍微厉害了一些，只是看起来好了一些罢了，要是换做别人的话，我可没这么好的脾气。”

    说到这，中年男子还朝着血归的方向走了过去。

    看着中年男子走了过来，血归愣了一下，他刚想要离开，却感觉到浑身上下疼痛不已。

    也就是说，他已经走不了。

    “奉劝你一句话，还是不要轻易离开的为好，你身上的伤不是一会会就能恢复的，陈强的力道下的很重，你的肋骨就已经断了好几根！不光你的肋骨断了！就连你五脏六腑都受到了不同程度的伤害，你能够撑到现在已经很不容易了！”

    中年男子笑了一声，顷刻之间他就已经来到了血归的身前，随着他一手抬起，直接掐住了血归的脖颈，“我说过了，但凡只要是我看中的人，想要轻易离开的话，还绝无可能！你只是看起来厉害了一些，只是看起来实力强劲而已，可要是我将你给抹杀了呢……你现在所拥有的一切可就彻底没了。”

    “抹杀？

    等等，不是说不能抹杀我的吗？

    不是说得护着我吗？

    你这么做，难道就不怕陈老爷子知道后对付你吗？

    陈老爷子不是想要见我吗？

    我还不能死啊！”

    血归愣了一下，他已经能感应到中年男子眼中的杀意渐渐凝聚，能够感觉到中年男子说出来的话是真的。

    也就是说，中年男子要是想要杀了他的话，易如反掌！可他还不能死，还不能栽在中年男子的手中。

    一方面，他能有今天已经很不容易了，另一方面，要是他真的栽在了中年男子的手中，那他所拥有的一切不就没了吗？

    这可是最坑啊！这可是他唯一所不能接受的。

    他深吸了一口气，嘴角微微抽搐了几下，深深的看了一眼血归之后说道：“你……你该不会是要来真的吧？”

    “不然呢？”

    中年男子冷冷一笑道：“你既然想要抗拒我的话，不和你来真的，难道和你来假的吗？

    像你这样的人，只是看起来厉害了一些而已！要想杀了你，要想宰了你，简直易如反掌，无非就是要看我愿意不愿意而已！还是那句话，给你一次机会，要么跟着我离开，要么死在这里。

    我对人的好，只有一次！这是唯一一次。”

    “这……”血归嘴角抽搐了几下。

    没想到中年男子要来真的，更没有想到这家伙已经疯了！要是他真的栽了的话，那岂不是最为痛苦，岂不是最为懵逼，岂不是叫天天不应，叫地地不灵吗？

    尤其是当他看到中年男子眼神之中所流露出来的笑意之时，吓的他身躯一颤，嘴角微微抽搐了几下，眼神之中流露出了些许忌惮。

    “你……你真的要动手？”

    血归试图挣扎了几下，可他发现无论他怎么挣扎都只是徒劳。

    这家伙实在是太厉害了一些，实在是太猛了一点！和他打，怎么打？

    根本打不过！最为关键的是，当中年男子掐住自己脖颈之时，他还感觉到了一股窒息感。

    这家伙，想杀了他。

    其他几个小弟们身躯微微颤抖了一下。

    这家伙可是来自帝都啊！他们要是和这家伙作对的话，不就完了吗？

    甚至可以说，连……海外都回不去了！“老大！”

    “完了！”

    “咱们怎么办？”

    几个男子身躯一颤，不知所措。

    血归挣扎了一下，他咬紧牙关，全身微微颤抖着，试图挣扎无果之后甚至还想要将自身的灵气爆发出来，想要以此来震开中年男子。

    

