
　　但这次，段陌离和叶瑾瑜却在习惯性要走过去的前一刻，立刻本能地产生了戒备和警惕，并且仔细暗中观察她的眼神和一举一动，分析她说这些话的真正本意。

　　然后……他们发现，她哭的时候，最多也就是眼睛红了点，也许还是用手揉红的，别说眼泪，连眼眶都没有湿一下。

　　嘴里说着难过后悔的话，眼底却不见丝毫真正的难过和后悔。

　　二人紧抿着唇，脸色也越发难看起来。

　　不由自主地想到了那话本子里的，他们所谓的结局。

　　最后，他们被彻底攻略，成为了她手中的一条听话的，只知道情欲的摇尾乞怜的狗。

　　而她肆无忌惮地贱踏着他们的尊严，耻笑他们以前有多骄傲，有多高高在上，现在就有多下贱。

　　尽管已经尽力掩饰，但二人的脸色都不太好看。

　　白箐瑶本就是下山来寻找答案的，当然注意到了，她小心翼翼地询问，“陌离哥哥，二师兄，你们怎么了？”

　　【699，这两人今天到底是怎么回事？怎么感觉不对劲儿？】

　　699却是一脸衰败，【完了，全完了，段陌离的爱慕值突然从10%降到了负20，而叶瑾瑜的爱慕值也从10%到了负30，这到底是怎么回事?你赶紧弄清楚，否则你身上的技能卡和道具全得收回。】

　　负数这种情况，可是很少出现的，一旦出现，就代表着几乎没有攻略的可能了。

　　除非出现奇迹。

　　白箐瑶在脑海里尖叫了一声，【什么？不行！绝对不能收回去！】

　　699十分恼火：【那你就赶紧看看到底是出了什么事，这两人的反应都不对，段陌离为什么会突然受了这么重的内伤，是谁打伤了他，今天又见过谁，这些你都得赶紧弄清楚了。】

　　【还有，你仔细想想你刚才说了什么话，为什么引得他们情绪波动这么大，竟然对你产生了厌恶心理，一定是因为你戳到了他们的痛处。】

　　段陌离和叶瑾瑜不着痕迹地对视了一眼。

　　现在她失神的时候，应该是在跟她脑子里的那个什么奇怪的系统对话吧！

　　以往他们怎么就没发现呢。

　　说着说着就两眼失神，像是在发呆，但很明显，是在跟什么东西交流。

　　看来，她身上真的有古怪。

　　如果她身上真的绑定了一个奇怪又厉害的系统的话，那接下来，他们就更要小心了。M.23sk.com

　　毕竟那东西，他们从未遇到过，除了话本子里写的那些，到底还有哪些能耐，他们也不清楚。

　　不过有一点，他们却是确定了，那就是，无论如何，都不能再对白箐瑶动心。

　　这是一条不归路，而且是一条会让他们踏进万丈深渊，陷入万劫不复的不归路。

　　他们这样骄傲的人，宁愿魂飞魄散，也绝不做一条被控制了心神，只会摇尾乞怜的发情的狗。

　　那比杀了他们还让他们难受。

　　“小师妹，你在想什么？”

　　叶瑾瑜眼神隐晦，开口打断了白箐瑶与系统的交流。

　　白箐瑶立刻清醒过来。

　　该死，她怎么忘了眼前还有两个人，在这个时候‘发呆’？

　　“啊？没什么，陌离哥哥，二师兄，我们什么时候去找三师姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1293章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 