    月见山山脉的一处地下暗河，凌乱的河滩上散布着大量珍惜的矿石，还有各种精灵的尸体，其中田次和一个身材窈窕的女性也赫然昏迷在里面。

    “啊～痛痛痛...”只见田次的眉头轻皱，眼睛慢慢睁开，就感受到了一阵阵剧痛从身体各处传来。

    他艰难的用头转了转，发现四周坑坑洼洼的石壁挺阴暗的，而且地面上除了他背包里散落的各种材料以外，基本都是碎石，“哗哗哗～”的水声也告诉他，旁边就是一条湍急的河流。

    “应该是娜姿没有挡住大爆炸，炸断了岩层，所以飞到这了。”稍微思索了一下，田次就把前因后果理清楚了。

    “不知道口呆花它们有没有事，我的背包还掉落在那边，该死，现在动也动不了，这么点距离！”

    看着离自己只有十几米远的背包，他不由得气的想骂娘，当时在感觉到大爆炸的时候，田次就把精灵都给收回到了精灵球里面去，不顾口呆花它们的挣扎，直接把精灵球锁死，埋到了背包的深处，甚至还拿身上其余的背包一个个的挡在前面，就是为了保护口呆花它们的安全！

    在这样天王级的自爆面前，什么普通高段，普通中段，都一样，没看见强如娜姿都没挡住嘛，口呆花它们还想出来牺牲自己，挡在他前面，真的想也别想！

    还好那几个装满材料的背包总归是起了效果，因为娜姿和他的精灵是首当其冲，所以到后面的时候只有余波了，凭借好几枚一次性防护玉符，再加上自己勤学苦练的格斗家体魄，撑了下来，虽然好像全身重创，但总比没了命强！

    “不过，这么多精灵尸体的血腥味，肯定会吸引其他精灵吧，而且武能家族肯定要对山脉大清洗一波，就这样干等着，怕不是要等死。”

    可惜虽然活了下来，但望着遥不可及的空间背包，全身不能动弹的田次，心里只有苦笑，他感觉如果没其他办法，就真的只能等死了。

    甚至他内心里还比较期待武能家族的成员能尽快搜查到他们，被抓起来拷问总比被野生精灵吃掉强，只要活着就还有机会。

    不过正当田次在闭目等死的时候，一阵“啪嗒啪嗒～”的脚步声响了起来，而且还越来越近。

    听到脚步声的田次猛然睁开眼睛，大脑在疯狂运转，如果能活着，他可不想死啊！

    “听声音不像是人类，而且脚步比较轻，应该是小型精灵，不知道能不能交流一下，做个交易什么的...”

    正当他的大脑还在疯狂运转的时候，突然那脚步声“啪嗒啪嗒...”的急促起来，好像是发现了什么，正在拼命往这边赶。

    “该死！该死！是浓郁的血腥味，难道是肉食类精灵！”听到越发急促的脚步声，田次脑门冒出了大量的冷汗，疯狂运转下的大脑在想着应对之策，但越是这样越想不出来！

    全身重创，两层的高级防护衣都破碎成乞丐装了，也没有精灵在身边，这样的他真的是没有任何办法啊！而且喉咙都很干哑，讲话声音都很小，能不能正常交流都不知道，这样的他在肉食类精灵看来，明显是一块鲜活的肥肉吧，会听他忽悠？

    正当他面露绝望，闭目等死的时候，突然那只精灵已经来到了他的面前，一个冰凉的小脸凑了过来。

    “完了完了，要被吃了！”感受到那近在咫尺的嘴巴，田次心里已经开始回忆这一世的点点滴滴了。

    “杰尼！杰尼！”不过奇怪的是脸上并没有传来被啃咬的痛感，反而是熟悉的叫声从他的耳朵旁传来。

    “唰～”田次猛地睁开双眼，脸上满是惊喜！

    “杰尼龟！真的是你啊！”他用干哑的喉咙艰难的说了一句。

    是的，出现在田次眼前的不是别人，正是应该被他锁死放在背包深处的杰尼龟。

    此时看到田次醒了，杰尼龟圆圆的大眼睛满是惊喜，用脸颊蹭着田次的脸“杰尼～杰尼～”的叫着。

    “好了，好了，杰尼龟你去那个背包里找一找，看看口呆花它们在不在，把它们也放出来先。”

    感受到脸上冰冰凉凉的触感，他连忙让杰尼龟先停下，去把其他精灵也放出来。

    不过到底在不在，他现在心里也没底，因为杰尼龟的精灵球都飞出来了，而且地面上各种材料，尸体都飞了一地，这说明他的空间背包虽然远远看上去还挺完整，但估计肯定也被炸开了口子。

    “杰尼～”对于田次的命令，杰尼龟点了点头，就“啪嗒啪嗒～”往另外一边的背包走去，从杰尼龟走路的姿势来看，它应该是完好无损的，全身也一点伤痕都没有。

    只见杰尼龟很快就走到了空间背包前面，拽着空间背包就来到了田次的身前，然后把头探了进去在里面摸索着什么。

    很快，他就拿出了几个豪华球，放在田次的面前，“杰尼，杰尼～”的叫着，意思是田次，这个要怎么开？

    “咳～杰尼龟你把右侧的开关往左边，咳咳～滑过去就可以了。”看着对着豪华球犯难的杰尼龟，田次忍着疼痛讲解了一下。

    “杰尼，杰尼。”杰尼龟点了点头，拿出自己的小短手在豪华球上摸索着，很快就找到了右侧的凸起开关，“咔～”只听到一声滑动的声音，这个锁死的精灵球就打开了。

    “哞哞！哞哞～”精灵球锁死的开关被打开后，里面的口呆花马上就蹦了出来，一出来就泪眼婆娑的看着浑身上下都是血污伤痕的田次。

    “好了，口呆花，麻烦你用藤鞭，翻一下背包里有没有特效伤药，还有万能药都给我喷一点吧。”看着流着泪水的口呆花，田次勉强笑了笑，表示自己还好，然后就让口呆花帮忙处理伤口。

    借着略微昏暗的光线，他看到自己的伤口已经有着地方流脓溃烂了，所以单纯的伤药肯定是不行的，他也不是什么专门的医者，还好忍痛买了几瓶万能药，这时候正好派上用场，虽然6000一瓶，一瓶只能用一次的价格很贵，但肯定也没有自己的命值钱啊，所以他可是买了好几瓶的呢。

