    两天后。

    一片寂静的聚贤庄。

    一副病美人模样的阿朱趴在窗户边，朝

    着少林的方向翘首以盼。

    乔大哥什么时候才能回来？

    突然，眼前出现一道高大的身影，她还以为是乔大哥回来了。

    刚露出喜色，就僵住了。

    回来的是许潜。

    “前辈，乔大哥呢？”

    她话语之中带着七分忐忑。

    一双粉嫩的小手攥得紧紧的。

    少林寺高手众多，加上那么多武林人士，他的乔大哥，很难全身而退。

    “进来吧”

    许潜说完。

    乔峰走了进来。

    身上一点伤也没有。

    既然和扫地僧说好了。

    许潜当然不会让事情闹大。

    天没亮，就带着扫地僧找到玄慈。

    一番深入浅出的交流之后。

    知道自己被欺骗了的玄慈，发动全寺的寻找慕容博。

    很快找到了躲在库房里的慕容博。

    由于扫地僧在场，慕容博直接被拿下。

    上山之后的萧远山，得知真凶已被拿下，没有和玄慈撕破脸。

    玄慈也没有死。由于让一场危机，变成了小危机，许潜收获了少林寺一致的感谢——一笔天材地宝。

    他本来打算让萧远山去寻找人参的打算，遭到了在场的人一致反对。

    在场的人认为，就算不杀了萧远山，也得囚禁在少林。

    最后，扫地僧出面，名为收萧远山，慕容博为徒，实为囚禁。

    又回到了原剧情。

    萧远山许诺的二十株百年人参落在了儿子身上。

    目送儿子走的时候，萧远山的眼神充满了愧疚。

    “阿朱，等我找够三十株百年人参，带着你去塞外过普通人的生活，你愿意吗？”

    大仇得报，又不容于中原的乔峰，生出了带着这个自己有好感的女子遁世之心。

    “啊”

    阿朱很意外，她没想到乔峰会直接问她。

    女儿家的羞耻，让她不知道作何反应。

    “你不愿意？”

    乔峰有些失望。

    他还以为这个女子也对他有好感。

    原来是他想多了。

    “阿朱姑娘，是乔某唐突了”

    乔峰说完，就要离去。

    “慢着”

    阿朱着急的大喊。

    乔峰停下脚步，看着阿朱。

    “愿意”

    阿朱红着脸答应。

    然后，就低下了头。

    乔峰脸上露出了灿烂的笑容。

    “作为贺礼，三十株百年人参，改成三

    株百年人参。”

    许潜笑着说道。

    在这个世界，短时间内找到百年人参，是不可能的。

    从少林寺下来后，他就感觉这个世界在

    排斥他。

    也就是说，离开这个世界不远了。

    “多谢前辈”

    乔峰拱手感谢。

    三十株百年人参，一路上一直是压在他

    心头上的石头。

    换成三株人参，他不需要去寻找。

    直接在中原就能弄到。

    他这些年丐帮帮主不是白当的。

    “谢谢前辈”

    阿朱欠身，眼中透着感激。

    这样，她就不用漫长的等待了。

    多日后。

    风景秀丽，一片和谐的擂鼓山。

    “你的恢复比我想象的快”许潜用慈爱

    的眼神看着九十多岁的无崖子。

    要不是生错了世界，无崖子绝对能走得更远。

    “都是祖师带回来的药材之功”无崖子

    一脸感激。

    许潜带回来的药材，有相当一部分进了他的口中。

    “我用不了了”

    许潜感觉自己离开这个世界就在这个月了。

    “祖师你？”

    无崖子会错了意，以为许潜要坐化了。

    “是离开这个世界，你可以理解为飞升。”

    许潜没好气的说道。

    无崖子愣住了。

    祖师还是第一次露出这样的表情。

    感觉祖师，越来越像个人了。

    就是太短了。

    “本来打算去华山看看老朋友，来不及了”

    许潜轻轻叹气。

    华山陈抟是他在这个世界和他交情最好的，没有之一。

    “对了，有时间，去见见行云和秋水，

    你们还能活几年，没必要带着遗憾离开这个世界。”

    许潜突然换了一个话题。

    无崖子虽然恢复了，但损伤太大，寿元也到了极限。

    巫行云的修行之路，因为李秋水的谋害，在一个开始就出了问题，功法又太霸

    道，身体不比无崖子强多少。

    李秋水和巫行云多次争斗，损耗不比两人小。

    三人去世的时间，不出意外，都在这几年。

    无崖子欲言又止。

    半响，点点头。

    许潜背着手走出石室。

    等候在外面的薛慕华，苏星河连忙跪下。

    齐称祖师。

    “以后，你就是逍遥派第四代掌门了”

    许潜把象征逍遥派掌门身份的七宝指环

    丢给薛慕华。

    为什么绕过苏星河。

    因为这位压根就没兴趣。

    “谢祖师”

    薛慕华说完，疑惑道：“不应该是第五代吗？”

    “谁告诉你逍遥派是我创的”

    许潜皱眉道。

    薛慕华尴尬的笑了笑。

    “一年之内，把丁春秋拿下有没有问题？”

    许潜问道。

    “半年就够了”

    薛慕华这段时间，一边寻找天材地宝，

    一边横扫邪道，吸了上百年驳杂的内力，压缩后，也有三十年。

    加上他原来的内力，已经不在丁春秋之下。

    丁春秋擅长用毒，他也不差。

    半年之后，他有足够的信心打败丁春秋。

    几天后。

    许潜收到了乔峰送来的三株百年人参。

    乔峰从哪弄来的，和他没关系，只要是百年人参就行。

    感觉到自己去日无多。

    许潜立刻南下大理。

    他要去段思平的墓前凭吊一番。

    完成在这个世界最后的心愿。

    多日后。

    大理境内，有一处平平无奇的山林，一片陵墓若隐若现。

    一身王子服饰的段誉惆怅的带着队伍上山。

    今天他要代表皇室上山祭拜祖先。

    祭拜这种事枯燥乏味。

    要不是伯父的要求，他无论如何都不会来。

    等他抵达陵墓的时候，看到陵墓前，放着酒水和一些人参，灵芝。

    有人提前来了。

    段誉左右看看。

    然后看到了一个有点模糊的身影远去。

    “前辈”

    他跳起来大喊了一声。

    远处，山林之中，许潜回头一笑，消失不见。

    “前辈，前辈……”

    段誉踩着凌波微步，不顾树木阻隔，追上去。

    却什么都没追到。

    怏怏返回，在一个灵芝下面，发现了一

    些一张有着墨香的羊皮纸。

    上面记载了一件事，段誉的身份。

    段誉如遭雷击，脸色苍白。

    嘴里喃喃不可能。

