    革命军的妥协，并非都是软弱。

    许多人支持帝国也并非都是固有利益的获得者，而是，李新德的道路虽好，但却不一定走的通，现在的情况不太好，但却能够改良……

    “星辰战线的高层，肯定是经历过幻想时代的吧？”

    “他们应该知道，探索宇宙、星际开发会导致幻想密度的爆发，从而导致第三次幻想降临提前到来，那么，他们为何还要坚持呢？”

    李和决意要理清这些脉络，对世界有个真正的认识。

    蔺文萱不吝解答，道：“之所以说，历史研究社和革命军更近一些，差不多也认可双方是友军，而星辰战线不是，原因就在这里。”

    “革命军要重回幻想时代，是为了借助幻想的力量突破现有格局，打造一个完全平等，无需顾虑幻想，可以向前发展的现实世界。”

    “历史研究社也是为了这个终极目的。”

    “这是两者的契合。”

    “但。”

    “星辰战线并不想这些，他们是支持现实大义，封禁一切幻想的，他们只是反对帝国暴政，反对帝国目前对幻想的妥协罢了。”

    “如果是他们当政。”

    “那写书就不只是判刑坐牢了，而是会直接被杀掉，任何胆敢宣传幻想的，会被直接以最铁血的手段镇压。”

    “帝国的一切，将为科技服务，一切，为冲出太阳系，为星辰大海。”

    “文明发展即科技，科技即一切。”

    “这就是星辰战线。”

    这一瞬间，李和感受到了言语中的杀伐和冷酷，也终于明白，星辰战线，为何是中立组织了，因为所有人都是它的敌人……

    只要科技，其余阶级、制度什么的一概不管。

    所以。

    工业党终极进化——星辰战线？

    对于这个组织吐槽了一下，李和也终于搞明白了这个世界的现状，而知道这些以后，他的信念反而更加坚定。

    如果所有人都默认妥协了。

    那谁去拯救那些被牺牲和压迫的人呢？那谁去披荆斩棘开拓未来的道路呢？改良，改良，从古到今，改良有几个成功的，治得了标，能治得了本吗？

    畏惧幻想，又不敢发展，缩在原地。

    那不就只能内卷了吗？

    再过些年，热血再冷一点，老一辈彻底老了，新一辈没有理想了，那这世界该如何绝望？现在日子还过得去，是因为革命军还在，本质还未变。

    以后呢？

    李和沉默良久，最终说道：“读史可以明志，我知道自己的要做什么了，我也明白总委为什么宁愿和奥林匹斯起冲突，也要答应给我授权了。”

    “世界需要我。”

    “需要《我大明天下无敌》这本书！”

    “历史真相的得知，让我有了更完整的世界观，我知道该怎么写了。”

    蔺文萱见李和这样子，极为难得的甜美一笑，她靠着沙发的扶手，撑着脸蛋，饶有兴趣的说道：“所以，今天准备更个一百章？”

    “想不到你如此漂亮，却如此狠毒，你想要我死？”

    “啊，百更都做不到的废物，果然应该去死呢。”

    “反弹！反弹！”

    两人闹了一下后，李和帅气的一甩手中的笔，拿起稿纸，便飞速的写了起来，手速快得都出现残影了，字在纸面出现，就仿佛是扫描一样，一排一排的……

    书名：《我大明天下无敌》

    剧情进展：

    话说，陶景阳看过老朱的属性面板之后，也极为震撼，但震撼过后就全都是高兴了，英灵越强，他们的胜算就越大。

    陶景阳表示，他和故人之子约定的日期已经到了，那两位都是四柱纯阳的命理。

    只要找到他们，他的两件“信物”足以再召唤两名英灵。

    事不宜迟。

    他们开始招人了。

    进入金陵城的各路义士，自然不只有茅山这一处势力，武当山来的郭高一在外面蜂拥的扶桑士兵的搜寻中，淡然无比。

    在他身旁四周，是……9个头颅。

    扶桑屠城，他既然要召唤华夏先祖英灵，那必然要以扶桑人的头颅为祭，以寇血画阵，方可。

    按照陶景阳早先寄到武当的阵法和口诀。

    在画阵画符之后。

    郭高一慎之又慎的从包裹中取出一柄古剑，古剑残锈，早已不堪使用。

    但……这却是武当镇山之宝。

    乃，真武剑。

    早年此剑在全真白云观，后来辗转到了武当，如今神州陆沉，神器当用，郭高一在师傅的允许下，带剑来此。

    他点燃符篆，以符火烧剑。

    剑即燃起……

    “吕祖在上，天下纷乱，万民疾苦，华夏危急，吾辈当持剑下山，匡扶苍生，救万民于水火，请吕祖下凡相助！”

    郭高一手执法印，诚恳祷念。

    法阵光芒大放，吕祖飘然若仙的身影现于此世……

    另一边。

    辅助扶桑人开启斩龙阵的伊势神宫的大宫司土御门清辉，还有投靠扶桑人的半路出家的野道士杜鹏程，在连续两次英灵召唤之后，也察觉到了此事。

    于是。

    两人合力，准备也召唤自己这边的英灵，但是，主持金陵一切事物扶桑军方指挥官的朝香宫表示：“支那人可以召唤，我们为什么不也找来支那人，占据他们的名额呢？”

    杜鹏程便让扶桑军方收集生辰八字。

    最后，真找到一名四柱纯阳命理的华夏人，而且还是给他们带路的一名翻译，这下就更加不用怀疑忠心的问题了。

    “张乾君，加油，我看好你！”

    朝香宫拍着翻译张乾的肩膀说道，张乾讨好的谄笑，然后按照杜鹏程和土御门清辉的指示，走进了尚在试验中的法阵，按照杜鹏程告诉的步骤开始祭祀、祈灵……

    摇摇晃晃中，法阵还真起效了。

    在光芒大亮之后，一名西装革履，看着文质彬彬的中年男子出现在法阵当中……

    “支那古代有西服？”

    这是朝香宫的疑问。

    而章家敦则径直来到朝香宫面前，说道：“来自未来的谋士，章家敦，很荣幸为将军服务，将军，我知未来之事，可为扶桑征服天下！”

    章家敦

    力量:E

    耐久:E

    敏捷:E

    炁:E

    幸运:C

    宝具:A

    自有技能:【逆策（B级）】，使用计谋针对敌方时，会有极大的概率损伤己方，针对己方时，却有概率伤害敌方。

    职阶技能:【谋划（D级）】，谋略能胜任一县之地。

    宝具详情:【永恒的崩溃（S级）】。

    【永恒的崩溃（S级）】：章家敦曾经预言华夏二十年内必将崩溃，但结果好像恰恰相反。

    效果：因果律宝具，此宝具发动，当指定某件事物崩溃时，它将永恒的处于正在崩溃的状态，但却离崩溃越来越远。

    ……

