    “这个事情，是不是还是上报到省委？”黄占军一脸笑容的说出这句话的时候，嘴里面却是不容置喙的语气。//www.  //

    陆睿微微一笑，点点头道：“黄书记说的没错，事关重大，我们仁庆市自然是没权力调查省管干部的，我看还是把这个事情上报省委吧，相信省委一定会做出一个公正处理的，您说呢，黄书记？”

    黄占军的眉毛挑了一下，表情一僵，看向陆睿的目光却变得不同起来。

    他说这个话，原本不过是为了缓和气氛罢了，毕竟每天市委都会接到一些举报信，如果每一封都要这么上报省委的话，那岂不是成了笑话么？大部分都是简单的调查一下就结束了，但是陆睿这么说，分明就是要把姚光明一杆子打翻了。

    一旁的叶飞也不管党政一把手之间的争执，把自己手中的照片散开扔在了桌子上，对姚光明说道：“姚副市长，您要是能把这些东西都给解释清楚了，那我叶飞给你斟茶道歉也不是不可以，这是前几天我收到的举报材料，原本我是在核实这些东西，但估计人家是看我这个公安局长没胆子查您这位前任，所以才又把材料寄给了陆市长，我说姚副市长，您这本事可真不小啊，这么多房产，我叶某人甘拜下风！”

    他反正是豁出去了，既然已经跟姚光明撕破脸，那就必须要把他踩死！否则一旦对方缓过气来，那倒霉的就是自己了。最关键的是，叶飞想要全面掌控公安政法战线，就必须要把姚光明的影响力降到最低，而最好的办法，就是彻底的扳倒姚光明！

    “你！”姚光明气得浑身颤抖，用手指着叶飞的身体，半天一句话都说不出来，只能够从他颤抖的手指当中看得出他此时究竟有多么的愤怒·那通红的脸sè更是吓人。

    所谓省管干部，是指一个干部的组织关系是由省委组织部主管，当然，这也是需要达到一定级别的人才能够享受的待遇。就好像与之相对的还有市管干部·区管干部。

    顾名思义，省管干部的使用、任命权在省委组织部，所以，省管干部的范围一般都确定在地级市的正副书记、正副市长;省直部门正副职、大学院校书记、校长、省管企业董事长、党委书记、总经理等。可以看出，只有达到一定级别的干部，才有资格由省委组织部任命、使用。对官员来说，“省管干部”既是一种荣誉·也是“政治生命”的象征。

    姚光明作为仁庆市市委常委、常务副市长，恰恰属于省管干部。按照常理来说，叶飞这个市政法委书记、公安局长是没有权力调查姚光明的，但是他接到了举报信，尤其是其中涉及姚光明任公安局局长期间的一些违纪问题，他就有权去核实，即便是黄占军心有不满，也只能够捏着鼻子忍下这个事情。

    叶飞抛出的照片就那么扔在桌上·常委们都用眼角的余光朝着照片上看了几眼，没有人怀疑照片的真假，一方面是因为姚光明这个人的风评一向不好·更重要的是，大家很清楚，这个时候叶飞能够选择把东西拿出来，如果没有十足的把握是不会做的。毕竟跟一个同级别的市委常委在常委会上如此针锋相对，就等于是正面挑战市委书记黄占军的威严，如果没有十足把握的话，叶飞无疑是在自寻死路，所以，叶飞拿出的这份证据肯定是真的。

    宣传部长王庆飞眉头微蹙，看了看照片上的内容·又用余光看到陆睿一番面无表情的样子，再联想到之前陆睿给自己打过的那个电话：“庆飞部长，常委会有大事发生，希望您能在关键时刻站出来说话，这关系到党xing原则！”

    他马上就意识到，陆睿今天的这个常委会·分明就是要借力打力，给黄占军一个教训。

    眉毛挑了挑，王庆飞的目光朝着陆睿看过去，两个人的视线在半空当中交换了一下，低头仔细的看了看那些照片，王庆飞淡淡的说道：“我是做记者出身的，这些照片应该是近距离拍摄的，而且也不是合成的。”

    王庆飞是市委宣传部长，又是做记者出身的，从他嘴里面说出这番话顿时让所有人都不得不相信，叶飞拿出来的证据，看样子应该就是真的了，姚光明果然有问题。

    市委副书记段誉看着眼前的一切，不由得感到心中微微一寒，怪不得自己下来之前老领导千叮咛万嘱咐告诉自己一定要小心这位陆市长，今天的这个场面，他原本是打算支持市委书记黄占军的，不过现在来喈今天的议题已经在不知不觉当中发生变化了，不再是黄占寡提出的那几个引进投资商的问题，而是集中在了姚光明的身上。

    心里面叹了一口气，段誉知道，今天的这个局面，谁都没办法救姚光明了。

    真的假不了，假的同样真不了，段誉很清楚，以叶飞和陆睿的身份，没有必要诬陷姚光明，如果他姚光明屁股干净的话，别人就算想要对付他也是不可能的事情，毕竟他不是一般的干部，堂堂的常务副市长，省管副厅级干部，想要整垮这一级别的领导干部，必须是要经由省委来决定的。

    到了现在这个情况之下，会议的xing质已经发生了变化，“站队。”当这两个字眼跃入众多常委的心头，就再也挥之不去。

    在官场上混，不怕工作出错误，金无足赤人无完人，谁能无错？可是，就怕在要命的时刻，做出了错误的选择，在政治上站错了队！

    “这个事情，我看还是要上报省委吧。”纪委书记朱允文冷着脸开口说道，现在事情已经到了这个时候，没有人会愿意为姚光明说话了，刚刚王庆飞的话就好像压死骆驼的最后一根稻草，让常委们都意识到了事态的严重xing。

    黄占军叹了一口气，他自然知道姚光明这次是在劫难逃了，想不到这家伙刚表示出投向自己的态度，陆睿居然就来了这么一招釜底抽薪的狠辣手段，直接把姚光明给掀翻了。说来也是姚光明自己不争气，屁股不干净，怪不得人家要动他。

    想到这里，黄占军环视了一圈，看了看面如土sè一脸灰败的姚光明，淡淡的说道：“姚光明同志，你现在还有什么说的吗？”

    姚光明哭丧着脸，他知道，自己今天算是完了，陆睿恐怕早就掌握了自己的那个笔记本，一直引而不发，恐怕就是在等自己跳出来，只是万万没想到，陆睿这个家伙居然如此狠辣，选择在这个时候出手，分明就是要赶尽杀绝自己。

    冷眼看了一眼陆睿，姚光明惨然一笑：“我没什么好说的，一切等省委的决断吧，我服从组织安排。”

    黄占军点点头，看了一眼陆睿，平静的说道：“姚光明同志暂时停止一切职务，此事上报省委，请省纪委介入调查。”

    顿了顿，他淡淡的说道：“今天的会议就先到这里吧，允文书记，你负责安排一下吧，请姚光明同志到市纪委休息一下。”

    朱允文点点头，拿出手机开始安排市纪委的人员过来，现在的情况很明显，姚光明的问题是秃子头上的虱子——明摆着，被双规只不过是时间早晚的问题了，所以要在省纪委的调查人员到来之前，暂时把他控制起来。

    回到自己的办公室，黄占军抓起桌子上的茶杯啪的一下就摔了出去，对随后跟进来的市委办主任张朝阳喝道：“备车，我要去省城！”

    在官场之上，有一条人人都知道，但是却因为某些原因而又无法说出口的潜规则，那就是职务是上级领导给的，而威信却想要靠自己去树立的，也就是说，领导可以把你任命成某个职位的干部，但是能否在这个位置上站住脚，就要靠你自己了。

    如今的这个体制之下，一个领导干部要想使得自己说出每句话都变成金口玉言是不可能的，唯一能办到的，就是让自己的想法能够在下面得以实施，这就需要有自己人，而想要有自己人，就必须把一大批自己一系的干部，提拔到各个重要的岗位上去。

    俗话说得好，一个好汉三个帮，众人拾柴火焰高，要是一个当领导的手底下没有一批得力的部下掌权。那么他说出去的话，或是做出的决策，在执行过程中，很自然地就会大打折扣。

    所以，每当省、市两级班子换届的时候，各方势力就会因为利益的缘故互相碰撞、互相妥协。领导们在表面上别看是一团和气，其实在si下里的时候，刺刀见红的场景却是屡见不鲜。

    政治是现实的，也是残酷的，站在那座山头上，就唱那支歌，识时务者为俊杰，明智的人都会顺势而为。否则，就只能等着倒霉了！

    而姚光明，就是陆睿跟黄占军两个人之间博弈的一个牺牲品，他错就错在不应该在陆睿和黄占军第一次正面交锋的时候迫不及待的跳出来做先锋，要知道，过河的卒子，总是容易先死的！rt！。