    当时间过去一个多小时的时候其余人都是回到休息室内，而此时的他们也是将自己的一对一单人斗魂进行完了。

    而战绩却是不是很理想。除了玉天恒险胜之外，其余人皆是以失败告终。

    不过众人倒是并没有什么失落的情绪，毕竟刚入魂尊就找三十八级的魂尊单挑，这输的只不过比赛，但是却是赢得了实力和经验在里面。

    时间来到晚上，众人的魂力也早就恢复到了巅峰状态。

    秦明拿来他们的对手资料，扔在桌上便是坐了下来。

    “你们自己看吧。”

    宁若尘拿起手中的信息资料，“狂战队！”

    看着宁若尘大吃一惊的模样，其他人都是有些愕然，道：“这狂战队很强吗？”

    宁若尘管控了一下自己的情绪，道：“那到也没有，不过他们的性格和他们的名字一样十分狂傲，遇见不敌的对手下手都非常狠。”

    “给我看看他们的资料。”御风道。

    “都是三十四级之上的魂力，队长狂犀，武魂犀牛。”

    御风一边读着那狂战队的资料的时候宁若尘则是在一边回想，他记得这个狂战队应该是在索托大斗魂场的。难道原本就是天斗大斗魂场的，后来才前往索托大斗魂场的。

    或许也只有这样才能接受为什么那狂战队前往索托大斗魂场时为什么能一直取得多场连胜，毕竟索托大斗魂场和天斗大斗魂场相比还是要逊色不少的。

    秦明开口道：“这个狂战队也算是老牌战队了，他们一直在这天斗斗魂场参赛两年多了，这些时间来他们都是败少胜多。而且败在他们手中之敌都是惨得不行，你们万不可轻敌。”

    宁若尘也是补充道：“倒也没什么怕的，你们的武魂品质不是他们能比的，魂环也远超他们，你们只要保护好泠泠就能稳坐钓鱼台了。”

    “啧啧啧，就怕你的泠泠受伤，我们保护好就是了。”独孤雁故意装腔作势的说道。

    叶泠泠知道独孤雁阴阳怪气无非就是调侃一下宁若尘，但是即便如此还是难免的脸色泛红起来。

    宁若尘似乎想起什么来，道：“届时你们千万要注意这个狂战队的队长，别看别人五大三粗就被表面所迷惑了。他能带领狂战队在这偌大的天斗大斗魂场混这么久，而且还是达到了铜斗魂的级别，各方面想来都是是不差的。”

    秦明满意的点点头，道：“我给你们找一个强一点的战队才能激发你们的潜力。这个狂战队确实是不简单，到时候你们要小心应对。”

    宁若尘自然是知道大意失荆州的道理，道：“这个队长既然敢以犀为名，那么他的武魂必然是犀牛，既然如此，那便是防御或者力量型魂师。到时候你们战斗的时候，除了天恒外其他的人要抓紧时间解决其他人，而这狂犀就交给天恒来。”

    “御风，奥斯罗，到时候你们要第一时间解决掉对面的那位如意之盘的武魂拥有者。虽然他们的武魂辅助能力没有七宝琉璃塔恐怖，但是一个辅助系魂师是没什么战力的，而你们的速度对方应该无人能及。”

    众人来到第七区的团战斗魂场地，除了宁若尘和秦明外其余人皆是走上斗魂台。

    事实也正如所料那样，狂犀走在了战队的最前方，一副高傲的模样。紧随其后的便是两名和他年纪相仿的中年人，看其模样应该是一对兄弟。

    再看后面，一名妖艳的女子紧随其后。那浓妆艳抹的模样还不如前面遇见的两个猫女，不过身材倒也算得上是火辣。而表面年纪看起来和二十七八岁的女子差不大。

    那妖艳的女子上台便是对着玉天恒抛去了一个媚眼，而独孤雁也是将这一切尽收眼底，若非是强忍着，他早就上去将这个女子的脸给撕烂了。

    不过玉天恒也是表现出一副丝毫没有兴趣的模样。论天赋她不如独孤雁，遑论其外貌更是差得远了。

    走到狂战队最后的两人是两名身材瘦小的男子，年纪看上去有些衰老，应该是四十来岁的样子。

    这团队斗魂的场地也是比一对一的斗魂场地要大得多，直径就足足有四十米开外。而周围的观战席也是因此大了不少，而那呐喊声自然也是少不了。

    诸如狂战队撕碎他们此类的话音不绝入耳，不过不管是台上的七人还是在观战的秦明和宁若尘都是十分自信。

    “你觉得他们多久时间内能击败他们？”秦明问道。

    “秦老师就这么自信吗，你就不怕出了什么岔子。”宁若尘道。

    秦明微笑着摇摇头，道：“他们在城府上和你差远了，不过对付他们倒是足够了。”

    宁若尘没有觉得这是什么夸奖，但是也没觉得这是什么贬低。道：“这个还得看雁子的控场能力和他们是否能以最快速度拿下对方辅助系魂师了。”

    “若是进展顺利，五分钟内不需要泠泠出手就能解决战斗，但是若是奥斯罗和御风不靠谱的话一刻钟应该也差不多了。之前只不过是想让他们全力以赴所以说的严重一些。”

    此时，下方也是摆出了他们的阵型。处于最前方的是玉天恒无疑了。而紧随其后的是独孤雁。在独孤雁两旁的是御风和奥斯罗。他们的后方也是呈现出一个倒三角的形状。先是石墨和石磨两兄弟，接着便是最后面的叶泠泠。

    “倒计时开始。五，四，三，二，一。第五场团战斗魂，现在开始。”

    此声令下，所有人都是进入了战斗状态。

    “兄弟们，开武魂。”玉天恒大吼一声，气势陡然升高到一个顶点。

    当双方武魂释放出来的时候，观战席原本淡定的一些人也是不再淡定。

    “蓝电霸王龙，那蓝电霸王龙家族的武魂蓝电霸王龙。”

    “而且全部是最佳魂环配比，看来这场战斗注定精彩，我们的钱没白花。”

    一道道喧闹的声音，在这斗魂场中中交谈着。但是全最佳魂环配比的这种气势依旧可以说是霸气外露。

    而反观狂战队，在魂环陪比上则就要寒酸得多。

    队长狂犀，武魂犀牛，魂环一白、一黄、一紫。他身后的两个人的魂环皆是是一白两黄。

    不过也不尽然，站在中间的那么控制系女魂师的魂环便是最佳魂环配比。

    不过即便是最佳魂环配比也会有所差异，比如魂环年限是一百年还是四百年，你吸收的魂环品质是否符合自身武魂这些皆是其重要的影响因素。

    而那狂战队看见这边皆是魂尊，而且是最佳魂环配比的魂尊后更是感到莫名的压力。虽然他们在等级上有着不下的优势，全都是三十四级之上，但是他们的魂力优势在武魂和魂环这一块上被对方完全碾压，他们原本幻想的优势已经是荡然无存了。

    不仅仅是他们，即便是这大斗魂场的管理人见到这样的场景也是微微一阵，他们知道这样的配置绝对是大家族和大势力才能培养的，不过具体是谁他们这些掌舵人还得去了解一下才能知晓。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    “第二魂技，狂犀冲撞。”

    当这狂犀向着那玉天恒对碰而且后便是双双倒退，不过玉天恒却是只是微微退后而已。

    “不愧是蓝电霸王龙。”

    就在他说这话的时候御风和奥斯罗皆是双双出击，迂回包抄的战术出现在那辅助系魂师不远处。

    “第一魂技，鬼豹突刺。”

    “第三魂技，风铃怒斩。”

    狂战队的最后方的两名四十岁模样的男子也是发现了他们的目的，但是他们二人已经是来到了他们战队的后方。

    那两名敏功系魂师向着御风和奥斯罗拦截而去。

    “如意之盘，速度之光绽放。”

    “如意之盘，防御之光绽放。”

    在得到了那位辅助系魂师的辅助后，那两名中年男子才是勉强挡下了御风和奥斯罗的攻击。

    “碧磷紫毒。”独孤雁身后那碧绿色的碧磷蛇，浓浓的毒物向着狂战队攻击而出。

    对面的蜘蛛武魂魂师的女性也是与独孤雁正面碰撞。

    虽然蜘蛛武魂也含有毒素，但是毒蛇本就是属于五毒之一。而且独孤雁的爷爷更是号称毒斗罗，敢以毒为封号，自然是对自己的用毒十分自信的。

    而身为他的孙女，即使是没有那般强悍的天赋和实力，但是绝对也不是一个随便的用毒魂师就能比较的。

    战斗不过是进行到三十秒的时间里，狂战队就已经是被压着打，而且是全面的压制。

    玉天恒一路高歌猛进，直接是让那么叫做狂犀的男子连连败退，而且已然是受到了不轻的创伤。

    雷霆本就是天地间最为霸道的元素之一，而蓝电霸王龙武魂作为雷电的掌控者，自然是与差挨不上边。

    就在这时，奥斯罗的鬼豹幽皇斩便是已经将对方的辅助系魂师给干掉了。而狂战队前面的两名山羊武魂的强攻系魂师不仅仅是打不破石墨和石磨两兄弟的防御，更是被震得手发抖，而是还在石墨和石磨的反攻下受到过攻击。

    那么蜘蛛女魂师的蛛网想要攻击独孤雁的时候却每每是被躲闪而去，这也是让的他烦躁不已。

    “若是那如意之盘魂师在一开始便是将自己的魂力全部使用出来给他的队友，他们可能可以多坚持一段时间。但是现在嘛，估计也快结束了。”

    秦明点点头，道：“泠泠都还没出手，看来下次得给他们找一些强上一点的战队。起码这魂环配置不能这么差了，对方综合实力一定要在他们之上才行。”

    宁若尘看着秦明的模样，心中想到，虽然重情重义，为人也是没得挑。但是史莱克这一套挑选优秀弟子行非常之事倒是被他学的明明白白。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    当玉天恒这一魂技使用后，不仅仅是狂犀，就算是那两名山羊魂师和蜘蛛武魂的魂师都是受到了一点点影响。

    而这一点点影响却是让得敌方轻易地锁定了胜局。

    没过多久，场上的斗魂胜利，观战席上那人山人海让得不少人的表白声音都淹没在其中。

    “我听说你们狂战队很是嚣张跋扈，今天就揍你们了，你们若是不服，我们给你们时间追赶。不过估计你们没那机会了。”

    御风嚣张的性格此时也是暴露无遗，不过没人觉得有何不妥。

    年轻人嘛，嚣张跋扈很正常，若是宁若尘上场说不定还得装一波。

