    第221章 拓跋思远，麟角刀武魂

    “人都到齐了吗？”

    慢悠悠走过来的玄老，扫了这些核心弟子们一眼，然后举起酒葫芦，喝了一口酒，又一抬手，用破麻布的袖子擦了擦嘴，然后看向一班的带队老师王言。

    “玄老。已经到齐了。包括二年级核心弟子在内，一共二十八人。魂导系只来了一人。”

    王言对玄老恭敬的说道。

    “那就不要浪费时间了。直接进去吧。”

    玄老晃了晃酒葫芦，然后慢悠悠的朝斗魂区内部走去。

    “好了。大家跟上。”

    王言回过头来，对核心肚子们喊道。

    大家对这个邋遢的酒鬼有些好奇。

    即便是核心弟子，能够见到学院高层的时候也不多，除非是成为内院弟子。

    归根结底，外院的核心弟子，也只是外院的而已。

    李长生他们倒是都认识这位玄老。

    他们跟着走进了斗魂区的内部。

    以往，这个地方，在放学之后，可是很热闹的。

    有很多的学员，在这里进行斗魂战，要么是切磋，要么就是解决两者之间的矛盾。

    不过，今天好像有通知，斗魂区另作他用。学员们暂时不能使用斗魂区。这也是为了选拔赛在做准备。

    进入之后，在各个班级的老师带领下，所有队伍都来到了，位于斗魂区最中间的大型斗魂台。

    在等待了一会之后。

    “现在，你们都站上斗魂台。”

    转过头的玄老，对核心弟子们说道。

    大家都露出不解的表情，不过还是按照玄老的话，从斗魂台的两侧阶梯，走上了斗魂台。

    “今天的选拔赛，不如大型考核正式。老夫素来也不喜欢，把简单的事情复杂化。所以，你们接下来要进行的是大乱斗！规则也很简单。你们在斗魂台上，可以随意发挥，不论使用怎么样的攻击手段、方式都没有问题。被击出斗魂台，或者认输者失去资格。最终会留下七人。”

    玄老随意的诉说着选拔赛规则。

    “好了。老师们先出去吧。”

    然后又回头看了一下那些班主任。

    这些班主任都有些懵。

    选拔赛的内容，他们也完全不知道。

    而且，就目前情况来看，不如说是玄老突发奇想的？

    好吧，就算是这样，那也没有办法。只能靠学员们自己解决了。

    老师们都退了出去。

    现在只剩下站在斗魂台上，纷纷露出不能接受表情的学员们。

    集体大乱斗？

    那不就是魂师打群架吗？如果是同一年级的学员，进行这样的选拔，或许会有成效。但是，站在这里的核心弟子，可是囊括了二年级到六年级的。在魂力等级上都有着很大的差距。

    “没想到真让我说对了……”

    “这样才有意思嘛。集体大乱斗。不限制攻击手段，攻击方法。有意思，真是太有意思了。”

    李长生呵呵一笑，环视四周的核心弟子们，寻找值得自己出手的家伙。

    “开始选拔！”

    玄老扫了一眼，正在处于懵懵状态的学员们，应声直接宣布选拔开始，然后，他直接消失不见。

    在玄老宣布战斗开始之后，一些核心弟子都还在面面相觑。

    但是，大部分核心弟子，都在下一刻做出了正确的选择。

    绚丽的武魂纷纷释放出来，许多魂环暴露在空气之中，浓郁的魂力波动，不断朝着四周荡开，让人产生一种心悸感。

    李长生和沈月亮反应更加迅速。

    “雨浩，我和月亮先清理一部分家伙。你们三个去找贝师兄集合。然后一会咱们直接把所有人都解决掉。”

    李长生牵起沈月亮的手，飞到天空上，同时转身对霍雨浩他们开口说道。

    “咦？这样可以吗？和贝师兄他们联手？”

    “不要先入为主的以为不能和高年级学员联手。玄老说的可是不限任何手段。最后剩下七个人。”

    李长生不打算继续说下去。

    因为已经有两个联手攻击过来的，高年级核心弟子，释放出魂技，朝着霍雨浩他们攻击过来。

    这些高年级学员，明白过来规则之后，首先就选择对低年级学员出手。

    大家都是核心弟子，虽然不敢保证一对一必胜，但，只要两三个高年级核心弟子联手，淘汰一部分低年级学员，就肯定没有问题。

    所以说，比较靠近的二年级一班，首先就遭到了攻击。

    “妙音。绿树成荫，森系缠绕！”

    跃至高空的沈月亮首先出手，七绝琴武魂释放，同时拨动琴弦，旋即，一片绿莹莹的光芒，从斗魂台上覆盖过来。

    两个高年级核心弟子，武魂都是兽武魂，一个是豹子类的武魂，另外一个是犀牛。都是三环魂尊级别。

    他们在武魂附体形态下，一个速度快到出现残影，一个前进时，会产生剧烈的震动感。

    不过他们下一刻就被困住了。

    地面上忽然出现了一片，范围五米多的藤蔓地带，一根根藤蔓瞬间抽了过来，狠狠地甩在犀牛魂尊身上，一片藤蔓连接成网，直接控制住了飞速攻击的豹子魂尊。

    “蝶神斩！”

    王冬冷冷的扫了一眼两个狼狈的魂尊。

    下一刻，直接释放魂技。

    张开的蝶翼，宛若天蓝色的翼刃，对准眼前的两个魂尊，狠狠斩下。

    轰！

    两个魂尊瞬间消失不见。

    “你们两个被淘汰了。”

    一道光芒消散之后，玄老出手把那两个魂尊抓了下来。

    两个人都还维持在武魂附体形态，两人对视一眼。

    “是那个女孩。她居然都有四环？”

    “太鬼扯了。二年级的学生都有四环了？原本还以为，可以清理掉一些低年级学员呢。没想到反倒是被第一个淘汰了。”

    两个人苦涩的摇了摇头。

    斗魂台上的战斗更加激烈了。

    霍雨浩他们朝着贝贝那边飞奔过去。

    而李长生和沈月亮对视一眼，确定了他们接下来要攻击的目标。

    那是一个魁梧的家伙，武魂是一把大刀，魂环足足有四个，无疑，他是一名高年级核心弟子的佼佼者，四环魂宗。从穿着上看，他是六年级学员。

    麟角刀！

    李长生通过智慧之神确认一番后，知道了这个魂宗的武魂。

    是一种很特别的强攻系武魂。至于特别的地方。

    李长生只是留意了智慧之神上描述的一点。

    《告。拥有龙之力。》

    “就是他了。”

    四周的强大魂师只有这一个家伙。

    放眼整个战场上，四环的魂宗也就只有那么几个。

    贝贝，徐三石，江楠楠，外加一个——————！

    李长生看到在斗魂台的另一边。

    和菜头使用了魂导系中，十分常见的战斗方式。魂导器堡垒。亮眼的四个魂环亮起的瞬间，他身上那些魂导炮，瞬间就亮了起来，杂乱的光芒，朝着四周近乎无差别攻击。

    一瞬间，当魂导炮光芒消散之后，原本现在原地的，几个核心弟子就消失不见了。

    “玄老是什么时候出手的？”

    李长生眉头一皱，他居然都没有看清楚玄老，是使用的什么方法，把那些核心弟子给拉下去的。

    不过李长生对于和菜头的战斗力，还是十分惊讶的。

    平日里，他也经常与和菜头对战。但，都没有那么规规矩矩的，使用魂导器来一场战斗。

    不去留意其他地方。

    李长生释放出创世天书武魂。

    古朴，沉重的魂力，瞬间从斗魂台上方，朝着四周蔓延开来。

    一些正在交战的核心弟子们，十分诧异的抬起头来，仰望上方。

    李长生的魂环是那么耀眼。

    一紫，四黑。

    五个超越魂师认知的魂环，让众多核心弟子产生恐惧心理。

    “别、别、别开玩笑了。那家伙是二年级生吧？怎么会有五环魂王的修为？”

    “早就听说二年级出了一个狠人。原来就是这家伙吗？”

    “靠，你们能不能别光顾着看了，这边几个人都快把我的盾打破了！”

    下面核心弟子的喊叫声，李长生并没有任何理会。

    他抬起手，指向下面的魂宗。

    「破灭魔球」！

    一团漆黑色的魂力，外层燃烧着漆黑色的火焰，笔直的射向那名魂宗。

    麟角刀魂宗察觉到了危险。

    背过身来，看向朝着自己飞来的黑球。

    “没想到还真的是找我的。”

    他冷哼一声。

    面对一个魂王，一个魂宗。他丝毫不敢懈怠。史莱克学院的学生，只要是在学院学习几年，就会知道一个道理。

    那就是永远不要低估对手。

    他抬起自己的麟角刀武魂，一把长达一米八的大刀，挥出的瞬间，他身上的第三魂环也亮了起来。

    “弃麟一击！”

    他大喝一声，手里的麟角刀武魂，瞬间爆发出璀璨的光芒，光芒分布呈现一块块的，如同小型的光球，分散飞向天空。

    “在吃我一刀！拔刀一击！”

    麟角刀魂宗再度大喝一声，身上的第一魂环亮起。

    轰！

    他顺势劈下。

    天空中。

    李长生释放的魂技，迎面撞上类似于鳞片的攻击群，发出了剧烈轰鸣声。

    但是，李长生使用的终归是第四魂技。

    黑色的光球轻松穿过了对方的攻击，然后继续前进着，迎面又对上了一道爆炸般的光刃。

    轰！

    没想到这次，黑色的光球直接被一道劈开了。

    “咦？”

    李长生露出诧异的表情。

    “这难得就是，智慧之神提到的，他武魂的龙之力加持？”

    “月亮，这个对手留给我吧。你去解决那边的那几个。他们的实力挺不错的。”

    李长生动了战斗的心思，随即指了指另一边的几个人。

    “好。”

    沈月亮点了点头，在李长生「飞行」魂技加持下，她不需要使用自己的魂力，就可以直接飞行，她直接朝着李长生指着那些核心弟子而去。

    李长生随后缓缓落到了地上。

    “身为魂王，居然还偷袭。真是无耻。”

    麟角刀魂宗冷冷的瞪着李长生。

    四周的核心弟子们，看到李长生落下来，并且找上了魂宗，他们也没有靠近，而是给两个人留出了足够用来战斗的空地。

    “大家不要忙着攻击低年级学员们。先解决掉魂宗！”

    此时，清扫掉一部分低年级学员之后，很多高年级核心弟子发现了一个问题，他们都是魂尊，他们在消耗魂力清理掉部分低年级学员，但是，那边四环魂宗们，都在警惕着，做出防备姿势。

    这可不行。

    一个人大吼一声，几个人身先士卒，瞬间，聚集在一侧的贝贝他们就遭殃了。

    那边暂且不提。

    “如果你连刚刚那种程度的攻击都抵挡不了。我也只能说，你有些丢学院的脸。不过还好，你成功的接住了。所以，现在来一场对战吧。我对你的武魂挺感兴趣的。对了，我叫李长生，二年级一班。”

    李长生微笑着陈述，目光时不时的撇向眼前魂宗的武魂麟角刀。

    “哼。对战？好啊。那就让我这个学长，好好见识一下，你这个魂王，究竟是不是真的有这个水准。记住我的名字，拓跋思远！”

    拓跋思远大吼一声，双手握住麟角刀武魂，直接双腿紧绷，一跳好几米，以泰山压顶的姿态，横着麟角刀武魂，对着李长生劈下。

    “不适用魂技吗？有意思。”

    抬头看着拓跋思远，李长生眨了眨眼睛，随后撇向漂浮在他身边的创世天书。

    「护盾展开」！

    咔，咔，咔，咔，咔。

    清脆的金属碰撞声响起，一层散发着银白色的金属板，瞬间挡在了李长生身前。

    李长生想要在测试一下这拓跋思远的武魂。

    根据智慧之神的进一步分析得知。

    这个拓跋思远的武魂麟角刀，具备的龙之力，会随着战斗时间的增长，变得更加厉害，给武魂本身附加锋利和重压等属性。

    砰！

    拓跋思远迎面劈下。

    咔嚓！

    一块护盾直接碎裂。

    紧接着。

    又是一块。

    眨眼间，李长生制造出来的几块护盾，就呈现蜘蛛网状，然后哗啦一声，化作积分。

    「弹指一挥间」！

    创世天书焕发光芒，李长生的第五魂环瞬间亮了起来。

    迎面劈下的麟角刀宛若一条咆哮的巨龙，张开巨口，以尖锐的牙齿，想要撕裂李长生。

    但是，就在这一瞬间。

    李长生举起右手，食指和中指微微分开，然后又一和。

    咔嚓——————！

    清脆的撞击声响起。

    李长生很顺利的用两指，轻松的夹住了麟角刀武魂。

    “呵呵。你比我想象中的要强那么一点。不过，也就那么一点。大概可以忽略不计。”

    李长生手指轻轻一动。

    咔嚓。

    他的双指直接折断了拓跋思远的武魂麟角刀。

    (本章完)

