    商戢一时半会儿也拿不定主意，只能这样干拖着。

    柳氏很快就发现了端倪，抱着孩子上前询问。

    商戢简单的将情况介绍一遍，同时也讲了讲自己的推测。柳氏闻言也皱起了眉头，作为母亲，她更不希望拿自己的孩子冒险。

    局势就这样僵持住了。

    又过了大概一刻钟，商戢突然听到一声清脆的凤鸣。与之前小朱雀啾啾啾的鸣叫声不同，这声凤鸣中充满了威严、高贵之感，一道声音就让人生出顶礼膜拜的冲动。

    凤鸣声刚落，就见襄平上空的朱雀神兽双翼一震，化作一道流光，直冲城主府。

    与朱雀前后脚，神龙也昂首长啸一声，化作一团金光，紧随朱雀冲向城主府。

    蚩尤虚影、炎帝虚影不甘示弱，同样化作一黑一红两道流光，奔向城主府。

    四道绚丽的流光如彩虹一般争先恐后，襄平城的守备军队立即开始拦截，然而无论是弓弩还是罡气，全部透过光影，没有留下任何痕迹，更没有对光影造成任何影响。

    在无数人的注视下，四道光芒你争我赶，横穿了大半的襄平城，坠入城主府中！

    《高祖本纪》记载，汉初平三年（公元192年），时高祖任燕侯、车骑将军、平州牧，太宗与圣焰公主降世，天降异象，龙凤合鸣，兵主献旗，神农赐物，诸神候迎，天下震惊，群雄默然。

    以上是N多年之后的史书记载，真实情况与这有些出入，但相差也不太大。

    一龙一凤，蚩尤炎帝，四道虚影视襄平的防御体系如无物，直奔城主府。

    还在大殿中的商戢根本没有察觉到异样，就见四道光华从天而降。

    殿中的一群人根本就来不及反应，四道光华一分为二，其中两道红色的光芒落入商珺身上，另外一黑一金两道光芒落到商承身上。

    两位小婴儿瞬间开始绽放出夺目的光彩，片刻之后，光华渐渐散去，却见商承白嫩的小手中正抓着一面小巧的旗帜，商戢精神细看，发现这旗帜竟然与之前蚩尤虚影背上背负的那面一模一样。

    商承小手正卖力的挥舞着旗帜，发出咯咯的开心笑声。

    商戢将视线转移至商珺身上，见商珺手中竟然也有一物，仔细看，似乎是一条鞭子。

    而且商承手腕处与商珺额头上还都出现了一个小印记，商承手腕上的是黑色的斧钺标记，而商珺额头上则是红色的火焰标记。

    就在商戢以为事情结束了的时候，襄平城中的仍旧矗立着的二十多个各色虚影开始动起来。与刚才一样，化作一道道颜色各异的光华，争相恐后的奔向城主府。

    一时间，商珺、商承两位婴儿完全被各色的光柱所包裹，直到半刻钟后光芒才完全消散。

    见光芒散去，商戢连忙查看两位孩子的情况，这次没有莫名其妙的多出来什么东西。不过商戢仍旧不放心，招来华佗、张仲景、郭嘉、黄阳真人等奇人异士对两位小宝宝进行全方位的检查。

    几人联合行动，采取了各种措施和办法，从各个角度检查，最后得出结论，两位新生儿的情况简直好的不能再好了！

    根据华佗与张仲景的判断，两人虽然才出生不到一个时辰，但发育程度完全可以与正常的一岁婴儿相提并论。而且商承两人先天百脉畅通，虽然还是婴儿，但精神力还比普通的成年人还要夸张。这也预示着无论是习武还是从文，两人都将占据极大地优势！

    如此绝佳的天赋，看得华佗啧啧称奇，如果不是自知不现实，华佗都想将其收为关门弟子，传其衣钵。

    而郭嘉又从另一方面给出了结论，商承体内有一股极其精纯的先天内息，目前处于沉寂状态，一但开发运用出来，妙用无穷；而商珺与她弟弟相比也丝毫不差，体内有一股先天真火在孕育，一但激发，威力无穷！

    而且两人自带N多种庇护光环，种类繁多，效果涵盖战斗、学习、生产、修炼、施政、指挥、防御等各个方面，用郭嘉的话说，如果这些庇护光环集中在成年人身上，稍加培养就是一位顶级武将（文臣）！

    基本上两人这一辈子都不用担心诅咒、魅惑、恐吓之类的精神系技能了。

    黄阳真人则从气运的角度给出答案，两位新生儿气运之隆世所未见，命格之尊崇，无法语言表述。

    看黄阳真人神神叨叨的样子，众人有些无语。命格尊贵？有商戢在这，商珺、商承两人如何能不贵？放眼天下，如果说找出一位最有可能统一天下的诸侯，那非商戢莫属，这种情况下又有什么不能说的呢？

    不过见黄阳真人一副被吓傻了的样子，众人也没难为他，将这个问题暂时放过。

    除了这些之外，商承手中的旗帜，商珺手中的鞭子都不是普通货色。数人联合鉴定，竟然没有给出明确的答案，这就很能说明问题了！

    在场的都是什么人啊？就是神器在他们中都不算稀罕物，能让诸人得不出具体结论，这本身就能证明物品的价值。

    根据物品的来历与大致形状，众人推测，商承手中的旗帜很可能是传闻中的蚩尤旗，而商珺手中的鞭子则极有可能是传闻中的神农鞭！

    这两件东西算是两位小家伙的伴生神器，小家伙有时一高兴旗帜（鞭子）就没了，然后再一高兴就又出来了，其他包括商戢与柳氏在内的任何人都无法碰触。

    听着众人的分析介绍，商戢与柳氏越听越高兴，眉毛都乐的翘上了天，最后商戢直接宣布为了庆祝孩子出世，平辰二州和草原都护府，商戢统治区域的三地，免除未来三个月的赋税！

    除了免除赋税外，柳氏还大把的撒钱（别忘了柳氏才是平州第一富豪），以祈福为由，向统治区内老人、孩子、有身孕或刚刚生育的妇女赐钱赐物，商戢也大手一挥儿，麾下所有的军政官员、士卒、百工等增发两个军的薪俸，以此庆贺孩子的出世。

    而商戢喜得一对龙凤胎的消息也以极快的速度向天下传播。

