    几天后，夏风在有些灰暗的心情中，终于迎来了一件值得高兴的事。

    在龟龟等人的期盼下，海门集团最新的货船抵达了南海岸码头，船上是从遥远的维多利亚远道而来的同伴。

    皇家学院放假了，在他的建议下，安赛尔和千彩都来到了他这里来度假。

    除此之外，霜星和雪怪小队也来了。

    ....

    皇家学院的假期很长，至少超过2个月。

    以东国的气候，再过两个多月也基本到了早春，这里是千彩的故乡，夏风想让她看看樱花盛开时的样子。

    这是他原本的计划，可现在的情况好像有点不乐观。

    东国的纷争要比他预想的复杂，他不知道还能不能撑住两个月，或许能，又或许变故会在不经意间到来。

    不过他到是没什么可担心的，南海岸要船有船，要飞机有飞机，想撤离还是可以随时做到。

    再加上黑钢的精锐部队驻扎，警戒范围几乎可以辐射到方圆上百公里。

    ....

    上午。

    夏风带着大家早早就守在了码头，在一片期盼的目光下，庞大的货船终于停稳了。

    “夏风哥！”

    离的老远，率先走下来的千彩就向他跑来，跑近后，这姑娘竟然给了他一个大大的拥抱。

    千彩穿着一件厚厚的棉衣，头上是和她哥哥一样的独角，当然，相貌可没有阿光那么粗犷，五官非常的清丽可爱。

    从精神状态看，千彩的脸上已经没有一丝阴霾，这和1年来南希和烧烤店的同伴无微不至的照顾有很大关系。

    千彩是个聪明的姑娘，她知道，这一切都是夏风的意愿，哥哥离开后，她没有感到一点孤独，反而被大家捧在了手心。

    在她的心里，已经把夏风当成了自己的亲哥哥。

    ....

    和千彩抱了一下后，夏风疼爱的看着她。

    “怎么样，坐了这么久的船有没有不舒服。”

    千彩开朗的摇了摇头。

    “没有，临走时凯恩医生帮我配制了晕船药，我一点事都没有，嘿嘿。”

    “恩，那就好。”

    在千彩之后，霜星也在雪怪小队的簇拥下走了出来。

    将近1年的时间没见，这几个人也都变的成熟了许多，离的老远，孙富贵就朝他猛挥手。

    “嗨，风哥，我们来了！”

    雪怪一号挎着长刀，三娃背着狙击枪，雪怪四号的腰后竟然别着一支平底锅，他说这锅他用习惯了，炒菜特别香。

    走在中间的霜星气质还是那么超凡脱俗，白色长靴，灰白色的大衣，仿佛从冰雪中走出的女王。

    走到夏风面前，她看了一眼夏风脖子上的围巾，上面还是那只她亲手绣的小兔子。

    一个容笑，冰霜消融。

    “夏风，好久不见。”

    看着霜星的脸庞，夏风的脑海中仿佛又浮现出了当初在龙门监狱时的情景，嘴里，好似还环绕着那块麻辣味糖果的味道。

    这只白色的小兔子，是他前往乌萨斯亲手拯救的人，也是他一生无悔的选择。

    露出真挚的笑容，夏风张开双臂。

    “霜星，好久不见。”

    “恩。”

    .....

    重逢总是喜悦的，海岸边，在另一个国度相聚在一起的大家都很高兴。

    热情的龟龟更是和每个人都抱了一下，之后又拉着安赛尔和千彩要去参观沙虫岛。

    明明龟龟她本人离开维多利亚才没多久，但看她幸福的样子，就像见到了失散多年的亲人一样。

    见到这么多同伴，夏风当然也很开心。

    只不过，他的笑容中却夹杂着一股隐藏的压抑感，仿佛和头顶阴沉的天空更加匹配。

    ....

    走在回樱花林的路上，孙富贵毫无拘束的直率道。

    “风哥，1年没见，你好像比之前成熟了。”

    夏风侧过头。

    “是么。”

    “恩，你现在给人一种不苟言笑的感觉，让人有种距离感，或许这就是强者的标志吧。”

    旁边的雪怪一号踢了孙富贵一脚，又瞪了他一眼，并用口型比了一个“别乱说”的唇语。

    很显然，除了没心没肺的孙富贵外，大家都看出了夏风的情绪不对劲，如果硬要形容，好像有点似曾相识。

    就和当初维多利亚黑暗时代末期，他在圣迪市集结感染者准备带着大家去踏入深渊时露出的表情差不多。

    唯一不同的时，那时的夏风眼神坚定，而此刻，却有一丝迷茫。

    并肩而行的霜星侧过脸。

    “夏风，你怎么了，是遇到什么麻烦了么？”

    发现自己的状态给同伴们带来了担忧，夏风有些尴尬的摇了摇头。

    “没，没什么，呵，只是最近的东国不太平，不过你们放心，威胁不到我们的，你们只管安心度假就好。”

    “是么。”

    “恩，真的没事。”

    .....

    即便是陌生的环境，但人还是熟悉的人。

    就像风笛说过的那样，只要朋友们在一起，哪里都是家。

    来到樱花林的房子，霜星和千彩等人很快适应了这里的生活，雪怪四号更是自告奋勇的接替了风笛的工作，成为了大家的专业厨师。

    ....

    之后的几天，樱花林的生活温馨而美好，好到像做梦一样。

    这种充满了欢声笑语的日常，竟让夏风产生了一种如梦如幻的感觉。

    曾几何时，这不就是他期望的梦么。

    维多利亚的黑暗时代已经结束，不用为了生活而发愁，只要他想，这个世界上仿佛没有任何人能威胁到他的安全。

    但是，他能守护的，也仅仅是“自己的家”。

    ....

    某一天傍晚，夏风又坐在桌子旁出神，眼睛下意识的盯着桌面上的日历。

    东国鬼节的日子早就过去了，日期的计量已经失去意义。

    “啪！”

    抬起手，他直接将桌面上的日历扣了下去，随后深深呼出一口气，闭上了眼睛。

    ....

    夏风一个人坐在客厅，风笛则拉着刚吃过晚饭的千彩来到了浴室门口。

    “千彩，水已经烧好了，你要先洗澡么。”

    “啊，风笛姐姐，我不急的，让大家先洗也可以。”

    虽然外面的天气很冷，但这间屋子的供暖系统还是很强力的，这都是之前梅尔帮忙改建的功劳，包括一楼这个现代化的浴室。

    千彩长的可爱，为人也谦逊懂礼貌，风笛显然也是十分喜爱，甚至当成了自己的妹妹一样看待。

    “千彩，要不我们一起洗怎么样，我可以帮你擦背。”

    “啊，好哇好哇。”

    “恩，那我们一起洗，走，进去。”

    “恩恩。”

    随着浴室的门关上，里面很快传出了女孩子脱衣服时的嬉笑声。

