    不止是域主级，几大星河级，恒星级，以及连半恒星级，都产生了极大的震撼。

    “这这……”

    “这贾岩, 竟是在这么短的日子里，感悟到了某种借力打力的方式吗？”

    “莫非他说的在这几天里反思了上次失败过程，不是说假话？”

    “这不可能吧，就几天时间，该是多强的领悟力啊。”

    “哈哈，原来贾岩阁下，是真人不露相！”

    众人态度也渐渐变了。

    特别是那些弱者们，本来也学着强者对贾岩充满了讥讽，不少星河初阶的家伙，甚至跃跃欲试，想要试试，他们的实力是否能够对这样一位最弱的域主级造成威胁。

    可到如今，他们已经完全闭口。

    连在这支部队里比较强势的一位青年域主级，都开始被这位新来的贾岩域主压制，他们差了一小阶的星河初阶上场，岂不是等着挨揍吗？

    噗。

    最终，贾岩一只足部放到了那位域主初阶的青年强者脖颈前。

    若是再多用一分力，对方的头颅肯定是整个掉落下来。

    “承让了。”

    贾岩笑着收回了足部。

    “我我……我输了？”

    对方就像是无法接受这一事实，整个人摇摇欲坠。

    最后几招，他已经都没有留手了，可在他的感悟中，贾岩也像是慢慢从与自己的交战里，感悟到了更多的战斗技巧，开始熟悉了他的实力强度，结果打到后面, 他仍旧是败了，而且败的极惨。

    “厉害, 真的厉害！”

    那位资深域主级的首领高层，此时拍着掌走出了旁观队伍。

    他的目光在贾岩的身上来回巡视。

    “阁下，手段太高超了，不过我却不认为，您是在陡然间掌握的感悟，毕竟我们这种层次的存在，是不可能相信这样的屁话的，不知贾岩阁下，您是不是还有什么话要说呢？”

    说话间，这位资深域主已经动用了些许的力量，将周围的空间整个封锁死。

    他相信，自己一位资深域主，拿捏一位普通的域主，是绝对可能出错的。

    贾岩的手段，对他们来说，实在太过于突兀了，这就好比太阳昨天还平平无奇，第二天突然长大了几倍一样，是根本不可能没理由发生的事情。

    贾岩再感悟，再有天赋，也不可能几天之内增强如此之多，否则这世界的强者境界，手段，岂不是都成了笑话。

    所谓的境界，那就是下层次的强者们，很难打破，才会有的境界。

    他们相信，会有那种越阶杀敌的天才型高手。

    但却不相信，前几天那么弱的存在，经过简短的几日修养，能够摇身一变，化为同阶至强的实力。

    这就像是神话一样，不可能发生的。

    “嘿。”

    贾岩则是在被这位资深域主威胁的时候，微微笑了笑。

    “其实吧，我先前是想要了解一下对方的实力，真的是这样，不过受伤并没有那么深，倒是确实，你们自己小题大作，怪我什么事了。”

    贾岩表现出一派无可奈何的姿态。

    “嗯？是我们小题大作？你受的伤那般严重，我们可都看在眼里的。”

    “其实并没有，我的种族就是这样的存在，看起来受伤严重，可我受的伤一点都不严重，当然了，我当时也有错，是借坡下驴，想要去病房里好好消化一下敌人的实力方式，就准备着这几天复出后报仇雪恨的。”

    贾岩谎话连篇，张嘴就来。

    “种族特性？”

    “他真的只是在研究敌人的手段么？”

    “原来如此，这位贾岩大人，其实压根就不像是我们想像中输的那么惨啊。”

    “不是啊，当初他喊痛来着，我就是抬他的人之一……唔，你捂我嘴作什么……”

    “哈哈哈，如此说来，我们还是捞到了一位实力不俗的域主级了。”

    那位资深域主，在听了贾岩的说辞后，虽然心里头不那么相信，可想来想去，这位贾岩有什么目的，他也实在是想不到。

    于是乎，他哂笑了声。

    “很好，贾岩阁下，既然你已经恢复了自己的真实实力，不如明天就军，去报仇雪恨如何，照我看你刚才的实力，可是足够对付那位曾经伤害过你的域主力。”

    “固所愿也！”

    贾岩表情上大喜过望的抱了抱足部。

    在场众强者们，则一个个带着若有所思的目光，或者是忌惮无比的视线，看了看贾岩，随后便一一散去。

    从今天开始，这位曾被誉为笑话的角色，竟是一百八十度的翻身。

    不过还没有翻全，毕竟他只是在自己人手里证明了自己。

    第二日，整个战场上迎来了让人忍俊不禁的角色。

    一只黑色的巨大蚊子。

    其人自己倒是昂首阔步，但不论敌我双方，看向他的时候，都有种想笑的冲动。

    “哈哈，这不是上次被一招放倒的域主级吗？”

    “他居然还敢来，这次是准备让我们直接笑死的吗？”

    “不应该吧，他上次败的那般惨烈，这次还来，是真准备拉下脸，与星河初阶战斗不成？”

    “不不，我看他应该是来当啦啦队的。”

    战场之上，敌我双方竟都忽略了各自的主要实力者，而是将自己的目光，都投向了那位‘最弱域主’。

    “今天，谁愿第一个上去与敌人决战？”

    贾岩这边方面军，那名资深域主级统领，淡淡然的询问道。

    “我……”

    话音刚落，贾岩举步而出。

    上次丢的脸，这次要找回来。

    虽然这只不过是他一时的权宜之计，但丢脸确实丢脸了，并且用的还是‘贾岩’的大名。

    这可是对他而言，相当大的不爽之处了。

    以一位绝顶高手的本性，他们是几乎不会隐藏什么心性的。

    好比贾岩，现在的他，不爽了，现场又没有什么压制他的存在，并且之后也大概率不会有什么后手状况，那不报仇雪恨，还等何时。

    “上次跟我打的那位，你出来吧。”

    “哦？我说是谁呢，原来是最弱域主……”

    对面走出一道身影，正是先前与贾岩斗过的域主初阶。

    对方近来因为一招战胜了贾岩，虽然谁都知贾岩是‘最弱域主’，可他能一招击败，也受到了追捧。

    所以整个人的精气神，处于炽烈并且极度亢奋状况。

    “来吧，这次还是我们，我要一雪前耻。”

    谷菾

    “哈哈哈，就凭你？上次一招击败你，我只希望你这次能坚持两招！”

    对方怎么都不可能信，在自己手底下随手一击便败的角色，才短短数日过去，就有天翻地覆的增强。

    对域主级的强者而言，可不存在什么‘士别三日当刮目相看’。

    就算有强大的宝物之类，适用于这个等级的宝物，也不是几天就能掌握的。

    再说了，域主级几乎很难再适应宝物了，无数使用武器的强者，他们是习惯使用武器，而不是因为武器强大才去使用，因为不习惯的东西，即便再强，对于这个等级的存在来说，也是无用的。

    轰隆。

    对方也不想与贾岩多说，带着勇往直前的气势，当头飞临而下。

    贾岩有些讶异。

    这家伙胜了自己的以后，实力还有些进步。

    不是一招就让你赢了吗？这份精气神，搞的好像你赢了什么恐怖大魔王似的。

    当然了，贾岩是忘了，对方也是一位初阶强者。

    在贾岩出面之前，他几乎是两军之间最弱的域主级，就像是贾岩当今的角色一样，受尽了讥讽与白眼。

    结果一朝大获全胜，甚至令得他受到了追捧，精气神自然会有较大的改观。

    “又想故技重施么？小子，你想多了。”

    贾岩心底摇头笑笑。

    这家伙，认定了贾岩会再次中上次的那招，于是重新使用。

    可惜了，今天的他，注定是要铩羽而归了。

    别说使用之前使用的招式，就算他再增强三五倍，都不可能一招就击败今天的贾岩。

    “你泰山压顶，我就一柱擎天！”

    贾岩足部顶起，尽量使用只有域主初阶的力量，支棱了起来。

    足部与对方压下的攻击，直接碰撞在一起。

    “什么？他能挡住了？”

    “真有什么突飞猛进的方式吗？”

    “还是说，有哪个对方的高手，教了他对付我这招的方法……”

    蓦然间，上空压下来的那域主脸色阴沉之极。

    “抵挡住了！”

    “果然，贾岩上次只是刚晋升，实力未曾到达晋升后的顶峰。”

    “嘿嘿，这次有好戏看了。”

    两边的观众们，一时间人人色变，不过属于贾岩这方部队的存在们，是喜不自胜，另一头，却是雷霆霹雳般。

    “哼，那域主初阶的，果然不是没有把握就上的！”

    “此事很正常，我们这边的域主初阶那家伙。本来实力就属于初阶垫底，对方的域主初阶再差，也不可能一击就落败的……”

    “想必上次还有不为人知的内情，对方没有恢复全部实力，或者说，心情不好之类……”

    “那么说，此战还有得打了……”

    “不要想区区域主初阶的事，我们也上！”

    刹那，对方几大域主级高手，已经联袂着杀出。

    双方本就属于战争状态，最近几十年下来，才渐渐演化出高手打高手的，弱者与弱者打，除了弱者容易挂掉一两个外，几乎很难有什么捉对厮杀的强者会死在这样的战斗之下。

    初阶的就让他们打自己的，其他人为了找回脸面，则是找着自己的老对手开干。

    “嘿嘿，你们可忘了，我多出来了！”

    此时此刻，一位本来应该去对付贾岩对面那位存在的域主初阶，落单了。

    他狞笑一声，看向了弱者的战斗团。

    域主级往上的圈子，他加入了不好。

    就算真的能趁着对方不注意，给对方一个狠的，想必也很难杀死。

    况且就算杀死了，将迎来对方无比疯狂的回报，说不定下次这片战场，就会引来一位资深域主，连他都有可能牺牲。

    而最好的利用优势方案，那就是去击杀域主之下的存在了！

    那些星河初级之类的，死了影响没那么大。

    也难以引来对方的资源深域主插手。

    噗。

    “啊！这……你……你……”

    星河初阶的存在，只在域主等级之下，在这些战场之上，他们几乎享受着与域主级一样的待遇，并且也绝大多数是老面孔，几十年都不死也不换走的。

    “嘿嘿，我什么我？”

    多出来的那位域主级，刺穿了敌人一位星河初阶强者的胸膛。

    “你个老东西，我在星河初阶的时候，就与我打，早看你不顺眼了。”

    “现在我域主初阶了，杀你如同探囊取物，你又能奈我何？”

    那被开膛破肚的星河初阶，只觉生命力在快速流失。

    “你……你……你们就等着被我方……高手，一一击杀吧！”

    说完，这位星河初阶的强者，宁死不屈，居然从中爆炸开来。

    不过在巨星内部，星河初阶强者的爆炸威力，只覆盖在他身体附近地域，足够快的闪开，根本波及不到太远。

    起码那域主初阶的强者，就淡定自若的离开爆炸中心，顺手还带着己方与其对战的星河初阶强者。

    “干的漂亮。”

    有人称赞了此人一声。

    连两方资深域主，都忍不住看了看这位多出来的域主初阶。

    多了一位顶尖高手，就是如此麻烦。

    “也不全是我的功劳，贾岩阁下的功劳也大。”

    域主初阶哈哈开怀大笑，挺身进入了敌方的弱者群中。

    这是此片战区，几年难得一见的巨大变数，也许今日挥洒在战场上的敌人之血，要多了不少。

    “你你你！为何短短数日，你便可与我交手了！”

    “抱歉，先前是我身体状况不好罢了，如今被妙手医生救治成功，实力尽复，你不过是跳梁小丑，本座如何还会败于你手？”

    贾岩忍俊不禁。

    双方交手了几十招，渐渐的，贾岩压制了对方。

    当然了，这是贾岩不愿太过夸张。

    否则一击就胜了，鬼都知道他是强者伪装的。

    既然是以‘域主初阶’强者的身份败的，那今天他就要以一位‘域主初阶’强者的身份，将丢的脸重新取回来。

    噗哧——

