    武器卡到手，林霄不再犹豫，沉声说道：

    “我决定接受这次额外考验。”

    “很好！”

    班主任将手中水晶骰子一抛悬于林霄面前，他伸手抓住，惊讶的发现这玩意是件特殊奇物，能隔绝包括神力在内任何力量的影响，正好拿来当骰子用，哪怕真神拿到这玩意掷出去，能掷多少点也是看运气。

    “呼！”

    握住骰子轻吹一口气一扔，水晶骰子坠落在他面前一层无形的光幕上滚了几圈，一个十一的数字出现在他面前。

    “我丢！”

    林霄脸立马垮了一下来。

    这运气算很差了，十一倍难度，简直了。

    班主任武海脸色也不怎么好看，露出一丝遗撼说道：

    “你的运气不怎么好，努力吧。”

    对这个结果他也没办法，虽然他恨不得所有学生都能成才，但他手中资源并不是无限，只能给表现最优秀的一批学生。

    而评定一个学生够不够优秀，就是每次大课与测试中的表现。

    林霄这次表现很让他意外，但运气这么差，他也没办法。

    “你有一个月的时间准备。”

    武海说完这一句话，投影便化成一道金光离开了神域。

    “可惜！”

    “可惜！”

    他与辅导老师郑文卓同时叹了口气，相互对视一眼，武海说道：

    “你先盯着吧，我去看一下其他地方。”

    神域内，相比两位老师几乎给他判了死型，林霄自己并没有太沮丧。

    十一倍难度虽然可怕，但自己并不是完全没反抗之力，只最损失会很大而已，但如果能完成考验拿到神域卡，对他将来发展将会起到超乎想象的作用。

    实在是神域卡太少见了，而且还是珍惜超凡品质的五星神域卡，增加的神域土地类型又是如此的好，这几乎是能改变他这个神域的整体结构，令他一次性直接转型。

    他现在的神域基本上是水域，在初期还可以，但中后期会严重的制约他的发展。

    一个神域地域类型绝不能单一，单一在某方面很强，但也意味着巨大的弱点，他的神域兵种只有一个鱼人种族，如果不改变将来还是只能增加水生种族。

    这种配置在水域作战几乎无敌，但如果面对其他环境就不行了。

    等他明年高二，平时大课与每月一次的测验难度会大幅增加，特别是每月一次的摸底考试，大概率会让他们尝试入侵一些极小的位面碎片，这需要去到不同的环境。

    如果同是水域还好，如果入侵的位面是沙漠位面，干旱戈壁位面，他这水生种族岂不是连过去都不行？

    很早之前林霄就有考虑将来如何转型，现在机会摆在面前了，怎么可能不抓住。

    一个月的准备时间不长，他第一时间意志降临鱼人首领躯壳，召集整个部落的鱼人在部落中央集合。

    这一次就不搞什么虚头巴脑的，他直接宣布不久后有非常强大的敌人入侵，伟大的灰雾之主赐下武器助战。

    然后，便是开始了祈祷仪式。

    理由不需要找，但该有的仪式还是要的，这毕竟是一个神祇世界，在信徒面前无时无刻都要保持神祇的神秘与威严。

    六百多名鱼人围在部落中央祭坛周围，数量看起来还是挺可观的，黑压压的一大片，然而这么多一个月后估计要死掉不知道多少，这一波必定会元气大伤。

    随着祈祷接近尾声，伴随着一声声若隐若现的悠扬歌声，祭坛上方出现一个金色的门户虚影，看起来就像是天国之门，两个看似强大的金甲武士打开天门，一队队巴掌大的小天使飞出环绕着天国之门唱歌。

    祭坛周围的鱼人们看到这一幕惊呆了，林霄见此重重的咳了一声，众多鱼人赶紧低下头更加虔诚的祈祷。

    在这一瞬间，位于天穹之上的林霄真身感觉到这一刹那，有超过五十名真信徒变成了虔诚信徒。

    “真踏马可惜啊！”

    但箭已经在弦上，想后悔都迟了。

    随着一道耀眼的金光从天国之门中射中祭坛，天国之门缓缓变得虚幻，最终消失。

    而祭坛上，则是堆满了一根根只有一米五的短矛，总共一千根。

    鱼人首领走上祭坛抽出一根短矛高高举起，大声咆哮：

    “这是伟大的灰雾之主赐予我们的武器，孩儿们，拿起武器，击败入侵者！”

    一扔短矛飞出，离得最近的一个灰雾鱼人下意识伸手接住短矛，抬头看到首领充满压迫力的目光，下意识向祭坛上的圣徵趴下高喊：

    “伟大的灰雾之主在上，您虔诚的信徒愿为您献上卑微的生命。”

    “很好！”

    鱼人首领再抽出一根短矛扔给另一个鱼人战士，目视其大声宣告自己的誓言。

    一根根短矛扔出，一个个灰雾鱼人拿起短矛宣誓。

    这就是宗教的狂热，当气氛足够，当聚的同一理念的人足够的多，总是不由自主的改变其他人的观念。

    这即是心理的作用，也是精神的作用。

    两相叠加，哪怕是个无信徒在部落中呆久，也会不由自主的产生信仰。

    分发武器只发了一天，前面一部分鱼人战士与最虔诚一批鱼人都是走这个流程，后面就没必要了，因为时间一长，狂热的精神总会冷静下来，再调动情绪事倍功半。

    所有灰雾鱼人分发武器，林霄化身亲自带领他们训练，熟练武器。

    短矛其实是最适合鱼人的武器之一，也正好能发挥咸鱼突刺这个技能的威力，用骨刀石锥释放技能哪比得上用精铁枪头释放技能的威力大。

    一个月时间一晃而过，林霄化身一直带领鱼人们训练，此时所有鱼人都已经能用新武器使出这个技能。

    随着时间一到，神域天穹之上的林霄真身感到整个神域微微一晃，曾经出现的传送门再次出现，一队队蛇人在一个个更加强壮的蛇人首领带领下从传送门中走出，排列成阵。

    而在海岸线另一头，整个鱼人部落也都沸腾起来，整个部落所有鱼人在他的指挥下走出部落聚在部落之外，一如以往乱七八糟的阵型涌向海滩北方。

