    龙染想要从市中心回到龙门武馆，需要经过一座跨海大桥。

    以前的时候，她经常会在这座桥上经过，但都是乘坐交通工具，今晚还是第一次步行经过这里。

    长桥过海，灯火辉煌。

    宛若一条蜿蜒长龙，呼啸于海面之上。

    浪潮汹汹，街灯的光影被无限拉长，在海面上形成了大片细碎的光影。

    月悬中天。

    海风徐徐。

    看见这一幕，龙染沉闷的心情好了不少，鬼使神差的偏离了原本的路线，走到了桥下的沙滩上。

    而且主动避开了人多的地方，向着远处黑暗的野滩走去。

    以前她在生活里遇见什么困难，都会向父母倾诉，而父母也能给她提供一些正确的建议。

    但父母至今不知所踪，爷爷虽然表面上没什么变化，但龙染知道，他每天也都沉浸在巨大的痛苦当中。

    在这种情况下，龙染有什么事，也不敢跟爷爷说，怕他为自己上火。

    此刻，龙染只想找个没人的地方，表达一下对于父母的想念，哪怕只是大哭一场也好。

    只是，龙染刚刚赶到那片野滩，还没等静下心来，就被人搅了兴致。

    当她赶到野沙滩的时候，发现有两道身影，已经提前站在那里了。

    看见这一幕，龙染转身，准备去别的地方走走，但是在她身后，同样也有两个人围了过来。

    随即，左右两侧，又是两道身影出现。

    “你们是什么人？”

    龙染发现自己被六人围住，眼中闪过了一抹警惕。

    在这种荒芜一人的海边，有这么多人同时出现在自己身边，龙染瞬间就感受到了一股敌意来袭。

    “龙师姐！别害怕！这些人都是我的朋友！”

    这时候，萧一玮带有戏谑的声音也在黑暗中传来。

    “萧一玮！你究竟想要干什么？”

    龙染循声望去，发现萧一玮此刻正身处附近一块高耸的礁石上，黛眉蹙起。

    “哈哈！师姐真能开玩笑，我想干什么！之前不是已经找你聊过了吗？很可惜，我带着诚意找你，但你却拒绝了！之前我给过你妥协的机会！而你没有珍惜，现在想后悔，已经晚了！”

    萧一玮微微耸肩，月光照亮了他狡诈的脸颊：“动手！！”

    “刷！”

    随着萧一玮发出一声咆哮，一名早已经按捺不住冲动的男生身影一闪，对着龙染一拳轰了上去。

    “踏踏！”

    龙染眼见强敌来袭，侧身躲开了这人的攻击轨迹，以刁钻的角度抓住他的手腕，卸去这一拳的力道之后，顺势甩了一下对方的手臂。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，那名男生的手臂直接被龙染卸下关节，脱臼的剧痛让他忍不住一声惨叫。

    “找死！”

    另外一名男子看见龙染的动作，也接着助跑的力量，向着龙染一脚踹了下去。

    “嘭！”

    龙染看见男子的动作，双臂交叉护在胸前，挡下了对方的攻击，然后不退反进的贴靠上去，开始接连对那名男子发动进攻，整套动作行云流水，将对方压制的毫无还手之力。

    “大家一起上！”

    剩下的几人看见龙染单打独斗的能力如此强劲，全都向着龙染扑上去，同时开始发动进攻。

    今天跟萧一玮叫来的这些人，并不是武道世家出身，虽然都是轮回者，但进攻的方式跟陆九骁那种野路子很像，完全组不成什么章法。

    龙染虽然力量不如他们，但是凭借武学的套路，不断地卸去对方的力道，居然没有被压制的太狠，看起来，甚至还游刃有余。

    “你们这些蠢猪！动手的时候，难道不知道寻找对方的弱点吗？”

    萧一玮是武林世家出身，对于武术套路还是十分了解的，只粗略的扫了一眼战况，便开口喊道：“龙家武术是根据太极演变而来，结合了太极拳和六岁散手两种拳法的长处！再配合上龙家的龙化拳法，可以卸去你们的大部分力道！别跟他正面硬刚！”

    “嘭！”

    一名男生在聆听萧一玮喊话的同时，被龙染一拳打在心口，连续退了好几步：“玮哥！你别光给我们讲课！倒是教教我们该如何击败她呀！”

    “这丫头拳法娴熟！但下盘不稳！打她的腿！”

    萧一玮大声喊道。

    “明白！”

    青年答应一声，再度冲上前去，一个扫堂腿袭向了龙染下盘。

    “嘭！”

    龙染看见这人的进攻角度，笔直的纤纤玉腿向下一跺，踩住了这人的脚腕，同时也被另外一人击中肩头，身形晃动了一下，明显有些乱了章法。

    “果然有效！她下盘不稳！大家上中下三路攻击！她就分身乏术了！”

    那名击中龙染的女生见自己得手，兴奋的呼喝了一句。

    “龙化拳法后劲绵长，对于体力的消耗很小，很适合打持久战！大家速战速决！别给她拖延的机会！”

    萧一玮见自己的队友们已经牵制住了龙染，从礁石上一跃而下，身形极快的向着龙染进攻而去，对着龙染的心口便是一掌拍出。

    “萧一玮！枉你也是武林世家出身！以多欺少！不宣而战！难道不觉得耻辱吗？”

    龙染闪身躲开萧一玮的进攻，愤怒的大声质询。

    “我从不相信什么武德一说！只知道成王败寇！强者为尊！今天遇见我！算你倒霉！龙染，我萧家的太祖散掌，正是龙化拳法克星！我单打独斗不如你，但是今天有这么多帮手，你必败无疑！如果不想输得太狼狈！立刻束手就擒吧！”

    萧一玮掌影闪动，不断的向着龙染的薄弱处进行猛攻。

    “痴心妄想！我堂堂龙家后裔，怎么可能向你们这种鼠辈低头认输！”

    龙染虽然嘴硬，但是抵挡的章法已经明显的凌乱了起来。

    “这种时候还敢对我们不敬！你找死！”

    另外一名E级轮回者听见龙染的一番话，将全身力量集于一处，对着龙染轰然一拳砸了过去。

    龙染察觉到这一拳蕴含的强大力量，连忙侧身抵挡，同时又被萧一玮的掌法打在了肩头。

    “嘭！”

    巨大的力量之下，龙染直接被击退数米，重重的撞在了一块礁石上面。

    “我给过你机会！既然你不珍惜，就别怪我了！”

    萧一玮呼喝之前，已经闪身冲到了龙染身前，手里握着一柄小臂长短，锤头犹如拳头大小的骷髅锤，向着龙染的膝盖横扫而去。

    以萧一玮的力道，这一锤如果砸实了，龙染的膝盖绝对会被砸成粉碎性骨折，彻底变成残疾。

    “嗖——”

    就在骷髅锤飞舞的同时，空气中出现了一阵哨音。

    “铛！”

    半秒钟后，一枚石子打在了萧一玮手中的锤子上，溅起一抹火芒，巨大的力道直接将那铁锤震飞。

    余力之大，甚至撕裂了萧一玮的虎口！?

