    一记烈焰五连斩，虽然没有触发连击效果，但也成功打掉了贪婪之主近万亿的生命值。

    可此时，其头顶那红色的血条，竟丝毫没有看出来减少。

    萧寒同样吞下一颗丹药，恢复体内损耗的能量值，同时也看向那被血色长枪抽飞出去的身影，脸色彻底阴沉的下来。

    “魔主级的BOSS，都是这么变态的吗？”

    嘴里嘟囔着骂了一句，萧寒低声继续说道：“损失了近万亿的生命值，竟连它总生命值的百分之一都不到。”

    “我尼玛，这样下去可不行啊！”

    “刚才那一击确实是爽了，可能量值也直接被抽了近二十多亿，我倒是还能撑得住，可郭淮，战天，还有白轻雪他们可撑不住了呀！”

    虽然没有去看身后众人刚刚干了什么，但他们吞咽丹药的声音，还是清晰的听到了。

    只这一击，就让所有人狂吞丹药。

    若是再来几次这样的技能，或许都不用贪婪之主动手，这血色虚影也会因为能量枯竭而直接溃散。

    “不行，这种消耗太大的技能，不能继续使用了。”

    “能量虽然还有一些，但也要节省着使用，还是尽量多使用普通攻击吧！”

    “不过……”

    萧寒稍稍思索了一下，心中已然做出了决定，一夹马腹的同时，圣光独角兽已经向贪婪之主的落点飞了过去。

    哒！哒！哒！

    而几乎就在同时，紫焰雷翼驹和金耀独角兽也一起狂奔了起来。

    血色光环的笼罩范围只有五百米，哪怕只是稍稍耽搁一下，都有可能脱离光环的笼罩范围，所以任何人都不敢有丝毫的大意。

    这时，天空中的血色虚影，同样也狂奔了起来。

    在奔跑的同时，那握着血色长枪的血色手臂，猛然向后一拉，整个身体好似一张长弓一般。

    咻！

    而下一秒，刺耳的音啸声立刻在耳边响起，而血色长枪也瞬间脱手而出。

    好似一道血色闪电一般，“当”的一声，直接贯穿了贪婪之主挡在身前的盾牌，枪头甚至已经刺进了它的身体里。

    一个高达四万亿的血色伤害值，立刻从其头顶冒了出来。

    “卧槽，这什么伤害？”

    眼见这萧寒投掷的这一枪，竟瞬间打出一个高达四万亿的伤害，战天双眼猛的向外一突。

    而此时此刻，他简直不敢相信眼前的这一幕。

    要知道，他才是百倍伤害的拥有者啊！

    若这一枪由他投掷而出，甚至可以瞬间打出四百万亿的伤害值，岂不是瞬间就能将这深渊魔主秒杀。

    “可惜，太可惜了呀！”

    眼见深渊魔主头顶的血条，只是少了百分之一左右，战天颇为可惜的低声说了一句。

    而这时，奔跑在人群最前方的那个身影，回首看过来的同时，突然怒声吼道：“战天，抢来。”

    听到这样的吼声，他不由得稍稍楞了一下，但也立刻反应了过来。

    那杆被扔出的九幽灭魔枪，已经被贪婪之主从胸口拔了出来，甚至取代了破损的盾牌，被其紧紧的抓在了手里。

    这时，萧寒或许还有其它武器。

    但神器级别的长枪，同时还有灭魔特技的长枪，十有八九肯定是没有了。

    作为主要输出，肯定不能让他空手战斗。

    眼见贪婪之主已经冲了过来，他也不再有丝毫的犹豫，甩手就将手中的神器长枪，向萧寒那边扔了过去。

    只是，长枪飞行的方向稍稍有些偏。

    啾！

    但就在这时，圣光独角兽身形一个闪动，立刻便出现在长枪飞行的必经之路上，萧寒也一把抓住九幽灭魔枪。

    同时手中长枪微微一抖，晃出一个枪花的瞬间，已然狠狠向追来的贪婪之主砸了过去。

    而这时，贪婪之主也没有丝毫退让。

    四条手臂紧紧抓着九幽灭魔枪，面露凶光的砸向迎面而来的血色长枪。

    当！

    犹如雷鸣般的爆鸣声中，恍若实体的血色虚影一顿，立刻便在原地停了下来。

    而被血色长枪砸中的贪婪之主，不仅手中长枪被砸飞了出去，身形也好似炮弹一样，“嗖”的一声飞了出去。

    同时其脑袋上，再次冒出了一个两千多万的伤害值。

    “嘿，普通攻击其实也很不错嘛！”

    眼见贪婪之主再次飞了出去，萧寒不由得的兴奋的嘀咕了一句，同时也想起自己此时的力量。

    因为各种状态的加持，力量也已超过千万。

    哪怕贪婪之主的四条手臂，死死的抓着九幽灭魔枪，但在蛮牛之力的作用下，也没有丝毫反抗之力的被扫飞了出去。

    而使用普通攻击，能量虽然也有消耗，但却几乎可以忽略不计。

    若是一直这样下去的话，这种状态坚持一两个小时，应该是没有任何问题的。

    全力投掷，虽然对能量也有消耗，但却连烈焰五连斩都十分之一都不到，但伤害却要高出一倍。

    萧寒立刻对接下来的战斗，有了更为清晰的认知。

    这时，他也看了一样九幽灭魔枪消失的方向，眼神中闪过一抹可惜之色。

    刚才那一击，力量实在是太强了。

    那杆被扔出去的神器长枪，此时已经飞到了万米之外，就算有心将其捡回来，现在也无法做到了。

    不过空间戒指里面，虽然没有神器级别的长枪了，但用于投掷的传奇，宝器级别长枪，却依旧还有不少。

    “虽然只是宝器，但所造成的伤害其实也差不了多少。”

    反手取出一杆宝器长枪，萧寒眼中闪过一抹寒光的同时，立刻甩手就扔了过去。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，贪婪之主连忙往边上一闪。

    可他的体型实在是太大了，宝强长枪在脱手的一瞬间，便好似闪电一般击中了目标。

    吼！

    数次被击中，贪婪之主立刻怒吼，身体不仅没有丝毫缩小，甚至也再次急剧膨胀了起来。

    只是眨眼的功夫，便同样拔升到五十米的高度。

    萧寒见状眼神猛的一缩，一杆灵器级别的长枪立刻被取了出来，抬手就要向那边扔去。

    可这时，贪婪之主却怒声吼道：“还愣着干什么，还不赶快过来帮忙？”

    吼！

    哞！

    嗷！

    随着贪婪之主一声怒吼，深渊通道处的血煞魔龙，黑炎梦魇兽，还有深渊蛮牛王立刻怒吼出声，径直向骑在紫焰雷翼驹身上的那几人杀了过去。

    “卧槽。”

    后路被抄，萧寒不由得怒骂了一声，准备扔向贪婪之主的灵器长枪立刻收了回去，瞬间换成了仙器级别的暗炎裂天枪。

    裂天一击用出来的同时，长枪也立刻脱手而出。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，冲在最前面的黑炎梦魇兽，那黑色的脑袋瞬间被贯穿。

    而在其身旁的幽冥黑煞虎，竟恰巧也被那长达额二十多米的血色长枪贯穿了身体，死死的钉在了地上。

    传说中的一箭双雕，萧寒不知道有没有人真的做到过。

    但是今天，他的一枪双尊就成真了。

    两道百万亿的血色伤害值飘出来，耳边也传来了“叮”的一声，两个帝尊级的深渊魔兽，竟然被一枪秒杀……

    PS：梦魇项链的问题，有人问怎么带上的，1377章有介绍，降低使用属性，降低使用要求，只能使用十分钟。

    还有人问为什么不用暗炎裂天枪的致命一击，直接秒杀了深渊魔主。暗炎裂天枪的致命效果，对有神器装备的不起作用，所以对帝尊和深渊魔主都不起效果。详情可去593章看一下属性。

    这次能秒杀，也是因为铁血冲锋的加持。

