    第8319章她的心上人（9）

    叶佳期也早就不怎么跟乔斯年聊纪长慕的事，她心里头知道，乔斯年对纪长慕很满意。

    既然乔斯年都满意了，那么她可不会去做什么恶人。

    “妈，你还回纽约吗？”

    “近期不会过去了，等忙完这段时间。”叶佳期问她，“你在乔氏集团挂的名还保留着，你如果毕业后想回乔氏，你爸也同意。”

    “他也就嘴上同意，心里头其实不想我进乔氏。他的心意我也知道，不想我太累，所以呢，毕业后我就和纪哥哥回琼州了。”

    “女大不中留，还没结婚就往琼州跑。”

    “那……改天让纪哥哥来家里商量婚期？”

    “这个事应该你提吗？”

    乔沐元吐吐舌：“不应该。”

    “下次不准提了。”

    “知道了。”乔沐元笑了笑，“妈，你还记得我小时候，纪长慕来家里给我补课的事吗？”

    “我那时候忙，没怎么管你，其实一开始我并不太愿意他给你补课，他只是一个大学生，没有多少教课的经验。”

    “所以说，如果没有妈妈的同意，我也遇不到他了，妈妈才是我们的媒人。”

    叶佳期被她的甜言蜜语哄笑了，成天就会说一些让她开心的话：“是你自己闹着要他，别的老师一个不要。”

    “他照片好看。”

    “你以为我不知道你的小心思？”

    “嘿嘿。”

    叶佳期被她勾起了一些过去的记忆。

    那时候，乔沐元还是个小不点，一眨眼，都要嫁人了。

    乔沐元小时候也喜欢坐在这个秋千架上，如今，依然坐在秋千架上。

    叶佳期又想起了乘帆，刚刚从纽约回京城的时候，她每天晚上做梦都会梦到乘帆，夜里常常惊醒，最近才好了一些。

    一年多了。

    叶佳期翻着手里的报纸，在乔沐元面前收起了这些情绪。

    没多久，乔斯年和纪长慕一边聊着天一边走过来。

    走到秋千架旁，纪长慕推了推乔沐元，乔沐元欢快地荡起秋千。

    乔斯年走到叶佳期身后，双手搭在她肩膀上，低下头：“在看报纸？今天有什么新闻？”

    “没什么新闻，随便看看。”

    “哦，我等会去乔氏，你在家陪沐元他们坐坐。”

    “好，你去吧。”

    乔斯年走了之后，叶佳期也没怎么打扰他们小夫妻，任由他们在乔宅里四处走动。

    乔宅有一些小小的修整，比如后花园多了一处极简风格的小茶室，花园里的植物也有了变动。

    走着走着，走到了南楼。

    南楼这么多年来一直没有变化，到了夏天，爬山虎会爬满墙壁，窗户外的柿子树已经长得很高。

    这里承载着乔沐元和纪长慕最初的记忆，乔沐元也一直没准乔宅的管家改动这里，因而这边仍然是最初的模样。

    她拉着他的手在南楼的台阶下伫立：“上楼看看？”

    “走。”

    沿着台阶上去，打开木门，房间里的设施、装修从未变动，还是熟悉的模样。

    门一开，记忆就像潮水一样涌来。

    窗户边仿佛还坐着一个可爱调皮的小女孩。

    (本章完)

