    重新布置、分配一下卫所，这件事情绝对是朱允煐需要做好的，这件事情也确实是提前和五军都督府的武勋们商量过，这可不是什么可以马虎的事情。

    或许历史上的明朝中后期卫所制度名存实亡，军户逃籍的例子数不胜数。但是就现在的情况来看，即使也有一些逃籍的事情，但是这也是极少数的。更何况现如今的卫所制度，能够为大明带来的帮助更大，这就是现实。

    徐辉祖和蓝玉、傅友德这三大武勋旗帜站了出来，他们对于执行朱允煐的命令不会有太多的反对意见。但是如何裁撤、并入或者调整，这就是需要他们去讨论的。

    朱允煐看向李景隆，说道，“表兄，你的意思呢？”

    李景隆好歹也是曹国公，虽然看起来是有那么点被朱允煐‘闲置’的意思。可是谁也挑不出来理，李景隆依然是大明朝最尊贵的国公之一，太上皇、当今天子，也时不时的召见、赏赐。有些时候，李景隆也会出任务。

    长相出众的李景隆来到地图前，说道，“陛下，梁国公所言，臣以为不妥。”

    蓝玉一瞪眼，咱虽然当初是在你爹跟前效力。但是咱可不觉得咱比你爹差，要不是你爹是太上皇的外甥，能有那么多的机会吗？再说了，看看咱这些年的战绩，可不比你爹差！

    你爹现如今见了咱都不会多说什么，更何况你这样一个毛头小子！

    李景隆可不在意，继续说道，“梁国公所言，多半是裁撤、废弛卫所，只是陛下。若真是如此，西北必有异动。”

    蓝玉不高兴了，直接呵斥，“你打过仗还是咱打过仗？”

    对于这个蓝玉，朱允煐也是头疼。才华是没的说，可是这脾气虽然看似是稍微有点收敛。只不过这个收敛也是比较有限，时常是压不住他那个暴脾气。

    李景隆不为所动，说道，“陛下，西北之地当多置卫所。鞑子余孽日渐事大，他们弓马娴熟。咱大明多为步卒，若是鞑子劫掠怕是难以抵挡。”

    “这便是你不懂打仗！”蓝玉立刻满不在乎，也有些鄙视，“就是那些鞑子骑着马，咱才该废掉这几个卫所。这都是一些屯田军户，陛下要用人，咱撤下来这些人就是！”

    李景隆立刻反驳，也是苦口婆心，“陛下雄心壮志，以期经略西北之地。汉唐时，西域诸地接受中原辖制。此地本就是蛮夷颇多，兼者有着其他部族，民风和中原多有诧异。若是此刻撤出卫所，那些鞑子可就要蚕食了。”

    蓝玉眼前一亮，激动的说道，“那些人来了，咱就打过去！他们占了地最好，养熟了牛马，咱就过去抢回来！咱此前大胜，可没少给咱大明夺回来耕牛、驽马。”

    蓝玉的意思很明显，西域那些地方如果说鞑子夺过去控制也不错，反正那些人肯定是要游牧的。按照蓝玉的意思是朝廷缓过劲来了，势必是需要去收复西域诸地。到那时鞑子们养的牛马，那可就是大明的了！

    傅友德老成持重，说道，“梁国公所言非虚，西域诸地确实是驯养战马的好地方。咱大明现如今在北边有马奴养马，再夺过来西域诸地，鞑子翻不起风浪。”

    就在蓝玉觉得‘老将’果然了解他的时候，傅友德继续说道，“只是臣之见，若是废黜一些卫所，鞑子势必是要前进。这些年鞑子苦寒，也就是依着西域诸地负隅顽抗。若是朝廷让出那些地方，鞑子恢复元气势必要快些。”

    蓝玉干瞪眼的时候，徐辉祖也说道，“臣也觉得改在西域之地多置卫所，屯田开地。就如黔国公在云南一般，劝课农桑、教育万民，方能民心归附。”

    蓝玉的意思是让出一些地方，就当是让那些鞑子帮着大明朝养马好了。只要时机成熟，直接夺过来就好，这显然是最省心省力的事情了，他觉得这也符合大明朝兵锋强盛、所向无敌的特点，根本不需要在意一些小打小闹。

    很明显，蓝玉是从一个武将的角度去考虑一些事情，简单粗暴一点对于他来说没什么问题。有人不服，杀过去就好。有人叛乱，带兵镇压就行。至于说什么鞑子之类的，大明兵强马壮的，蓝玉最怕的就是那些鞑子还没看到大明的军队就远遁三千里了。

    至于治理之类的事情，他显然是不大在意的，那也几乎是蓝玉根本不需要操心的事情。

    李景隆就不一样，对朱允煐说道，“陛下，梁国公所言确实可以解一时之急。只是我大明朝廷必然是要经略西域诸地，便不可让鞑子在那边久留。移风易俗本就不是朝夕之事，留下卫所屯田开户，增加汉人人口，也好以后迁民。”

    朱允煐露出笑容，说道，“表兄所言正和咱的心意，到底是谋国之论！”

    不让李景隆直接带兵打仗，那肯定是没有什么问题的。但是让他当好一个参谋、让他出谋划策的，这其实没有太多的问题。李景隆虽然没有全盘学下来李文忠的本事，但是对于一些大局的掌控，还是要比很多中高级将领强。

    除了个人的天资之外，也是因为李景隆多少也是皇亲国戚，看待一些事物的出发点不同。

    李景隆颇为振奋，继续说道，“秦汉之时，西域诸地便是诸多小国。魏晋之时中原动荡，西域诸地更是脱离掌控。就算是盛唐之时，虽有西域都护府镇守，只是西域诸国也有不臣服的。再者就是两宋之后又是蒙古人，那边蒙古人统治很久了。”

    可不就是这么一个道理嘛，西域那边本来民风、习俗就和中原有些区别。再者就是虽然很多朝代也是在尝试着经略西域，不过有些时候收效甚微。再者就是蒙古铁骑席卷天下之后，西域之地很多都是被蒙古人统治。

    现如今的鞑子还有汗国，就是在帕米尔高原盘踞。蒙古人对西域的影响，实际上是远超明朝朝廷的。而且那边的民心也未必归附，历史上的大明对于西域影响一般。就算是清朝的时候，西域那边的地方也有数次叛乱，大将出征、皇帝亲征都有。

    打下来一个地方可不够，经营好也是非常关键的事情。别看现如今大明似乎不完全依赖丝绸之路，但是西域这样的地方可不能丢。

    这里也是一个极好的战略缓冲区域，如果不能在大明朝廷的掌控当中，多少也是隐患。

    所以蓝玉的一件，自然是可以考虑。不过也就是表面上考虑一下，算得上是给蓝玉一点面子而已。真正要做的事情，还是考虑那些个比较老成持重的事情。

    朱允煐这个时候也开口说道，“西域诸地，非一朝一夕就可安稳，必须要长期治理方能有些成效。就算是北边，朕亲自督建北平，大明朝廷前往北平。可是即使这般，大明朝开国三十有余，民心尚不能完全归附。”

    想要将一个地方彻底的纳入版图，可不只是说派兵攻占下来就好。打江山难，治理天下实际上更难，这都不是什么简单的事情，也都不能有丝毫的马虎懈怠。

    对于朱允煐的话，不少文武也都是心里有数。北边的民心确实没有完全归附，不只是读书人或者世家大族，包括一些个平民百姓，骨子里还是不太认可汉人的身份，对于明朝没有什么归属感。

    蒙古人统治了近百年，金人、辽人等异族的统治更是一茬接一茬。很多汉人实际上忘记了他们汉人的身份，风俗习惯和思维模式也都是那些游牧民族的方式。

    就算老朱开国后强令去除蒙古人的服饰、打扮，依然还有人私下会穿戴打扮。毕竟明朝到现在才三十出头，而蒙古人百年的影响这可不只是一代人了。

    “此次西域诸地，必然是要派屯田卫所驻扎。”朱允煐缓缓开口，说道，“屯田开荒，军户先行。只有将那边打下基础，朝廷才好缓缓迁民、充实汉人。西域蛮荒、异族四立，朝廷尚需大将坐镇，诸爱卿以为谁可承担此大任。”

    “陛下，臣请旨出镇西域！”

    “启奏陛下，老臣以为此任臣最合适！”

    “陛下，臣是最合适人选！”

    朱允煐话音刚落，武勋们激动起来了。看起来这是一个带领着屯田卫所在西域开荒的任务，是要镇守西北的苦差事。但是这些个武勋们，可都是在沙场上讨生活的。

    更何况所谓的带领着屯田卫所开荒，也需要将那些不臣的异族、番邦铲除或者镇压。这也就意味着虽然不大可能有大战，但是小规模的战事还是有的。

    更何况，那很有可能不是一朝一夕的事情，说不定就是三年、五年。在那边的时间久一点，等到朝廷决定讨伐鞑子彻底统治西域的时候，主将必然是要倾向于对于西域熟知的大将。

    这是投资未来啊，现在吃点苦不算什么。更何况对于这些大将们来说，领兵作战是本分，出征在外不一定就是要吃苦的！

