    转眼一天过去了……

    花了一千万仙灵力积分后，秦恒终于晋升到了金仙中期。

    起身，伸个懒腰，全身噼里啪啦的一阵爆响。

    顿时惊动了在旁边修炼的众女。

    东方青影兴奋的率先问道:

    “夫君，又突破了？”

    “嗯，金仙中期了。”

    “哇！相公好腻害！”

    “老公牛逼！”

    ……

    众女一顿马屁过去了令秦恒极为舒坦。

    而众女脸上更是有着傲娇的笑容。

    这个夫君的天赋实在太超长了……

    秦恒跟众女乐呵了一阵，查看了一下模拟器, 下一次提升，需要四千积分一次。

    还行，在承受范围之内。

    而此时，模拟了这么多次之后，他在葬仙谷中，已经能进入较远了。

    死了无数次，往前走了十公里左右！

    里面其实可以飞行, 但空间裂缝, 在空中更多, 飞行起来，更是寸步难行。

    不愧是葬仙谷！

    简直恐怖无比！

    但相应的，里面仙气极其浓郁，大概是外界的十倍左右，并且还有不少天材地宝。

    秦恒一路上，都看到了不少品级不错的仙草，仙果等。

    即便里面天材地宝众多，但也无人敢来采摘。

    因为葬仙谷如果只是拥有众多空中裂缝，这还难不倒仙人们。

    他们想试探迟早能试探出来各种路线。

    葬仙谷最恐怖的地方在于，这些空中裂缝是随机性的在变化的。

    比如，你在里面站着不动，前一刻，你跟前没有空中裂缝，但后一刻又可能有。

    站着不动也不是安全的，说不定一道空中裂缝就出现在你身上。

    正是这种不确定性, 就连仙君进入这里，都有陨落的危险。

    而这种危险的地方有三处！

    另外两处，秦恒懒得去探索。

    他只要摸索葬仙谷就行。

    而探索这个地方, 也不是随便探索。

    而是在同一个时间，同一条路线，不断摸索。

    否则，时间不一样，空间裂缝也会不一样的。

    而这么牛逼恐怖的地方，能不能从外面毁灭呢？

    不能！

    三大禁地，表面都有一道天然的防御法阵。

    你可以进入，但若攻击的话，就会石沉大海，毫无反应。

    以前曾有几大仙君合力攻击三天三夜，但没有用。

    这三大地方，似乎能吸收一切攻击！

    也在阻止着无数仙人的探索。

    当然，秦恒也发现了一些地方，可以待的时间长一点。

    总之，秦恒相信自己往前一直摸索的话，总能找到安全之地。

    休息了一天后，秦恒继续模拟修炼……

    这次, 他用了两千万积分, 花费两天时间, 晋升到了金仙高级。

    而摸索葬仙谷, 他已经能进入到四十多公里的地方了……

    只是，他依然没有找到一处安全之地。

    葬仙谷中，树木丛生，百草丰茂，看起来生机勃勃。

    可处处危机！

    在这里没有野兽！

    也没有任何活着的生命！

    连强大的仙人都寸步难行，野兽和昆虫又怎么可能在这里繁衍？

    休息了几天后，秦恒继续模拟……

    而在他模拟进入了葬仙谷五十公里时，终于出现了新的变化。

    模拟……

    ……

    【六十四岁，你修炼到了高级金仙，为了躲避雨鸿仙尊的追杀，你进入了葬仙谷中。】

    【你小心翼翼的往前探索，避开各种空间裂缝。】

    【在进入葬仙谷百里之地时，你的眼前出现了一片方圆千米的花园。】

    【花园里头，有着许多仙草，仙果，还有各种昆虫飞舞。】

    【你进入花园后，一番试探，发现花园中，并没有任何空间裂缝。】

    【于是你和王思香等人住了下来，开始潜心修炼。】

    【一年后，这片花园突然冒出无数空间裂缝，你和众女一起死了……】

    我日！

    秦恒看得一阵蛋痛……

    他以为找到了一个可以永久居住的地方，谁知道竟然一年就没了。

    不过，有一年的时间，也可以了。

    这样一来，他修炼的时间加长了……

    只要自己再往前模拟，就好了……

    查看了一下记忆，牢牢记住时间后，秦恒继续模拟……

    这次是在小花园毁灭前一天到晚他开始动身离开。

    反正能多修炼一天是一天嘛……

    结果，后面的路更加难走，边走边死！

    好在这是模拟，否则，秦恒就算有一万个复活币，估计也迟早玩完。

    又过了一天，秦恒花了一千万积分不到，终于晋升到了金仙巅峰。

    到了这个阶段，模拟一次已经需要五千积分了！

    秦恒接着模拟……

    又是两天后，秦恒又花了一千五百多万积分，终于把金仙修为搞圆满了。

    不知道在葬仙谷里头，能不能晋升金仙呢？

    秦恒试了一下，结果不行。

    他刚在葬仙谷引来雷劫，这里的空间裂缝就突然密密麻麻的布满了整个空间！

    他根本连躲的地方都没有，直接就死了……

    看来，还得出去晋升才行。

    可出去晋升的话，就会引来雷劫。

    到时候势必会引来仙尊强者！

    不过，自己站在葬仙谷入口处渡劫，这总可以吧？

    渡劫完了，直接进入，对方应该也奈何不了他。

    但问题又来了……

    那就是他进入后，对方虽然不敢进来，可是若在入口处堵着他的话，他要怎么办呢？

    一辈子在葬仙谷里了？

    一直到晋升到能对付仙尊？

    似乎也可以的样子……

    毕竟葬仙谷里头的资源很丰富，有模拟器在，他想死，也有难度。

    再说，他如今金仙，晋升玄仙的话，能打赢仙尊吗？

    这也不好说。

    若是能直接打赢仙尊，那就安全多了……

    可若打不赢的话，就只能被堵在里头了……

    能不能打赢，模拟试试就知道了……

    模拟……

    【六十四岁，你修炼到了金仙巅峰。】

    【半年后，你来到葬仙谷入口处，开始渡劫。】

    【你渡劫的动静太大，引来了众多仙人。】

    【他们基本上都是你的仇家，对你虎视眈眈。】

    【一个月后，你渡劫成功，你大杀四方，击杀了不少仙人。】

    【这时，仙尊雨鸿出手，你们大打一场，你死了……】

    ……

    好吧，还是打不赢啊……

    这仙尊有点牛逼，看来得继续提升……

