    凡事预则立，不预则废。

    宁凡做的最正确的决定，就是在进入血牢前，跨域传音，对远在千秋宗的土魔、铁鸦二仆下了一个命令。

    将整个千秋宗，全部迁入杀戮殿所在血海星域，转移根据地！

    既然下定决心当好这个八代杀帝，宁凡自然不好分心两地，索性将两大势力移到一起，一起管理，落得方便。

    当然，千秋宗及其附属势力，没有直接并入杀戮殿，而是客居血海星域，独立存在。这是因为千秋宗是宁凡的私产，而杀戮殿则不同，日后还会传到九代杀帝手中，只是暂时归他管理而已，非其私人之物。

    如此一来，这两个不同势力一旦合并，就会有诸多问题浮于水面，倒不如不做此事。

    在宁凡进入血牢的半年当中，千秋宗的迁宗计划，早已结束，并完美收尾。

    迁移宗门一事，不必葬月等人出面，由土魔、铁鸦这种万古仙尊处理都显得有些大材小用了。两名万古仙尊在前面开路，一共迁过来三十七颗修真星，声势极其浩大，又成了震动东天的一件大事。沿途路过的势力，往往都会自觉让开星路，让这三十七颗修真星通过治下星域；至于沿路无数的修匪，一听是千秋宗在迁星，便压下贪念，不敢冒犯，谁叫千秋老祖宁凡，魔名在外呢，震慑宵小自然不在话下。

    这三十七颗修真星，除了千秋宗所在的主星，余者都是后来依附千秋宗的势力，如药宗，如六欲宗，规模最低都是真仙势力。

    当三十七颗修真星迁到血海星域后，得到了杀戮殿修士的热情迎接，毕竟此事宁凡已经和冥海仙王打过招呼。

    最终，千秋宗上下三十七颗修真星，全部迁移到了杀戮星不远的地方，与杀戮星合入同一个星系。

    血海星域漫长的历史当中，有过无数排外的事情生，外来势力很难在这里站住脚；但这一次不同，因为宁凡是杀戮殿、千秋宗的共主，故而千秋宗迁移来此，没有任何本土修士从中阻挠。

    一切都很顺利，按部就班，循序渐进。

    安置好千秋宗后，杀戮殿修士继续忙碌封帝大典一事。这是宁凡的封帝大事，对杀戮殿而言，更是头等大事，对于整个东天，本该同样是一件盛事。

    可惜，根据冥海仙王的说法，这一次盛事，极少有东天老怪愿意掺上一脚，绝大多数的人，都想和宁凡、和日薄西山的杀戮殿撇清关系。

    自七代杀帝陨落的事情悄然传出，整个东天都震憾了。毕竟准圣不出，七代杀帝可以说是东天诸帝中的最强者，如此强大的人物都悄无声息陨落了，谁听了都会唏嘘的。

    所有人都认定，鼎盛了七代的杀戮殿，将从第八代开始，彻底没落！

    宁凡会继任八代杀帝？那又如何！宁凡只是一个万古仙尊，再厉害，也不能和真正的仙帝相比，可谓杀戮殿历代最弱的一个杀帝了！

    “雨之仙君？八代杀帝？呵呵，全部都是扯淡！杀戮殿历代杀帝都是仙帝修为，最次也是六劫修为继位，强的甚至会以七劫、八劫修为继位，什么时候万古仙尊都能获得杀帝的名号了？八代杀帝非帝，真是可笑！倒不如改叫杀尊好了！哈哈哈！”

    “看来杀戮殿是真的要没落了，居然会找一个万古仙尊当杀帝，且这万古仙尊，还和秘族有大仇，不智，不智啊。”

    “昔日威震东天的顶级仙帝势力，终于要沦落成一个仙尊、仙王的势力了么…可悲，可叹啊。”

    “传闻杀戮殿与南天某个秘族有仇，而这即将继任的八代杀帝，又和暗族有仇，哼！没有仙帝坐镇，居然还得罪两个秘族，下场可想而知，绝对蹦跶不了多久的！我等虽收到邀帖，但还是莫要前往杀戮殿，与此殿牵扯过多！”

    宁凡和冥海仙王敲定了封帝大典的大小事宜后，飞离杀戮星，独自立在血海星域的星空，长无风而动，雨念悄然散开，朝着一个又一个遥远星域延伸而出。

    雨念覆盖下，他听到了太多东天修士的流言蜚语，听到一个又一个的冷嘲热讽。

    没有人看好杀戮殿，更没有人看好他这个八代杀帝。

    历代最弱杀帝是么…

    呵呵…

    宁凡平静一笑，摇摇头，并没有因为旁人的看法，而生出多余的情绪。

    他的雨念，更多的是想朝着东天当中、一处名为黑暗大6的地方探查。

    那是一座漂浮于东天星空中的大6，无人知那片大6有多么辽阔，因为据说，进入的人都已死去，便是仙帝擅闯，也必死无疑。

    历代东天修士都只知道，黑暗大6上东天仙界的一处大凶之地，却极少有人知道，所谓的黑暗大6，其实是某个秘族的所在！

    暗族！

    此事从来罕有人知，但自从暗族给宁凡的战帖传遍东天，此事已不再是什么秘密。

    尘封于历史长河的暗族，已再度现世！

    “暗族与封魔巅怕是有某种关系，否则，那百足道人不会护着暗族修士进入极丹圣域…”

    “我入血牢，已经过去半年，百足道人极可能也已经从极丹圣域出来了，没来杀我，是另有图谋，还是惧了我师乱古威名，又或者，还未归来…”

    “我在极丹圣域闹出的巨大动静，暗族，是否已经知晓…第二封战帖后，还会不会再来第三封战帖，催我前往黑暗大6决战…”

    “前往黑暗大6，只是迟早的事，在此之前，封帝大典才是最重...”

    “历代少帝继任，可获得三重好处，一是聆圣，二是封帝当日，召唤【北斗无涯海】接受洗礼，三是洗礼之后，【焚香采道】…聆圣之时，我听到了自己的心跳…不是普通心跳，而是虚无缥缈的道心，所引…对于神通、法术，我又有了新的态度，正欲尝试，封帝时的第二、第三好处，应是我凝练一身所学的最佳时机…”

    “我既走出血牢，则距离封帝大典，还剩十日…”

    宁凡身形一晃，从星空中消失，也不知是回了杀戮星，还是去了附近的千秋宗。

    十日一晃而逝，十日中，偶尔会有零星遁光，从遥远的星空飞来，来给杀戮殿捧场，参加封帝大典。

    真的只是零星遁光，来客太少太少，甚至还不如当年杀戮殿收徒热闹，更不能和前代没一任杀帝继位时，百万上仙来贺的空前盛况相媲美的。

    绝大多数的人，只当宁凡继任八代杀帝是一个笑话，可惜有时候绝大多数的观点，并不意味着正确！

    旁人如何，宁凡不管，至少杀戮殿当中，对于他继任八代杀帝，还是很高兴的，只是这种高兴，不适合表露出来罢了，毕竟七代才刚刚逝去，谁都不可能真正笑出来。

    星空中，没有往届封帝大典张灯结彩的大红星灯，没有仙乐歌舞，没有流光溢彩，没有烟火庆祝。既然眼下不适合喜庆，宁凡索性下令，让一切形式从简。

    只在杀戮星上，建了一个简简单单的祭天祭坛，周遭建了会场，所有来客，都在祭坛之外的会场就座。

    祭坛与普通祭坛样式不同，四面高，中心低，好像一个四方的【凹】字。那低洼之处，似是用来储水的，但杀戮殿门徒，并未向祭坛中心注水，而是在等，等封帝大典开始，此祭坛自己装满海水。

    据说历代杀帝继位，都可在北斗仙域无涯海的海水当中进行洗礼，好处极大；来此观礼的宾客，同样能获得些许好处。故而从前的杀帝继位，来客可都是抢破头的，座无虚席；这一次，贵宾席位上，却处处都是空缺席位，往往数十个席位，才有一家在座。

    冥海仙王微微叹息，在众多杀戮殿长老的簇拥下，提前来到大典现场。

    内心暗暗一数，来恭贺宁凡继位的居然只有一百来个势力，绝大多数还都只是东天小势力，此情此景，怎能不让他触情伤情。

    难道我杀戮殿真的要没落了么？

    不，只要有少主在，就一定还有希望！

    见杀戮殿大长老来临，在座的一百来个势力，皆不敢托大，起身抱拳行礼，一番寒暄后，转而坐下。

    来贺的一百来个势力当中，居然只有四个万古仙尊，这四人还都是曾经欠了杀戮殿的大恩，这才冒天下之大不韪，来临的。

    仙王，无一人…与当日宁凡考入杀戮殿的那一日，显然不能相比。

    “那小家伙的朋友呢，怎么一个都没到场？来到的势力，竟都只是和杀戮殿交情极深的势力…是了，那小家伙性格冷硬强势，怕是整个东天，都没有几个真心朋友…”

    姚青云银牙紧咬，为宁凡封帝大典的冷清感到不平。

    忽有一道流光，自遥远星域赶回，直奔杀戮星会场而来。

    杀戮殿守卫见着流光来得莽撞，正欲拦阻一二，忽得见那流光打出了信号，竟是同殿中人，便网开一面，没有拦阻。

    心道对方定是外面急于返回的杀戮殿修为，因为太过着急参加封帝大典，才会不合礼数地忽然闯入会场，这急切心情，倒也可以理解嘛。

    那流光没有佩戴面具，进入会场后，有些抱歉地对守卫解释了一番，并送上了参加大典的贺礼，才寻了个靠后的位置就座。

    他，是吴尘，当年完成了蛮荒的任务后，便又被重新派出，回到之前所在的杀戮分阁坐镇。

    八代杀帝继位固然重要，但宁凡有令在先，不让远在万界星域外的分阁中人为了区区走过场而赶回。

    驻守在外的杀戮分阁阁主们，常年劳苦，忙于接领任务，甚至还有人任务执行了一半，已接近成功…倘若横渡无数星空赶回主殿，很多人都得放弃耗费无数心血的任务，更需要花费巨大的人力物力来赶路，太不值得。

    身为分阁阁主的吴尘，于情于理，都不必风尘仆仆赶回来的，身为本殿弟子，更不必送贺礼的。

    但他还是坚持要回来，还是坚持要走这个过场。他不是在乎形式的人，但却不能不给朋友撑场面！就算他只是小小渡真，就算他竭力寻来的贺礼在无数老怪眼中微不足道，他也要来！

    姚青云身后，一名长老认出了破坏会场秩序的吴尘，不悦皱眉道，“这吴家小子太冒失了，封帝大典何其正式的场面，竟被此子一人破坏秩序。莫非是渡真带来的喜悦，让此子得意忘形，以为天下可以横行了么？看来有必要找个时机稍加惩戒一下此子，敲打敲打这个小辈，不能让他过于骄横，这，也是为他好！”

    又一名和事佬一般的长老劝道，“算了！此子是分阁阁主，所在分阁还离主星极远，人家肯赶回来，心意总归是好的，不必罚了！”

    “弟子倒是隐约知道，这吴尘和少主之间，交情匪浅…少主修为尚弱时，我见过少主去吴尘的分阁找他，二人还曾交谈甚欢呢…”某个侍立在长老旁边的低辈命仙，忽然道。

    此言一出，所有长老皆是面色一变，更有一些人正色询问，吴尘是何时何地，如何与宁凡交往。

    当确知吴尘确实可能与宁凡有交情后，就连之前那个扬言要惩戒吴尘的严厉长老，都不敢再说吴尘半个不是了。

    功利的人，对吴尘羡慕不已。须知这世上最难能可贵的交情，就是布衣之交。这吴尘能在宁凡尚弱时，真心与之结交，在宁凡内心必有重量，日后宁凡在杀戮殿内，简直就是名副其实的帝王，凡人有言，上为帝师，中为帝友，下为帝臣。这吴尘乃是帝友，前程一片锦绣…

    重情的人，则理解了吴尘急急忙忙赶回杀戮殿的心情。以吴尘的修为，从那么远的分阁横渡星空赶回，怕是从一接到消息开始，便在急于赶路了。

    因为以极限度不眠不休赶路半年，吴尘周身疲惫是个人都看得出来，甚至连身体根本都有了些许亏损，更不知为何，似乎伤势极重…

    吴尘的到来，是带来贺礼的。

    不多时，便听到收礼的执事弟子，检查完吴尘的贺礼无物，正式登记，收下了吴尘的贺礼，并略带惊讶地向旁边众人报道，“分阁阁主吴尘，送上贺礼八百万年灵药一株。”

    嘶！

    会场中顿时有了倒吸冷气之声。

    八百万年灵药，对于碎念老怪而言，都是不可多得的好东西，这吴尘区区渡真，竟拿得出？他买得起么！

    不，不对，不是买的…

    当执事弟子开盒检查灵药时，有心人注意到，那灵药根须带着尚未干枯的泥土，泥土上，更有血迹，从气息判断，竟是吴尘的血…

    此药居然是吴尘，以渡真修为从某处险地冒死采来的！

    “这吴尘疯了不成！居然以渡真修为，冒死去采八百万年灵药！东天之内，但凡有这等灵药的地方，可都是大凶之地，碎念进入也有陨落风险的…”有长老微微震撼。

    再看吴尘之时，目光有了敬重，那敬重，已不仅仅是因为宁凡的裙带关系了。

    姚青云也是微微震惊，继而才有了笑意，满意地点点头。

    “这吴尘修为虽只平平，人品却还不错…宁凡还真是会挑朋友呢。”

    这样才好，就算这次封帝大典来的人再少，只要宁凡真心结交的朋友能来一二人，以他的个性，便不会感到遗憾了吧。

    她果然还是怕宁凡一生当中极为重要的封帝大典，留下遗憾呢…

    吉时一点点接近，忽然冷清的星空中，又有了一道横行无忌的遁光到来。

    与吴尘不同，吴尘只是渡真，故而遁光莽撞些，才会有守卫拦住。此人身形还未现出，但只看遁光，便知是一个修为惊天的仙王，故而无人阻拦，只有迎接。

    冥海仙王及众长老的面色，也因为这名仙王的到来，有了缓和，舒了一口气。要知道目前为止，此次杀戮殿的宾客中，还没有一个仙王到来，此人的到来，多少能为此次封帝大典遮一遮羞。

    只不知，这位仙王是谁，是与冥海仙王交情颇深的灵通仙王，还是曾立誓欠七代一条命的古舟仙王，又或者，是…

    众长老正自猜测，忽然目光一怔，继而叹息，苦笑。

    他们都猜错了。

    来人，并不是与杀戮殿有交情的仙王，而是…宁凡的朋友。

    寥落的会场中，顿时有了零零星星的惊声。

    “竟是瘟王吕瘟！他不是还在闭关疗伤吗，怎么出关了！”

    “传闻瘟王与雨君有结义之情，如今一看，果然不假！这瘟王传在外面的名声不佳，但人品还是有可圈可点的地方，以如今乱古大帝时日无多的形势，所有人都避雨君如蛇蝎，此人居然还肯为雨君捧场！”

    “据说瘟王还在千秋宗中挂名为客卿…看来这传闻也是真的！”

    “不过瘟王同样是神虚阁的客卿长老，他莫非是代表神虚阁而来？”

    似听到了人群中的议论，吕瘟哈哈一笑，答道，“吕某并非代表神虚阁而来，只是以个人名义，来给我义弟捧场的，此地道友虽少，但都是好人，都是好人！哈哈！”

    口气倒没有多么无礼，反而极为客气。他生性不是个礼貌的人，也不是什么会说话的人，但今天是宁凡的重要日子，他会尽量克制，不去胡言乱语，惹是生非，以免破坏气氛。

    与冥海仙王等人寒暄过后，他入了会场，上了自己的礼。

    收礼执事打开礼盒，只觉一股腥气扑面而来，顿时皱了皱眉，但一看清腥气的根源是何物，顿时骇然了。

    “铁…铁甲神犀的牛鞭化石，此物…是真品！”

    闻言，会场顿时一片骇然，当然也有一些女修面色羞红。

    牛鞭固然不是什么上得了台面的东西，但若是铁甲神犀的牛鞭，则例外！

    铁甲神犀乃是上古年代，古神最钟爱的坐骑之一，为犀牛种，非古神之血不能认主！此犀牛名为铁甲，但体表其实并无鳞甲，只有粗厚的皮肤。肉身随便哪个部位，都可硬抗同级修士的全力一击，是生来便可越级肉搏战的物种！即便是牛鞭这种男修软肋，都能一鞭戳开同级修士的铠甲，当武器来使用…

    铁甲神犀早已绝种，便是化石，天地间也绝对不多的，吕瘟寻来此物，绝对不会容易，心意是十分重的。只这一块化石，价值之大，几乎可以让一些仙帝微微心动了，仙王的话，则绝对原因为了此物打破头，拿来炼制法宝…

    “瘟王可还有铁甲神犀的其他部位，此牛鞭送给雨君，我等不敢觊觎，但若是还有其他不稳，我等倒是极为乐意要些牛角、牛蹄、牛牙…若有，我等愿倾家荡产去换！”会场的几个仙尊宾客，眼热地问道。

    “哎，若有那些部件，吕某会拿根牛鞭送给义弟？我也知道此物有伤风化，不过我又一想，牛鞭好啊，我义弟修的是双修大道，若是话儿硬入法宝，岂不是…咳咳咳，失言，失言，哈哈！诸位同道自己意会吧。”

    哈哈哈！

    吕瘟的荤笑话，逗乐了场中不少大老爷们，却也惹得不少女修面红耳赤。

    总而言之，算是稍稍炒热了会场冷清的气氛。

    姚青云满面晕红，暗骂宁凡的这个义兄，怎么如此没个正形，这都是什么人呀！义弟封帝，送个牛鞭，且还是铁甲神犀的牛鞭！

    宁凡还需要补？不补都把她璀璨了三天三夜…若是补了，她会不会直接被戳死…

    真是有什么样的义弟，就有什么样的义兄，呸呸呸，都挺不要脸！

    不过…人倒是不错呢，肯在此时此刻现身，等同于站在暗族的对立面，若宁凡将来被暗族所杀，吕瘟，也没有好下场的…

    “那小家伙无耻归无耻，但，真的很会交朋友呢…今日，有友至，有兄在，他应无憾了吧。”

    姚青云正自想着，忽然听到遥远星空中，传来一声撼天动地的粗豪笑声。

    “哈哈！真是巧了，吕兄居然和罗某人想到一起了，你拿了铁甲神犀的牛鞭为礼，我却拿了太古蛟龙的龙精为礼。我等不讲那么多虚礼，送礼什么的，上不上台面并不要紧，重要的，是心意！我等都想让宁老弟在床榻上，雄风再上一层楼！这份拳拳关切之心，可是千金难买的！”

    人未至，笑声已至，带着成帝已进行一般的浩瀚威压！

    所有人都震惊了，便是冥海仙王也大为意外，没料到，连即将成帝的战王罗睺，都来了！

    且居然拿出了太古蛟龙的龙精，那可是号称【一滴贵于先天灵药】的大补之物啊！

    又有不少男修对那所谓的龙精眼热了，也有更多的女修羞骂不已。

    姚青云老脸一红。

    她可从来不知道战王罗睺也是这种人！

    果然…一旦和宁凡做朋友，绝对是会被带坏的！真是一群没羞没臊的家伙！

    但会场的气氛，却真的被这些人给强行炒热了。

    或许，这才是这些人的真意…不想让宁凡的大好日子，太过沉默冷清吧…

    虽然是一群狐朋狗友...

    但确实是一群好朋友呢…