    “却是没想到，我等活了那么多年，还是坐井观天了。”

    “是啊！”

    “怎么也没有想到，我等这圣武界，既然是由一个大世界演化而来。”

    “当真是不可思议啊！”

    “的确如此啊！”

    “看来还是了解太少了。”

    经过了良久的震撼之后。

    白岩等人都是逐渐反应了过来。

    第一时间，他们都是彼此对视一眼。

    眼中神色颇为震撼。

    同时，感慨万千。

    这一刻，他们才真正的感觉到他们的目光短浅。

    这个世界真的是太大了。

    当真是世界之大无奇不有。

    之前，的确是他们坐井观天了。

    “这还要感谢夏皇啊！”

    “若不是夏皇的话，我等恐怕是一辈子也不知道这些事情啊！”

    “是啊！”

    “多谢夏皇！”

    而在几人感叹之际。

    天幕忽然对着夏子辰深深一拜。

    而后开口如此说道。

    其他人闻言，都是深以为然。

    紧跟着对夏子辰行了一礼 。

    因为，他们知道，天幕这么说是有道理的。

    倘若不是如今夏子辰这么说的话。

    那么，恐怕他们这一辈子都不可能知道这些事情了。

    所以，他们要多谢夏子辰。

    毕竟，这也算是给他们重新打开了一道大门。

    这是一种大恩。

    而此刻！

    夏子辰闻言，只是摆了摆手，道：“行了！”

    “那些多余的废话就不必多说了。”

    “朕之所以这么跟你们说，就是想听听你们的看法。”

    “接下来，你们是如何打算的。”

    夏子辰说着眼神一阵异动。

    心中却是摇头不已。

    这才说了多少啊！

    这些家伙就震撼成这个样子。

    若是他将一切都说出来，这群人还不得被震惊死？

    不过，夏子辰想是这么想。

    但是，他却是没有全部说完的打算。

    一来，所有的事情该藏私还是得藏私。

    二来，这些家伙虽然此刻看起来很是大方。

    但是，其实都是一群思维老化的家伙。

    要是夏子辰说了，还真怕他们接受不了。

    而这时，当听到夏子辰的话，众人都是一阵沉默。

    没有人说话。

    因为，他们都明白夏子辰的意思。

    如今，既然已经大概了解了这外面的世界。

    那么，也该做一些打算了。

    不然，知道了那么多，的确是毫无意义。

    于是乎，众人都是一阵犹豫。

    没有第一时间表态。

    而这时，白念生却是第一个站了出来。

    对着夏子辰躬身道：“陛下，微臣自神荒大陆至此，都是一路追随。”

    “往后毅然如此，不管陛下做出如何决定，微臣都愿随陛下。”

    此话一出。

    夏子辰点头，很是满意。

    “好！”

    一字落下。

    夏子辰并没有多说什么。

    但是，他们之间，经历了那么多，根本不需要多说点。

    紧接着，夏子辰便是又把目光落到其他人身上。

    然而，这个时候多白岩以及天幕等人都是一阵犹豫。

    而这时，一边的妖皇却是突然站了出来，开口笑道：

    “夏皇如此一问，想必是已经想好了吧！”

    “不然就说说夏皇您的看法？”

    此话一出。

    其他人眼睛一亮。

    都是纷纷将目光落到夏子辰身上，一阵附和。

    见此一幕，夏子辰瞥了一眼这妖皇。

    顿时感觉，这女人真聪明啊！

    不过，夏子辰当即也不废话。

    深吸一口气，而后断然道：“朕还是那句话。”

    “这圣武界还是太小太小了。”

    “若是想要变得更加强大，只有离开圣武界，所以，朕不会选择安逸的生活。”

    “会继续拼下去。”

    如此！

    夏子辰的话没有直接说透。

    但是，在场的人都不是傻子。

    瞬间明白了夏子辰的意思。

    顿时！

    众人心中都是暗道一声果然。

    果不其然啊！

    夏皇还真是打算离开圣武界发展啊！

    不过，仔细一想，众人又觉得理所当然了。

    毕竟，夏皇这种人物，天资可怕，而且还如此年轻。

    当然不可能局限于这圣武界之中。

    不过，与此同时！

    他们也明白了。

    夏子辰既然这么说了。

    那么，就该是他们选择的时候了。

    这时，天幕想了想，而后向前一步，道：“夏皇！”

    “在下虽然承蒙夏皇圣恩，达到如此地步，但是，在下还是觉得，这圣武界在下都还没活明白。”

    “若是跟随夏皇一起离开的话，只会为夏皇拖后腿，那样得不偿失。”

    “所以，在下还是想留在圣武界，为夏皇守护好这大夏河山。”

    此话一出。

    众人都明白。

    这算是天幕的决定了。

    而这时，夏子辰听得此言也是点了点头。

    似乎是早有预料。

    “如此也好！”

    见状，天幕忙是抱拳：“多谢夏皇成全。”

    而这时，一边的白岩也是摇了摇头，上前一步，道：

    “夏皇！”

    “我也打算留在圣武界，毕竟，我是真的老了，虽然想变强，但是也折腾不起了。”

    若是换做几年之前的话。

    白岩或许会和夏子辰一起继续征战下去。

    但是，这几年来，发生了太多事情。

    白岩已经看透了。

    不想折腾了，只想安稳下去。

    “也好！”

    夏子辰闻言，也是点头，没有多说什么。

    这是，夏子辰忽然又把目光落到妖皇身上。

    其实，在这几人之中。

    不知道为什么，夏子辰还是更加期待妖皇的答案。

    而此时！

    众人见此，也是纷纷把目光落到妖皇身上。

    妖皇见状，也是深吸一口气。

    片刻之后，这才说道：“不瞒夏皇，倘若是没有小可儿的话，我也许会与夏皇一同而去，但如今，有小可儿在。”

    “我只想好好守着小可儿，其他的，真的不想了。”

    闻言！

    众人都是点了点头。

    明白了过来。

    看来，妖皇的选择，和他们一样。

    而这个时候，夏子辰听到妖皇的话。

    不知道为什么。

    居然有些失望。

    不过，这也只是一闪而逝。

    片刻之后，夏子辰点了点头，道：“如此也好！”

    说着，夏子辰目光环视一圈。

    心中一阵感慨。

    看来，到了最后，愿意与他一同的，还是白念生这些老人了。

    不过，这也是情理之中的。

    夏子辰也是很满意。

    至少，能走到最后的，还是他们。

    一念至此，夏子辰眼神一阵闪动。

    忽然想到了随他从神荒大陆而来的陈九阳等人。

