    

    “是。”黄得昌跪在太子身旁，开始给太子换上干净的靴子。

    此刻，众人才看见蒋美人送给太子的靴子是什么样。

    那是双墨色的靴子，除了鞋边有整齐的金色明线，就再无其它刺绣，布料也不是最上乘。

    对于妃嫔们来说，蒋美人送的靴子和她这个人一样普通。

    在黄得昌看来，若不是情况紧急，就这样的靴子，注定是要放到库房吸灰的。

    连他都看不上这双靴子，就更别说殿下了。

    待家宴结束，他定要给殿下换掉！

    在太子换靴子时，所有人都低头跪着，垂眸看着地上，不敢多看太子一眼。

    直到太子换完靴子，众人才缓缓抬起了头。

    饭桌上出了这样的事，太子也没啥兴致继续用膳。

    换好靴子后，裴玄凌掀开袍角起身，准备离席。

    就在他起身时，体会到脚底和脚面被柔软地包裹着的妥帖感，不由得脚步微微一顿。

    许是靴子穿的舒适，路过蒋美人身旁时，裴玄凌还看了蒋美人一眼，然后才带着众人离开。

    最重要的人物都离开了，东宫妃嫔也歇了吃饭的心思，各回各的居所。

    **

    接下来的日子，太子忙着接手礼部，时常忙到深夜才回东宫。

    礼部掌管全国私塾、书院、文庙、世家族学事务、科举考试之事。

    以及皇室和朝廷遇到什么大事，礼部会挑选良辰吉日操办。

    还有藩属和别国往来时，掌管宾礼及接待外宾事务。

    再就是给帝王、满朝文武官员铸造玺印之事。

    年初时，好几个国家和藩王写了书信，说是要来东梁国进贡。

    路途遥远，算算时间，他们陆续就要到了，礼部得忙着筹备接待外宾。

    关键礼部尚书陈旧迂腐，又有着文人的傲骨，在诸多皇子中，只欣赏在文学上颇有造诣、才华横溢的六王爷。

    并一直向皇帝举荐六王爷入礼部。

    因此，对于太子暂管礼部一事，他颇为不满。

    也不服太子管束，觉得太子是靠储君身份混进来的。

    不过，太子毕竟是太子。

    他虽不敢明面刁难，但也没有好好配合就是了。

    导致太子接手礼部诸多不顺，忙上加忙！

    一直忙到清明节，皇室要行“墓祭之礼”。

    皇帝要携诸位皇子、王公大臣前往皇陵扫墓祭祖。

    太子自然也在其中。

    由于蒋美人送的靴子颇为舒适，出宫时，太子仍穿着那双舒适的靴子。

    皇陵就在京郊，众人抵达皇陵后，除了要清扫陵墓，祭拜先祖，还要祭祀天地。

    等祭祀结束，裴玄凌才带着下属去了“孝惠皇后”的陵墓。

    孝惠皇后是太子生母，生下太子后，因难产落下病根，当年病逝。

    “孝惠皇后”这样的大人物，她的陵墓不是寻常的石碑，而是一座地宫。

    黄得昌命人把贡品摆好，裴玄凌就独自下了地宫，黄得昌和侍卫们则在外头守着。

    地宫内点了烛火，四周摆了各种随葬器物。

    中间，是一口长方形棺椁。

    裴玄凌跪在棺椁前，祭拜、上香。

    就在他上香时，地宫底下突然传来异响，连带着脚下石砖微微一动。

    接着左脚底传来一股力量，裴玄凌抬脚一看，一把锋利尖锐的匕首从地宫砖缝刺出。

    但很快，那匕首又藏到地缝里了。

    而他被匕首一分两半的靴底，却露出一片银色！

    裴玄凌来不及细看蒋美人送他的靴子，又有一块地砖传出异响。

    那地砖直接被扒开，露出一截青筋暴起的麒麟臂，掌心正握着一把锐利的长刀。

