    焦黑的大地，火星熄灭，灼热褪去，焦黑大地的中心处印着一个百丈大小的掌印栩栩如生，细腻的指纹，清晰的指节，一一可见。

    掌印中心处，安静的躺着一头长约三十丈左右的红色妖兽。

    红色妖兽上空，则悬浮着一个身穿黑色袈裟，浑身绽放淡淡金光的人影。

    此刻正抓着一头赤红色，宛如地上庞大赤魈缩小了无数倍后的小赤魈。

    小赤魈全身晶莹剔透，泛着赤红光泽，身体不大，只有手掌大小，被李青捏在手中疯狂挣扎，不断发出直透灵魂的咆哮，连绵不绝。

    仔细倾听，耳边却又没有一点声音，恍惚之间这暴虐的咆哮又从脑海中响起，直叫人烦躁，摸不到头脑。

    直到李青蛮横的用力，把那赤红的妖魂捏成一坨，然后塞入囚魂珠中封禁起来，躁人的暴虐咆哮才消失不见。

    半空中，李青手心拖着已经由幽蓝色变为赤红色的囚魂珠，感应着其中蕴含的磅礴灵魂之力，满意的点点头。

    这一头赤魈妖魂蕴含的魂力，无论是从质量，还是数量，都远远超过李青以前得到的灵魂。

    应该能转化为一笔不菲的魂力，填充李青早已干瘪的钱。

    不过，李青把目光从赤红的囚魂珠上移开，看着下方宛如陷入沉睡中，体表燃烧着熊熊赤色火焰，散发着惊人高温的赤魈妖躯，想想还是决定先留下赤魈妖魂，为以后的炼尸做准备。

    虽然现在李青手里还有一头远比赤魈强大的混世魔猿。

    但是现在能否直接炼制，驾驭混世魔猿，李青心里还是有点没底，实在是李青和混世魔猿之间的差距实在太大了，如果混世魔猿还活着，可能一巴掌就能拍死李青。

    相比起来，现在的赤魈妖躯，好像更适合他。

    念头转动，李青翻手收起赤红的囚魂珠，随即又把地上躺着的赤魈妖躯收入炼尸空间后，便召回游荡在战场上的尸龙。

    “吼”

    一声龙吟，百兽惊魂，惊飞远处月纱笼罩下的鸟雀。

    尸龙浑身缭绕着漆黑浓雾，飞到李青面前，凌空停下。

    李青伸手探入黑雾中，收缴了尸龙收集的所有残存的妖魂和血肉精华丸。

    这些妖魂，血肉精华丸质量都不高，数量也少，聊胜于无。

    不过还是那句话，他李某人一向勤俭持家，是不会嫌弃战利品少的。

    略微清点一下尸龙的收获，血肉精华丸一堆，都是些野兽，低阶妖兽的血肉精华，无甚作用，只能丢给尸龙当食物。

    残破妖魂一小堆，魂体都有些粘连了，根本分不清都是那些妖兽提供的妖魂。

    看到这样后，李青索性懒得分离，随手捏成一团漆黑魂球，一口吞下，增加了二百点魂力储备。

    然后便把尸龙收入炼尸空间，腾云驾雾而起，化为一道白色流星，划破夜空朝着自己的院子而去。

    …………

    一夜悄然而去，皓月隐没，金鸡破晓。

    李青昨夜回来后，啥事没干，稍稍打坐炼化尸元便已是天明。

    李青随即出了院子，去给师尊请安，路上便遇到了刚回来的三位师兄师姐。

    便一起给师尊请安，这也是师兄弟几人第二次人数全齐的会面。

    之后又蹭了师尊空无子一顿早茶后，二师姐三师兄相继告辞离开。

    李青这些师兄师姐，要么坐镇一界，要么征战一界，都是大忙人，脱不开身。

    平时要是没有大事发生，可能几十上百年都不见得回来主世界一次。

    这次也是师尊空无子收徒，他们才不得不暂时放下身上的事，前来主世界见证，同时也是看望师尊空无子。

    因此李青的拜师结束后，他们略微停留后都相继告辞而去。

    李青作为师弟自然把人送到山外，看着他们进入时空之门中离开后，才回转院子。

    只是回来途中，李青的大师兄虚青子，说是有事情与李青商量，便跟着李青一路来到了李青的院子。

    “师兄，您请坐”

    “不知师兄有什么吩咐？”

    李青看着虚青子入坐，恭敬的问道，甚是疑惑。

    毕竟李青与这位大师兄虚青子，彼此之间是第一次见，无甚交集。

    唯一的联系就是师尊空无子，但是师兄弟关系，虽然因为师尊空无子的关系，表面上看，甚是亲密。

    但是人与人之间的关系，不单单是一层身份就能够确定的。

    很多时候，一层身份只是提供了一个接近彼此的桥梁，具体的关系怎么样，是好是坏，还是要看怎么相处。

    处不好，亲兄弟反目，亲戚仇视，老死不相往来的利子比比皆是。

    因此，李青在面对这些实力，层次，都远超他的师兄师姐时。

    一直都保持足够的尊敬，至于李青和他们之间的关系发展。

    在往后的日子中，随着李青的修为提高，他们之间的差距拉小。

    到时候，只要李青做人不要太差，有师尊空无子为联系，彼此之间的关系自然会越发亲近。

    毕竟从某种程度上来说，只要空无子不死，他们就是一个整体，彼此之间利益一体，荣辱一体。

    虚青子入座，听到李青的疑惑，微微一笑道：

    “这事说来简单，就是师兄听闻师尊说师弟天姿绝世，悟性非凡。

    如今不过晋升筑基期一个多月的时间，尸罗汉降世法便已然练到圆满境界，还于问道三关中领悟了不少的妖兽天赋道纹，想必战力在筑基期修士中也是不弱。

    所以师兄想让虚木师弟，来师兄收下做事，和师兄一起征战异界！”

    李青看着一脸微笑，发出邀请的虚青子。

    虽然很想答应，毕竟如果入了虚青子手下，有师兄弟这层关系，更有师尊空无子做保证。

    不说能够得到多少好处，但是至少不用担心被顶头上司坑，也不用担心别人给他穿小鞋。

    但是李青对于虚青子的情况一点不了解，不知道虚青子在界外是干什么，危不危险。

    所以一时间无法下定决心，想爽快的答应，但是对于这件事情又有疑虑，想干脆拒绝又怕拂了虚青子面子，辜负了好意。

    以至于一时间陷入两难境地，纠结万分。

    “师兄寥赞了，师弟这点微薄款天姿，微弱修为当不得如此夸赞。”

    说完又一脸纠结的接着道：

    “对于师兄的提议，师弟我也是求之不得，只是……”

    李青话还未说完，虚青子便出声打断。

    “师弟疑虑，师兄是知晓的，不外乎是因为师兄我的邀请有些突兀，也不了解情况，罢了！

    那么师兄就先给师弟你介绍一下大体情况，听完后师弟再做决定不迟！”

    李青立刻附和道：“师弟洗耳恭听。”

    “嗯，师弟可能只从师尊那里知道，师兄在界外征战虚空，具体干什么却是不知道。”

    说道这里虚青子停顿了一下，才接着道：

    “师兄我如今在真武界和莽荒仙界的战争前线任职，独自统领一支宗门大军。

    此前战事不前，一直在真武界下属世界天辰武界驻扎，与真武界大乾神朝军队对峙。

    但是，在师弟拜师那段时间，师兄一举斩杀大乾神朝武道真君一尊，破天关一座，打开攻伐局势。

    如今距离彻底拿下天辰武界，只是时间问题！

    而拿下天辰武界后，不说宗门下发的丰厚奖励，单单是那些武修强大的体魄和世界本源，对于我等修士来说，都是大有裨益。

    特别是师弟刚刚突破筑基期，要资源没有资源，要炼尸没有炼尸，正是需要天材地宝，世界本源培养道基和获取强大尸体，炼制炼尸的时候。

    所以师兄这才邀请师弟随师兄一起征战天辰武界！”

    虚青子把情况一一道来，虽然隐没了战争的危险，但是话语中赤裸裸的丰厚奖励，还是让李青差点流口水。

    而且按照虚青子所说，对面高端战力被他收拾了，防御工事也被攻破，说明在这场局部战争中，真武界处于绝对的劣势。

    如今的真武界防御工事被破，高手陨落，正是天尸宗长驱直入，收获战力品的时候。

    如今的邀请，其实就是邀请李青前去摘取战争的胜利果实。

    李青思绪一转，瞬间理清楚了虚青子的意思，一股感动涌上心头，那里还会拒绝，当即面露激动道：

    “如此这般，要是师弟还不答应，岂不是浪费了师兄的一翻苦心。”

    “师弟愿意跟随大师兄征战天辰武界！”

    说道最后，李青的语气也郑重起来。

    虚青子看到李青干脆的答应露出微笑。

    “好，好，师弟你果然没有辜负师尊对你的期待，我辈修士修仙问道，本就是一往无前，与天斗，与人争！”

    “师兄虽然没有说战争的危险，但是师弟你是界钉出身，想必你十分清楚战争的危险。

    如今师弟你能不被战争的危险吓退，勇往直前，未来成就绝对不低。”

    说着虚青子站起身，走到李青面前，伸手拍拍李青肩膀。

    “师弟，既然你答应了，那就在这段时间好好准备，争取多学些保命手段，毕竟战场上瞬息万变，危险无处不在，保命终究还是要靠自己。

    不要太过指望别人庇护，很多时候只有靠自己才能活下！”

    说完，虚青子话锋一转接着道：

    “至于任务指派，等师弟在师尊这里学习完后，宗门任务会及时派发给师弟你，到时候师弟跟随战舰一起前往天辰武界就行了。

    到达天辰武界驻军处，那里是师兄的地方，会有人接你的！”

    “谢师兄厚爱，师弟受之有愧！”

    “不必如此，你我师兄弟本就是一家人，这些都是师兄该做的。

    好了，事情说完了，师兄我就先走了。”

    说完虚青干脆的转身离开，一点不拖泥带水，李青跟随送别。

    “师弟留步！”

    院门外，虚青子看着身后的李青，摆摆手身影便已然融入空间中消失不见，只在原地留下一圈圈并不明显的空间波纹。

    “师兄慢走！”

    ………

    于此同时，不远处的主院中，正在看书的空无子，抬起头，目光似乎穿透了重重阻碍，看到了虚青子离开的场景。

    然后又若无其事的底下头看书。

    ………

    院门内，李青看着院门外淡淡的空间波纹渐渐消失，李青也不再杵在院子里，而是转身走入了房间，径直入了静室，脚步中有了一些前所未有的急迫，似乎连这点时间的都想要节省。

    来到静室中，李青拿出收到的丹药准备修炼。

    就如大师兄所说，李青现在最重要的就是抓紧时间提升修为。

    虽然道基方面，如今由于缺乏世界本源和天才地宝无法快速精进，只能靠尸元慢慢慢蕴养强大道基。

    李青粗略估计，如果没有世界本源之力，快速强大道基内的世界胚胎增强道基。

    以现在李青单纯的用尸元蕴养道基的速度来看，他起码得日夜不停的修炼一万八千年，才能达到筑基巅峰，达到练就金丹的资格。

    以李青现在的三千年寿元，在翻五翻也有点不够，所以筑基后的修炼，想要继续攀登修仙之路，征战无尽虚空星海，掠夺世界供养自身那就是必须的。

    这也是莽荒仙界修士，为何在无尽虚空星海中恶名昭著的原因。

    因为一但无尽虚空星海中的世界，被莽荒仙界的修士发现，早晚会被宛如闻到血腥味的鲨鱼一样疯狂，饥饿的修士能蜂拥而至撕成碎片，吞入腹中。

    这不是夸大，因为根据统领发现，每一个蛮荒仙界的金丹期修士晋升，无尽虚空星海中就会有一方完整的小千界被吞噬，化为修士晋升的资粮。

    因此在如今缺乏资源的状态下，李青只能吞服收到的丹药淬炼体魄与神魂。

    首先李青考虑到不久以后就要征战异界，而且是正面战场，不是阴戳戳的界钉任务，所以李青拿出了不坏金身丹，打算贯彻一惯的作风，先叠甲。

    从瓶中到处金光熠熠，宛如纯金炼制的丹药，李青一口吞下，运转功法炼化药力。

    不坏金身丹入口，尸元一炼，澎湃的药力扩散，丝丝缕缕的金色开始攀上李青的四身体，然后迅速弥漫，不一会李青便化为一尊金身雕像，静静盘坐静室，宛如涅槃的佛陀。

