 ”柳小姐，我可以叫你安宁吗？

我呢，情况你也知道了，刚回国不久，接手家里公司还比较忙，所以我们就直接进入主题吧。

柳小姐如果嫁入我们家，我需要的是一个相夫教子的王太太，柳小姐非常合适，两家门当户对，我们的结合，给两家公司也会带来更多的利益。”

    柳安宁对面的男人，中等长相，不过身上的装扮，西装，腕表，皮鞋，袖口，都彰显着他是个有品位的有钱人。

    这是今天柳安宁相亲的对象，当然跟柳家大小姐相亲的男人，自然不可能是个普通的男人，这几天的安排，最差也是某公司的高管了，最多的都是某某家的继承人，某某公司的老板之类的，这就是柳家的给女儿选择的联姻对象。

    对于这种状况，柳安宁硬着头皮，强笑着，来面对一个个的相亲对象，这也是她未来必然要面对的责任。

    即便眼前这个男人说话，她都想要打哈欠了。

    昨晚跟那帮狐朋狗友们泡吧喝酒跳舞，到凌晨才回家，一大清早被拉出来相亲，她现在想要的只是一张床，好好睡一觉的。

    “安宁？

我想说的就是这些，你有什么想要补充的吗？”

    柳安宁这才回神，反应迟钝了下，当然，她不可能让人看出来她是在迟钝的发呆，面前的这位王公子只当她是在思考。

    一会儿之后，柳安宁才喝了一口面前的黑咖啡，开口：“王公子，我没有什么意见。”

    王公子满意的笑了下，“那好，那我们婚期就定在——”    “我没有意见，是因为我不可能答应你。

你的这些还是留给未来的王太太说吧。”

    柳安宁给了错愕的男人一个笑容，拎起包，起身，“王公子，祝你早日找到能够给你相夫教子的王太太。”

    说完，她直接走人，同时她已经终于忍不住的没有设么形象的打了哈欠，走到门口，侍者推着餐厅的门，她往外走去。

    可是，恰巧在此时，从餐厅外面，一男一女正迎面走进来，他们正跟打着哈欠张着嘴的柳安宁对上了。

    柳安宁迷蒙着眼睛，打出了眼泪，她也不在意的慵懒的摸了下眼角，懒洋洋的往前走去。

    “柳安宁！”

    柳安宁还在找车钥匙，那错身而过的男女，女人的声音响起来。

    她顿了下，回头，看清楚女人的长相，好像有点眼熟。

    而女人带着笑，一抹好像刻意的胜利的笑容，笑的柳安宁觉得莫名其妙。

    “你是？”

    “柳安宁，你不是吧？

不用这么不好意思假装不认识我们。”

    柳安宁嗤笑了下，勾着自己的墨镜，“你有什么值得我假装不认识的？”

    “你……你可真是，还是这么无情啊？

不过也是，你身边来来去去人这么多，围绕在柳大小姐身边的男男女女太多，你早就忘记我们了。

我是宋筱筱，至于他你若是不记得就真的……”    女人的介绍没说完，就被从餐厅后面出来的王公子给打断了。

    “柳安宁，你什么意思？”

    宋筱筱一愣，而王公子直接略过他们，看向柳安宁。

    柳安宁凝眉，“我什么意思，王公子我说的不够清楚吗？

你要找老婆，我不合适。

你还是尽早找别人吧。”

    “我觉得很合适。

王家和柳家门当户对，你我也很般配，我提的条件自认为并不苛刻，你做王太太也不让算让你低就。

我想我们之间可以再了解一下，不要这么尽快的下结论。”

    “哟，相亲啊！这位王先生吧？

我们柳大小姐，可不适合居家做什么太太。

她啊，可好玩着呢。”

    好玩这词儿，这里说出来，可不是什么好话。

    王公子这才注意到这一对男女。

    他只是扫了一眼女孩子，然后看向男人，突然眸光一惊，“你是……凌先生？”

    男人一开始并没有被注意到，也实在是因为他打扮的太低调了。

    一身简单的休闲衣衫，还带了一个棒球帽，基本上没有人会太容易注意到他。

    而被王公子这么一认，男人抬眸，露出了棒球帽下的五官，一双偏褐色的眸子，没有任何表情投过来。

    尤其，他五官很是精致，甚至比女人还好看的样子，但是冰冷的气质，却压住了他五官的冲击性，让人不敢小觑。

    被称呼凌先生的男人，没有表情，也没有应对，只是转身走进了餐厅，显然对他们这些事情漠视，不感兴趣。

    他先一步走进去，而宋筱筱却笑了下，“失陪。”

    在跟随凌先生走进去之前，宋筱筱还看了眼柳安宁，还是那种让柳安宁很讨厌的得意的笑。

    “柳安宁，看来你还真是贵人多忘事啊！连凌灏都不记得是谁了，啧，”    说完就转身走进去了。

    而柳安宁在听到“凌灏”这个名字的时候，在自己记忆中瞬间划过，然后似乎想起来了，表情微微的有些奇怪。

    王公子惊讶，“你认识凌先生？”

    柳安宁蹙眉，“不认识。

王公子该说的我都说了，我们不合适。

就这样。”

    不多废话，柳安宁直接开车离开了。

    王公子有些挫败的不悦，也很快离开。

    而走进餐厅的凌灏和宋筱筱，刚坐下，宋筱筱脸上就抑制不住的笑意。

    “真没想到啊，会在这里碰到柳安宁。

她柳大小姐竟然也会来相亲？

啧，不过也对，她们这种大小姐，自己私下玩的再开房，再热闹，但是家族联姻这种事情也免不了的。

就是不知道哪个倒霉蛋，会把柳大小姐这样的人娶回家。

柳安宁这样的，就算是娶回家，估计也不会安分的。”

    宋筱筱说了半天，凌灏都无动于衷，她心里对此更高兴了。

    凌灏终究不是以前的那个凌灏了。

    “对了，凌灏，之前校友聚会，给我发了信息，你要不要一起去？”

    凌灏漫不经心的，一直在用手机处理问题，这会儿宋筱筱的问题提出来，他随意的回答，声音不同于他长相的精致，带着几分低沉的磁性，像是少女喜欢的动漫配音中，霸道男主的声音。

    “不去。”

    宋筱筱一笑，“好吧，不去也好。

他们之前跟我打听你，知道你现在如此厉害，都想要巴结你呢，不去的话也省了这些麻烦了。

而且柳安宁也要去，以前听说她每次都去，同学们都当她是冤大头，让她花钱捧着她，她还享受着那种众星捧月的感觉，真是，这么多年了，都没变。”

 