    第1255章姜芷莹：我要收利息

    姜芷莹正在气头上。

    她冷冷瞪着萧凛，右手用力捏着他的手腕：“你还敢说！你知不知道你现在伤成什么样子了？”

    她在末世的时候，也曾听说过那些研究院里经常会研究出一些古古怪怪的东西。

    当然，他们的那些研究确实很有用，为末世的幸存者提供了不少便利。

    还有一些研究疯子，对她的吞噬异能非常好奇，一天到晚都想研究她。

    所以她对那些研究员向来没什么好感。

    而她的异能特殊，只要不断吞噬就能晋级，自然不需要使用那些稀奇古怪的修炼法子。

    却不想，萧凛都到了这个世界，居然还这么跟自己过不去。

    直接吸收电能来修炼也就罢了，他还敢不停地吸收，把自己的身体搞得千疮百孔，就连她给的药都没办法完全修复，留下了一堆细小的暗伤。

    这些暗伤虽然看着小，短时间内或许不会形成大问题，可再这样下去，萧凛的身体肯定会越来越糟糕。

    尤其是他的经脉。

    经脉本就脆弱，一旦受损，想要治好可不容易。

    萧凛不可能不知道这点，居然还敢如此疯狂，不是疯子是什么？

    姜芷莹气得用力瞪着他，随后一把将他拉到沙发上坐下：“乖乖坐着别动，我帮你疗伤！”

    萧凛本来还有点郁闷的，听到这话后，心情立刻就由阴转晴了。

    他看向姜芷莹，眼神柔和得不可思议：“好，我都听你的。”

    姜芷莹气得狠狠瞪了他一眼，这才运转灵力，探入他的身体，帮他疗伤。

    她的灵力犹如微风细雨，沿着萧凛的手腕一点点蔓延开，所到之处，所有的细小暗伤全被修补如初，舒服得萧凛险些轻哼出来。

    等到他身上所有的暗伤全被修补好，萧凛也出了一声的汗。

    姜芷莹回过神，将他浑身臭汗，穿在身上的白色衬衣都被汗水打湿，立刻嫌弃道：“赶紧回去洗澡换衣服，臭死了！”

    萧凛：“……”

    没等他开口，姜芷莹又飞快说道：“还有，这次治疗诚惠100万，金条或者转账都行，别忘了。”

    萧凛：“……”

    姜芷莹一看他脸色不太对，立刻凶巴巴道：“你那是什么眼神？难道是嫌100万太贵？”

    “没有。”萧凛哪里敢承认啊，他连忙说道，“不过我的公司还在起步阶段，暂时拿不出这么多钱，可以先记账吗？我以后还给你。”

    “记账啊……也不是不行，”姜芷莹抱起胳膊，“不过我要收利息。”

    “可以。”萧凛爽快地答应了，闻着自己身上的汗味儿，顿时也有些受不了，赶紧回家洗澡去了。

    等他一走，姜芷莹看了下时间，发现已经七点半，该去学校了。

    她就拿起书包准备出门。

    正要走的时候，不知怎么的，突然就想起昨天萧凛的控诉。

    于是她不耐烦地拿出纸笔，刷刷刷写了个纸条留在茶几上，然后才提着书包出了门。

    没办法，现在已经快到五月份，气温是一天比一天高了，背着书包太热，还不如提着。

    (本章完)

