
　　海鲜、海产，原本是被人吃的命运。现在成了精怪，却反过来要吃人，颠倒了乾坤。

　　站在天道的层次上，这自然是轮回，一报还一报。但是站在人类的立场上，却是罪无可赦的恶行。

　　作为剑仙，维护的自然是人类的正义。

　　所以长眉毛老头，听到了这个消息，当然是大吃一惊，然后掐指一算，告诉少年一段前尘往事。

　　360年以前，一个无法消灭，只能封印起来的绝世大魔头，就要破开封印，重见天日。

　　天下苍生，又即面临一场浩劫。

　　少年震惊，连忙询问解救之法。长眉毛老头悲苦的感叹，唯今之计，只有找到紫青双剑的传人，才有一线生机。

　　紫青双剑？

　　少年陷入沉思……

　　几分钟的交谈结束，等观众消化了背景、设定之类的信息之后，镜头随之缓慢一转。

　　刚才被海怪肆虐的海岛。

　　许多人劫后余生，悲喜交加。

　　当然，也有一些人，呼儿喊女，哀伤哭嚎。毕竟滔天海浪来袭，卷走了一些人，也是大几率事件。

　　除了自认倒霉，还能做得了什么？

　　几家哭，总比全岛哭好。

　　所以其他人在收拾残局的时候，望着扑在海边哀嚎的几个人，无奈地长叹。

　　其中一个年过半百，间于壮年与老年之类的汉子，用尽了全身的力气，以嘶哑的声音，叫喊一个名字。

　　“英琼~~~”

　　高亢的声音，融入到惊涛之中，渺渺茫茫。

　　波涛起伏，一个长镜头探过去。

　　一个少女在岸边醒了。

　　现场的观众，有几分骚动。主要是王少艾的粉丝，看到她的出场，有几分兴奋。

　　自从有官宣，王少艾与周牧合作，拍摄电影的消息传出，她的粉丝，就无比的期待。

　　有见识的人，非常清楚周牧的分量。

　　也更知道，参演周牧电影的人，都有各种收获。

　　一些名不见经传的龙套、群演，凭此一举成名，广为人知。

　　原本就有名气的三四线小明星。

　　升咖、走红。

　　这是基本的操作。

　　所以王少艾的粉丝，当然希望她的事业，更上一层楼。

　　现在电影首映，终于可以一睹为快。

　　只见银幕中，王少艾睁开了眼睛，发现自己流落到陌生的地方，也有短暂的慌张，然后一脸坚毅之色，向高处走去。

　　四周的环境，渐入眼帘。

　　这里山环水抱，山峦起伏，遍山都是合抱的梅花树。迎面的悬崖边上，隐隐有一座庙宇。

　　王少艾走近，发现庙宇破败不堪。

　　一边墙壁倒了，一扇门受风雨剥蚀，门上面的油漆脱落殆尽，斑驳结满了灰尘。

　　这庙宇，肯定无人主持，才变得十分残破。

　　她透过了蛛网，看到了院落之内，有一个钟楼。

　　楼下的大木架上，悬挂了一面大鼓。在残破的环境中，这大鼓的红漆，却格外的鲜艳夺目。

　　诡异的场景，让她在惊愕之余，又有几分害怕。

　　因为这时候，她的目光一转，发现在庙宇大殿内，似乎有几具棺材，阴森恐怖。

　　王少艾驻足门口，不敢进去。

　　不过天色也渐渐黑暗了起来，山间冷风一吹，让她打了个寒颤。她犹豫片刻，最终壮着胆子，走进了破庙，打算寻找柴火驱寒。

　　她害怕摸索前行。

　　诡异的配乐，慢慢浮现。

　　这是恐怖片的常用音乐，这让观众提高警惕的同时，又陷入恐怖的气氛中。

　　一些人紧张了，与银幕中的王少艾，“感同身受”。

　　沉浸体验，代入感。

　　冷不防，王少艾猛然回头，顿时吓得魂飞魄散。连同银幕外的观众，也觉得心脏如被重鼓一敲，吓了一大跳。

　　原来这时，在她的身后，忽然冒出来一个大骷髅。

　　通红的双眼，透着噬血之光，浑身上下都是绿毛，白骨嶙峋，探出了锋利的爪子。

　　王少艾脸白无血，脚步发虚，恰好躲开了大骷髅的爪子。

　　与此同时，殿中的几具棺材，也传出了异响。23sk.Com

　　咣咣咣。

　　嘈杂声中，几具棺材板掀开。

　　又有几头大骷髅，连蹦带跳跃了出来。

　　绿毛红眼，伸出爪子。

　　王少艾惊出了一身冷汗，在惊惶中朝院落外跑去。

　　不过几头大骷髅的速度更快。

　　一蹦一跳，好像飞似的，堵住了她的去路。

　　一个包围圈成型，在无奈之下，王少艾急中生智，急忙爬上了院落中的钟楼。

　　几只大骷髅慢了一步，只能眼睁睁看着她，爬到了大鼓之上。

　　大骷髅自然不甘心，嘶吼乱叫起来。

　　一只只爪子，横扫直砸，撞在了钟楼木架上。木屑翻飞，钟楼震动，就好像浪涛中的小船，摇晃不住。

　　小小的钟楼，摇摇欲坠。

　　连同顶上的瓦片，也纷纷掉落下去。

　　王少艾惊恐尖叫，整个人在震动之中，手脚好像八爪鱼一般，死死抱住了大鼓。

　　片刻，就连人带鼓，一起摔了下去。

　　高空坠落。

　　她情不自禁，闭上了双眼。

　　这是闭目等死的节奏。

　　危急时刻，观众也知道“主角不死定律”，但难免有几分担心，目不转睛打量。

　　砰！

　　就在这时，一只绿毛骷髅的爪子，先扎破了大鼓。尖尖的指爪，透过了双层鼓面，差点抓伤了王少艾白皙细嫩的小脸。

　　不过这只是侥幸，另外几头骷髅的爪子，已从四面八方合围，朝她扑了过去。

　　千钧一发……

　　轰隆！

　　残破的大鼓，忽然炸开了。

　　一道璀璨的紫光如闪电，在几头大骷髅身上绕过。

　　噗噗噗。

　　哧哧哧。

　　月光底下，一团朦胧模糊的紫雾盘飞，现出一条似龙非龙的东西，在一头骷髅身上绕过去。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一阵轧轧声过去，那头骷髅顿时变成了一堆白骨，瓦解在地。

　　然后紫光再一绕，另外几头骷髅，就好像腐朽的面粉，轻轻一触碰，就化烟消散。

　　王少艾懵了，望着眼前，十分诡异的一幕。

　　随之，紫光在空中夭舞，转了好几圈之后，又朝她飞来。

　　她惊慌的挥手，却在无意之中，抓中了紫光。

　　就在这时，一柄落在了掌中。

　　她挥动之时，一道长长的紫色光芒，顿时劈在了附近的大殿上，直接把大殿屋顶及墙壁，斜斜斩了一条大缝隙。

　　隆隆隆……

　　半边大殿，慢慢倒下。

　　灰尘如烟弥漫。

　　呲！

　　现场观众，莫名的激动、兴奋，眼睛生光。

　　荒山古庙，奇遇得宝。

　　这不是大家，最向往的事情么？

　　周牧真懂啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第765章 紫青双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 