    “灵鸢？”我微微一怔。

    王璐、秦风等人也一惊，有两个阳炎境成员甚至已经浑身涌动烈焰，准备跟这位风雷帝君动手了，毕竟，风雷帝君突然出现在我们的市政府门口，这个举动实在有待商榷。

    “不要紧张。”

    我轻轻抬手，示意身后的几个阳炎境淡定一点，手掌轻轻下压示意他们放下戒备，有我在这里灵鸢还能把你们给怎么样？

    灵鸢嘴角一扬，说：“知道你们这边好吃的东西不多了，所以……给你们送一头北原牦牛过来，这种牦牛是风雷族领地北方雪原中的特产，它们的皮毛厚实，能在低温中生存，并且肉质软嫩，口感特别好，陆离，你这位地球唯一的化神之境就不该亏待自己，你做最多的事情，就该吃最好的东西。”

    “有道理啊！”

    我颔首一笑：“这牦牛的肉能抵御严寒？”

    “嗯。”

    灵鸢笑着点头：“北原牦牛的主要食物是一种叫火灵草的植物，火焰元素极其丰厚，所以北原牦牛就算是死去了一个月，放在冰雪之中它的肉也一样不会结冰，神奇吗？”

    “神奇的！”

    我伸手从她肩膀上把一整头北原牦牛给拽了下来，放在王璐等人面前，跃跃欲试，笑道：“这头牦牛足够大了，这样吧，我们大家分一分，我先来，弄一批肉之后剩下的都归你们大家，怎么样？”

    “可以可以！”

    王璐笑着点头，已经很多天没有看到她笑得这么开心了。

    秦风也咧咧嘴：“行，那我们就沾光了。”

    说着，他对着灵鸢一抱拳：“多谢风雷帝君！”

    灵鸢笑着点头，没有想搭理他区区一个阳炎境。

    ……

    我马上取出佩剑小白，阳炎劲吐露先消毒，然后开始分解眼前的这头北原牦牛，什么雪花、吊龙、匙柄、五花、嫩肉、胸口油之类的都来上了一套，并且很多，当我熟练的划出了一大堆肉的时候，感觉至少得有上百公斤重了，没办法，风雷族的牛是真的牛，长得跟大象一样壮实。

    抬手一拂，将这足够我们一大家子吃一个肉的尽数收入了我的储物宝物“明鬼盒”中，然后笑道：“王璐姐、风队，这些就都归基地了，请大家伙好好的吃几顿，别让大家天天-干最累的活，最后连一顿好的都吃不上。”

    “嗯嗯！”

    就在这时，负责开装甲车的一名中尉士兵走下了车，道：“秦风队长，不是已经会议结束了吗？还不出发？你们怎么……在这里开始分肉了？不好吧……”

    “别说了大兄弟！”

    王璐道：“这是风雷族的是上好牦牛肉，分你们一条腿！”

    “不用了，谢谢，我们有纪律的……”

    “就说是欧阳陆离犒劳给你们的，看看你们上级敢不敢拒绝？”

    “啊哈，这……这应该是不敢的，那就多谢了，那条腿啊，是不是这条最肥的后腿……”

    “……”

    我一阵无语，看着大家忙着分割牛肉的时候，我拔剑又砍了几根牛骨头用来煨牛骨汤，随即转身，看向灵鸢，道：“走吧，去我家，我请你吃我们地球上火种种类里顶顶好吃之一的潮汕牛肉火锅。”

    灵鸢充满期待：“真的好吃？”

    “嗯！”

    我点点头：“你们风雷族怎么做这种牛肉？”

    “大锅炖锅，或者是用火叉叉了烤着吃。”

    “啧啧，也野蛮了，走，我带你见识一下儒雅的吃法。”

    “行！”

    一旁，王璐翻了个白眼：“我也想去。”

    “那就一起！”

    “好嘞，吃完你送我去基地？”

    “嗯，化神之境，亲自接送。”

    “嗯嗯！”

    王璐直接跟秦风打招呼：“哈哈风队，那我就去蹭夜宵，你自己回基地招待大家伙去。”

    秦风难得的翻了个白眼：“去吧。”

    ……

    下一秒，我拉住王璐的手腕，化神之境的金色楔形文字瞬间裹挟她的身躯，随后三人一起破空而出，只是一步就来到我家的客厅里，夜晚十一点的时候，父亲和姐姐都没睡，父亲在看国际新闻，姐姐在一盘个用笔记本做报表。

    我默默深吸一口气，在现实中以心声与林夕对话：“林小夕，让大家都下线吧，咱们准备吃潮汕火锅了。”

    “啊？嗯！”

    不久后，大家都下楼的时候，我和姐姐已经在用高压锅煮牛骨汤了，刚好家里汤料什么的都齐全，阿飞走在最前方：“这是要干啥？”

    下一刻，他的目标落在了不远处的灵鸢身上，顿时露出色授魂与的神情：“表妹也在啊……”

    灵鸢懒得理她，继续看我和姐姐忙碌。

    林夕上前：“这是？”

    我一指旁边桌案上的一大堆肉，笑道：“灵鸢给我们带来了一头风雷族北方的一种叫北原牦牛的牛肉，这种牛吃火属性的草，肉质鲜嫩，据说把肉放在极寒低温下也不会结冰，所以口感根本不会变柴的，这不，大家吃了几天的冻鸭子都吃腻了，我就带回来给大家改善一下伙食，今晚咱们吃正宗潮汕火锅，不吃素菜就吃肉，吃饱为止！”

    大家充满期待。

    王璐在一旁，道：“哈，别看我，我就单纯过来蹭一顿的，好多天没吃过一顿像样的饭了。”

    “辛苦辛苦。”

    姐姐跟她认识，笑道：“堂堂的KDA苏南二把手都混成这样子了？”

    “要不咋地？”

    王璐轻笑：“为人民服务的人，哪有时间去享受啊。”

    “也是！”

    我看着牛骨汤已经开始沸腾了，道：“别说那么多了，这边的肉品种很多，我已经分了一下，雪花、吊龙、匙柄、五花，还有牛油肉什么的，林夕、沈明轩，别闲着，把肉拿去洗洗，然后切一下，切细一点哦，别太厚了。”

    “知道啦！”

    两人套上围裙，开心的干活去了。

    我则和阿飞去弄调料给大家，冰箱里的小尖椒、香菜剁碎，还有一些老干妈之类的酱都搬出来放在一旁任由大家自取，至于我自己的调料一向简单，小尖椒、香菜、菌菇酱，然后倒上一点香醋，热情如火的辣味之外还有几分初恋般的酸甜，这才是蘸料的神到之处啊！

    ……

    不久后，火锅煮起来，大家围成一圈，就像是一大家人一样。

    灵鸢这位风雷帝君可以一击湮灭碎山海的人物，在这个阵仗上却显得相当的胆怯，小心翼翼的捧着一小碗调料，坐在我的左侧，而林夕则眯着美眸坐在我的右侧，随时观察情况，我看着情况不太妙，吃个火锅也能感受到杀气，马上转过身在林夕的俏脸上轻轻的吻了一下，道：“好啦，只爱你一个，灵鸢是客人，我得指导她怎么吃潮汕火锅，你又不需要。”

    林夕心满意足，俏脸通红，但嘴上依旧说：“我也没说什么啊……”

    姐姐低头：“唉，没眼看了，总感觉我弟是个渣男。”

    “咳咳……”

    父亲捧着调料：“哪有姐姐这么说弟弟的？”

    “知错了知错了。”姐姐连连作揖。

    王璐轻笑不语。

    阿飞则担大梁，道：“既然如此，大家都手头里有事，只好我这个国服首席铭纹师给大家烫肉了，说说话吧，喜欢吃嫩一点还是老一点的？”

    “要嫩的。”

    沈明轩道：“但是不准看到有血色。”

    “可以，沈美女果然深谙潮汕火锅之道也。”

    阿飞文绉绉的说了一句，结果下一句憋不出来什么，只得说道：“会吃，会吃的！”

    说着，他开始忙碌，大漏勺张开，一大盘肉倒进去，然而反复上下沉浮了一会，肉片翻滚，飞速变色，不久之后，一份鲜美的“异世界”潮汕牛肉就在我们面前了。

    “吃！”

    大手一挥，一人一筷子。

    入口时，味道确实相当不错，比本地牛肉要好吃一点，并且这肉自带一种淡淡的火辣辣的味道，应该就是那传说中的吃火灵草的原因，吃完之后体内的御寒力量应该也会有一定提升吧？难怪风雷族的人不怕冷，估计这种肉都没少吃。

    “好吃吗？”我问林夕。

    “好吃！”她笑着点头。

    “那就多吃点。”

    “嗯！”

    我又看向风雷帝君：“灵鸢，味道如何？”

    “很奇怪。”

    她睁大一双美目，道：“回味很足，好奇妙的感觉……肉质也确实……是我从来没有感受过的，跟烤的、煮的都不一样，鲜嫩许多啊……”

    “那必须的！”

    我竖起了大拇指：“跟我们地球上的美食一比，你们风雷族的美食就跟喂猪一样。”

    灵鸢也不生气，吃吃笑道：“就是很奇怪，为什么这种美食要叫潮汕牛肉？明明是北原牛肉才对嘛……”

    我懒得解释，只是说：“叫什么无所谓，做法就摆在这里，灵鸢你要是有兴趣也可以把这种美味带回家乡啊，你在风雷宫下开个连锁店，名字就叫北原牛肉，从今以后风雷族与你相关的传说中岂不是又多了一笔，那些反抗你，觉得你是暴君的人或许也会心服口服的。”

    “嗯嗯！”她连连点头。

    阿飞一愣：“她……是暴君？”

    我认真颔首：“我觉得是，一个觉得武力能解决一切的君主，不是暴君是什么……”

    “咳咳……”

    父亲轻轻咳了一声，示意我不能这样说话，毕竟人家是风雷帝君，万一生气了把我们这个小窝给掀了怎么办，大家都得冻死。

    我则无所谓，看了一眼灵鸢，笑容温和，反正她打不过我，风雷帝君又怎么样，还不是我的一位小老弟，哦不对，小老妹儿。

    结果，灵鸢自然洞察我的想法，转身翻了个白眼：“讨厌……”

