    “呵呵！你的意思，几十个藩王，为了诬陷你，专程去了一次青楼不成？还有那个什么刘乘风，我听都没听说过，他能诬陷你？”

    程橙冷笑着说道。

    “这……唉！那个刘乘风就是个搅屎棍啊！我真的要被他害死了！”

    四叔叹息道。

    “呵呵！那个刘乘风即便真的是个搅屎棍，能搅得动你们一群藩王？别以为我什么事都不知道，你们去逛青楼就算了，还大言不惭的要包场！”

    “那可是京城最有名气的青楼之一啊，里面的姑娘没有八百也有两三百了，你们玩得过来吗？”

    程橙怒道。

    她现在是越看四王爷越是来气，四王爷对于自己的这个老婆，那是非常的害怕，跪在地上不敢起来。

    周围的下人也不敢看他，一个个低着头，就在这时，王府外一对锦衣卫走了进来，看到程橙和跪在地上的四王爷，便齐齐的走了过来。

    “四王爷现在可在府中？”

    为首的一名锦衣卫出声问道。

    “咳咳！我就是，有什么事情吗？”

    四王爷急忙站起身子，干咳了几声问道。

    “四王爷，我们是奉了陛下的旨意，来请您去京城的。”

    锦衣卫急忙躬身说道。

    “恩？我前段时间刚从京城回来，怎么还要去？”

    四王爷好奇的问道。

    他现在心里直打鼓，心道，陛下不会是要把自己关在京城吧，这事在历史上可是不少。

    “你们回去跟陛下说罢，我们家王爷年纪大了，不方便去京城，就在这丰城挺好的。”

    程橙冷声说道。

    虽然打四王爷的时候，那是打的真疼，但是毕竟是自己的老公，程橙自然是不会看着四王爷被关在京城的。

    锦衣卫听到他们二人所说，面带为难之色，说道：“四王爷，小人实话跟您说了吧，陛下要微服私访，现在应该已经离开京城了！”

    “这次陛下让我们请你过去，是暂时替陛下监国的，这可是陛下的旨意，您若是不去的话，我们不好交差啊！”

    恩？

    锦衣卫说罢，程橙愣了，四王爷也愣了，不是要把自己关在京城，而是让自己去监国的？

    “你刚才说什么？陛下微服私访去了？”

    四王爷问道。

    “没错，陛下说他认识到了自己的不足，要离开皇宫，去各地视察民情，而皇宫里还必须有皇室之人坐镇，四王爷您是最好的人选。”

    “现在您不去，我们可怎么办啊！”

    锦衣卫为难道。

    “谁说我不能去的？我能去！监国这种事情，除了我之外，还有谁能做？谁都知道，我最喜欢监国了！”

    四王爷急忙说道。

    他这辈子是没做皇帝的命了，但是，能过一过皇帝瘾也是好的啊，监国，是他唯一的机会。

    程橙也在这一刻脸带笑意，说道：“陛下当真是英明啊，监国这种事情，让我家王爷去，最好了！”

    “太好了！既然四王爷答应了，那就快些收拾行装，跟我们去京城吧，此时，京城的文武百官，都在等着您去主持大局呢。”

    锦衣卫急忙道。

    “好！我现在就回去收拾东西，算了，不收拾了，橙儿啊，你跟我一起去，也在皇宫住一段时间。”

    四王爷激动的说道。

    “王爷，我去合适吗？”

    程橙心里也很想去，又怕自己跟去了，会犯了朝廷官员的忌讳。

    “你这是说的什么话？你是我的夫人，我现在要去京城监国了，你不跟着我一起去，谁来照顾我！”

    四王爷沉声道。

    他心里想的却是，怎么也要拉着自己的夫人一起去，万一那个刘乘风再搅屎，夫人就在跟前，也省的自己解释不清，回来再挨打了！

    “王爷，那好，我跟着你一起去，我现在就让人去收拾细软。”

    程橙激动的说道。

    不得不说，四王爷去京城监国，还能想着带着她一起去，她着实是很感动啊。

    半个时辰后，在锦衣卫震惊的目光之中，四王爷富商的丫鬟、仆人三百余人，全部收拾好了细软。

    这还不算，马车都准备了近百辆，整个丰城都被惊动了，所有人都知道，陛下微服私访，让四王爷去监国。

    锦衣卫彻底无语了，被你这么一闹，整个天下都知道陛下出宫的事了。

    “走吧，现在就出发，国不可一日无主啊，我必须要为陛下看好这大明朝廷！”

    四王爷看着锦衣卫说道。

    锦衣卫干咳了两声说道：“四王爷，咱们有言在先，您和夫人入宫可以，这些丫鬟、下人，多半是入不了宫的。”

    “这个我知道，他们到时就住在宫外即可，陛下微服私访，最多也就一两个月的时间就回来了，不打紧的。”

    四王爷笑着说道。

    “如此，那就最好，王爷，咱们现在就出发吧，只是，您这声势能不能小一些，毕竟，陛下是微服私访……”

    锦衣卫为难道。

    “哦！这个我倒是忘了，你放心，绝对不会有大的声势的，来人！去告诉那些乐坊的人，不用来了，谁敢奏乐，我弄死谁！”

    四王爷冷声道。

    “王爷，您是在是太低调了，我现在就让乐坊的人都会去，他们的乐器敢发出声音，我就打断他们的腿！”

    王府的管家笑着说道，急忙去让乐坊的人离开。

    锦衣卫彻底蒙了，这他喵的要不是老子多提了一嘴，你还准备在音乐声中出城啊！

    “王爷，那咱们就出发了，这一路上可就要快些赶路了，若是颠簸了您，还请王爷多担待。”

    锦衣卫说道。

    “本王的身子骨好着呢，你别在这墨迹了，快出发！”

    四王爷迫不及待的说道。

    然后，锦衣卫在前面带路，一群人浩浩荡荡的出发了。

    只是，令锦衣卫怎么也没想到的是，丰城的街道，沾满了百姓，城中的豪绅、官员也都到了。

    “恭送王爷入京监国！”

    百姓们纷纷跪在地上。

    官员们也是在一旁躬身站着，尤其是丰城的知府，还不忘跟着马车跑一段路，对着四王爷坐的马车说道：“王爷，您这一路走好，家中的事情不用担心，下官会给您看好的，谁敢动您王府的一草一木，我就弄死他！”

    “还有，您院落里的花草树木，我会找人帮您打理的！”

