    一只袋子被递到唐筝跟前，里面装着的都是各种毛绒娃娃，还有小挂件——

    是之前他们一起玩儿抓娃娃机，套圈的时候赢来的。

    “好啊”，唐筝伸手接过来：“那我先回去了，改天见！”

    厉御风微笑着点了下头：“晚安！”

    “晚安！”

    说完，唐筝转身回来。

    时间已经很晚了，顾绵绵一个人坐在楼下大厅里看电视。

    最近发生的事儿太多，顾绵绵睡不着觉，也没有出去玩儿的心思，就只能自己找找消遣。

    她看到唐筝拎着包包和一袋子的娃娃从外面进来，神色瞬时一冷，握着遥控器的那只手也缓缓收紧——

    仿佛手里握着的不是遥控器，而是唐筝的脖子，稍一用力就能让眼前这个女人香消玉殒似的！

    这样细微的动作，自然没能逃开唐筝的眼睛。

    “瞪我干什么？”

    唐筝说着，从头到脚将她打量一番，随即冷笑了声：“傻样儿，难怪爸爸不愿意认你！”

    这句话对顾绵绵的杀伤力，堪比核武器！

    拖油瓶这一身份，是最让顾绵绵感到自卑的地方！

    她可以比唐筝更漂亮，更懂事，更受人欢迎，但是身份这东西，却是父母赋予的，无从改变。

    同样是女儿，顾平川给唐筝的身份是唐家大小姐，生而尊贵！

    给她的身份却是私生女，一出生就见不得光，哪怕是现在和顾平川一起生活，也摆脱不了拖油瓶这一烙印！

    顾绵绵听到这个，顿时像是被打中七寸的蛇一样，又羞又恼，浑身都颤抖起来。

    她急了她急了……

    唐筝的目的达成，挑眉轻蔑一笑，踩着高跟鞋上楼了。

    她像以往一样，换衣服，洗澡，敷面膜，最后才上床打开手机。

    一条新闻推送叮咚一响，唐筝一看到那则标题，顿时明白了刚刚，顾绵绵为何会一脸怨妇表情的看着自己：

    【豪门千金爆出新恋情，举止亲密未受家事影响】

    正文的内容，是她和厉御风今天在电玩城的种种，被添油加醋的描述成了情侣约会。

    佐证就是两人今天一起在电玩城的照片。

    虽然是偷拍，像素倒是都还不错，拍摄得都很清晰。而且也很有技巧：她几乎是全身入境，厉御风多半是侧脸……

    谁这么无聊，竟然偷拍他们两个？

    唐筝愣了会儿，翻出了厉御风的手机号码。

    想要拨过去，怕耽搁他休息。她又往输入框里编辑了几句话，可是反复斟酌了下，还是逐字删除，没有给他拨过去。

    花边新闻的事儿，让她感到有点意外，心中又生出诸多猜想来。

    但是，她不知道该如何跟他开口，更没有跟他对峙的勇气！

    思来想去，索性将手机丢到了一边，蒙上被子准备睡觉。

    算了，说不准明天，厉御风自己就给处理了呢——

    总之，还是不要主动开口比较好，免得有自作多情之嫌！

    次日一早，唐筝醒来之后，习惯性的看了眼手机。

    两人的绯闻依旧在，并没有被处理掉，甚至点击量都增加了不少，还有不少网友纷纷评论，表示祝福——

    也不知道是厉御风没有看到，还是没空处理！

    唐筝想了想，自己点了举报按钮，理由是传播不实信息！

    之后，她才像以往一样起床换衣服，准备去上学。

    新学期开始了，自然不能像暑假时那样游手好闲！

    早餐和以往一样，表面其乐融融，背地里各怀鬼胎！

    唐筝赶时间，匆忙吃了个煎蛋，两片面包之后，就拎着包包出门了。

    顾绵绵有些恶狠狠的瞪了眼她的背影，一旁，苏婉仪立即在桌下踹了踹她的小腿，示意她安分点！

    唐筝和厉御风的绯闻，他们也都看到了。

    苏婉仪自然是不愿意让唐筝如愿的，但是与其自己出手，还不如指望顾平川，自己做好贤良淑德的顾夫人就行了！

    开学后的第一堂大课，唐筝听得格外认真。

    晌午的时候，她也没有就走，而是坐在教室里整理自己的笔记。

    手机突然响了起来。

    是宋宁馨打过来的，第一句话就是报告一下自己的行踪：“我回榕城了！”

    “嗯，很好，宋姐果然很守信用！”

    唐筝说着，微微笑了下，问道：“什么时候去找我爸爸？”

    宋宁馨反问：“你打算让我什么时候去？”

    唐筝笑道：“这个我怎么知道？我只知道你是我爸爸的情人，至于你们平时都是怎么相处的，我一点也不知道。所以，如何拿捏，如何取信我爸爸，还要看你自己！”

    宋宁馨微不可闻的叹了口气，转头看着窗外。

    如果可以的话，她是真的不想再回到这个是非之地来。

    可是顾平川一直没有停止过找她，她还有把柄握在唐筝手里——

    宋宁馨她年纪轻轻，不想一辈子都过这种躲躲藏藏的生活。

    除了回到顾平川身边，背地里和唐筝暗度陈仓，整垮顾平川之外，宋宁馨觉得自己也没别的出路了。

    唐筝虽然看不见她的脸，却能够猜透她的心：“宋姐，别犯愁，我既然让你回来，就一定能保你！”

    像是这种被有钱老男人俘虏的女人，骨子里都是虚荣，甚至有些胆怯和懦弱的。有便宜就占，有麻烦也跑得比谁都快——

    可惜，她遇到的是唐筝，硬生生被她给拉了回来！

    宋宁馨深深吸气：“希望如此吧！”

    唐筝挂断电话，心想：这下苏婉仪有事儿可干了！

    她自己就是小三上位，现在又要开始灭小四了！

    鹿死谁手，还需拭目以待！

    下午四点钟。

    顾平川准时从顾氏集团大厦出来，两名保镖簇拥着他往停车坪那边走去。

    还没等打开车门，一个人影已经从车后转出来：“平川！”

    女人穿着一身白色的风衣外套，戴着口罩和墨镜，把自己捂得严严实实。

    顾平川虽然看不到她的脸，但是那声音，那身材，却又是无比熟悉的！

    车内，顾平川的声音冰冷中带着几分嘲讽：“……没想到，你竟然还敢回来！”

    加长版劳斯莱斯的车厢内极其宽敞，两人面对面坐在车厢两侧的椅子上。

    宋宁馨深深埋头，双手交握着，紧张又纠结！

    顾平川又说：“你和唐筝合作得不错，里应外合除掉了朱经理，还让我也沦为全公司的笑柄……”

    “我没有，我没有和唐小姐合作！”

    宋宁馨连连否认，眼眶都有些红了，有些哽咽似的道：“曾经唐筝就是这么逼我的，所以我才不敢回来见你，现在你也冤枉我……”

    她越说越委屈，眼泪也随之落了下来：“你果真这么想我——我为什么要跟唐筝合作？这对我有什么好处？我要是真的和唐筝合作的话，我就应该一直留在你的身边，随时出入你的办公室，好好儿监视着你……你怎么不想想，我跟唐筝能得到多少好处，跟你又能得到多少好处？”

    最后一句话，倒是很好的触动了顾平川！

    是啊，跟唐筝合作的话，只能得到一些钱财。

    但是如果跟他在一起的话，香车宝马，大牌珠宝，甚至还有飞上枝头变凤凰的可能——

    虽然顾平川并没有换老婆的打算，却并不妨碍有些人的美梦！

    这么一想，顾平川的疑心就消去了大半，问道：“既然当初不敢回来，怎么现在又敢了呢？”

    宋宁馨擦了擦眼角，抿着唇，沉默了会儿，才道：“我怀孕了！”

