    彼时，听到消息的安阳大惊！

    但佛门僧兵已在几位菩萨的带领下由鹰鹫山向狮王山出发，速度极快，安阳听到消息的当天下午他们便抵达了狮王山地域，并与狮王山的妖族外防部队展开了交锋。

    按理说现在大敌当前，天庭的余威依旧恐怖，于情于理佛门和妖族都应该互相联合才能在天庭的镇压中坚持下来！

    可佛门却招呼都不打一声，直接便与花果山开战了！

    那必然与之前天庭佛门的大战有关，安阳推测很可能便是因为天庭展露出了让佛门畏惧不已的实力，并在随后的谈判中许诺了什么，双方达成了一定共识，这才让佛门毅然决然将兵锋转向自己先前的盟友，以此换取某些利益或者直接就是在未来继续闷头发展的机会。

    而天庭的仙神老爷们顺利维护了天庭的威严后，就如中国古代腐朽的封建王朝，压根没想过趁胜追击捞取利益，只顾着回去继续争权夺利，甚至都根本没将佛门的崛起放在眼里！

    是什么蒙住了他们的眼睛呢？

    无数年来的权利？

    无数年来的绝对统治？

    或者是其他什么。

    但安阳现在却无暇他顾，直接站在狮王山上便能看见二十里外正在交战的佛门、妖族大军，黑压压一片，阵型整齐，像是相互碰撞的两个方块！

    而在这两个方块中，却是不停迸发出灿烂的烟花，五颜六色，煞是漂亮！

    并且还有各种各样法器的光影，有变成巨大本体的妖魔，有强者荡开的冲击波，有冲上穹顶又俯冲而下的金佛……

    僧兵数量只有几十万，或许听起来已经很多了，但比之重新扩军过的花果山并不占优势！加上佛门一向以信仰做武器，在军队战争上也不如花果山精通，甚至在军阵中几乎看不到攻防器械、大型法阵的身影，只有无数穿着僧袍带着佛珠的僧兵前赴后继的冲进战阵，以近乎金刚不坏的躯体硬抗妖魔大军的攻击，然后在战阵中横冲直撞、左进右突，与妖魔相争！

    一时战场中无比残酷！

    佛门僧兵大多攻击力并不强，只有防守还能称道，综合起来单兵战力比妖魔稍占优势，可数量和军事素质却差了太远，不是打仗的料，很快便出现了惨重的损伤！

    隔着这么远，安阳依旧能看见佛门僧兵将体型硕大的妖魔撞飞的场面，也能看见妖魔兵刃砍在僧兵身上迸射出的耀眼火花，或者是僧兵一掌一掌将妖魔硬生生拍死、妖魔用爪牙将僧兵撕碎的场面。也有道行高的僧兵口诵佛号唤出巨大金佛虚影，和那些修为深厚的妖将战在一起，误伤不少友军！

    总的来说，僧兵还是显出了颓势。

    见到情形不利，推进不了，那几位菩萨终于坐不住，出手了！

    同时花果山方面也有几位妖王呼啸着冲天而起，各自寻了一位菩萨冲上去，将之阻截下来！

    天空陡然爆发出激烈大战！

    而在狮王山上，两位孙悟空、狮王和大鹏都在观望，尤其是五百年前的孙悟空情绪波动最大，脸色一阵青一阵白。

    前不久他才带着一群妖王和数量上千的妖将前去援助佛门，花果山顶尖战力几乎倾巢而出，整整苦战了一个月，好不容易帮着佛门在天庭的镇压下挺了下来，没想到佛门二话不说，翻脸比翻书还快，甚至这群僧兵都没有撤回西天极乐世界，调转枪头就直接朝花果山开了过来！

    这叫他如何能不气？

    只见孙悟空狠狠咬着牙，表情难看，垂下的双手紧握成拳，指尖的锋利爪子差点刺进肉里面去，双眼萦绕着金红火光，全身上下都有一股骇人戾气在汹涌！

    “我！操！”

    他骂出一口脏话，深吸着气，还是站在原地没有动，不仅如此，他还下令花果山的其余妖王也不许动。

    现在出战的几位妖王不是花果山战斗力最强的，但绝对是恢复力最强的。

    皆因在之前一个月的战斗中，花果山众妖王众妖将几乎人人负伤，就是孙悟空也受了不轻的伤，难以在经历此等战斗！

    如果再不腾出时间来休养生息的话，花果山就要败了！

    同时孙悟空派出了一支特殊妖魔，与自己的分身一同前往世界各地，寻找一些之前就有过联系但一直没有正式加入花果山的盖世妖魔，希望能将他们请过来助阵！

    于是只见那几位妖王拼死作战，勉强拖住几位菩萨，让下方的妖族大军得以占据上风。

    但五百年后的孙悟空依旧皱着眉。

    以这样的情况，如果佛门真的与天庭达成了硬性协议，非要以花果山的覆灭来换取自己的和平发展的话，花果山是很难在佛门的攻势下坚持下来的。

    当然，佛门肯定也不会好过。

    战争进行了半天，花果山的妖王以殊死的态度和凌厉的攻势打退了佛门菩萨，自身却已重伤垂死，一回到狮王山便晕厥了一位，其余三位也基本要靠别人的搀扶才能维持站立。

    佛门显然知道花果山的意图，并不给他们喘气的机会，很快又派下了新的菩萨，甚至还有几十尊罗汉。

    而头顶上的金光缝隙还未闭合。

    站在狮王山上的安阳仰望着这一幕，不由皱起了眉，喃喃自语道：“看来佛门并不愿意在花果山折损太多僧兵啊，这样的话，他们还会派出更多拥有菩萨、罗汉果位的力量吧？”

    果不其然，那些降世的菩萨罗汉只是双手合十静立于天空，或者盘膝坐着，并不急着对妖族展开进攻。

    裂缝保持了片刻，忽然又金光大放，十来位菩萨再次从裂缝中走了出来。

    他们双手合十，慈眉善目，都低着头口诵佛号：“南无阿弥陀佛！苦海无边，回头是岸，众位施主何苦冥顽不灵呢？不若放下屠刀，皈依我佛，迟早能有个好的归宿！”

    “啊呸！”一位左边肩膀被拍成浆糊的妖将大吼一声，“惺惺作态！你们这些秃驴尽是些假情假意、奸诈恶毒的混蛋，老子上个月才在大王的号召下前往鹰鹫山帮你们对抗天兵天将，打得一身是伤，好不容易将你佛门保存了下来，没想到你们这群秃驴转眼就将我们给卖了！”

    “南无阿弥陀佛，施主偏激了。”那菩萨平声说道，“结盟之事乃结盟之事，如果盟约已散，自然不可同日而语！”

    “啊呸！满口胡言！”

    “施主若说妖族帮我佛门，上回几位天庭大神围攻齐天大圣，难道我灵山释迦尊者就没有派出菩萨为妖族助威吗？”

    “你们只是来走了一趟，而我花果山众位妖王和一干妖将却是实实在在的苦战了一个多月，这能混在一起比吗？”那妖将嗓门出乎寻常的大，光是吼出来的效果竟丝毫也不比那菩萨用过秘法的差，当佛妖们顺着声音向他看去才发现，他虽然身负重伤，但体魄却异常雄浑，尤其以一头蓬松茂盛的金色头发最为显眼！

    这估计是一头狮子得道化成的妖！

    这有点意思，施展佛门秘法狮子吼的菩萨遇上了一头真正的狮子化成的妖！

    “南无阿弥陀佛，施主切勿执着于事物表面！那日若仙神执意出手，若花果山没有两位盖世妖王助阵，我佛门一样会出手击退那几位仙神，就像一月前的花果山助我佛门击退天庭大军一样。”那菩萨脸色丝毫不变的说着，“当初你我站在一条线上，而现在已不再是如此，就不能怪我佛门替天行道了。”

    “哈哈哈哈！好一个强词夺理！好一个歪曲事实！”那妖将仰头大笑，音波使得不少僧兵、小妖痛苦的抱住头，“苦战一个月能和屁事没有相比，负伤惨重能和毫发无损相比，击退天庭百万大军能和逼退区区几位仙神相比，难怪你佛门能这么迅速的崛起，真是好会说话啊！”

    没等那位菩萨说话，他明黄的眼神一凝，又怒吼道：“还有，什么叫替天行道？你佛门与我妖族对抗天庭叫替天行道，你佛门帮助天庭反咬妖族也叫替天行道，这天是你佛门开的么？”

    “南无阿弥陀佛……”

    兴许是对妖族心怀一些愧疚，也可能是想让之前参战的己方力量休养生息，这位菩萨和下方的众位妖将辩论了许久，但因为站的立场不同，他一直不咸不淡的面对下方妖将们的质疑乃至怒骂，并且恬不知耻的为佛门进行开脱，当然，最后还是避免不了一战。

    这一战，花果山妖王齐出，孙悟空还亲自上阵，才勉强和佛门势均力敌！

    而佛门的力量显然不止于此，当战争的天秤维持平衡之后，便又从头顶的金光缝隙中走出几位菩萨，将平衡再次打破！

    狮王也不得不参战了！

    大鹏也展翅腾飞！

    甚至接到花果山求助讯息，从最近的海域赶来的青蛟王也加入了战场。

    但依旧是于事无补！

    佛门派出的菩萨、罗汉越来越多，很快超过了花果山的应对范畴，除非那几尊上古时期就存在的妖族大神出手，是断然不可能挽回局面的了。

    可那几尊妖族大神就如道教的祖神，早已超脱了这个层次，根本不会在意妖族和天庭怎么闹腾。

    覆灭危机，就在眼前！

    五百年后的孙悟空不知何时又来到了安阳身边，他紧抿着嘴，深深叹了口气。

    “唉！”

    感谢订阅！

