    “这里是？”徐庶看着马强点到的地方，发现那里几乎是西州的最南端，距离凉州有两三千里的距离。

    把州府放在那里.....是不是太偏了？

    “西州大部分土地都很荒芜，但也有例外。

    这里就是一个地势较为低矮的河谷平原，地势北高南低，有河流经过，四周都是山地，易守难攻。

    不仅如此，此地土地肥沃，是雪域高原上难得可以农耕的地方，而且日照充足，日后必会成为西州的中心。

    当然，现在这里可能还什么都没有，需要你一点一点的建设开垦。

    在这里的西边，还有一片这样的平原，也是土层深厚，气候宜人，水源较充足，可以耕种，日后大军驻扎就选在那。

    控制住这两个地方，西州大半也就能控制住了。”

    “大将军对此地如此了解，不知此地叫什么？”

    马强指的地方就是后世的拉萨，但这拉萨是藏语山羊地的意思，他想了想说道“就叫阳城吧，阳光之城。”

    “诺！”

    “另外，西州的最南端是高达数千米的雪山，但不要以为这些雪山就是尽头，只要跨过雪山，海拔就会急速下降，出现一片肥沃的土地。

    在这片土地西南方向就是贵霜！

    那是一个人口超过千万的大国，战力不俗。

    因此，无论是为了守护西州，还是为了防备贵霜，这片土地必须掌握在我们大汉手中，这里可不是雪域高原，是可以滋生人丁，耕种粮食的平原！占据了这里，我们就占据了主动权！”

    徐庶看着地图上代表贵霜的大片土地，应道“庶明白！”

    等徐庶离去，马强痴痴地看着地图上最后被他指过的地方。

    那是一片马强离开时还未彻底收复的失地，希望这个世界，这里永远插着华夏的旗帜。

    马强已在洛阳停留了数日，既然徐庶已到，也就再次启程，往长安而去。

    等过了长安，马强就会到达凉州，张辽和曹操都在等待他的到来。

    ——武陵

    已经彻底被刘表军控制的武陵已经安定了下来。

    鲁肃坐在船内，看着四周的山川地形。

    “荆南多山，道路难开，人口稀少，常有水患，只可固守，难以争霸，如果能在夏口击败马子玉，到时候还是要抢回荆北才行。

    不过荆州四通八达，还必须占据益州为根基才能成就霸业。

    只是不知刘景升是否有这份雄心壮志了。”

    鲁肃心中叹了一口气，他现在已经是刘虎的谋主，也就是刘表的部下，在其位谋其政，自然要为刘表势力谋划。

    大汉的郡有一个特点，那就是北小南大，因为汉时的南方还没怎么开发，人口大都集中在长江以北，因此过了长江，每个郡的面积都吓人的大。

    武陵郡就是如此，从最北的孱陵县到最南的镡成县有一千三四百里，但面积虽大，武陵郡的人口却不多，在册的人口鼎盛时期也不过二十五万，如今更是下降到了不足二十万。

    这么大的地盘，当然不止能养二十万人，之所以这么少是因为此时还有大量非在册的南蛮生活在武陵郡。

    武陵的南蛮分为很多支，其中最强的就是聚集在雄溪、樠溪、无溪、酉溪、辰溪附近的五溪蛮。

    鲁肃此次到武陵郡，就是为了以金锦爵赏诱五溪蛮出兵助战。

    “先生！先生！有蛮人在水边出没！！”

    鲁肃听到外面的军士叫，立刻走了过去，看向河边草木茂盛之处，果然有人影快速移动着。

    “呜呜呜呜~”

    一阵鬼哭狼嚎一般的叫声后，从草木中涌出数十个穿着草皮衣服的蛮人。

    这些蛮人手持自制的弓箭和短刃，呼啸着对鲁肃所在的船队示威。

    “五溪蛮？”鲁肃低声问道。

    “对，他们就是五溪蛮！”

    护卫鲁肃的军士警惕的盯着河边的蛮人说道。

    “汉人！到我们毕兹卡这里做什么？”

    “毕兹卡？”鲁肃疑惑的看向军士。

    “五溪蛮的自称！”

    鲁肃立刻明白了过来，蛮本就是带有贬义的，汉人叫他们为五溪蛮，他们自己当然不会这样叫自己。

    毕兹卡的意思是土生土长的人，也就是土人。

    没错，五溪蛮就是后世土家族的前身。

    “吾乃南郡刘虎将军麾下别部司马鲁肃，也是襄阳马氏的朋友，这里有信物为证，求见虎邦精夫！”鲁肃举着一个玉牌喊道。

    精夫是南蛮酋长的称呼，如同北方草原上的单于。

    “信物？拿上来看看！”为首的一年轻蛮人大声喊道。

    鲁肃将玉牌递给边上的军士，边上的军士换小船递给那蛮人。

    “好，东西没错，你们上岸跟我走吧！”

    见玉牌好使，鲁肃心中的石头也算落下了。

    司马徽说的没错，襄阳马氏和这些五溪蛮人交情匪浅。

    “到了，你们在寨外等着！”

    鲁肃看着面前的城寨，不由心生赞叹之意。

    这城寨位于一处丘陵上，依山傍水，规模不小，不时有五溪蛮的百姓进进出出，这些五溪蛮百姓看到汉人打扮的诸葛瑾，都很好奇。

    面对这些好奇的眼神，鲁肃只能目不斜视，当做什么都看不见。

    没办法，因为缺少布料和为了方便劳作，这些五溪蛮大都赤着胳膊和大腿，即使是少女也是如此，举手投足间就是一片白花花，做为正统儒家士子的鲁肃可不像甘始那么恬不知耻。

    “精夫让你进去！”

    鲁肃走入城寨，发现这里的房屋和汉人不同，房屋大都一边靠在实地，其余三边皆悬空，靠柱子支撑，形成上下两层。

    下层也并非无物，而是要么养着鸡鸭猪牛等牲畜，要么堆放着各种杂物。

    鲁肃看到的这种奇异的建筑在后来有个形象的称呼——吊脚楼。

    这种吊脚楼其实也是地理环境导致的无奈之举，五溪地区多为丘陵山地，大片平地是极为珍贵的自然资源，是要用来耕作的，因此只能在地势不平的地方修建房屋，但这样的地方又很容易有毒蛇、毒虫，故而修建出了这种独特建筑。

