    宋神川的一番话，让洪振海皱紧了眉头，露出了欲言又止的表情。

    而宋神川则是摇了摇头，直接了当的接通了秘书室，说道：“客人准备离开了，替我送送他。”

    洪振海楞了，脸上有些挂不住道：“宋神川，你真要这么霸道？”

    宋神川面无表情，扫了洪振海一眼，心中则是冷笑连连。

    在他看来，洪振海已经是死人了。

    得罪了那一位，便是自寻死路，无人能救！

    跟一个死人浪费口舌，实无必要！

    “不是我霸道，是你惹的那一位，随手就能把你捏死。”宋神川态度依旧，一副油盐不进的样子。

    结果，他倒是让洪振海有了好奇心，忍不住笑了起来：“金陵就这么大的圈子，有哪一位大人物是我都不认识，并且连你宋家主都得罪不起的？”

    “说来说去，就是清苑集团那点事吧？不如这样，今天我摆酒做东，你把那位请出来，咱们大家一起聊聊，算是给我洪振海一个面子。”

    洪振海大手一挥，属于地下枭雄的气势，展露无遗。

    “呵呵。”

    宋神川不置可否地一笑，用目光上上下下打量着洪振海：“就凭你，也配让那位给你面子？你算个什么东西？”

    洪振海脸色微变，正要发作。

    宋神川已然怒声道：“我还是那句话，你他妈自己找死，不要连累我！那一位想弄死你，就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别！给你脸你不要脸，滚出去！”

    他这一嗓子，倒是把洪振海给吼楞了。

    洪振海还没见过，宋神川这般态度强硬的时候。

    但，洪振海毕竟还是地下圈子的掌控者，不可能被宋神川三言两语就给吓住。

    “好，好，好！”他站起身来，指着宋神川道：“既然你想玩，那我就陪你玩玩！我倒要看看，宋家在金陵能不能一手遮天！？”

    说罢，他根本没用秘书相送，就怒气冲冲地离开了。

    待他走后，宋神川赶紧拿出手机，拨通了王慕清的号码，将事情阐述一遍，同时说明，自己已经着手打击洪振海的势力与产业，绝对会不遗余力！

    但，电话那一头，王慕清只是淡淡道：“知道了。”

    这可让宋神川坐蜡了，连忙解释道：“王少校，拜托您在那位面前美言几句，今天这事，真的跟宋家无关！洪振海那个王八蛋，也绝对不是宋家的朋友！”

    他的语气焦急，恨不得现在就飞到陈苍生面前，哪怕把头磕破，只要能求得谅解就行！

    宋神川是真的担心，宋家会因为这件事而受到牵连！

    彼时。

    王慕清握着手机，看向了坐在会议室边缘的尊主，阔步走过去，小声将事情简单汇报了一番。

    会议室里，苏倾城与项目组的几个负责人，本来还在商讨如何平息这件事的风波，叫那些受了惊吓的友商回来签约，但，一见到王慕清走近，他们都竖起耳朵，想听听王慕清到底跟陈苍生说了什么。

    听完王慕清的汇报，陈苍生不动声色，给了苏倾城一个温和的眼神，轻声道：“倾城，你们继续忙，不用管我们。”

    “苍生，是不是有什么麻烦？”苏倾城一脸担忧之色，她看到了王慕清的神态，与之前几次相见都有不同，以为是洪振海那边的事情太过棘手。

    陈苍生却只是摇了摇头，“一点小事罢了，不值一提。”

    “真是死到临头了还嘴硬！”

    坐在侧首位，那个苏家的亲戚，嘲讽道：“老太太已经知道公司发生的事了，一旦洪爷问责苏家，没人会保你！”

    他之前就把洪振海来公司闹事的消息，打电话通知了苏老太太。

    苏老太太得知此事，当即震怒无比！

    洪振海是谁？

    那是金陵地下枭雄，向来以心狠手辣著称，得罪了这种人，能有什么好果子吃？

    要不是王慕清亲自到场，稳定了众人的情绪，现在他们根本连坐在这里开会的心情都没有，早就跑路了。

    但，他们见陈苍生居然还能淡定自若，仿佛不把洪振海放在眼里，纷纷冷眼相待，心中不满。

    却绝口不提，陈苍生以一敌众，把他们给救了的事。

    一旁，见此人敢对尊主不敬，王慕清俏脸一冷，对那人说道：“再废一句话，我打断你的腿。”

    那个苏家亲戚张了张嘴，脸色涨红，到底还是不敢得罪王慕清，只能缩了缩脖子，不敢言语。

    苏倾城见状，也是冷冷地看了那个自家亲戚一眼，心里一阵腻味。

    这种人，遇到事了跑得比谁都快，等到风平浪静，声音又比谁都大，说他是废物，都算是抬举了。

    就在这时。

    前台的小姑娘跑了进来，她连门都没来得及敲，就直接闯入会议室。

    “苏，苏总！”

    她没注意到会议室内的古怪气氛，直接对苏倾城道：“有一位女士，要见您！”

    “你懂不懂规矩？没看到这边正在开会呢？”苏倾城还没开口，那个苏家亲戚就站了起来，好似找到了发泄口一样，指着她骂道：“出去！你被开除了！”

    小姑娘顿时被吓傻了，站在那里不知所措。

    “胡闹什么？”苏倾城不悦地拦住他继续撒火，对前台小姑娘道：“那位女士，有说来意吗？”

    “哦，哦，说了说了！”前台小姑娘回过神来，表情有点古怪道：“她说她叫宋清竹，代表宋家，想要见您一面。”

    “谁？”

    “宋清竹？”

    “我没听错吧？宋家那位冰山女神，十大豪门，宋氏千金？”

    “宋家的千金，跑到咱们这个小公司做什么？难道是老太太的后手？”

    会议室里的人，听到这个名字以后，立刻就坐不住了，你看我，我看你，都是十分震惊。

    连苏倾城都微微失神，再三确认道：“她真是这么说的？”

    前台小姑娘连连点头。

    “快请她上来！”

    先前还想开除她的苏家亲戚，火急火燎道！

    豪门宋氏，那可是金陵最顶尖的巨富，这位宋家千金亲自登门，谁敢不重视？

