    时不我待，心里还在牵挂着第三巫这个好大哥的安危，吃饭付风是没心情了。

    带着佐子酱跟朵朵，还有小孕妇出去。

    “光头，把大家帐结了，跟我去一趟东北。”

    “都听见了吗？我大哥可说了，这顿饭我们请，鬼子的事还没结束，我们先走，各位朋友父老，后会有期！”

    光头朝着众人拱了拱手，就想让陈龙跟着大家去结账。

    “哥，你们去东北，带上兄弟们一起去呗。”

    一个小弟开口说道。

    “对，大哥，光头哥，带上兄弟们，跟着出把力。”

    越来越多的人开始表态。

    光头为难的看看付风。

    到那边，人生地不熟，说实话，无论是找第三巫，还是找鬼子，都难度挺大，人手如果多点，倒是好事。

    想到这，付风点了点头。

    一看付风同意了，底下这帮兄弟们瞬间高兴了。

    他们中，很多人都是退役军人，退役后，光头给他们安排工作，带着他们赚钱，养家糊口。

    出于江湖，为兄弟两肋插刀。

    出于家国情怀，若有战，召必回的誓言又怎敢忘？

    “打鬼子这件事，用人，用钱，我任家可一样都不能落下。”

    工头任露遥说道。

    “打电话，码人！”

    很多豪华婚礼的车队，都会吸引人的视线。

    但是，当高速上，出现一个一百多辆的车队时…

    那排面，绝对没比的，光头车打头，任家兄弟随后，再之后就是双方弟兄人马。

    一群人浩浩荡荡，出关，奔赴东北，去救天下第三巫，查找东北鬼子的暗手。

    而另一头，挺尸已三年正坐在桌子旁，捏几粒花生米，喝口小酒。

    心里美滋滋，日子惬意的很。

    现在喝一顿，等晚上看主播直播，人多喝更热闹，尤其是那小子的直播，也格外下酒。

    直播间里那一大群，什么人都有，巫师，蛊师，和尚，道士，还有妖，再加上自己这个鬼。

    可大家其乐融融，没人在乎身份，就好像忘年交一样。

    他们总是喜欢叫自己老头，这个称呼，不外道，显得亲近。

    而此时，一个黑白袍的阴阳师出现在了这里。

    “听说，你杀了很多岛国军人？”

    挺尸斜眼瞅了他一眼，往嘴里送了几颗花生米。

    “倭寇跟鬼子，这辈子确实没少杀，几百个差不多还是有的。”

    “你要是想给我颁奖的话，就不用了，我这个人做好事向来不为留名。”

    “要是想报仇的话，我接着，这种祸害以前还没杀够呢，又有机会送上门来的话，我怎么好意思拒绝？”

    挺尸又喝了口小酒，看付风直播时间长了，他也多少变得有点皮了。

    只能说是受付风茶毒严重。

    “很好，仇是一定要报的，我这一路走来，搜集到不少昔年我们的亡魂，或许，你们之间的战斗，还是由你们来完成。”

    黑白袍阴阳师一挥手，竟然身边呜呜泱泱出现数百鬼子的鬼魂。

    挺尸瞳孔一缩，正所谓仇人相见，分外眼红。

    当年就是这些小挫个，在我中华大地上四处烧杀抢虐。

    残害我同胞，掠夺我财物。

    多少家庭因此支离破碎，又有多少人含冤绝望而死。

    在那个硝烟战火漫天，遍地狼藉的年代。

    多少人在无助的嚎哭，多少鬼含恨不能进入轮回。

    可是，那时候的天道在龟缩。

    目睹着这一切，无动于衷。

    那时候，有一群穷人家的孩子走出来。

    没有武器，那就拿起手中的大刀。

    没有鞋，那就织草为履。

    没有吃的，那就以草根树皮为食。

    鬼子这种东西，见一个杀一个，替天行道。

    天道若不公，就取而代之。

    我的人间，我的子孙万代太平，我来打造。

    不把战争留给下一代。

    武器的悬殊差距，每一场都是靠拿命去填！

    他们很多人告别妻儿，告别父母，就没打算在活着回去。

    那一别，父母泪眼娑娑的脸，妻儿不舍放开的手，深深印在脑海，刻在心间。

    在每一个炮火纷飞的夜晚，都时常会想起。

    可是，那一别也是永别。

    是生离，也是死别。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    谁也不知道，在哪一处战场，就将是自己的埋骨之地。

    可这是祖宗留下的基业，这是养育我们的故土。

    在这片大地上，我们无路可退，因为背后，就是手无寸铁的老人，妇女，小孩。

    退一步，就是把他们交到了鬼子手里。

    在这片故土，死在哪，那便埋在哪，在那里，在遥望家乡。

    那个回不去的家，跟再也无法再见到的，苦苦盼望自己归来的妻儿父母。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？

    装备的不对等，只能让这群农民兵，这群娃娃军队，以血相拼，以命相搏。

    他们嘴里流着血，身上带着伤，嘶吼着，可还是义无反顾冲向敌人，拉着对方同归于尽！

    1939年，在中条山的那片战场。

    那时守卫国土的，是陕西新征集的一批娃娃兵，很多人当时还不到十七岁。

    在包围中，为了让更多兄弟手足撤离，四十名壮士组成敢死队，站成一排人墙。

    脱下沾满鲜血的军装，手握机枪，嘶吼着，冲向敌人。

    他们用自己的命，给兄弟手足杀出一条步步染血的路，一条，可以回家的路。

    然而，有一部分兄弟没能跟上大部队，被鬼子围困在了黄河边上。

    这一千人面对鬼子猛烈的炮火，边战边退，二百多兄弟先后战死，剩下的八百娃娃，被围困在一处悬崖。

    前方，是密密麻麻无望无际的r本鬼子。

    后方，是波涛汹涌的黄河。

    仅一河之隔，就是他们温暖的家，那片，再也回不去的家…

    一个手臂被鬼子砍断的士兵，默默走出队列，对着家乡的方向，跪下，磕头。

    随后转身跳入黄河。

    越来越多的人纷纷效仿，八百儿郎，八百十多岁的娃娃，在黄河边上，对着家乡，对着家中爹和娘，下跪，磕头。

    在鬼子的注视下，纷纷跳入黄河…

    他们还是群娃娃…若在这个年代，他们本应该在校园，在课堂，吃的饱，穿的暖，可以吃零食，可以打游戏…

    然而，在那个战火纷飞，山河破碎的年代，他们用自己的方式，诠释了什么叫热血。

    拿起枪，上战场，打鬼子，保家乡，我中国的土地，一点都不能少！

    最后跳河的，是一位旗手，他双手紧紧攥着被战火打烂的旗帜，唱起来秦腔。

    “两狼山，战胡儿，地动山摇啊~~”

    “好男儿，为国家，何惧死生啊~~”

    旗帜还在飘荡，歌声依旧在回荡。

    只是在片黄河边上，黄河依旧流淌，却不见那八百娃娃兵的身影。

    八百孩子，在黄河边上下跪，向着家乡的方向，磕头告别父母，义无反顾的跳河的场景，不应该被历史遗忘。

    一寸山河一寸血，十万青年十万兵。

    很多人对当年的仇恨不理解，因为没赶上那个年代。

    （我今年三十多，那群人对我来说就是一群孩子，若我在那个地方，拎锹拎镐，哪怕捡块石头也要上，艹他马那么欺负我们孩子，哪怕把我崩死在半路也要上，我也有舍不得的家人，可不能让一群娃娃孤军奋战，被人欺负成这样，这是一件真实的历史，我希望大家能记住它，恨从来不是没有缘由的，我写一回书，如果能让人记住，了解，当年那群在黄河边上高唱秦腔，跪地叩拜家乡和爹娘的娃娃兵，我骄傲！这辈子也算值了！写这本书，让我觉得值了的事太多太多了。）

    我们现在目之所及的山河秀丽，高楼大厦，背后，是被无数人的鲜血染就的。

    我们现在安享的太平，熬夜，打游戏，是无数先烈用命给我们拼出来的。

    有一群人，在用自己的生命守护一句诺言，前线有我，请祖国和人民放心！

    挺尸又喝了一小口酒，站起身来，坨了的后背重新挺直。

    满是褶皱的脸，也恢复青春，这一刻他不再苍老。

    似乎是又重新回到那段峥嵘岁月。

    一如当年，少年的青涩还未来的及脱去，就穿上军装，赶赴战场。

    枪林弹雨，尸山血海中，为守护家园，守护背后的人民，将生死置之度外。

    断头今日意如何？创业艰难百战多。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    手中大刀出现，虽锈迹斑斑，却透漏着往昔锋利，杀敌饮血，一往无前。

    “我，张子轩，许世友将军部下老兵，一生随老将军南征北战，杀敌无数。”

    “抗ri战争，解f战争，抗m援朝，对y自卫反击战…”

    “哪里有鬼子，哪里就会有我张子轩！”

    “谁想破坏我十四亿人民的幸福生活，我张子轩手中这把大刀第一个不答应。”

    “当年很多弟兄，都牺牲在战场上，我能多活这么多年，已经够了。”

    “这辈子最大的遗憾，就是没把你们这群畜牲，全留在这片土地上，血债血偿！”

    “来的正好，当年还没杀够，那就…再战一场！”

    “许老将军…张子轩没辱没你的威名，先走一步，来生，再追随将军为国为民而战！”

    “如果…鬼死了也能有来生的话…”

    一步跨出，天摇地动。

