    金池再一次的说了一遍自己的来意，他看向杜飞的眼神之中，充满了羡慕。

    一个天仙修为的小辈，被太乙金仙修为的宗门老祖点名，这是怎样的幸运？金池入门已经五万年了，还是头一次见到这种事情。

    “元虚师祖要见我，此事必有蹊跷。我只是一个小小的天仙，平平无奇，师祖找我做什么？”

    与金池相反，杜飞得知消息后，首先陷入了深深的惶恐。

    在一瞬间，杜飞就脑补了很多的版本。

    “元虚师祖是碧水元君前辈的仇家，他知道我要去向碧水元君前辈报信，所以想提前除掉我。”

    “也有可能，元虚师祖发现了我的七窍玲珑心，想要出手抢夺，挖走我的心，移植到他的后辈身上。”

    “还有可能，元虚师祖受了重伤，肉身将要崩溃，想对我施展夺舍之术。我是飞升者，在地仙界没有任何人脉，就算出事了，也没有人会追究。”

    “想不到宗门之内也有危险，我要跑，跑的越远越好！可是，金池师兄在此，我又怎么跑得掉？”

    只是片刻，杜飞的额头之上就冒出了一滴滴冷汗，都是自己吓自己，吓出来的。

    金池注意到杜飞的异常举动，以为杜飞太紧张了，于是安慰道。

    “杜飞师弟，你不用紧张，元虚师祖又不会吃了你。”

    这句安慰的话一说出，杜飞的脸色更白了。

    “吃了你”三个字在杜飞的耳边不断回荡，他又开始脑补。

    “不能够相信金池师兄，他是元虚师祖派来的，说的话一定是反话。据说，修为高的仙人都有特殊的癖好，会不会是元虚师祖有龙阳之癖，这才想...”

    “如果凌虚师祖强迫我，所谓尊师重道，我是不能以下犯上的。但是元虚师祖，我们两个真的不合适。”

    顿时，他感觉全身都不自在了。

    金池见杜飞久久没有动身，不耐烦了，耽搁了元虚道人的事，他可担待不起。于是，他出言催促：

    “师弟，还不速速动身。”

    声音之中，带着几分严厉。

    杜飞身形一震，心道：“苦也。逃是逃不掉了，只能跟着去大罗道宫，碰碰运气看了。希望，一切都和我所想象的不同。”

    在金池的带领下，两人辗转几番后，来到了大罗道宫的门前。

    “元虚师祖，弟子金池，前来交付法旨。”

    扑通扑通！

    此时此刻，站在大罗道宫前，杜飞的心都要跳出来，他紧张到连周围的景物都看不到了。

    “很好！金池，你退下吧！至于杜飞，进入大罗道宫。”

    元虚道人缓缓道。

    闻言，金池的眼中闪过一丝落寞。

    他在前来之时，曾经幻想，元虚道人会让他和杜飞一起入殿，哪曾想，他连进殿的资格都没有。

    不过，落寞归落寞，他没有因为这一件事，就对元虚道人生出怨气。

    金池朝着大殿深处拜了拜，口中还道：“弟子告退了！”

    说完这一句话，他才缓缓离去。

    “元虚师弟，恭喜，你又要添一个徒弟了。”

    看出元虚道人意图的神虚道人祝贺。

    “还早得很。想要做我徒弟，一定要通过我十次考验。我要十试金池。”

    元虚道人冷酷的道。

    原来，元虚道人之所以如此，是为了考验金池。像今天这样的考验，金池已经经历了六次，这次，考验的是嫉妒。

    一个宗门，团结是第一位，同门相嫉是大忌。因为往往同门间的嫉妒都会引发灾难。

    封神之战，姜子牙被三十六路大军讨伐的原因就是因为嫉妒。

    申公豹觉得，元始天尊应该把封神榜交给他，而不是姜子牙，从此，他开始在截教的巨婴面前搬弄是非，引发一场又一场的仙人大战。

    交给你是情分，不交给你也是元始天尊的自由，但是，嫉妒这个东西让申公豹红了眼，他欺师灭祖，牵线搭桥，找人对付阐教。

    现在还看不出来金池真正所想，不过，元虚道人有的是时间等。

    金池离去之后，杜飞只好硬着头皮，一步两步，挪动着自己的步子，走入了大罗道宫。

    “上清道法？”

    他一进入大殿，就听到一个声音响起。

    顿时，杜飞觉得天塌地陷，他心中连连叫苦。

    在地仙界修炼上清道法当然没有什么，上界还没有把截教打入邪魔外道的行列，但是在人间界，截教成了过街老鼠，人人喊打。

    截魔教、魔截教......怎么难听怎么叫。

    不要忘记了，封神之战中，死的最多的就是凡人，截教弟子杀凡人最后，由此，截教和人间界就结下了天大的梁子。

    人间界中，只有和通天教主有关的道经，能焚毁的都被焚毁了，不能焚毁的也全部被修改了，通天二字成为了人间界的绝响。、

    那些修炼上清道法的人，直接被凡人界打入了邪魔外道的行列。

    杜飞抬头有一看，看到平日里威风八面的神虚道人居然退居二线，又看到端坐在大殿上方的天元道君，。

    他立刻知道，坐在大殿上方的修士才是一切的主宰。

    看到杜飞的表情，天元道君只是道：“你不用害怕。就算本座不说，你也应该知道，本座曾经入过截教，与截教有一丝香火之情。而且，在这地仙界，截教并未毁灭，上清道法你可以随意修理。”

    难得有一次，天元道君愿意和小辈有那么多话讲。

    杜飞一时间没有反应过来，只是看着天元道君。

    幸好，就在这关键的时刻，元虚道人提醒：“杜飞，还不快拜见祖师爷。”

    听到是祖师爷，杜飞那心中悬着的石头终于下地了。

    别的人都不能信任，人族大祭司却例外，这样的身份，绝不是对一个无辜而弱小的天仙下手。

    “弟子叩见祖师爷！”

    “好！”

    天元道君抬了抬手，又问：“杜飞，你的上清道法，从何处学来。下界之中，怎么会出现上清道法。？”

    人间界是不会有截教弟子的，截教弟子的修为都在玄仙之上。

    杜飞一句话都不说，他答应过红玉仙子，要守口如瓶。

    “其实，你们不说我也知道，是红玉。”

    天元道君淡淡的道。

