    电报局里的人很多，排着长队，汤皖等了许久，才轮到了，递上了一张写满了字的纸张，每一个字都是那么的清晰。

    发报员接过了纸张，用很怪异的眼神看了一眼，嘴角却是轻轻抿起了，分明是在偷笑，大概是从来没有见过，把电文当成了信件发的。

    更何况，这可是发往欧洲的呀，价格更是不知凡几，再说，后面还排着老长的队伍呢，这一封长长的电文拍完，怕是要耽误许久。

    出于好心，便委婉的提示道：

    “皖之先生，要不您在修改修改，对于你们大教授来说，还不是手到擒来的事。”

    汤皖接过了发报员递回的纸张，感受着后方传来得众多目光，自知有些不妥，抱歉一笑，说道：

    “稍等，我改改，马上就好。”

    把纸张翻个背面，提起笔就写下一句简单的话：

    “秋日的末尾，巧遇大雨，天也顺带凉了，薄被已换，床已暖和，盼归！”

    汤皖递回了纸张，付了钱，沉浸在甜蜜中，竟是忘了取回纸张，便撑着伞，跨过门槛，步入了大雨中。

    这场秋雨看来没有丝毫停歇的意思，落在了纸伞上，又弹了起来，溅起了一朵朵水花，纷纷扬扬的散落着，迷蒙一大片。

    汤皖便驻立在街上，怔怔的看着前方，这一片水汽弥漫的世界，渐渐的，眼眶也变得迷蒙了。

    街上穿着蓑衣的行人，模糊的身影在晃动，汤皖却是不在意，即使雨水打湿了鞋子，溅湿了衣襟，甚至还悄悄的往心头蔓延。

    蓦的，汤皖笑了，含泪而笑，眼前竟是浮现了，与湘灵相识相识的一幕幕过往，浮现了湘灵的一颦一笑，似在眼前。

    汤皖又往雨里伸出了手，想去触摸，却是感受了雨滴的凉意，那是一种身临其境的真实啊。

    就是在此刻，汤皖无比确信，这是一个有血有肉的时代，经历了逃避，迷茫，挣扎，彷徨，坦然，无畏等等之后，依旧还是有血有肉啊。

    大雨还在下，水雾还在滋生，尽管汤皖的眼中还是一片迷蒙，但是已经不在原地了，而是在奔跑，快速的奔跑.......

    每踏出一步，就意味着一片浑浊的水花四溅，无数个“浑浊”被踩空后，汤皖来到了好友钱玄的家门口，要第一时间，将这个好消息与之分享。

    开门的是钱玄的夫人，见到了汗水夹杂着雨水，却是一脸喜悦的皖之先生，很是惊讶，连忙邀请入内，疑惑道：

    “先生，这是怎么了？”

    “我有孩子了，想来谢谢德潜。”

    “诶呀！！”钱玄夫人又惊讶了，盈盈笑脸，倍感欣慰，指向了书房，笑道：“德潜在书房里呢！”

    钱玄夫人找到了一条干净毛巾，转过身想递给汤皖擦擦脸，只是客厅里已经没了汤皖的身影，只有站过的地方，留下了一丝丝水迹。

    于是乎，便拿着毛巾，抿嘴而笑，怔怔出神，不禁一时心生感慨，既为皖之先生感到庆幸，又为豫才先生感到发愁，徒留一声叹气，便向书房走去。

    下雨天，没事干，钱玄正在书房里读书，便瞧见书房门被人大力推开了，闯进来一个浑身湿漉漉的身影，定睛一瞧，原来是汤皖。

    钱玄以为又发生了什么紧急的大事，顾不得关心，也没留意到汤皖的笑，便急切问道：

    “皖之，怎么了？发生什么大事了？”

    “我有孩子了。”汤皖道。

    “哈哈哈.......”钱玄回过神来便大笑，还道是什么大事，原来是这等大事。

    立刻上前，抱拳道：“恭喜皖之兄。”

    又言：“这回，你真得请客了。”

    “小事，都是小事！”汤皖满不在乎，往椅子上一坐，便自顾自的倒起了茶水。

    “倒是忘了，你这浑身湿透了。”钱玄正待去客厅拿毛巾，便迎头碰到了钱玄夫人，接过了毛巾，扔到了汤皖头上。

    “赶紧擦擦，别着凉了。”

    “如此之好消息，可惜豫才不在。”钱玄弯腰从书柜下面，取出了一瓶老酒，道：“不等他了，这下雨天的，只怪他没有口福。”

    这是一瓶陈年花雕酒，单看着凋零陈旧的封口，就知道年份久远，打开后，一股浓郁的酒香立刻扑面而来。

    钱玄夫人笑着摇摇头，退了出去，不一会儿，端着两个凉菜来了，然后又悄然掩上了门。

    屋檐下的水线不知何时已断，成了一滴滴的往下落，再一瞧，天色亮堂了许多，原来大雨已经停了，留下了满院子的芬芳。

    迅哥儿抬头望着清澈的天空，不禁露出了笑容，折起了雨伞，抖了抖水，便敲响了钱玄家的大门。

    上午的丧礼细节，迅哥儿无法一一观察到位，这是要做一篇文章来记录这次的盛会，于是便想来与钱玄沟通一下。

    不巧，正好遇上了在书房喝酒的汤皖和钱玄，得知了湘灵有喜的消息，欣然加入了酒局。

    两个凉菜，后来又添加了几个炒菜，在雨后的芬芳下，钱玄的书房里，三兄弟久违的畅饮一番。

    期间，初为人父的汤皖，竟是向俩人，给为出世的孩子，提前邀起名字来。

    “急什么，还早着呢，容我好好想想。”迅哥儿脸上带着淡淡的笑，轻轻抿上一口酒。

    “就是，起码还有大半年的时间。”钱玄有三个孩子，有经验，又说道：

    “不如这样，男孩子我来取，女孩子豫才取。”

    “只要名字好就行。”汤皖嘿嘿的傻笑，倒是惹来了钱玄的白眼，鄙夷道：

    “还文化人呢？豫才，你说说，他哪里像文化人？”

    “大家都认为他是文化人，那他就是。”迅哥儿淡定的说道。

    ........

    只是不待一杯酒后，迅哥儿便已经想好了一个名字，说道：

    “星光璀璨，傲气如筠，取名星筠，如何？”

    “如星星璀璨，如青竹高傲，更有谐音幸运之意，不错！”汤皖点头称赞。

    “万古凌霄，尧风舜雨，取名霄尧，如何？”钱玄问道。

    “霄尧，寓意太平盛世，国泰民安，有谐音逍遥之意，不错！”汤皖亦是点头称赞。

    “哈哈哈.......”

    三人顿时大笑，说好的不急不急，时间还有大半年，结果转眼间就取好了名字，便共饮一杯吧。

    从午后至傍晚，迅哥儿和钱玄已有醉意，而汤皖却是觉得正常如故，扶着迅哥儿出了门，打了一辆车，报了地址，送了回去。

    雨后的巷子，稍显冷清，路面坑坑洼洼，些许浊水，汤皖蹑手蹑脚，朝着家门口走去，路不远，但却耗费时间，得避着走。

    进了院子，就听到了张桖良和冯庸的声音，这俩小子已经来了有一会儿，见先生不在家，便只好边饮茶水，边等着。

    但见先生微微醉意，嘴角夹笑，乘兴而归，便知道先生心情好，是遇到好事情了。

    俩人上前行礼，便问道：

    “先生，遇到何事，如此开心？”

    汤皖一愣，摸了摸嘴角还在上扬的脸庞，微微低头，道：

    “大人的事，小孩子少管。”

    见着先生的背影，是如此的欢快，张桖良却是皱起了眉，转而问向了一旁的冯庸，疑虑之下，道：

    “先生说我小孩子，我小么？”

    “反正没我大！”冯庸斜着向下瞥了一眼，鄙夷道。

    “中看不中用！”张桖良反驳道。

    “用过的都说好，你懂啥？”冯庸歪嘴嘲讽。

    “滚蛋！”

    .......

