    两人就这样一边随口闲聊，一边溜达着沿小路向不远处的南城门走去。

    尽管对于很多时差混乱的年轻人来说，夜生活才刚刚开始，整个城市的主基调依然是熙熙攘攘、灯火通明，哪怕是加班费最少的店铺都还没有关门，但这条林荫小道依然显得颇为清幽僻静，并没有什么往来行人。

    一排排三米多高的魔晶路灯固执地与半空中那轮新月竞争着，努力散发着温暖而静谧的光芒，古娜大师母校所研发的‘寂灭·万华镜·歼击香九代’正悄无声息地在魔晶灯顶端燃烧着，持续驱赶着每逢夏日都异常活跃的飞虫，效果拔群。

    如果不是现在正处于交流会期间，如果不是前几天有好几对情侣因为晚上在这条小道上卿卿我我被某不愿意透露姓名的FFF团成员举报，进而被扣了两位数的学分，这条小路的气氛本应该更暧昧一些才是。

    “说真的，我觉得莉娅对你还没有死心哦~”

    季晓鸽大大咧咧地把手臂搭在墨檀的肩膀上，挤眉弄眼地对后者说道：“不过这也不能怪人家，说到底呀，九成九的责任都在你身上。”

    墨檀苦笑了一声，有些尴尬地摸了摸鼻尖：“怎么能怪我啊……”

    “不怪你怪谁，难道还能怪我吗？又不是我招惹的人家。”

    季晓鸽促狭地锤了墨檀一拳，朱唇轻启、吐气如兰：“渣男。”

    墨檀眨巴了两下眼睛，呆呆地看着面前这位正努力装作一副阴阳怪气的模样，却完全没有相关领域天赋的姑娘，愣是一句话都没说出来。

    说起来，他这段时间一直都在忙这忙那，就算看似清闲下来了实则也是一脑袋官司，都没怎么跟大家好好相处过。

    也正因为如此，就在数秒钟前，墨檀还处于某种微妙的错觉当中。

    比如说——自认为已经对季晓鸽那远超规格的论外级魅力免疫了。

    直到这一刻，在少女那双澄澈杏眼的注视下，他才猛地警觉过来，这个名叫季晓鸽的女人依然十分危险！

    这看似是一句废话，毕竟整个无罪之界中拥有【倾国】这一天赋的姑娘也就他面前这位了，但只有墨檀自己知道，因为在游戏内外都与季晓鸽颇为熟络的自己比起别人要特殊得多。

    这份特殊有利，亦有弊。

    好的方面在于，当游戏中的【夜歌】取下头部装备，将【遗世而独立】的效果转化为【一顾倾人城】时，墨檀所受到的影响要比其他人小上很多，虽然偶尔也会被破防进而不过脑子地答应对方一些无理要求，但这种情况现在已经越来越少了，换而言之，如果不出意外的话，他对【再顾倾人国】的抗性恐怕也会比别人高。

    之所以将这一点划分为‘利处’，并不是因为墨檀认为自己未来会有某天对季晓鸽兵刃相向（Flag就先插这儿了），然后因为非战之罪拜倒在对方的石榴裙下，而是他从很久以前就担心天天和这家伙朝夕相处会不会让自己破了防，无可避免地喜欢上这个漂亮到不像人的姑娘。

    这并非杞人忧天，毕竟人都存在着追求美好事物的本能，虽说墨檀的精神状态有有恙，但他姑且也算是个人，而季晓鸽的魅力……有一说一，是很难被任何一个正常人所抵挡的，季晓岛那种种看似保护欲过剩的警惕也不是没道理的。

    所以这份不知不觉间产生的‘抗性’对于墨檀来说着实是个好消息，尤其是在他每天有近三分之一的时间都惦记着语宸的情况下。

    局面已经够乱的了，要是当下的自己再把持不住，绝对会闹出大乱子的。

    至于所谓的‘弊端’，则是在某种程度上频繁见到季晓鸽‘本来面目’的墨檀非但对季晓鸽的魅力产生了抗性，而且还对她那【遗世而独立】的天赋产生了抗性，换句话说，他已经能够在某种程度上透过表现直接看到其本质了。

    用人话说，哪怕季晓鸽没有摘掉她那只天天卡在头顶的护目镜，其天赋中的‘降低存在感与魅力’对墨檀的作用也已经不太大了。

    不仅如此，墨檀甚至发现，就算是在现实中，只要自己处于现在这个人格下，原本只会让旁人觉得‘是个纯天然漂亮美女’的季晓鸽在自己眼里偶尔也会不一样。

    说来可能有些抽象，但就好像是一个原本被笼罩在薄雾下，旁人都只能看到一个朦胧剪影的人，在墨檀眼中偶尔会显露出其真容。

    而那层薄雾的存在非常隐蔽，伪装的就好像自己从未存在过一般，甚至让绝大多数人都以为那所谓的剪影才是本人。

    也只有心志极端坚毅且无数次目睹季晓鸽在游戏中摘下头饰，甚至在龙王墓中被波什用幻象耍了一番的‘默’才能看出来。

    直到不久前，他都在纳闷这究竟是为什么，为什么哪怕是在无罪之界外，季晓鸽都会好似始终激活着一个不需要装备头饰也能使用的【遗世而独立】天赋。

    不过现在的他已经明白了。

    问题恐怕就出在季晓鸽身上，因为她多半并不是个真正意义上的‘普通人’。

    之前姚倩晗同自己说的那番话，让墨檀的很多疑惑都得到了解释。

    比如说，为什么一直没什么游戏天赋的伊冬，在能把亡灵法师……嗯，他那个好像叫【灵媒】的职业玩得那么溜，在两人偶尔的切磋中，无论是‘檀莫’还是没有王霸胆没开启【逆鳞】的‘默’都已经快不是他对手了，至于‘黑梵’这个角色……不提也罢，丢人。

    比如说，为什么崔小雨的运气会那么离谱，就算人都有走运和不走运的时候，那位仁兄的点背频率和强度也有些猎奇了，之所以说他是‘倒霉催的’，主要是并没有什么比这个词更贴切了，毕竟大家都是朋友，你要是直接叫人家‘枪兵’也太过分了，那不是骂人么。

    比如说，康岚那偶尔会非常精准，近乎于预言般的危机意识。

    比如说，火焱阳能在完全没有接受过训练的情况下，在水里闭气20分钟。（崔小雨因此输给了康岚200块钱）

    比如说，语宸那与其说是个人气质，但更像是某种超能力的，能够让周围平静、安宁下来的特质。

    比如说，季晓鸽那惊为天人的料理水平……呃，我是说美貌。

    倘若把这些事例分散开来，那么仅仅只需要‘巧合’、‘偶然’之类的词就足以解释了，但当这些因素聚集到同一个圈子内的时候，恐怕就不能如此简单地做出决断了。

    墨檀曾经思考过这件事，但并没有得出任何靠谱的结论。

    而之前与自家校董，昙华大学女魁首……也就是董事长简单地聊过几句后，他终于找到了事情的真相。

    那就是自己身边这些朋友，从严格意义上来讲并不算是什么‘普通人’。

    当然，这并不意味着大家都是姚倩晗和电厂大叔那样的超人，别人不说，要是伊冬真觉醒了什么不得了的能力，那么他最先会去商量的人十有八九不是自己的父母，而是他最信任的死党墨檀。

    所以准确地说，自己这些小伙伴应该是一群虽然具备着不普通的‘素质’，却并不具备充分自知的‘局外人’。

    比如崔小雨，他觉得自己只是有些不太走运而已，游戏里玩鬼玩得风生水起的伊冬更是个坚定的唯物主义者。

    但现在看来，似乎并不是这么一回事。

    超人是存在的，如果墨檀的判断没有错，那么自己这个小圈子里的朋友，其长辈十有八九都不是什么正常人。

    在这一前提下，我们终于拐回来了——

    季晓鸽那未激活【遗世而独立】时的论外级美貌，恐怕是真实存在的。

    并非游戏效果，而是天生丽质。

    而为了她能够像正常人一样生活，这份美丽却被干涉了，出手者恐怕不是她的父母就是她父母的朋友。

    身为一个‘局外人’，墨檀完全无法理解这份‘干涉’就是算什么，但他觉得应该跟无罪之界里的【遗世而独立】效果类似，简单来说就是降低存在感，并非降低季晓鸽本人的存在感，而是降低她那份‘美丽’的存在感。

    那么问题来了，无罪之界中的季晓鸽是凭借【头部装备】才能达成天赋触发条件，那现实中的她呢？

    【短发！】

    这是墨檀所能想到的、最具嫌疑的‘媒介’。

    不得不说，这个猜测非常抽象，甚至可以说是匪夷所思，但‘超人’这玩意儿的存在本来就匪夷所思，所以也就多一个不多了。

    总而言之，在墨檀看来，自己之所以在现实中也能隐约看破那层遮掩着季晓鸽【美丽】的薄雾，很可能就是在游戏中被后者的【一顾倾人城】洗礼多了，结果出现了异曲同工的抗性。

    这不是什么好事，毕竟这直接代表着墨檀在游戏外但凡处于现在这个人格，就会比别人更深刻地意识到季晓鸽有多漂亮。

    很让人头疼。

    真的很让人头疼。

    如此想着的墨檀，完全没注意自己已经盯着季晓鸽那张俏脸将近两分钟。

    “喂！”

    季晓鸽用力弹了一下墨檀的额头，通过一个颇具杀伤力的脑瓜崩让后者回过神来，似笑非笑地斜眼看着他：“你这么直勾勾地看着我，难道是在用某种不需要说话的方式传达自己没有回应莉娅感情的真实原因吗？”

    墨檀轻咳了一声，下意识地加快了步伐，视线飘忽地盯着一只的飞虫，头也不回地说道：“并不属于这个世界的我，不可能跟属于这个世界的莉亚德琳女士在一起，这种原因不需要可以用什么方式去传达吧？”

    “哦？”

    季晓鸽扑棱了两下翅膀，小跑着只上了大步流星的伙伴，笑嘻嘻地问道：“那你刚才为什么盯着我看了那么久？”

    “因为你好看啊。”

    “呃……”

    “怎么了？”

    “要说的这么直接吗！人家也会害羞哎！”

    “没办法，我有【骑士精神-诚实】，只能说实话。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “只是因为我好看吗？”

    “不然呢？”

    “好看的人多了，也没见你天天对着大街发呆呀。”

    “哦，你特别好看。”

    “……”

    面对墨檀那完全挑不出半点毛病的耿直回答，季晓鸽没脾气了。

    过了好一会儿，少女才苦兮兮地飘到墨檀旁边，撅着小嘴嘟囔道：“那什么，我说句矫情的话哦……”

    “呵呵~”

    已经猜到季晓鸽想要说什么，甚至连回答都已经想好了的墨檀笑了笑，莞尔道：“说吧，你矫情一次也挺不容易的。”

    少女没好气地白了墨檀一眼，然后有些纠结地绞着手指：“我有时候……就是偶尔的偶尔啊，会觉得，要是我没这么好看就好了。”

    墨檀毫不意外地点了点头：“哦。”

    五秒钟后

    “没了？！”

    季晓鸽用翅膀使劲儿拍了墨檀一下，怒道：“面对可爱少女的可爱心事，你就一个‘哦’吗！”

    墨檀耸了耸肩，很是无辜地表示：“你应该还没说完吧？”

    “你好烦啊……算了算了，本来就不是打算找你求安慰的。”

    季晓鸽气鼓鼓地嘟了嘟嘴，然后便自顾自地继续说了下去：“因为……你想啊，单单只是因为漂亮就被别人差别对待，因为漂亮就被别人喜欢，因为漂亮就容易被原谅，因为漂亮就会被忽视掉真正的自己，无论是好的一面还是不好的一面，不觉得很卑鄙吗？”

    墨檀点了点头，然后懒洋洋地打了个哈欠：“扯淡。”

    “扯淡！？”

    极少被墨檀如此过分的对待，准确地说应该是几乎没见过‘默’用这种语气说话的季晓鸽当时就惊了：“怎么就扯淡了嘛！我跟你说正经的呢。”

    “正经的？哪里正经了。”

    “是哲学问题！嗯，虽然我也不知道是不是，但因为总觉得只要一说哲学就会很高端的样子就加上啦！”

    “是扯淡。”

    “怎么就扯淡了呀！”

    “你刚才有说被忽略掉真正的自己，对吧？”

    “对呀！”

    “那么请问，什么是真正的你呢？夜歌女士，脖子上顶着个骷髅头吗？”

    “！？”

    第一千二百九十二章：终

