    “呵呵！”

    面对扑向自己的芬鲁斯，法力无边依旧是那副波澜不惊的表情。

    只见他微微一笑，往后退了两步，同时左手凝聚出一枚爆裂火焰。

    法力无边虽然不及九星毒奶的计算能力那么出色，可作为一个顶尖法师，对手远距离扑过来的时候走位预判也是基本操作，这往后一退，刚好避过了芬鲁斯的攻击轨迹。

    “啪！”

    芬鲁斯落地，扑空。

    而这时法力无边并没有继续后退，而是突然往前一步，手里的脸盆大小的爆裂火焰狠狠地按在了芬鲁斯的脑门上。

    “轰！！！”

    火球轰然炸裂。

    强大的气浪将法力无边的法袍吹得飞起。

    强横如芬鲁斯到底是带毛的动物，魔抗并不高，被炸得后退了几步，惊恐地看了法力无边一眼，转过身来直奔步步生莲。

    “笨蛋！快闪开！”

    见芬鲁斯转火步步生莲，身后的王历连忙出声提醒。

    奈何步步生莲也想像法力无边一样预判走位，闪避攻击。

    但一来，他没有法力无边那种泰山崩于前而面不改色的心理素质，二来不具备法力无边的预判技术。

    最重要的是，芬鲁斯离步步生莲只有几米远。

    法力无边这般高手想要走位，也得需要距离条件，芬鲁斯远距离跳跃，法力无边才有走位的时间。

    而此时芬鲁斯根本没有留给步步生莲走位闪避的空档。

    眨眼间，芬鲁斯就已经冲到步步生莲面前，眼见步步生莲要被芬鲁斯一口咬成两段。

    说时迟那时快，就在这时步步生莲只觉得衣领被人在后面一拉，整个人不由自主地被往后拉去，被一个男人拉进了怀里。

    “？”

    步步生莲蓦地一愣，连忙抬头一看，只见那男人脸上带着一块破布蒙面，身着一身板甲，身材高大魁伟，不是自己的死对头红尘一笑又是谁。

    “……”

    被仇人搂在怀里，步步生莲的脸刷地一下就红了。

    周围其他人见王历如此果断英雄救美，甚至还把步步生莲拉进怀里搂着，不由得嘘声四起。

    至于吗至于吗？

    死人不过头点地，你救人就救人，还搂着人家占便宜，要不要脸。

    “啪嗒！”

    这时，步生莲耳边响起一声异响。

    原来是芬鲁斯一口咬空，上下牙撞在一起发出的声音。

    芬鲁斯抬头一看，见到自己的目标被一个男人搂在怀里，顿时勃然大怒。

    喵了个咪的，老子是地狱狼王，你特喵的给老子塞狗粮，有没有尊重一下我？

    愤怒之下芬鲁斯跟着往前一步，两只爪子扑向了王历。

    要知道，芬鲁斯把盾御天下拍飞，仅仅是用了一个爪子，现在却用两个爪子扑王历，足见芬鲁斯此时有多么的恼怒。

    不知道是因为王历救了他的目标，还是王历往他嘴里塞狗粮，或者两方面的原因都有。

    “笑哥！！！快闪！！”

    众人见芬鲁斯攻击王历，不由得大吃一惊。

    这畜生有多厉害，大家可都是亲眼见识到了，盾御天下这个级别的盾战坦克，都扛不住一下。

    王历虽然是板甲弓手，但弓手到底是弓手，自是不具备坦克职业的各种防御技能。

    这要是硬挨一下，怕不是当场就得废掉。

    大家之所以敢来挑战地狱级别的副本，王历这个第一高手可以说是所有人的主心骨，因为有他大家才有底气，如果王历死在这里，这个副本怕不是一点希望都没有了。

    卑劣的法力无边甚至给王历私发消息：“拿那个女人挡攻击，她死了没关系……”

    得亏王历没有时间看私聊……

    就在所有人以为王历必死无疑的时候，王历却是眼神一紧，在芬鲁斯扑到自己的一瞬间，突然从腰里抽出一把大刀，然后往地上一插，开启了“格挡”。

    陌刀——炎刃！！

    “刷！”

    一道光芒，从陌刀上迸发出来。

    “Duang！！”

    芬鲁斯的攻击，被陌刀格挡。

    “嗡！！”

    在众人惊恐的目光下，芬鲁斯只觉得眼前一黑，直接被强大的力道顶翻在地，脑袋上再次出现了眩晕标志。

    “我靠！我靠！我靠！”

    看到这一幕，所有人的表情，从对王历担忧的惊恐，直接变成了意想不到的诧异，又从诧异变成了恐惧。

    对王历的恐惧，深深的恐惧。

    ……

    这……这……这是什么情况？

    所有人都蒙了。

    哪怕是见惯了王历变态的天龙教一伙人，此时此刻，眼中也写满了不可思议。

    对他们而言，王历一个弓箭手，从腰里抽出一把大砍刀和BOSS对砍他们都不会觉得有违和感，毕竟这是传说中的板甲弓手，红尘一笑，提刀砍人这不是正常操作了。

    可让所有人都没想到的是，王历身为一个弓手，竟然用一把刀，挡住了BOSS的攻击。

    如此可怕的一幕，简直让人难以置信。

    要知道，就在刚才，堂堂纵横天下的第一盾战盾御天下，正儿八经的近战坦克，拿着盾牌都没能抗住芬鲁斯的一爪子重击。

    而眼前这个弓手只提着把刀就把芬鲁斯的攻击挡下了。

    不仅挡下了，芬鲁斯还被打出了眩晕状态。

    这家伙真的是弓手嘛？

    就在众人惊讶间，王历却没有丝毫停顿。

    因为他知道，自己的挡返眩晕时间只有1.5秒，一定要把握好这个时间。

    思及此处，王历猛地往前一步，手中陌刀从地面拔起，快速挥出数刀。

    陌刀技能——乱·披风！！

    “呼！呼！呼！呼！”

    刀光夹杂着火焰附法，连续劈砍在芬鲁斯脑袋上。

    王历本就两大，攻击高，判定强，再加上芬鲁斯惧怕火焰攻击，这一招乱披风的伤害自是可想而知。

    “砰！砰！砰！砰！”

    王历每一刀落下，都带起一团火焰在芬鲁斯的脑袋上炸开，同时芬鲁斯也被砍得后退一步。

    一团团火焰炸裂，王历已然挥出七刀。

    而芬鲁斯也在王历的攻击下，硬生生连退了起步。

    王历步步紧跟，最后一刀，王历猛地往上一挑，芬鲁斯整个身体被一刀挑在了半空中。

    王历俯身，蓄力。

    在芬鲁斯落地的一瞬间，突然暴起化作一道流光。

    必杀！！流云断空斩！！！

