    Coco怒，刚要说话，乔柏已经挂了电话过来了。

    瞬间收敛。

    简柒却是忍不住笑得开心。

    几人聊了差不多一个小时的时间，乔柏手机响了一声，于是开口：“时间也不早了，我就先走了。”

    “你喝酒了，我让司机过来送你。”Coco开口。

    “没事，楼下有人来接我。”乔柏转过头望着简柒，笑着开口：“今天谢谢你的款待。”

    “男神满意就好！”简柒邪气一笑。

    乔柏淡淡的笑了笑，离开。

    关上门，两人将餐盘放进了洗碗机便坐在了客厅。

    “这次放假多久？”Coco问。

    “三天。”

    “那行，明天我把工作安排一下，剩下两天陪你玩。”

    简柒笑了笑，继续开口：“Coco大人，这次休假结束，我可能要很久才会回来。”

    “多久？”Coco问。

    部队的事情他不懂，但是也知道，假期肯定不会那么随便有的。

    简柒摇头：“暂时不知道，可能一年，也可能是两年……”

    这么长？

    Coco拧眉：“你不是炊事班的吗？假期怎么也成这样了？”

    “人家新兵进去都是这样的。”简柒忽悠：“你放心，一放假，我就回来。”

    “宝贝，我们能不能不要为了追一个男人去部队待啊！”Coco苦口婆心的劝。

    简柒笑了笑，“恩，要是真的追不上，以后就不追了！”

    Coco这才觉得舒坦了很多。

    就算是给简柒两年时间，她再回娱乐圈也不过二十岁，凭借他现在手上的资源，要重新捧她起来，红，也是指日可待的！

    “好了，不聊了，你早点休息，明天还要上班，我也回房休息了。”

    简柒回了房间，Coco也去了客房，倒是没有睡觉，而是将这三天的工作都安排了一下。

    因为不知道要多长时间才能见到简柒，所以，这三天，他想好好的陪着她玩。

    简柒第二天起来，看着Coco还在，有些意外：“你不去上班？”

    “已经处理好了，陪你玩。”

    简柒望着他，定定的看了几分钟，接着莞尔一笑。

    “走了，还愣着干嘛？”Coco开口。

    简柒收敛了眼底的光，跟着人一起离开公寓。

    -

    快乐的时光似乎总是过得很快，三天时间一晃而过，很快到了回部队的时间。

    Coco亲自送她去了车站。

    “宝贝，再见。”Coco抬手对着她挥挥：“自己注意安全，别去欺负你战友，知道吗？”

    简柒忍不住笑了起来，为什么不是让她注意不要被人欺负了？

    简柒朝着Coco走了两步，伸手抱住他。

    “Coco大人，真的很高兴很高兴遇见你！”简柒用力抱住他，在Coco看不到的地方，她收敛了脸上那玩世不恭的笑，眼底流露出一丝不舍，开口的声音带着几分笑意：“虽然你有些唠叨，还有点蠢萌，可却是世界上最好的你……”

    简柒抿唇。

    我不知道还能不能见到你，我也不知道我们的缘分是否会就止步于此，但是真的很幸运，遇上你！

    我原本以为世界上再不会有人不计回报的对我好，却没有想到还有一个你待我如此好。

    亲爱的Coco，希望未来你的路一片光明。

    如果可以的话，希望我们会有见面的那一天，即便希望很渺茫。

    Coco大人，再见了……

