
　　几个出来玩的大阪本地男女凑一起去看手机去了。

　　雨宫纪子在旁边悄悄地瞄了一眼。

　　看到了自己的照片。

　　“？？？”

　　她脑袋里缓缓的打了个问号，我本人在你们面前诶，不看本人看照片的嘛？23sk.Com

　　还就那个捡了芝瓜，丢了西麻。

　　她也拿出手机再用自己的照片网上识图了一波，豁然发现比她前不久看的时候又多了几页搜索结果。

　　更过分的是还有人冒充她留下了社交账号。

　　“干坏事想让我背锅？”

　　这不能忍。

　　因为发现不止一个国家出现了冒充自己的找账号，她直接把事情丢给雨宫财团在外国的总部处理。

　　效率很快啊，她刷新了几下后，然后那几个虚假社交账号就没了，也没找到新出现的假账号了。

　　顺便还处理了其他一些不当信息，问大小姐要不要控制一下传播量，现在热度涨的很快。

　　至少最开始都不是在日本传播的，但是已经传到日本了。

　　所幸网上你找到的消息还是只有那张通天阁上和其他两个小姐姐的合照，关于她的信息，名字年龄之类，网上一丁点都找不到。

　　“可以，办事效率很高。”

　　雨宫纪子点点头，微微翘了下嘴角，回头和爸爸说一声夸夸你们好吧。

　　虽然并不会因此升职加薪。

　　不过她注意到几个男女似乎确认完是自己了，看自己的目光一下子就变了。

　　不是那种准备认识一下要个联系方式，以后有机会约出来玩，而是想要到她的合照去炫耀装逼的感觉。

　　她扯了扯嘴角，这样的鱼儿基本不会咬钩，望望诱饵就潜水去了。

　　但还是要表示一下，我不知道自己的颜值有多高啦，只是好像有那么一点可爱被人喜欢的样子。

　　她面对几个人的目光。

　　“怎么了？”

　　第一个玩手机发现她的女生心情激动的凑上前眸子发光的出声道：“呐呐，这个是你吧？比网上传的照片还要可爱诶，能和我合照一下吗？”

　　她指着手机上的照片，雨宫纪子看了一眼，你这是几手的照片啊，好模糊哦。

　　但感觉再搞个合影被传网上还是算了，她的本职是学生，应当以学业为重。

　　更别说她还有假酒，高中生女侦探，夏威夷格斗冠军等等副业，再说了，小姐姐你看上去不是要向我告白的样子啊。

　　婉拒。

　　雨宫纪子礼貌的表示不行，这样不好，下次一定。

　　她还要带着自己还没有融化的冰淇淋去让小兰看看自己多厉害。

　　毕竟合照这种事情，总不能强迫的吧？

　　所以几个小姐姐朝她用非常可爱的语气撒娇卖萌，就一起合影一下嘛～～

　　“呃…”

　　雨宫纪子光洁的额头上稍微流汗，几位小姐姐都是比较常见的那种日本妹子，留刘海，较为明显的妆容，鞋子高底…

　　化完妆后总不能说不好看，但总之就不是很适合卖萌的脸，让她稍微有点不适。

　　“我装可爱的时候不会有这种不适感吧？”

　　理应是相当自然的。

　　雨宫纪子心里确定完，准备舔口冰淇淋再用合适的方法拒绝，后面的柯南咳嗽了两声提醒她。

　　别钓鱼了。

　　跑走一半就在这里接冰淇淋，接完冰淇淋又在这里准备拒绝人。

　　雨宫纪子偏头看了他一眼，刚好趁机开溜。

　　带着柯南一副姐弟和蔼可亲的模样离开，留下几个非常遗憾惋惜的人，抱歉呐，我还要带个弟弟。

　　雨宫纪子步伐轻巧的走在前面，柯南跟着看她一脸轻松似乎刚才礼貌婉拒的为难模样没有出现过一样。

　　他轻咳了几声，有话要讲。

　　“咳什么？核酸检测了吗？打疫苗了吗？”

　　“？？？”

　　柯南瞪大眼睛，你在说什么？我怎么听不懂？！

　　但大概意思他觉得自己可以理解。

　　“我没病！”

　　雨宫纪子张大眸子：“真的吗？”

　　“…”

　　柯南不想和她套娃下去，出声道：“等会见到小兰记得尽量别提我见过你，而且你离开时用的理由貌似是去你家财团有事去了吧？不应该碰到我。”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子侧目，“你是怕小兰知道你又先见我，会吃醋？”

　　“…”

　　柯南沉吟，你猜中了。

　　“我是很想配合你的，毕竟我没事也不坑你，但我在服部平次那边扯了个理由是在酒店见过你，这不能圆谎啊。”

　　雨宫纪子拿着冰淇淋恬静的吃着。

　　“串供失败。”

　　柯南的脸色很痛苦。

　　雨宫纪子摆摆手出声道：“没事的啦，小兰怎么会吃我的醋呢？”

　　柯南想了想，雨宫纪子说的，也有那么几分道理。

　　雨宫纪子走在前面回头白了他一眼，揶揄道：“倒是某人天天吃我的醋，生怕我会把小兰怎么样，诶，整天像个醋坛子一样，但是我不说他是谁。”

　　柯南：“…”

　　阴阳怪气是吧？

　　他瞥向一边，雨宫纪子和小兰那么亲密的样子，他吃醋奇怪吗？

　　不但吃醋，还羡慕呢！

　　雨宫纪子这种不着痕迹撩人心动的光环，得提防着点。

　　她估计都没自觉的。

　　走了一阵，在街头见到了一起逛街的小兰和远山和叶，两个人的关系很显然已经亲近了不少。

　　至少和叶确定了小兰喜欢的不是服部平次，不是情敌，一下子就放心了很多。

　　而且两个人性格上也有些许多相同之处，只不过和叶性格更加活泼大方一点，小兰更温柔一点。

　　武力值也算相当。

　　于是逛个街后自然的关系亲近了很多。

　　好姐妹。

　　雨宫纪子看到她们后就小跑着过去炫耀自己的冰淇淋了，这是一门技术活，像她一下子接那么多的，寥寥无几！

　　看店员心动中带着震惊的表情就知道了。

　　小兰和叶两人非常配合的表示一下纪子厉害，当然也确实厉害。

　　那家冰淇淋店她们之前也去过，接到纪子这么高是做不到。

　　“纪子家公司的事情都忙完了吗？”

　　小兰看着纪子询问了一下。

　　“忙完啦，都是非常优秀的员工，我去鼓励了一下大家。”

　　雨宫纪子有一说一。

　　小兰还有和叶两人没有感到奇怪，小兰说起了刚才工藤新一忽然出现，又莫名其妙的跑路了的事情。

　　“纪子你说新一他神神秘秘的，是在干什么？感觉他有大事在瞒着我。”

　　小兰略有担心的出声。

　　“咳咳咳…”

　　柯南在后面疯狂咳嗽，怕雨宫纪子当面

　　插刀。

　　雨宫纪子不着痕迹的白了他一眼，还没出声，服部平次已经从旁边跑了出来，气喘吁吁的样子：“哟，和叶，还有你们好巧啊…”

　　“…”

　　远山和叶都不想理他，太丢人，平次你这是巧遇的样子吗？

　　雨宫纪子眨了眨眸子，看着小兰和叶两人，有这种男朋友，我单身好像挺快乐的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十七章：单身快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 