    宝玉最后“振聋发聩”的喊道道：“那些死的都是沽名罢了，并不知大义！这样又如何能算得上英雄？”湘云好笑道：“依你这般说，那史书上的英雄竟十之八九都是不知大义的了，那若依你，怎样才算死的值了？”

    宝玉一脸憧憬道：“若论好死，恰比如我此时若果有造化，该死于此时的, 便趁你们在，我就死了，再能够你们哭我的眼泪流成大河，把我的尸首漂起来，送到那鸦雀不到的幽僻之处，随风化了, 自此再不要托生为人, 就是我死的得时了。”

    宝玉说着又犯起了痴，众人皆是摇头叹他颠三倒四胡言乱语, 惜春也只当他是比自己还不懂事的小孩子，摇摇头叹口气不理他了，唯有黛玉眼珠子转了转，才笑道：“大英雄，你去找了老爷把这番话说一说，可看看老爷认不认得你了。”

    众人闻言都笑了起来，宝玉也瞬间回过神来了，一脸又气又笑的看着黛玉道：“这话若非是你说，我就要骂人了！这话如何对老爷说的？妹妹如今居然要活活打死我不成？”黛玉笑道：“谁管你死活的？便是直接骂我我又能如何了？”

    宝玉急的说不出话来，湘云还是闷闷不乐的，众人只好笑的看着，倒是麝月端着茶水上来笑道：“姑娘只顾着自己嘴巴爽快了，一会儿姑娘走了，他自己在这儿咕叽了一阵子怕是又要气的不行。”

    黛玉笑着道：“他自己怄气又与我什么相干？”宝玉却微微皱着眉头道：“我们自在这里说话便是了，你又过来说这些做甚么？”麝月闻言脸色微微苍白了起来，众人也不禁有些惊讶的看着宝玉，麝月越发觉得难堪便强笑着点点头下去了。

    黛玉不禁微微皱起了罥烟眉道：“她原是为你好的，原来我们来这屋里, 袭人也是一般得与我们说话，怎么偏她说两句你就这样？”宝玉支支吾吾的说不出来什么，他也不知道是怎么了，自从麝月一直被王夫人叫过去站规矩回来之后就感觉变了个人似的。

    只让他提不起来一点兴趣来，竟好似一年前还让他一看到就心里发热的女孩，一下子就变成了他最厌恶的那种死鱼眼珠子！只看着就让他厌恶不已，他原本还想把袭人调回来，可袭人却说什么都不行了，这让他在这屋里过的越发难受，这才刚才说了几句不好听的，不然原本以他的性子是绝不会这样对女孩子的。

    可是他也说不出来，恰在这时却见门口一个小脑袋闪来闪去的，不免吸引了众人的注意过去，探春一见那人不由得柳眉倒竖起来呵斥道：“来了便来了！大大方方的进来便是！躲在门口做甚么？”

    这样一说，那小脑袋才颤抖一下猛的缩了回去，紧接着便是半天没动静，探春咬牙道：“若是不进来就不必进来了！”迎春拉了一下她, 门口的人犹豫了半天，这才缓缓的走了出来, 只是还低着小脑袋, 一边肩膀高一边肩膀低，走起路来也似乎极其不自然一样，扭扭捏捏的没有一点大家公子的样子。

    一双小眼睛低着脑袋一只大一只小的瞥着众人，见众人看向他又慌忙瞥向别处，就好似在奸笑一般，所以这孩子虽长的并不丑，却极其猥琐，一看上去就令人不喜，此人正是贾宝玉同父异母的庶弟，贾探春一母同胞的亲弟弟，贾政小妾赵姨娘所出的贾环。

    探春见他如此模样自然越发气急道：“你来做什么？”贾环明显吓了一下，随后犹犹豫豫道：“没，没什么……”迎春不免拉了一下探春道：“环儿还没说话呢，你好好的吓他做甚么？”探春咬牙道：“他自己不尊重！也是一般的大家公子哥儿，你看看宝玉什么样他又什么样？更不用说跟二哥哥比了！”

    贾环不免有些委屈起来，探春道：“你要是没事就先回去罢！不然跟我们也玩不爽利！”贾环抹了抹眼角，只是神情却越发阴郁猥琐，这让原本想劝探春的众人也都住了嘴，实在是和贾环在一起玩极不自在，光看他这副模样就很难让人亲近起来……

    探春叹口气道：“是不是姨娘叫你来找我的？”贾环犹豫了一下摇摇头道：“是，是我今儿在学里看到一奇怪的事儿……”探春不解道：“你在学里看到奇怪的事儿，关我们什么事儿？你少把外面的破烂事儿说给我们听！在座的都是你的姐姐妹妹，你可掂量着！”

    贾环闻言又犹豫了一下才道：“是有关东府璟二哥的，我这才想着过来说一声。”众人这才都看向了他，探春疑惑道：“东府璟二哥？你在学里好好儿的，怎么会和东府扯上干系？”黛玉却笑道：“不拘是什么事儿，你总得让人家把话说完才是。”

    探春闻言才哼了一声道：“那就说罢！站直了！像什么样子？”贾环吓的一哆嗦，却低着头用脚画着圆圈，黛玉笑道：“好好儿的人，也被你给吓坏了，环兄弟，不要怕你姐姐她又奈何不得你，只管说出来。”

    贾环还是不说，这下连黛玉也不知是如何了，贾环却一直瞥着桌案上麝月刚端过来的点心，众人见状皆是有些无语，探春咬牙道：“好好儿的，这是你哥哥屋里，你若想吃自己上来拿便是！我们还能不许不成？你做那副样子又给谁看？”

    贾环闻言连忙上前，手脚麻利的往怀里揣着点心，还不时的瞥一眼众人，只当谁也没看见就又用衣袖揣了几块，这副模样直气的探春都快脑溢血了，刚要骂他黛玉却拦住了支在扶手上侧坐着笑道：“环兄弟，这下能说了罢？”

    贾环看着黛玉点了点头道：“我今儿在学里，撞见了秦钟……”宝玉闻言惊喜道：“呀！鲸兄居然上学来了吗？”众人不免疑惑的看向宝玉，秦钟是谁？贾宝玉兴奋道：“鲸兄便是东府蓉哥媳妇儿的弟弟秦钟，表字唤作鲸卿的。”

    迎春不免笑道：“既然是低一辈儿的，怎你却唤他做甚么鲸兄？”宝玉严肃道：“我们兄弟相交只管性情相投便是，哪里还管什么辈分？明明是好兄弟，却平白的硬拘着这劳什子的规矩做甚么？岂不白白的辱没了这样一个人儿？”

    宝玉兴奋道：“姊妹们许是不知的，鲸兄不比寻常须眉浊物，那是极好的一个人儿，我相交的人不算多，却只求交心，独独是他，我只看了一眼竟就想着合该做一辈子的好友！真真是女儿家一般的性情相貌，只用言语评判倒是辱没了！”

    众人都晓得宝玉是什么性子，他极喜欢的男人……emmm……懂得都懂，说是吃个桃桃好凉凉都起是有些辱没小鲜肉了，虽然亦有柳湘莲这样的游侠儿，但也必是长的好看的，若要深交，那必须得是女儿家一般的品质，俗称“男生女相”。

    贾璟小的时候就是长的小女孩儿一样娇娇弱弱，那个时候宝玉是极喜欢贾璟的，直到贾璟大了才脱了稚气显露出了棱角分明的相貌，整个人的气质也越发英武霸气，自然也就越发不合宝玉的心思，还好宝玉瞬间就看到了粉粉嫩嫩娇柔病气好似卫阶的秦钟，两人也都在贾家族学上学一来二去的便熟悉了。

    现在已经是“抵足而眠”“深入浅交”的交情，宝玉不免摇头叹息道：“可惜了姊妹们不得见他，便是我见了亦要感叹的！天下竟有这等人物！与他这样的比起来我竟成了泥猪癞狗了！只可恨我为什么生在这侯门公府之家，若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结，也不枉生了一世。我虽如此比他尊贵，可知绫锦纱罗，也不过裹了我这根死木头；美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟。富贵二字，不料遭我荼毒了！”

    宝玉扼腕暗恨，却没见湘云越发一脸“何不食肉糜”的看着他，众人只当他胡言乱语，黛玉却根本不关心什么秦鲸卿秦鱼卿的，只是笑着对贾环道：“那又与二哥哥什么相干？”这样一说也把湘云的满口好话堵了回去，湘云也丢到了脑后看向了贾环。

    贾环吸了吸鼻涕道：“我原本是要回家的，只是却无意间看见那秦钟居然与我一路来了，我正纳罕间，便见他进了东府，可是东府的亲兵们居然没有拦他！反而把他迎了进去了！”探春闻言也有些惊讶道：“那倒确实是有些奇了，东府规矩森严，那些亲兵等闲连西府的人去了都不许随意走动，怎么却许他进去？”

    贾宝玉却极其兴奋道：“许是西府的蓉哥儿媳妇叫进来的也未尝可知，这有什么相干？恰好鲸兄进了府里，不如姊妹们与我一起去见识见识是何等人物？”湘云没好气的笑道：“爱哥哥睡迷了不成？我们如何好见得他？”

