    

    何太二继续说道：“师尊，您现在在做的，是先父未能完成的事，此事由您来延续，东西，交给您保管理所当然！”

    林远见认真地想了一想，便点了点头：“好，既然你这么说，那就我来保管吧。”

    天使神族如此在意这塔，说不定这其中藏着什么不可告人的秘密。

    林远见觉得自己有必要好好拿来研究一下，也许到时候能靠着这一点，掐住天使神族的另一处软肋。

    “浮屠大圣塔弟子一早就已经拿了回来，还请师尊过目。”何太二说罢，掌心中光芒微微一闪，只见一座漆黑的小塔缓缓浮现。

    林远见目不转睛地打量着眼前的这座塔，整座塔高大概一尺，通体乌黑，顶小足大，上细下粗，塔身上雕刻着一个展翅而飞的十二翼天使，看其身段，应该是个女天使，至于容颜怎样就看不清了，这他娘的好像是写意雕刻法，重神不重形……

    总体来看，这雕画者似乎还是有那么一点点水平的。

    见林远见看得入神，何太二便将塔交到了他手中，无奈地道：“师尊您慢慢研究吧，弟子替你跑腿去了。”

    林远见非常自然地将塔接住，连头都没有抬：“去吧，辛苦了。”

    “弟子告退了。”何太二苦笑了一声，转身便走了。

    妈的，当甩手掌柜就是爽，何太二心头暗暗嘀咕。

    林远见继续端详着手中的浮屠大圣塔，根据他老辣的眼光判断，这是件品质不错的法宝，兼具攻防之能。

    只不过，一件法宝再怎么厉害，也终究只是一件武器而已。

    天使神族家大业大，不可能缺这么一样东西，可是当年他们却满世界地追寻何日天的下落，非要把这浮屠大圣塔找回来不可。

    所以，这塔绝对不仅仅只是一件威力巨大的法宝那么简单。

    至于它有什么作用，那就有待研究了。

    林远见突然间释放出一缕神识，缓缓地渗入了塔内。

    一开始还没什么，但只前进了几寸，便感觉到了一股极其强大的排斥力从塔内传来。

    “嗯？”林远见微微一怔，旋即增强了神识。

    随着他的神识不断增强，宛若利剑般要直刺而入，那股排斥力也诡异地跟着变强了起来。

    “我就不信邪了。”林远见冷哼一声，神识之力疯狂暴涨。

    他就不信这小小的浮屠大圣塔还难得住他。

    正所谓大力出奇迹，狂怼就是了。

    半个时辰后……

    奇迹没有出现，力倒是已经很大了，但是那股排斥力遇强则强，仍然让林远见奈何不得。

    “我怎么忘了，我是个有挂的男人啊。”林远见忽然好像想起了什么。

    他之前领悟有一种“力道”，是收金轮法王为徒时激活的外挂，很少有需要使用的时候，但是这会就能发挥作用了。

    林远见心念一动，一个卸力，瞬间便将那股排斥力形成的力场破坏掉，没两秒钟，排斥力便消失得干干净净。

    “真好用啊……”

    林远见一阵欣喜！

    他娘的，只有莽夫才想着硬刚，像我林远见这种不可多得的绝顶人才，靠的是智慧。

    排斥力一消除，林远见的神识顿时再无阻碍，十分顺利地进入了浮屠大圣塔内。

    此塔的内部自成一处空间，是个小世界。

    这倒是没什么稀奇的，那诸天星辰图里边还有个小宇宙呢！

    林远见的神识在塔内空间四处飘窜，这儿荒凉死寂，充斥着冰冷和黑暗，一点声音都没有，入目伸手不见五指。

    不过这对林远见而言显然不算是什么阻碍，强大的神识宛若雷达一般，扫描着这里的每一个角落，任何的细节和变化，都逃不过他的探测。

    好像四处都没什么异常的地方啊……

    林远见有些纳闷了。

    这不应该啊。

    天使神族这么重视这浮屠大圣塔，总得有点特殊的地方吧？

    暗暗地发了一下牢骚，林远见继续探索。

    或许有什么地方被自己忽略了吧，再重新扫描一次看看。

    放慢点速度，一寸一寸地查看……

    这次他异常认真，之前一眼略过的地方，总觉得可疑，反复看个好几遍。

    “咦，这里的地下……”林远见都注意力忽然集中到了一个地方。

    那里，是整个塔内空间小世界的中央。

    那个地方，相比于其他地方，似乎有种不同寻常之处。

    林远见也说不出来是哪儿不寻常，但就是觉得那儿奇怪。

    他控制着神识所化的化身，慢慢地靠近，沉吟数秒，便是轰然一掌拍下。

    地面直接坍塌了下去，无数的泥土碎石纷纷沿着裂开的地缝涌入地下，直到将地缝都填满，只留下了一个巨大的深坑。

    深坑内，一副只露出了半截的棺材，映入了林远见的眼帘之内。

    棺材？怎么会有棺材埋在这儿？

    林远见一愣，该不会里边躺着的是天使神族的某位老祖宗？然后天使神族才这么急着把浮屠大圣塔抢回去？

    想不到这些家伙还挺敬祖的。

    等等……

    这棺材怎么是竖着放的？

    好像不太对劲啊！

    林远见想起了英叔的经典电影，不由得感到一阵毛骨悚然。

    不过转念一想，满天神佛都畏惧自己，这会还用得着怕一只小僵尸？

    笑话！

    天大的笑话！

    “丢人……”林远见暗暗骂了自己一句，立马控制神识化身将整个棺材都挖了出来。

    过程还算是顺利，就是那棺材略微有点儿沉。

    林远见迫不及待想看看棺材里边的到底是不是小僵尸了。

    扒天使神族老祖宗的坟，想想就刺激啊。

    帝乾那家伙如果知道的话，估计会气得当场吐血暴毙吧。

    林远见阴阴一笑，召回神识化身，本尊降临到棺材旁边。

    稍微活动了一下手脚腕关节，林远见深吸一口气，猛然间抬起脚就往棺盖上踢过去！

    砰！

    沉闷的声音传来，凶猛的力量倾泄而入，但是……棺盖还是完好无损。

    哟呵，天使神族这帮小孙子还挺孝顺的，舍得下本钱啊，给老祖宗造质量这么好的棺材！

    林远见准备再来一次。

    倒开水泡面不小心打翻泡面桶烫伤了左手，手指起泡按不了键盘，用一个手打的字，码得很慢，今天就这章，我太倒霉了呜呜呜……

