    岳景城念了一页，停下看向苏青橙，见她正看着自己，嘴角微勾，“你读一段？”

    “啊？好！”苏青橙脸一红，接过岳景城手中的书。

    “班纳特先生尽管在自己太太面前自始至终都说是不想去拜访彬格莱先生，事实上一直都打算去拜访他……”

    苏青橙穿着一件杏色圆领毛衣，白色烟管裤，乌黑的长发披落肩头，衬得整个人白皙而娉婷。

    她的声音也很好听，带着一点点软糯，听着让人很舒服。

    两人就这样对坐着，阳光正好，微风拂面，一股淡淡的情愫在二人之间滋生。

    读累了，两人就各自看各自的书，就是什么也不做，也觉得一切那么美好。

    时间很快就过去一上午，两人一起在外面吃了饭才回家。

    刚到家，苏青橙的手机响了起来。

    一看，是《职场新人》的导演郑长林打来的，觉得奇怪，他还找自己有什么事？

    接起电话，“郑导演？”

    “小苏啊！”郑长林笑呵呵的，“我们台有一个素人恋爱综艺节目，想邀请你参加！”

    “恋爱综艺？”苏青橙很意外，朝岳景城看过去。

    岳景城也看了过来。

    “郑导演，不好意思啊，我不参加恋爱综艺……”

    一是自己还要上学，那边节目刚结束跟林老师说了回去好好上学，这又要走老师肯定不高兴。

    二来恋爱综艺啊，要和别人谈恋爱，即使是假的她也不愿意。

    她心里只有岳景城，和别人演不了。

    “你是不是担心岳律师那边？”郑长林笑，“你放心，我们正想说服岳律师也来参加，上个节目你们不是很好吗？正好趁这个节目确定一下两人的关系。”

    “啊？”苏青橙脸一红，又朝岳景城看去。

    他张嘴无声问一句“怎么啦？”

    “你看怎么样？”郑长林继续说道，“实话跟你说，我们台这个恋综已经做了两期，不过收视率都没有友台的好。我看就是缺少像你和岳律师这样高质量又有颜值的人。”

    “你和岳律师两人郎才女貌，非常合适。即使在节目中不能成，以后在生活中还可以多接触嘛，我们也是给你们创造机会。”

    苏青橙脸色绯红，都不好意思再看岳景城了，“如果你能说服他，我就参加！”

    郑长林大喜，“好，我马上联系岳律师，你等我的好消息！”

    挂了电话立刻拨岳景城的电话。

    苏青橙红着脸，朝岳景城挑了一下眉，快接电话！

    岳景城拿起电话，看到是郑长林，有点明白是怎么回事儿了。

    郑长林也说了邀请他参加恋爱综艺的事，说道：“我这边已经邀请了苏青橙，岳律师有没有兴趣？通告费好说！”

    本来素人参加综艺通告费是很少的，不过岳景城例外，他的条件好，而且他之前拍过广告已经有那么高的报酬，如果这次只给一点点人家肯定不愿意来。

    上次节目就是因为他和苏青橙才有那么好的效果，这次肯定不能放过他们。

    而且他们是最有可能成功的一对，也是大家乐见其成的。

    到时候肯定很多人磕CP，那节目就成功了一大半。

    岳景城看向苏青橙，捂住话筒，“你答应了？”

    苏青橙含羞带笑，压低声音，“你答应我就答应！”

    岳景城嘴角勾了起来，问郑长林，“这个综艺要多长时间，如果时间太长我可能不好配合。”

    “半个月，“”岳律师您放心，不会耽误您的工作。平时是可以正常上班的，就是拍你们下班后在恋爱小屋里的日常。”

    岳景城眉头皱了一下，“还要住在一起？”

    “对，我们会安排一个统一的住处，条件很好的，您放心。不住在一起怎么能培养出感情呢，您说是不是？”郑长林笑道。

    “我们节目组出钱让你们谈恋爱呢，不考虑考虑？”

    岳景城挑一下眉，“行吧，我们谈一下报酬！”

    等他谈完，郑长林再打电话给苏青橙，“岳律师那边已经谈妥了，他已经答应了，小苏，你这边没问题吧？”

    苏青橙笑笑，“郑导演，那我的通告费？”

    郑长林笑，“还是像上次广告费一样，十万，怎么样？半个月时间，不错了。我们有些刚出道的明星都没这么多。”

    “而且节目也不会耽误你上学，就像正常上学一样，只不过要住到我们的恋爱小屋里来。平时上课不会跟拍。主要拍在恋爱小屋里和各位相处的情况。”

    “一共有几个人？”苏青橙好奇地问。

    “八个人，不过前期只会出现六个，三男三女，后期再来两个。”

    苏青橙点头，之前看过几个恋爱综艺好像都是这个套路。

    “这次节目会有一些不同，我们决定直播。以前的节目都是录播，因为剪辑的关系，很多人都说有剧本，这次我们就打破这种印象！”

    苏青橙笑，“没有剧本吗？”

    郑长林哈哈一声，“跟你说实话，有些人确实有，不过你和岳律师不需要，你们按真实的来就行。”

    “另外我们这期还有一点与众不同之处，算了，你过来签约，到时把节目一些注意事项一起跟你说！”

    “好，什么时候？”苏青橙问。

    “如果方便的话，下午就可以，到我们电视台来。”郑长林说道。

    “节目什么时候开始拍？”

    “过完国庆八号开始，正好趁这几天假期我们也会在网上做宣传，然后就正式开拍。”

    苏青橙点头，说马上过去签约。

    岳景城也再接到电话，也答应马上过去。

    岳景城开车载上苏青橙，两人一起到电视台。

    郑长林看见他们一起来笑得有点意味深长，“你们一起来的？”

    岳景城淡淡笑了笑，“在楼下碰到的！”

    现在还不想别人知道他们同居的事。

    “那你们看看合约吧！”郑长林也没点破，拿出两份合约还有节目的企画给二人看。

    苏青橙看了看合约没什么问题，倒是这次的恋综有点不同，其中有一对居然是前男女朋友的关系。

    不过他们不能说出来，让大家猜，也给观众设了一些悬念。

    苏青橙扬眉，这倒是有点与众不同。

