    顾随心向来不是个扭捏且让自己抑郁的人，她心底有了疑问，干脆直接拨了电话过去。

    陆行止正打算发个信息问问，微信电话就打过来了。

    他有瞬间的愣神，接通那瞬他还在想：就一堵墙的距离，用得着打电话吗？

    “陆行止，我有问题问你。”

    那头，顾随心的声音打断了他的思绪。

    而且，语气还挺不妙的。

    他不自觉就严谨了起来，问道：“你说？”

    “你得老实回答我。”

    “嗯。”

    “你……你是从什么时候开始喜欢我的？”

    她本来想问，那晚，他为何会那么巧地出现在酒店。

    到嘴边的话她就改了。

    太绕了！

    大半夜的，她跟陆行止今天都太折腾了，懒得再隐晦试探。

    她也不喜欢模棱两可，费劲，给自己找不痛快。

    倒不如直接问他，什么时候喜欢她就行了。

    陆行止被她这直球打懵了。

    两人结婚以来，他跟顾随心的交流本就不多，前几年的加起来，还没有最近多。

    以前，是对她的愧疚和责任。

    如今，是喜欢，是迷恋，是守护。

    至于是从什么时候开始……

    “回答不出来？”

    “我在想。”

    “这问题还需要想？”

    “当然。”

    陆行止十分坦然，“我说过，我们始于一场意外，我想忠于未来。”

    顾随心闻言，抓住了他这话里的问题。

    她挑眉，声音里都透着几分不满，“不是还要忠于我？”

    “嗯，但这个念头，在最近发生了一些质的改变。”

    “什么意思？”

    “曾经，我忠于我们的婚姻，承担我自认为该承担的责任，因为陆文宗的关系，我决不允许我的家庭出现裂痕，我要陆执陆傲有一个完整的家庭，所以……以前你不管怎么闹，我都不肯离婚。”

    顾随心扁扁嘴，“你这就是用你固执的家庭需求来绑架……我。”

    她差点就说成原主了，最后关头刹车。

    顾随心也讨厌自己这嘴，明明，她是站在陆行止这边的。

    但，她又确实觉得，原主也是个可怜人。

    他们都没错，错的是那操蛋的陆文宗和顾家的蛀虫！

    “是，我错了。”

    “……”

    好家伙，认错也太快了。

    把我给整不会了。

    顾随心沉默了几秒，陆行止这才接着说道：“我都没学会怎么做一个合格的老公，却又要求你当一个合格的妻子和母亲，这就是我自大又自私的地方。

    “从头到尾，你才是最大的受害者，被家人背叛，意外怀孕，又不得不嫁给我，婚后我对你也不够体贴温柔，孩子对你来说，也是意外，你在拥有他们之前，也只是个小女孩儿。

    “随随，是你教会了我尊重和包容，如果不是你努力改变，我也不会意识到这些问题。”

    说到这里，陆行止的声音带上了几分沉重。

    连语速，都缓慢了几分。

    “你连被爱都不曾有过，又怎么会懂得爱人？”

    “……”

    顾随心鼻尖猛地一酸，心头也堵得慌。

    她起身，掀开被子就跑了出去。

    “陆行止，你开门。”

    门，瞬间打开。

    两人似是有了默契，在刚刚那一刻，陆行止的念头，也是想过来找她，抱抱她，给她安慰。

    门打开那瞬，顾随心直接扑进他的怀里。

    她替原主心疼，又替自己庆幸。

    幸好，她来了。

    她能听到陆行止说这些，对“顾随心”来说，是多大的安慰和鼓励啊！

    只可惜，她听不到了。

    顾随心眼眶泛红，声音闷闷的，“那你就是喜欢现在的我。”

    陆行止不知道顾随心为什么非得纠结现在和以前，却也给予肯定。

    他低声笑了笑，道：“曾经，对你是责任。如今，对你是迷恋和守护。”

    陆行止的掌心，在她的脑后轻抚。

    顾随心抬起头看向他，瓮声瓮气道：“一般来说，男人在这个时候，都会直接言爱了，你怎么从不说爱？”

    “爱？它代表了太多东西，太过于沉重，我自认为现阶段，你对我确实有致命的吸引力。”

    他轻抚着她的脸颊，眼神里全都是认真。

    “但，我不知道这种情感，是否能叫做爱。我自己都摸不透彻的话，又怎么能随便对你说？”

    他沉了两秒，“那是不负责任，是有目的性的欺骗。”

    “噗——”

    顾随心着实没忍住，直接笑出声了。

    她真的拿陆行止没办法了。

    他怎么这么憨啊？

    憨到执着，憨到说的每一句话，都过于直接严肃。

    可，每个字都能打在她心上。

    “陆行止，你好傻啊！”

    “嗯？你是第一个这么说的人。”

    “明明，你也不懂爱，还说得这么言之凿凿。”

    他笑了笑，目光里全是温柔，“随随，我的母亲很爱我。我只是……很久没有感受过这种被真心包裹的感觉了，她教会了我如何去感知，却没教我怎么爱人。”

    陆行止神色明亮，盯着顾随心时，似是带着满目星光，“或许，她冥冥中已经有安排，把你送来我身边，让你来教会我，怎么当一个好丈夫，好父亲。”

    顾随心闻言，思绪莫名有点飞。

    她知道，很不合时宜。

    但还是忍不住说道：“这难道就是网上流传的‘那个女孩，教会我爱’？”

    “嗯，你就是我的人生导师。”

    “倒也不必这么夸张。”

    “你让我觉得，我不止是在活着，我可以活得很鲜活。”

    他将顾随心搂在怀里，垂着头，将下巴搁在她的肩膀上蹭了蹭，深吸口气道：“我想好答案了。”

    “啊？”

    “我知道我是从什么时候，喜欢上你，又迷恋上你的了。”

    “什……什么时候？”

    顾随心莫名地有了几分紧张，虽然心底已经有了肯定的答案。

    但，陆行止真把他心动的那瞬间拎出来说，她还是很期待的。

    “在你那天早上打了陆傲屁股，又罚他站，还吼我时，我当时只是觉得你跟以前不一样了。”

    那天？岂不是我穿来那早上？

    好家伙，那会儿都差点穿帮么？

    见顾随心眼底闪过意外之色，陆行止捏了捏她的脸，“再后来，我临走前问你要不要我替你解决黑扫把颁奖典礼，你冷酷拒绝后，又在沙发上抓狂捶枕头时……”

    想到她那时鲜活又可爱的模样，陆行止又禁不住扬唇，露出了几分笑意。

    “我觉得你好可爱，是我从未见过的顾随心。”

    他带着笑意，对上顾随心有点懵的眼神，柔声道：“那一刻，我的心情因你而愉悦。”

    【作者有话说】

    萌大七：两个直球选手大半夜不睡觉，在这唧唧歪歪，烦死了？谁爱看你们在这跟小学鸡一样谈情说爱？

    随随：妈，你老了，你不懂我们年轻人的情趣！

    陆总：岳母，请教一下，当年您跟岳父谈情说爱是怎么说的？

    萌大七：？？？艹，被反将一军！

