    乔逍口中的他，她自然是知道，可是此刻，对于唐依依来说，好像，一切都已经无所谓，心好像已经被撕裂成碎片，痛到极致便是麻木。

    “是我应该说谢谢，不管最后的结果如何，是我的选择！”唐依依面色平静，脸色却没有丝毫的笑容。

    “我与他之间的事情，我知道你肯定是一清二楚，所以，我个人觉得，我们之间也不应该有太多的牵扯，所以，今天，我们之间的瓜葛也到此为止！”

    唐依依望着人，决绝的开口：“一切，都到此为止吧！”

    乔逍看着再次如同刺猬一般存在的女子，他淡淡的笑笑，接着道：“我知道你不想要见到我，不，应该说是和他有关的一切人或事，你都不想要参与，放心，我不会出现在你的面前，不过，考虑到昨天酒店的事情，你也暂时待在一个相对安全的地方，等事情我弄清楚，你再走吧！”

    乔逍说着，从旁边拿过一个包递给唐依依：“这是我让人从酒店拿出来的，你的东西！”

    唐依依伸手接过打开，里面她的护照等一切东西都在。

    有这些，意味着，她要离开回国，相当容易！

    她想要做的事情其实在昨晚已经做完。

    她一直抱着一些不切实际的幻想出来，祈祷着能够得到一个想要的回答，可是终究，一切都是她的一厢情愿，一切结束，梦也该醒了！

    旅游对于她而言，意义已经不大！

    她想回国了！

    回到那个能够给到她温暖的地方，想要待在他们的身边……

    乔逍望着人，继而开口：“放心吧，不会耽搁你太长时间。”

    唐依依眼神坚定的摇摇头：“不用。”

    她的坚持，乔逍知道，自己说不通的，这个女孩是真的太过执着！

    如若不然，也不会伤心到这样的地步！

    盯着人，乔逍叹息，接着开口：“洗个脸，我送你去机场！”

    唐依依一顿，继而点点头：“谢谢你。”

    乔逍轻笑出声：“我还以为你会因为我的身份，所以会讨厌我。”

    唐依依抿唇。

    她不是那种喜欢迁怒于人的人！

    更何况，对于乔柏，她没有丝毫的恨意，只是惋惜，终究自己和那个人是没有缘分的！

    两人坐在车上，唐依依从头至尾没有说话，乔逍视线同样是落在前方，只是深邃的眸底却有着旁人看不懂的光在涌动。

    早上六点半，路上的车并不是很多，速度也比平常快了一半。

    再过一个路口，就要到机场了！

    唐依依依旧是沉默，一句多余的话都没有。

    乔逍开口：“没有什么想要对我说的吗？”

    唐依依顿了几秒，接着开口道：“这些日子，谢谢你。”

    乔逍：“……”

    该说这个姑娘耿直吗？

    乔逍扯扯嘴角，淡淡一笑，没有说话。

    前面是绿灯，还有三秒的时间，乔逍菜油门直接过去，却不想，一辆货车直直的从旁边冲过来。

    乔逍抿唇，几乎是火速的打方向盘，躲开这一撞击。

    车轮滑过地面的声音，刺耳而恐怖。

    连续在地面转了很多圈，车才停下。

    乔逍还来不及问话，一枚子弹直接朝着唐依依飞过来……

