    

    
                第51章

    
                周元闻言一笑：“既然这样，准备一下吧！”

    
                李清舞点点头。

    
                燕城银行主动打电话过来，这意味着千舞集团的资金问题，得到了很好的解决。

    
                此时的李清舞，隐隐有几分兴奋。

    
                没再多留，李清舞匆匆收拾了一下，就开车带着周元朝燕城银行总行赶去了。

    
                ......

    
                半个小时后。

    
                燕城银行，总行！

    
                周元和李清舞很快就来到了这里，一下车，李清舞就带着几分激动的朝燕城银行走去。

    
                然而。

    
                还未进门，一道声音顿时传了过来：“这不是堂哥和嫂子吗？这么巧，能在这里遇见你们。”

    
                李清舞微微一愣。

    
                周元也跟着转头看去。

    
                只见银行门外，一个西装革履的青年，和一个女人正迈步走来。

    
                当看到这个青年，李清舞的眉头皱了皱。

    
                他叫周子龙，是周元的堂哥，周治国的孙子，周怀礼的儿子。

    
                “进去吧，不要理他。”李清舞冲周元说了一句，她并没有打算理会周子龙。

    
                虽然，周子龙是周元的堂哥。

    
                但这些年周元不在，周子龙倒是三天两头来找李清舞的麻烦，甚至，周子龙还扬言想要睡李清舞。他曾给李清舞拿过五十万，让李清舞陪他睡一觉。

    
                对此，李清舞感到厌恶无比。

    
                见李清舞这么说，周元自然也不会理会周子龙。

    
                然而。

    
                那周子龙见周元和李清舞无视了自己，顿时大怒：“周元，你他妈是眼瞎了是吧？见到我也不说句话？”

    
                “毕竟，你我兄弟可是有好几年没见了。”

    
                周子龙连忙追了过来。

    
                而在周子龙的身边，还跟着一个女人，那是他的女朋友。

    
                周元停下，转过头看着走来的周子龙，周元道：“周子龙，你说话最好给我注意一下你的措辞，不要惹火烧身，你懂？”

    
                周元警告了一句。

    
                见周元这么说，周子龙顿时大怒：“轮不到你来教训我。周元，怎么，你来银行是要做什么？该不会是贷款的吧？”

    
                “燕城谁不知道，千舞集团都快完蛋了。”

    
                周子龙笑道。

    
                李清舞则皱了皱眉，说道：“跟你没关系，最好闭上你的臭嘴。”

    
                “哈哈哈！”

    
                周子龙仰头哈哈一笑：“让我闭上嘴？巧了，这燕城银行的总经理，正好是我铁哥们，我只要打个电话，你别说贷款了，进都进不去。”

    
                周子龙在燕城混的人不少，对此，他倒是底气十足。

    
                显然，李清舞并不受他的威胁。

    
                一把抓住了周元的手，李清舞道：“别理他，我们赶紧进去。”

    
                周元也正打算好好的和周子龙说道说道，见李清舞这么说，也不再说什么。

    
                然而。

    
                周子龙又一次被无视，已经是火冒三丈。

    
                在他眼中，周元不过是周家的废物罢了。

    
                他想踩的话，随时可以踩在脚下。

    
                周子龙上前，一把拉住了周元的衣服：“周元，我的话还没说完呢，你敢无视我？”

