    不过最起码他现在对孙老的印象倒不会特别的差，虽然说这人脑子确实不太好使，但最起码也也还算是言而有信。

    “今天就留给你们家里人处理，等你们家法处理完，我回来再跟你好好算算的。”

    叶圣凌看着孙仕说道，随后便也就离开了。

    因为这件事情牵扯出来很多的大案件，所以叶冰心也早就已经上报给了局里，很快就有一大批的警员过来。

    孙仕和孙商都被抓走，而那个擂台里面的人也同样是被全部带了回来，至于那个程虎，竟然还真的被他跑了，叶圣凌对此倒也并不急，反正他最终也还是能够抓得住这人的。

    毕竟他也相信自己的毒性，程虎就算是真的溜走了，恐怕也没几天活头，叶圣凌根本就不需要担心他跑得掉。

    通过对孙仕的审问，叶圣凌很快就得知了尤渡的位置，叶圣凌去到的时候尤渡才刚刚准备偷渡离开，索性叶圣凌也直接帮他一把，将他的手脚全部捆绑了起来，绑在大石头上丢到了水中。

    至于以后会随着水流偷渡到哪里叶圣凌也就不清楚了。

    第二天一大早起来后，叶圣凌就准备先去看那几个受伤的女孩子，不过叶冰心说她那边有新的进展，又只好经过去侦探社里一趟看看。

    孙仕似乎也是直到自己惹怒了叶圣凌应该是没什么活头了，几乎可以说是问什么答什么，直接就拉了一大批人下水。

    结合着程虎跟孙仕的手机内容，叶冰心配合局里的人抓了很多人回来，其中也包括他们侦探社里面的那个刘辉。

    刘辉作为一个地头蛇内的人物，当然是哪里有肉就跑到哪里去，跟程虎也是有过好几次的合作，现在被咬出来之后也同样是被抓了进去。

    至此，几乎可以说是已经将程虎和尤渡的全部势力都抓了个遍，只不过尤渡已经死了，程虎又下落不明，孙仕算不上是最核心的人物，所以还有少部分的地点没那么快能够找出来，不过慢慢的审问最新供词，也同样是能够找出来。

    叶圣凌此时进来之后，叶冰心就直接对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，我记得你跟裴部长的关系很好是吧，因为这一次涉及的案子关联到杀手部，裴部长询问是否要将案件转移到他们那里去。”

    “裴常道？他居然这么有空帮你们管这些破事。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “本来这些事情如果涉及到了太过于危险性的组织的话，就最好移交给上级部门来处理，如果裴部长要是愿意的话，我当然也觉得还是挺好的。”

    叶冰心也点了点头说道，她多少也清楚杀手部并不单单只有江东市而已，听说还有一个上级组织。

    倘若真的是有他们市局的人来负责的话，办案过程当中所遇到的困阻，可以说是相当的危险，但如果要是神秘保卫局的人来接手，到时候那些人就算是想要阻挠，也得掂量掂量自己有没有这个胆量。

    “那这样的话也挺好的，你叫我过来就这个事？”

    叶圣凌点了点头说道，这件事情交给裴常道去办的话，他也还是比较放心，毕竟这节可都算是自己的仇人，还是要赶尽杀绝的好。

    “还有就是我想问问你，你那天晚上在孙家所说的要跟孙仕算账到底是什么意思，他马上就要被移交给司法部门，起诉之后应该很快就会有审判结果。”

    叶冰心对叶圣凌说道，按照常规流程来说就是这样，以孙仕所犯的罪行来说，因为并不是主要人物，恐怕最起码也是好几十年的有期徒刑，如果说还能再拿到更多的新供词，比如有关于他战斗之类的，这样直接被判无期徒刑或是死刑也不一定。

    “这样的宣判对他来说实在是太好了，我当然不会让他这么舒服。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，恐怕他就算是真的被判死刑，也要差不多一年以后才能执行了，叶圣凌可等不了这么久。

    “唉，我知道你的性格，也清楚你肯定是会在想方设法去弄死他的，我可以答应你让你去找他，但只有一个要求，那就是不能让他死，他一定要让人民来审判！”

    叶冰心抿了抿嘴之后对叶圣凌说道。

    “叶队长，外面来了个人说他要爆料，但他说只对你说，你先过来看一看吧。”

    突然，外面来了个侦探社员说道，后面还带着一个戴着鸭舌帽还蒙着脸的人，看起来有点像是怕被报复来爆料的一样。

    “好，你跟我来。”

    叶冰心看了一眼后说道，今天也有不少的人来主动投案，所以对于这种来爆料的人，倒也不奇怪，便也就站了起来后说道。

    “你小心！”

    叶圣凌看了那人一眼，这人虽然包裹的严严实实，根本就看不出来是谁，但叶圣凌也依然还是从他的眼神当中看出了一股凶光，这绝对不是来爆料应该有的样子。

    叶圣凌话未落音，那个戴着鸭舌帽的男子突然从自己的口袋当中掏出了两个破片手榴弹，竟然直接就往这办公室里面丢了进来。

    一时之间顿时一阵强烈的爆破声响起，整个办公室里的所有东西都被炸得稀碎，当场就有两个在办公室里面的文员连手都被炸断了一只。

    不过好在当时叶圣凌立马就反应了过来，抱着叶冰心从玻璃窗外面就是一跳，来到了隔壁的一个房间里，堪堪的挡住了这一下的冲击。

    来的这人正是程虎，确实是如叶圣凌所料的一般，程虎毕竟也算得上是习武之人，当天晚上没跑出多远就明白自己中毒了，而且尝试了各种各样的方式，都不起任何作用，发现自己已经中毒极深，也就放弃了活下去的想法，今天带着一大堆的火药就是准备来跟叶圣凌同归于尽。

    扔完炸弹之后程虎就赶忙往外跑，一边跑还一边手中掏出炸弹来随处乱丢，而且他早就已经找时间在这周围都安置了好几个定时的炸弹，准备在这里来一次恐怖袭击。

