    他上下打量着秦淮茹，秦淮茹被许大茂看着更是心虚。

    “许大茂，你那双眼睛是没有地方放了吗？”

    “你老是这样盯着人家干什么？”

    看着秦淮茹心虚的样子，许大茂倒是觉得好玩。

    “我可是没有盯着你，我盯着的是那个喊‘何玉柱’的女人，你喊了吗？是你吗？”

    这么说着，许大茂就是一阵轻笑，那笑容里倒是有点玩味。

    秦淮如就知道，这许大茂肯定是狗嘴里说不出什么好话的，此时听见许大茂的调笑，秦淮如倒是没有生气，而是为自己解释道。

    “我那是找何玉柱有事情要说，可不是专门要等何玉柱的。”

    面对秦淮茹的解释，许大茂脸上的神色还是一样的。

    “对对对，你说什么都成。”

    “只不过~”

    许大茂说着，就贴近了秦淮茹的耳边。

    两人此时的距离很近，近的秦淮茹可以感受的到许大茂喘出来的气，就在自己的耳边，轻轻地刮着自己的耳朵。

    “只不过，何玉柱配你还真的是可惜了~”

    “何玉柱不如我……”

    许大茂说完话了，但是还是没有离开秦淮茹的耳边。

    这秦淮茹虽然说现在的年纪不小了，但是随着年纪的增长，倒是别有一番风味。

    尤其是秦淮茹最近的生活过的很是滋润，不仅仅是体态圆润了一点，而且脸色也很是红润。

    秦淮茹此时知道，自己应该立马就躲开，但是不知道为什么，她的身子就好像是没办法动弹了一样。

    就这么和许大茂贴着，两人都是没有动弹。

    秦淮茹能感受到自己此时的心跳声急促了起来。

    她抬头看着许大茂，此时的秦淮茹的脸上难得有一丝红晕。

    秦淮茹鬼使神差的问了一句：

    “怎么？最近秦京茹不让你亲近了？”

    许大茂听见秦淮茹这么问，于是嘿嘿一笑。

    既没有说是，也没有说不是。

    只是说道：

    “你身上比她香~”

    秦淮茹听见这话，脸上的红晕倒是更加的明显了。

    她娇俏的白了一眼许大茂。

    “你这张嘴巴，就会瞎说~”

    许大茂此时都不用细看，就能看的出来，此时的秦淮茹是动情了。

    只是可惜的是现在是在大庭广众之下，所以许大茂看这样子也是差不多了。

    要是在这样下去，许大茂可不敢保证，他和秦淮茹会不会就有什么大胆的举动。

    倒不是他不愿意，主要是在大街上，就算是有什么大胆的举动，那也大胆不到哪里去呀，这样的好机会，还是等到下次吧。

    不得不说，许大茂身边的女人一直不断是有原因的。

    仅凭着一张嘴就被秦淮茹给迷得七荤八素的。

    就在秦淮茹此时还有点意乱情迷的时候，许大茂站直了身子，不再像刚才一样和秦淮茹贴的这么近了。

    于是秦淮茹这才算是有点缓过神来。

    一时之间，秦淮茹为自己会被许大茂给逗引成这样而感觉到害羞。

    就在这时，何玉柱出来了。

    他一眼就看见了许大茂和秦淮茹站在那里好像是在说什么。

    不由得，何玉柱的心里竟然有点不爽。

    就好像是有点吃醋的样子。

    所以何玉柱也是直接就走到两人的面前，并且假装不经意一样，把许大茂给挤到了一边。

    许大茂自然是知道何玉柱是什么意思，只是许大茂也知道，在对付女人这方面，何玉柱根本就不是自己的对手，于是也是不在意。

    “你们先聊，我要先走了！”

    说完，也不等秦淮茹和何玉柱两个人有什么反应，许大茂就转身走了。

    这许大茂一走，何玉柱倒是有点尴尬了起来。

    他为自己刚才莫名生出来的吃醋的想法感觉到震惊。

    何玉柱想不到，自己怎么会有这种感觉呢？

    意识到这一点之后，何玉柱看着面前的秦淮茹，知道自己不能在跟秦淮茹有什么纠缠了。

    于是也就转身走了，剩下一个秦淮茹看着何玉柱这突然转变的样子，也是有点茫然。

    但是她也追不上何玉柱。

    秦淮茹很是气恼。

    她今天出来就是想要打听到棒梗的事情，但是却一无所获。

    所以秦淮茹自然是气恼。

    那边，吴奎转眼就把秦淮茹的事情给忘在脑袋后面了。

    因为此时的王六一和三大爷一家跟韩春明和苏萌闹起来了。

    此时的画面非常的剑拔弩张。

    苏萌和韩春明此时就站在自己家的门口，而王六一和阎埠贵一家就站在了院子了。

    “谁让你们搬到我们四合院里的？”

    王六一直接就是开门见山的问道。

    “你们不知道我们住在这个院子里吗？”

    “就是！我看你是不是还没有见识过我们阎家人的厉害？”

    阎解放此时也是大喊了一声，看起来好像是要冲上去跟韩春明分一个你死我活一样。

    怪不得王六一个阎家人这么生气呢。

    之前韩春明和阎解娣谈恋爱，让阎解娣未婚先孕。

    这也就算了，要是韩春明能对此负责就好了。

    但是很明显，韩春明根本就不是那样的人。

    韩春明不仅不是一个负责的人，而且在跟阎解娣谈恋爱的时候，还跟其他的女人是纠缠不清。

    阎解娣以为自己跟韩春明是天生一对，但是却不知道，自己只是人家的几分之一而已。

    导致现在的阎解娣虽然是已经成功的生产，但是却暂时还不能回家，只能在王六一的老家养着身子。

    并且之后的日子里，虽然说孩子可以跟在阎解娣的身边，让阎解娣带着长大。

    但是对外却只能说这个孩子是领养的。

    所以阎家人在面对韩春明的时候，肯定是怨气满满。

    吴奎知道，王六一知道这件事的话，肯定会闹起来，只是没有想到，这王六一的消息还是挺快的。

    韩春明和苏萌虽然说已经搬进来几天了，但是因为很少出门，跟院子里的人也没有什么交流，所以王六一倒是不知道韩春明居然搬进了四合院。

    而三大妈和阎埠贵虽然知道四合院里搬进来了新的人，但是他们不认识韩春明，只是听过了名字。

    所以即使是在院子里打过照面，但是并不知道

