    身材苗条的女工作人员拉着羽弦稚生，走进了一间布满仪器设备的白色房间里，房间最中央是用来测试重心平衡的单杠。

    这一套测试体系非常系统完整。

    不仅是用来测试花滑素质。

    芭蕾、体操、编舞等也都会在此进行测试。

    花滑运动员需要表现的形式非常多，涉及要多类型舞种，传统舞蹈、华尔兹、狐步舞、探戈舞等等一系列舞蹈动作都需要在冰面上完成，因此初试条件要求的非常高。

    一般而言，精通花滑的人去玩编舞和舞蹈不在话下，但编舞和舞蹈选手想要玩花滑，就有点难了，能在冰面上站稳不摔倒就是一个小门槛。

    “请站在单杠上面吧。”女工作人员对羽弦稚生说。

    很快羽弦稚生就被缠绕成了电线人，各种测试带牢牢贴在他身体的每一处，脚踝、小腿、大腿，手臂，连屁股都挂上了两条线。

    羽弦稚生有苦难言。

    “可能会有点不适应，但很快就好。”女工作人员的话音很温柔。

    然后她推动了电杆。

    脉冲电流瞬间贯穿羽弦稚生的四肢，刺激着身体里的每一处神经，他的手臂情不自禁地颤抖挥舞，仿佛要与电流共舞。

    而在单杠面前，一面镂空的舞蹈模具墙扑面而来。

    羽弦稚生瞬间做出对应的舞蹈动作，以穿透墙壁而不掉下去。

    这几乎是本能间的反应。

    完美做完动作之后他有点后悔。

    老实说，他最怕的就是日本这一套评级测试，要是一不小心就拿了高等级，对他想要过上的摸鱼生活而言，并非一件好事。

    羽弦稚生的忧虑并非没有理由。

    谎言是可以骗人的，但身体不会。

    尤其是当你全身都插着脉冲电流。

    这世上很难有人连机器都能够骗过去，测谎仪就是个例子，这个世界下的测谎仪自从开发使用以来，至今没有嫌疑犯能够从中逃脱。

    随着动作的进行，电流也在缓步加大，墙壁上的舞蹈动作也越来越复杂，羽弦稚生总觉得自己像是一只小白鼠，不按照要求去做电流就会毫不客气地电他。

    力量、耐力、速度、协调、柔韧、灵活、优美、稳定。

    这一系列测试在时间的流逝中进行，测试数据大量地涌入评测机器之中。

    这一套下来，羽弦稚生的脸上浮现出汗水。

    最后是取人像模型，羽弦稚生的脸庞数据也同样录入到评测系统当中。

    半个小时后，一份关于羽弦稚生的报告单交到了宫本雪子的手里。

    综合评测等级：S级。

    宫本雪子拿着单子愣了好久。

    别说是她不敢信，就连接待她的前台经理也为此感到惊讶，S级别不是没有，但可不是出门就能随便碰上的。

    这种应该是老板亲自来接待的人物。

    宫本雪子打扮的很漂亮，绝对没话说，但那个孩子只是穿着很普通的校服呀......她一开始以为就是个长相好看的孩子，看到别人想学，自己也缠着家里人跟风要学。

    而且看他一脸安静乖巧的样子，也不太像很有表现力的样子呀，花滑可是极度需要表现力的动运动，每一个细微的动作，每一个略微浮夸的表情，都要为了诠释美感而倾情表达。

    “可他从来都没有上过滑冰场呀，怎么会是S级呢？”宫本雪子惊喜又好奇。

    “实话说我一开始也很惊讶。”

    女工作人员热情地递过来一杯好茶，又给羽弦稚生拿了一瓶咖啡，满脸笑容：“他的初试评分是A级，这是长相评分，同时我们检测了他的体脂率，还有运动根骨和神经系统，发现同样让人意外，尤其是在弹性测试和反应测试中他的表现力非常高，跟他安静的外表完全不同。”

    “他以前有学过古典舞么？”前台经理看着手里的数据报表问道。

    “没有。”宫本雪子说，“他是在福利院长大的。”

    “没学过舞蹈居然能在测试中拿到这样的数据，说是天才也丝毫不为过了。”前台经理兴奋地感慨道，“这么好的柔韧性可是能省下不少前期功夫的。”

    其实都是以前在福利院后面的河里钓鱼钓的。

    你坐钓久了腿就会折来折去，柔韧性就有了。你站钓久了耐力也就有了。更不用说速度和协调，没这两样你连螃蟹都钓不上来，力量也是，你们要是看过海明威的《老人与海》就会懂，只可惜这世界没有。

    羽弦稚生在心里吐槽。

    当然，跟他曾经学过古典舞也不可分割。

    那些舞蹈记忆深入骨髓，目前而言唯一的好处就是钓鱼的时候站立姿势很好看，如同一道风景，而不像别的钓鱼佬那样站的东倒西歪，跟歪脖子树一样。

    “两位的关系是？”前台经理好奇道。

    “家人。”羽弦稚生说，“我们是彼此最重要的家人，关系平等，互相尊重。”

    宫本雪子笑着摸了摸他的脑袋。

    前台经理眨了眨眼。

    她发现了，之前这个安静的孩子在刚才说话的时候发生了变化，表现力很强，说起话来不容别人发出质疑。

    “虽说S级不是我们这里最高的等级，还有超S级的学员，不过哪怕超S级也只是有三位而已，能拿到S级别意味着学费全免，并且我们每天都会为他提供专业的营养餐，各种参加比赛的机会我们也会第一时间提供。”前台经理说，“这些是我们现在就可以答应的条件。”

    “学费全免？”宫本雪子眨了眨眼。

    雪子的小心思瞬间转了个转，花滑学费一年下来大概需要三百万円，从小学到高中可是十二年，这算下来......

    这位曾经不把钱当钱用的落魄大小姐在心里憋着笑，这可是几套房子钱呀，这个钱要是能省下来，将来就可以给他在中央区买套婚房了！

    这惊喜来的太突然，她觉得自己好像进了骗子机构了，不过要是骗子专门为了骗钱花亿万重金在diver city广场开花滑训练场，那属实是脑子秀逗了。

    羽弦稚生A级的颜值评分她是相信的。

    花滑运动员大概在所有的运动项目中是最特别的一个，放眼望去全是世界级别的公子美人，没有一个颜值差的，哪怕是那个被爆出丑闻后被奥委会阴阳怪气的男花滑选手，放在普通人之间也是高颜值了。

    用一句话来说，丑的人丑的千奇百怪，好看的人却一致都是惊艳。

