    秦风在杨素最开始布置阵法的时候，就一直观看杨素的每一个布阵动作，所以对阵法的构造，非常熟悉。

    再加上，咒天魔王这个老牌阵法宗师，以及秦风自身的阵法水平。

    双强联手之下，要想找出破阵之法，几乎小菜一碟！

    “哼！”

    “少在那里装模作样！”

    袁敬听到秦风的话，却是轻蔑的嘲笑道。

    “更何况，哪怕你找到了破阵之法，能够破开我们的阵法，那又能怎样？”

    “这一场阵法比试，可是分为布阵、破阵两方面，你根本没布置出阵法，已经注定必败无疑！”

    秦风闻言，却是一脸不在乎，淡然笑道：“呵呵，那可未必……”

    话音刚落！

    突然之间！

    旁边的烈煞，顿时眉头一挑，开口提醒道：“秦风师弟，还剩下一分钟时间了！”

    与此同时！

    柳太虚长老看了眼秦风，也是摇了摇头，缓缓开口说道：“现在，时间只剩下一分钟，天道宫一方已经无法完成阵法布置。因此，我宣布本场比试的获胜者……”

    “柳长老，等一等！”

    秦风爽朗一笑，傲然道：“还有一分钟，谁说我无法完成阵法布置？”

    说话之间！

    轰的一声！

    秦风的灵魂识海中，突然爆发出一道耀眼光华，化为一道虚幻的符文大阵图案，凌空而起！

    尔后！

    整个虚幻的阵法图案，不断扩大，最后安稳的坐落在了高台的各处角落之中。

    旋即！

    一道道阵法符文流光，相继爆发出来，无数道阵法符文光线，在虚空中迅速交织在一起。

    最后！

    竟是形成了一座，无比庞大的阵法！

    不到一分钟时间！

    居然就成功布置出了一座大阵？

    这一幕！

    着实把四周众人，惊得目瞪口呆，满脸震撼之色。

    秦风朗声笑道：“柳太虚长老，我这算是布阵成功了吧？”

    “呵呵……想不到，你居然还掌控了如此神奇的阵法手段，动念之间即可成阵，实在是让人叹为观止啊！”

    柳太虚长老由衷的称赞道，深深看了一眼秦风，似乎是看出了什么一般。

    秦风淡然一笑，回答道：“既然都完成阵法布置。那现在应该开始破阵了吧？”

    此刻！

    秦风将心阵神诀的手段施展出来，动念之间，便布置了出了一座大阵，这绝对是任何人都没有料到的事情。

    虽然这样一来，会暴露秦风这一个底牌手段。

    但是！

    即便是这样，秦风也依旧打算，誓要赢得这一场夺旗之争！

    如今的天道宫，因为不断衰败，导致威望名气大不如从前。

    所以，现在必须要赢得一场轰轰烈烈的胜利，向中州古域的所有武者证明，天道宫还是那个天道宫，绝不允许任何人挑战！

    每一个天道宫的弟子，都需要这样一场胜利，来觉醒他们心中的斗志与信心！

    要赢！

    那就要赢得畅快淋漓！

    当秦风看见上官师兄，费尽一切心神，全神贯注炼制丹药的时候！

    当秦风看见木柔子师姐，因为输掉炼器比试，黯然落幕的样子。

    当秦风看见欧阳云师兄，即便是重伤吐血，也依旧不曾放弃，选择继续战斗下去的时候……

    秦风想起了曾经的沧海宗，想起了自己的真龙门，想起了秦家还有圣龙帝国……

    老兵不死！

    岂会凋零！

    人活在这个世上，总有一些东西，必须用尽全力去捍卫！去守护！

    那一刻，秦风终于下定了决心！

    他，一定要全力而为，赢得这一场阵法比试！

    就算暴露一点底牌手段又如何？

    只要他自己足够强大，又何惧一切敌！

    他秦风——

    绝不畏惧！

    更不会退缩！

    就在秦风施展出心阵神诀，瞬间布置出一座庞大阵法的时候。

    一道道惊呼声，顿时从四面八方响起。

    很多阵法大师，完全可以感受到，秦风施展出来的阵法，与普通的阵法完全不同。

    更恐怖的是！

    秦风根本没有提前进行阵心布置，而是就这样眨眼功夫，就将一座大型阵法布置了出来。

    要知道！

    哪怕是杨素这种阵法宗师，布置阵法，也需要花费将近一个时辰的时间，而且根本不敢分心。

    “有点意思，这小家伙倒是隐藏得很深啊！”月秋长老微微眯起双眼，“瞬息之间，便可成阵……这似乎是天武大帝的手段吧？”

    “难道这就是传说中天武大帝的独门绝学，动念成阵的《心阵神诀》？”

    “这太不可思议了！要知道，天武大帝的心阵神诀，已经失传了百万年！这小子居然会掌控这门阵法神诀？”

    “此子，绝非一般人物！”

    七星派的那名领队长老李悬，目光中泛起了一丝冷厉杀机。

    这一刻！

    在场其他十大势力的长老们，同样是满脸震撼之色，感到深深的震撼。

    太妖孽了！

    太不可思议了！

    失传百万年的天武大帝独门绝学，居然在今日，重现世间！

    回想起曾经天武大帝的赫赫威名，没有一个人，不感到心惊胆战。

    此时此刻！

    他们已经下定决心，一定要将这件事情，认真禀报给掌门，一定要多加注意这个秦风。

    柳太虚长老深深呼吸一口气，忍着内心的震撼，点了点头，开口说道：“没错！现在双方都布置完成了阵法，还请各自进入对方大阵，准备进行破阵！”

    “最先成功破解阵法的一方，即为胜利者！”

    嗖！

    烈煞整个身体，犹如一道鬼魅，瞬息之间便来到了秦风的身前。

    咧嘴一笑！

    伸手在秦风肩膀上，重重的拍了一下，笑道：“秦风师弟，好样的！说吧，我们接下来怎么办？”

    秦风微微一笑，回答道：“我需要操纵整个大阵，全力对付七星派的二人。”

    “所以，这一次破阵的话，就只能依靠烈煞师兄你一个人。”

    “在踏足他们的七星北斗大阵之后，应该会出现一片星空幻象，布满了无数颗星辰。”

    “而此阵，乃是由七七四九个阵眼所布置。所以只有四十九颗星辰，才是破阵的关键！”

    “烈煞师兄什么也不用管，进去之后，第一时间，就攻击正前方的第七颗星辰幻象。”

    “等你攻击之后，剩下的阵眼又会发生偏移，但它主要依靠七七四十九定律来布置，不会偏差太多……所以，师兄你就再左边走出四十九步后，击碎正面第七颗……”

