    惠娘是吐蕃旳奸细，难怪吐蕃兵去同谷镇打劫总能神出鬼没。

    但这还不是当前最要命的，要命的是惠娘已经把他们到城中策反的计划，报告给了成州驿将。

    而按计划，李奏他们会带兵前来，在城外策应城内的暴乱。这不等于让吐蕃驿将守株待兔了吗？

    必须把这个消息送出去。

    “阿漠，我去去就回。”阿漠还在想报信的事，程越已经闪身出了门。

    他推开窗户往外看，原来是有个刘家的仆人刚从外面回来，一路小跑往刘善人房里去。程越应该是上房偷听去了。

    抬眼向屋顶瞄了瞄，他并没有看到程越的身影，这些暗卫飞檐走壁的功夫确实比他们厉害得多。

    关上窗回头一看，阿勒还在坐在草垫上张着嘴发呆。

    年幼时父母突然失踪，不知怎么就跟阿姊去了大唐，阿勒在大唐军营里度过了物质条件有限，但自由快乐的童年。

    恍惚间父母又回来了，自己却成了吐蕃人，站到了姐夫的对立面。

    “阿勒，在想什么？”

    “我是唐人，不是吐蕃人。”

    阿漠正了正他头上的幞巾，笑道：“你是唐人，不管你阿姊做了什么，也不管你是同谷人还是成州人，你都是唐人。”

    “真的吗？”

    “我是大人，怎会骗小孩？因为很快成州就会回到大唐的怀抱，你爹娘、你阿姊、你和你姐夫一样，都是大唐人。”

    “都是大唐人，那我姐夫就不会怪我阿姊了吧？”

    他满怀希望的看着阿漠，事关细作，阿漠不能给他任何承诺。他想了想说：

    “阿勒，你想不想立功？你若立了功，少将军问你想要什么赏赐的时候，或许你能用你的战功换你阿姊一条命。”

    “真的吗？！”

    阿勒激动得在草垫上直接来了个后滚翻，头上粘着两根稻草就冲到阿漠面前：

    “我想立功！史兄，您快告诉我该怎么做？”

    姐夫在军营，他从小就在军营里混, 为了能救阿姊的命, 现在就算给一把刀让他上战场, 他也绝不会退缩。

    一阵冷风吹进屋子，是程越推门进来了。

    “刘善人果然是派人去打听我们的事，四个城门都加强了盘查, 好消息是那驿将想独占功劳，目前并不打算求援。”

    程越为了轻便, 刚才出门并没有穿羊皮袄, 在屋顶上趴着还得一动不动, 这会放松下来，披上皮袄还冻得不停打颤。他看了阿勒一眼又道：

    “你阿姊对你还算有点良心, 她没有报你从家里跑出来的事，大概是怕驿将对你下手。

    阿漠，我看我们还是立刻离开吧, 刘善人已知我们身份, 难保不会出卖我们。”

    “我倒不这么认为。因为我也是个背井离乡的人, 理解他对大唐的情感。他若是要揭发我们, 一开始就不会把我们往府里领。”

    阿漠有自己的判断。

    屋里瞬间安静了，程越犹豫片刻还是说：“我们带来的腌肉、咸菜都卖给了他, 我们对他也没什么利用价值……他没有帮我们的理由。”

    阿漠拍拍腰间的酒囊笑道：

    “不怕，我还有酒。小娘子的烧酒可不是人人都能喝到。”

    盐虽然贵，但成州不缺盐, 附近就有个产土盐的马邑州，唐时那里就被称做盐官。当地有盐井, 地下卤水资源丰富，煮土成盐。

    酒就不一样了, 酿酒不但需要技术，还需要粮食。

    成州在唐时, 土地上种的都是麦子，可归吐蕃以后，他们觉得这里很适合驴马生长，很多地方都被改种了牧草。

    话不多说，阿漠带着程越和他的酒囊去找刘善人。

    当刘善人啜了一口酒囊里倒出来的烧酒，不禁眼前一亮，忙问道：“大唐的酒能酿得这样香醇火辣了？”

    “那可不是？大唐日新月异, 有烧酒、有铁锅炒菜、行东圊也不再用厕筹......”

    “那用什么？”

    “用草纸啊！”

    当年文成公主入吐蕃，就已将造纸术带了过去，加上吐蕃占领河湟，其间居住着二百万唐人, 吐蕃也有纸。

    除了唐纸，他们还用树皮纤维、狼毒瑞香等材料制成带毒的吐蕃纸。可这都远不能满足他们举国抄经的需要。

    刘善人听说大唐家家都能自己做草纸，也不再用柳枝擦牙，简直不敢相信自己的耳朵。

    他含泪道：“吐蕃与大唐同生同长，奈何大唐地灵人杰......只可惜唐王早就把莪们这些旧民给忘了......”

    “那哪能？大唐是舅舅，吐蕃是外甥，舅舅不能先动手打外甥。但如今外甥重病缠身，他家里人正忙着争家产，你们不赶紧躲回自己家，难道要傻傻等着给别人送终？”程越也趁热打铁：

    “驿将不仁，必有反抗。吐蕃王朝内部已经开始动荡，你们刘家在成州势大，何必为吐蕃陪葬？带领成州重归大唐，唐王必会念归义之功重用刘家。

    到时，您不一样还是成州的地方官？可头上再没有吐蕃人的皮鞭，这样可好？”

    刘善人看看手中的酒盏, 又看看他们, 问道：

    “你们、你们是同谷军？”

    “您别管我们是什么人, 我们就是盼望故土回归祖国的大唐人。”

    “祖国？......先祖之国！这个词用的好啊，大唐就是老丈我的祖国。”刘善人年纪大了，深植血脉的归属感让他容易动情，他红着眼睛说：

    “今晚我就把儿孙叫回来，你们若是不放心，可以先藏起来，待我将他们说服，再唤你们出来。

    另外，那小郎君的阿姊是吐蕃人派过去的细作，他说的话，你们可要好好把握。”

    阿漠和程越对视一眼，他单膝下跪抱拳道：

    “多谢善人提醒，在下还想劳烦善人一事，就是想请您把这孩子送出城。

    一来他宁可丢下阿姊也要来给我们报信，我们不能让他再陷险境；二来他是不是在配合阿姊跟我们演戏，只要送出城去，一试便知。”

    刘善人忙点头道：“送个孩子出去我可以做主，你们放心，我这就安排。”

    他刚才还紧张，这两个唐人会提出让他送他们出城，还好不是。

    现在虽是自己孙子当州官，他说的话在驿将面前还不一定管用，自己就更排不上号。

    孙子不点头，自己万万没有这个胆子，把驿将通缉的同谷军谍者往外送。

    但送个没被通缉的孩子还行。

