    说起来，这高炉炼铁也不是什么新鲜玩意儿。

    华夏历史上，宋代就有炼铁高炉，可技术路线走着走着，不知道怎么就走偏了，咱们的高炉没用来炼铁，反而被后人拿去烧瓷器了。

    烧瓷器的技术登峰造极，可炼铁的技术越来越烂。

    为啥会这样？

    因为帝王喜欢弱民，愚民，不想看到民间出现大量利器，千百年年来都是如此，这是一个死结。

    愚民政策在满清发展到了巅峰，民弱，国弱，就被西洋人打的一百多年抬不起头。

    周世显要打破这个死结。

    “反正吧，至少咱大明的技术没那么落后，火药，机械这块儿，咱华夏人其实是西洋人的祖宗。”

    周世显冲着李锦眉飞色舞，只是，他还有后半句话没说出来……只是咱的科技树常常点歪。

    火药用来放烟花了，高炉用来烧瓷器了。

    除了帝王心术，儒学有没有责任呢？

    仁者见仁吧。

    反正这个水力风箱，高炉，水力锻造工厂，是渐渐的有了近代工业的雏形，一天天的建了起来。

    高炉炼铁就是要高温，用水力拉动大风箱，使劲往里头鼓风可以得到高温，这就足够了。

    一旁还有水力锻床，水力锻造比抡大锤可强多了，这东西用来敲铳管的效率高，欧洲重火枪就是这么敲出来的。

    “呼。”

    李锦大开眼界，徐徐呼出了一口气，他跟着周大人上蹿下跳跑了好几天，正事儿没干，腿都快跑断了。

    可周大人还精神抖擞。

    周世显瞧着这些水力机械，一个个风箱，高炉，水力机械拔地而起，好似看到了一个个绝色美女。

    李锦虽然似懂非懂，可每当一台机械建造完成，工匠们抱在一起欢呼，落泪，他也跟着雀跃不已。

    这样的景象他从未见过。

    一切都欣欣向荣。

    洛阳城换了主人才几个月，已经是朝气蓬勃，万象更新，不再是顺朝治理下那样的死气沉沉。

    中午，艳阳高照。

    天气一天天变暖，棉衣有些穿不住了，随着上游水量的增加，一台台水力机械，吭哧吭哧的开始运作。

    “好嘛！”

    李锦算开眼了。

    这里的一切都那么新奇，不知不觉他在这山谷里，已经呆了十来天，不问世事，悠然自得。

    中午，饿急了，周世显带着李锦在工地上用饭。

    一条瀑布挂前川，水声隆隆，亲兵拿出几个铁盒子，用匕首撬开，里头是一块块散发着香味的肉块。

    “这又是啥？”

    李锦好奇，将肉块拿着手中，闻了闻：“咦，真香。”

    这肉块四四方方的，闻起来肉香阵阵，还滴着油，装在一个四四方方的铁盒子里，就是太硬了。

    这也咬不动啊。

    “呵呵。”

    周世显笑了笑：“这叫罐头，军用的。”

    李锦奇道：“这怎么吃呀？”

    周世显随手将肉块扔进锅里，又扔了些香葱，野菜，煮了一会儿，肉香味在鼻端萦绕着。

    “真香。”

    原来这东西是用来煮汤的。

    李锦试着喝了口汤，眉头皱起：“太腻了。”

    不好吃，口感很糟糕。

    这东西是用精粮，猪血，猪油，猪下水磨碎了混合而成，作为一种军用食品，当然不可能色香味俱全呀。

    香，是因为加了一些草木香精防腐剂。

    这玩意就是闻着香，吃着腻，口感实在不怎么样，其实凤威军上下是很抗拒的，没人愿意吃……

    可李锦立刻就意识到这玩意的巨大价值！

    大灾之年，行军打仗，这么一块就能吃上好几天呢，这是能活命的东西呀，谁还管口感好不好？

    “好东西！”

    李锦大口大口的吃着，心中叹气，若是去年冬天，大顺军懂得制作这种……罐头军粮，还至于困在洛阳等死么？

    这十几天他感觉在做梦。

    瞧着不远处正在建设的高炉，成群结队的青壮背着火枪，推着小车在山路上健步如飞。

    “哎。”

    李锦觉得大顺败的不冤。

    他是当世名将，当然明白行军打仗不是风花雪月，是由军需，补给，被服，军纪，士气，民心，这些大大小小的环节组成。

    任何一个微小的环节没考虑到，就有可能酿成大祸，从这些细微之处，便知道这支军队有没有未来。

    当然了，大顺那帮土鳖想不到这么多，一占领中原光想着玩女人，刮地皮，霸占田亩了。

    想到此，李锦心中踏实了，坚定了，也不再纠结。

    他吃饱喝足了，便起身告辞：“如此，下官便告辞了。”

    “嗯？”

    周世显点点头。

    临别前，李锦又诚恳道：“下官本是有罪之身，得大人栽培提拔，大恩大德，李锦铭记于心，日后大人有什么差遣，下官无有不从。”

    “李锦，唯大人马首是瞻！”

    话都说到这份上了，这就是表忠心了，堂堂七尺的汉子，平时不管是治军，还是打仗都是堂堂正正的，也不必遮遮掩掩。

    他又不傻，崇祯皇帝什么脾气，他看在眼中。

    别说他一个大顺降将，就连大明督师孙传庭那么高的地位，大明的擎天柱，立了那么多战功。

    说免职就给免职了。

    他一个降将，只怕将来下场更惨，如今他手握忠贞营五万大军，日后跟着谁走，李锦心里能没数么？

    “好，好。”

    周世显笑了笑，挽着他的胳膊拍了拍，又徐徐道：“回去好好带你的兵，不要胡思乱想。”

    李锦自然心领神会，施了一礼：“下官告退。”

    瞧着李锦翻身上马，疾驰而去，周世显俊朗的脸上露出一丝微笑，他终究没有看错人。

    他看人的眼光比崇祯爷强多了。

    这是废话，他有现成的历史可以参考，李锦其人，一生正直，在历史上的评价可是很高的。

    斗心眼，玩权术，崇祯爷差远了。

    他可以仗着皇权拿捏孙传庭，可他拿捏不了李锦，更拿李岩没什么办法，这俩可是反贼出身！

    这俩可不是孙传庭。

    什么是王道，王道说穿了就是人格魅力，显然崇祯没有，如今虽然说中原三巨头换了人，可还是铁板一块！

    周世显可不管李岩，李锦是什么出身，只要是铁骨铮铮的汉家儿郎就行，能跟着他走下去。

    当下他写了一份手令，军工厂的被服，罐头，兵器什么的，匀出一份给忠贞营送去，一视同仁。

    整编后的忠贞营，战斗力还是很可观的，这事儿，周世显心里明镜一般，想的很明白。

    一身是铁能打几根钉子？

    他可不想当李自成，做什么独夫，寡人，要打天下得有帮手，李岩，李锦这俩都靠得住。

    这么大个帝国能没点精英么？

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    周世显身后站着的，便是这样一群志同道合的精英，这群人志存高远，不是那些野心家，寡人能理解的。

    紫禁城，乾清宫。

    一顿操作猛如虎，崇祯帝觉得精神很好，端坐在龙椅上，又开始变得勤政，他想学大明皇太祖。

    可……又没有朱元璋的霸气。

    翻阅着各地奏报，御笔朱批，崇祯帝猛然想起一事，皱眉道：“魏安的密折呈上来了么？”

    “上来了。”

    大太监王承恩赶忙找出来一个盒子，盒子里，是凤威军监军太监魏安的密奏，十分详尽。

    崇祯帝一脸严肃的翻阅了起来。

    “周世显没扩军么？”

    “躲在山谷里炼铁？”

    这一条让崇祯皇帝很满意，凤威军没扩军，这一点做的很好，他这个亲自挑选的女婿，和左良玉，吴三桂那些混账不一样。

    那些个混账东西呀。

    崇祯帝觉得脑壳疼，那些个混账东西呀，占了地盘就开始疯狂扩军，拉山头，朝廷的话也不知道听。

    这两个混账东西，一个在江南，一个在山海关，当起山大王来了，相比之下周世显在洛阳还算老实。

    “嗯。”

    崇祯帝点点头，对周世显的态度很满意，他将魏安的奏报放在一旁，还要再观察几天。

    深宫中，冷寂无声。

    朱媺娖环抱着双膝，坐在坤宁宫前的台阶上，瞧着清清冷冷的十分俏秀，她被禁足了，不许再出宫半步。

    父皇要敲打夫婿，她又能如何？

    过了一年，她已经十五岁了，明年这个时候她就成年了，十六岁是大明女子成婚的法定年龄。

    一年……

    她觉得如此漫长，可她看着南边的天空，秀美的眼中全是企盼，一年后她可以嫁过去了。

    可这一年时间，又会发生多少大事呢，大明长公主秀美的眼中十分清澈，却隐隐含着忧虑。

    再回首已潸然泪下。

    同时间，洛阳北。

    随着天气转暖，四月间，洛阳北郊的第一座水力高炉建了起来，还烧制出了第一炉铁水。

    水力机械驱动下，大风箱可劲的鼓风，将炉温达到了惊人的一千四百多度，这已经是很惊人的温度了。

    接着就是锤锻，反复锤锻取出杂质，淬火一些列工艺，这炼钢炼铁的技术，大明其实也不差。

    可这一炉精铁锻造出来的刀剑，质量太一般了，别说上好的乌兹钢刀了，甚至还刚不过日本刀。

    “铛！”

    一把新刀和琉球出产的日本刀对砍，结果是日本刀完好无损，洛阳出产的钢刀从中间折断了。

    “这？”

    山谷中，鸦雀无声。

    工匠齐刷刷跪了一地，面如死灰：“大人开恩。”

    周世显摆了摆手，他并未有迁怒于工匠，工匠已经尽力了，可大明的刀剑为什么不如乌兹钢刀，甚至还不如日本刀呢？

    “为啥呢？”

    他和工匠，和西洋工程师找原因，最后得出一个结论，这和技术，工艺没什么关系，问题出在铁矿石上！

    大明出产的铁矿石品质低，杂质太多了。

