    又一次独中六元！

    在杨阳率领皇马主场九比一大胜格拉纳达的比赛结束后，迅速引发了全世界球迷的热议。

    谁都不会想到，在面对巴萨上演了帽子戏法后，杨阳的状态还是保持得如此出色，丝毫不受两周国家队比赛日的影响，甚至反而要比打巴萨的时候更胜一筹。

    马卡报和阿斯报都纷纷爆料，由于国家队热身赛级别不高，杨阳并没有进入国家队大名单，可在这两周时间里，他一直都保持着自律，每天都坚持到巴尔德贝巴斯训练，这让才有了面对格拉纳达时的疯狂状态。

    到目前为止，杨阳已经在西甲攻入了四十七个进球，联赛还剩下九轮，以他目前的进球状态，完全有可能打破上个赛季的六十球纪录，再度刷新西甲历史纪录。

    ……

    如果说，皇马因为一场势如破竹的大胜而受到如潮赞誉，那巴萨的处境就比较令人担忧了。

    时隔两周之后，在客场挑战维戈塞尔塔的比赛里，巴塞罗那全队陷入了低迷。

    赛前被误传为重伤的梅西，这一场比赛却突然出现在了首发阵容里，但阿根廷人全场表现低迷，左边后卫阿尔巴就因伤缺阵。

    路易斯·恩里克的球队在客场没有打出应有的进攻，最终还是依靠一次角球机会，由马蒂厄攻入一球，险之又险地拿到了三分。

    在赛后的新闻发布会上，恩里克自己都坦诚地表示，球队能够拿到这一场胜利，实在是难得，这是神奇的三分。

    由于巴萨的比赛时间要比皇马晚，对于皇马九比一狂胜格拉纳达，路易斯·恩里克表示祝贺，他认为皇马的状态确实更好一些，但巴萨能够拿到三分也同样不容易。

    “很多人都觉得，我们应该能够轻易拿下对手，早早锁定胜局，但实际上不是，西甲的比赛从来都不容易，但正是因为有面对维戈塞尔塔这样的胜利，才更能够证明我们走到今天的难得。”

    最后，恩里克依旧表示，自己对西甲冠军归属依旧抱有希望。

    “我一直都认为，他们一定还会犯错！”

    但所有媒体和球迷都一致认定，九轮联赛追七分，这基本上是不大可能了。

    …………

    …………

    结束了两周国家队比赛日后，西甲又迎来了一周双赛。

    打完西甲第二十九轮，周中就迎来了第三十轮。

    巴萨主场迎战阿尔梅里亚。

    比赛一开始，主队就对弱小的客队形成了围攻之势，巴萨球员的状态比一周前明显有所恢复，并且在开场后就打得相当顺利。

    第三十三分钟，巴尔特拉传球，梅西禁区右侧弧线球打了个远角，率先攻破对手的球门。

    下半场易边再战后，第五十五分钟，阿尔维斯送出传球，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多突入禁区右侧低射破门，为巴塞罗那扩大比分。

    第七十五分钟，哈维开出角球，巴尔特拉头球攻门，三比零。

    比赛最后阶段，梅西策划一次快速反击，佩德罗禁区左侧传球，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多轻松打入空门得手，四比零。

    最终巴萨主场四球完胜对手。

    ……

    比巴萨晚一些时候，皇马客场挑战巴列卡诺。

    坐镇主场，巴列卡诺的表现一直都非常出色，马德里竞技等球队都先后在这里折戟。

    皇马开场后的进攻打得并不顺利，甚至有些急躁，但更重要的还是对手的防守战术。

    在前面三十分钟里，皇马连续六次掉入了越位陷阱之中，这让皇马十分无奈。

    可久经战阵的皇马很快稳住了心绪，利用传控球优势来调动拉扯对手。

    下半场第六十八分钟，卡瓦哈尔右路利用速度强行突破了防守球员后，带球冲到了禁区右侧传中，杨阳跑出空挡，在无人防守的情况下，小禁区前沿头球攻门，为皇马打破僵局。

    仅仅五分钟后，又是来自杨阳的带球横向内切，突然送出一脚直传，哈梅斯·罗德里格斯跟上来抽射命中，为皇马扩大比分。

    最终，凭借着杨阳的一传一射，皇马二比零客场拿下了巴列卡诺，全取三分。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十一轮，皇马坐镇主场迎战埃瓦尔。

    由于周中要打欧冠八强淘汰赛的缘故，安切洛蒂对这一场比赛进行了大幅度的轮换，尤其是中前场，基本上全都换掉了，只有杨阳依旧首发。

    所有人都知道，杨阳就是如今这支皇马的定海神针。

    比赛一开始，以伊利亚拉门迪、伊斯科和托尼·克罗斯为首的皇马中场就牢牢控制住了比赛，并不断地策划出一波波的攻势，但运气却不是很好，距离进球总是差一点点。

    其中，杨阳的脚风不是很顺，短短十来分钟时间里，两次射门分别击中了左右两侧的立柱。

    可就在所有人都以为，杨阳今晚是否要无功而返的时候，他却在第二十一分钟，利用一脚距离球门有三十米的直接任意球，轰开了埃瓦尔的球门，为皇马首开纪录。

    十分钟后，来自达尼洛右路的传中球，杨阳门前七米处头球攻门，二比零。

    连入两球后，皇马逐渐放缓了攻势。

    下半场易边再战后，不到一分钟时间，又是达尼洛在右路的高速插上后传中，无人防守的杨阳门前十米处头球攻门，再度敲开了埃瓦尔的球门，上演了帽子戏法。

    三比零！

    很快，杨阳就被替换下场，但在第八十三分钟，小将赫塞接到德布劳内的斜传球，晃过出击的门将后，推射空门得手，为皇马锁定胜局。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，四比零主场完胜埃瓦尔。

    ……

    比皇马晚一些时候，巴萨做客皮斯胡安球场，挑战塞维利亚。

    开场后，主场作战的塞维利亚更为保守，巴萨则是一直在外围寻找机会。

    第十四分钟，状态复苏的内马尔斜传禁区，梅西右肋弧线球兜远角，为巴萨首开纪录。

    第三十一分钟，内马尔凭借着一脚直接任意球，为巴萨扩大比分，二比零。

    同时，巴西巨星也凭借着这个进球，打破了过去一段时间的进球荒。

    但在第三十八分钟，塞维利亚由巴内加用一脚远射，敲开了巴萨的球门，扳回一局。

    下半场局势陡然逆转，塞维利亚在第八十四分钟，雷耶斯送出直传，马蒂厄和皮克都出现了致命失误，加梅罗小禁区边缘推射得手，二比二。

    最终，巴萨在两球领先的大好局面下，硬是被主场作战的塞维利亚踢成了二比二，错失三分。

    赛后舆论一片哗然，加泰罗尼亚媒体更是对巴萨球员的表现给予了强烈的抨击。

    内马尔的状态是复苏了，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却低迷了，但更重要的是球队的防守。

    在两球领先的情况下，竟然被扳平，眼看到手的三分变成了一分，跟皇马的差距从七分扩大到了九分，这对于巴萨来说，无疑是相当绝望的一场平局。

    赛后，巴萨主帅路易斯·恩里克态度依旧十分强硬，一方面表示不在乎巨星们谁表现得好，谁表现得不好，“只有你们媒体记者才关心这些问题，我更看重的是球队整体。”

    而对于这一场比赛，恩里克认为，就算球队没能赢得胜利，但最终依旧还是有希望拿下西甲冠军，“我坚信我们还有机会，不信走着瞧！”

    …………

    …………

    四月十四日晚，马德里卡尔德隆球场。

    欧冠八强淘汰赛第一回合比赛，皇马客场挑战马德里竞技。

    比赛刚开始，皇马就反客为主地采取中前场逼抢压迫战术，安切洛蒂再度祭出了四三三阵型，但令人感到十分意外的是，顽固的意大利人再度拿下了一名防守中场，排出了大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯和莫德里奇的三名技术型中场的组合。

    皇马开场后也踢得十分积极，尤其是前场，不停地对马竞中后场施加压力，控制住了比赛。

    开场仅仅三分钟，后场拉莫斯送出了一脚长传，直接给到了前场。

    苏亚雷斯和杨阳两人同时朝着马德里竞技的防线施压，结果在两名皇马前锋的步步紧逼下，马竞中卫戈丁在解围时出现失误，竟然一脚踢空了。

    杨阳距离最近，反应也是最快的，看到戈丁踢空后，立即抢先一步蹿上前去，头球顶向了自己的前方，以最快速度往前冲刺，在禁区内追上了球。

    马竞门将奥布拉克也第一时间弃门出击，张开了双臂，最大限度地封锁杨阳的射门角度。

    但杨阳对这样的单刀场面早已是驾轻就熟，抢先一个假动作，骗得奥布拉克以为他要低射，却突然将球挑高。

    皮球越过了奥布拉克的头顶，缓缓坠向了他身后的球门。

    一比零！

    卡尔德隆球场嘘声漫天，但杨阳却在球场内狂奔庆祝。

    开场三分钟就进球，尤其还是客场进球，这对皇马来说，简直可以算是绝佳开局。

    安切洛蒂也是极为兴奋，只有西蒙尼，看起来无比郁闷。

    阿根廷主教练怎么也想不明白，到底是球员还没来得及进入状态呢？还是在杨阳的步步紧逼下出现判断失误？

    又或者是两种因素都有？

    但有一点他可以肯定，丢了这个球，对马竞来说，相当相当糟糕。