    林阳所说的秦怀叶，正是秦涵的父亲，当今秦家的家主。

    世界商业圈中一句话就能影响一个行业的人物。

    他的话让秦涵两人感到尤为的紧张，尤其是女子。

    一种害怕的感觉窜上心头。

    “林阳，她，她可从来没做过对龙国不利的事情，这次她来龙国也是我父亲为了我的安全着想。”

    秦涵急忙上前说好话。

    她也听说过，当初在林阳成就威名之后就宣布过。

    不许任何雇佣兵或者杀手出现在龙国，否则，杀无赦！

    这也是为什么她来到龙国这么长时间，但却一直都没有说过带保镖来的消息。

    怕的就是林阳的那三个字，杀无赦。

    这次听说林阳在这里遭到黄家高手的堵截。

    担心之下才打算带着女子前来帮忙。

    不然的话她可真不想让女子暴露出来。

    林阳转头打量了女子许久。

    看得出来这是个高手，也明白她之所以出现在这里就是为了来帮助自己。

    “你叫什么名字。”林阳问道。

    “姜雨薇。”她干净利落没有一句废话。

    “你记住，你只是姜雨薇，不是流浪者，明白吗？”林阳认真看着她说道。

    听得林阳的话，姜雨薇身体微颤，流浪者正是她在杀手界的外号。

    同样也感到庆幸，看样子林阳并不打算追究她这个杀手来到龙国的事情了。

    想明白这些的她下意识松了口气。

    至始至终林阳都没有感到过任何的意外。

    因为从一开始秦涵出现在自己面前的时候就已经猜到了。

    秦家大小姐，这是何等的身份，而且秦家也是有不少仇家的。

    刚刚二十多岁的秦涵，秦家就放心敢让她自己满世界乱跑？

    这不现实，他相信秦怀叶一定给她配了保镖，可至始至终秦涵都没有主动交代过。

    所以后来他让血刀进行了调查。

    原来，陪同秦涵来龙国的乃是一名当今杀手界极其有名的杀手姜雨薇，外号流浪者。

    待林阳回到公司的时候看到苏羽柔正一脸焦急的等待着。

    “怎么样了，没遇到危险吧。”见林阳回来，苏羽柔急忙一脸担心的迎上来。

    见她如此关心自己，林阳漏出满足的微笑。

    “放心吧没事的，只是我们和黄家要彻底撕破脸皮了。”

    “也就是说接下来要对付我们的，很有可能不单单只是江南市的黄家了。”林阳说道。

    苏羽柔并没有林阳想象中显得犯愁，而是态度非常的坚定。

    “没什么大不了，用你的话说，兵来将挡水来土掩。”

    看得出来，苏家将商业上的矛盾升级到卑鄙迫害人家家人的地步。

    这些彻底让一直以来温顺的苏羽柔动了真气。

    接下来的日子里，苏氏集团在江南市可谓是民心所向。

    公司的收益和规模也正在快速扩张。

    至于黄家，这几天表现的很平静，没有再对苏氏集团做过什么。

    外界对于黄家和苏氏集团的话题议论声渐渐变小。

    毕竟黄家在公众面前将姿态放的极地，给出了满意的回应。

    大多数不知道的是，看似双方已经相安无事。

    但实际上一场更加激烈的争斗在黄家和苏氏集团之间酝酿着。

    黄家。

    黄高松脸色铁青的坐在沙发上听着面前手下的报告。

    “黄先生，这几天苏氏集团的发展很猛，公司已经有好几批订单通过宏丰贸易转到海外了。”

    “现在江南市很多人都想跟苏氏集团合作，就连我们现在的这些合作商也有点要背叛我们的意思了。”

    手下将这段时间来苏氏集团的情况简单说了一遍。

    “告诉我们黄家的合作商，就问他们一句话，是要钱还是要命，让他们自己选。”

    黄高松语气极其的冷酷。

    前段时间他以为凭借黄雄的能力可以杀掉林阳，可万万没想到的是。

    林阳毫发无损，黄雄被杀，近百名高手被抓现在还关在大牢里，看样子一时半会儿是放不出来了。

    唯一让他感到欣慰的是最近社会上对黄家的舆论小了很多。

    苏氏集团因为与宏丰贸易的合作，整个江南市许多企业都抢着向苏氏集团靠拢。

    就连苏家和陈家都有意在向屠洪示好，而他们黄家有种被孤立的意思。

    原本黄家的合作商们也跑了一部分去到苏氏集团的阵营，这让黄家可谓是雪上加霜。

    他实在没办法了，所以才用这种铁手腕。

    黄家的合作商们要是在敢跑，就不怪他心狠了。

    这也就是他所说的，是要钱还是要命。

    这时，别墅门打开，几个西装革履的人大步走了进来。

    “黄先生，黄总来了。”手下说道。

    黄高松看了一眼来者急忙起身，“二叔，你来了。”

    来者看上去有六十多岁，许多头发已经变成了银色。

    虽年龄已经不小，可看上去精神头却是挺足。

    “事情怎么会搞成这样，你是怎么做事的。”男人刚进来就满脸不爽的对黄高松训斥。

    对于男人的训斥黄高松不敢反驳一句话。

    此人乃是他父亲的亲弟弟，是他的叔叔，也是黄家的真正核心成员。

    “二叔，我们遇上高手了。”黄高松凝重的说。

    “行了，事情我已经了解了。”黄天力坐在沙发上。

    “据我所知，苏氏集团能力挽狂澜就是因为一个名叫秦涵的小丫头。”

    “也是因为她才把宏丰集团带到了江南市与苏氏集团合作。”

    黄天力一语便道破了其中的重点。

    “那二叔，这秦涵到底是什么来头，他太有钱了。”

    听得黄高松的话，黄天力同样不急的摇摇头。

    “说不好，这个世界上有钱有能力的人太多了。”

    “不过不管怎么样，江南黄家不会毁在一个黄毛丫头手里。”黄天力冷哼一声坚定道。

    “那林阳呢，这个人很可怕，他杀掉了黄雄。”

    “而且后来是云河去收的场，我猜测，林阳和云河应该有一些我们不知道的关系。”

    一提到林阳他就头大。

    “别急，慢慢来，他们就在江南市，跑不了。”黄天力不紧不慢的样子显得很是自信。

    但黄高松依旧还是不放心。

