    “心剑，胎光！”

    伴随着陆青山那淡漠的声音落下，一枚小剑，从他的眉心识海中射出。

    只听嗖的一声，一枚肉眼不可见的胎光心剑划破长空，在空中带起一道由于真空而形成的波纹，如同流星，射向青戈。

    心剑迅速临身，视青戈的防御为无物，瞬间就是没入他的身体之中，直攻他的灵魂。

    陆青山最强的地方，其实一直都是元神境界，远超一般化神修士的元神境界。

    以如此强大的元神所修出的元神攻击，威力也绝非青戈所能想象。

    下一刻，青戈眼前便是泛起无数光影。

    这些光影之中，大哥赤普与二哥刁峰的身影在不断出现。

    胎光之剑，又名断烦恼之剑。

    青戈最大的烦恼，便是他的两位兄长。

    陆青山手中的龙雀终于炸起。

    “镇天！”

    借着心剑为他争取到的一丝空隙，陆青山直接是爆发自己当前最强的秘剑。

    攻势一环接一环，环环相扣。

    他的体内，山海之力正在经脉之中澎湃，好似奔流到海的黄河之水。

    秘剑，镇天！

    十五倍威力的三剑。

    以陆青山目前的战力，十五倍威力的镇天秘剑，已然是对青戈能造成致命威胁。

    天地间掠起一道无比璀璨的光华，红中带青，剑气厉厉。

    他有三剑，可斩魔将。

    青戈终于是从晃神状态中回醒过来时，满目已尽是剑光与剑气。

    饶是他向来性格猖狂，目中无人，当下也不免是生出几分惊惧与百感交集——灵惑魔主诚不欺我！

    但现在并不是感叹的时候。

    青戈脸庞上泛起病态的赤红，双眼也同样猩红一片，甚至不见瞳孔。

    他以自断本源为代价，强提境界，已经进入了拼死状态。

    虽然他到现在都没想明白，不过是一招落空，自己怎么就到了这种狼狈境地之中？

    青戈双臂交叉挡在身前，手臂上爆出远比人族要密集繁多的筋脉。

    他试图以臂挡住陆青山迄今为止最为巅峰的一剑。

    剑身炽红的龙雀与青戈的双臂相撞，在一阵剧烈的摩擦中，溅出漫天的火星。

    青戈浑身都在颤抖，手臂中更是传来骨骼寸寸断裂的，让人心麻的嘎吱嘎吱的声音。

    他的眼眸渗出浓郁的鲜血。

    陆青山一击正中。

    青戈在这时，浑身猛地摇晃了一下，借着陆青山这一剑的力道，身形顺势而为，直接是倒飞出去。

    这是他学自陆青山四两拨千斤的卸力招数。

    相比站在原地一动不动，硬抗陆青山这一剑，以伤卸力，即使是倒下，也好过十倍百倍。

    很聪明的选择。

    于生死之间，青戈自有他的觉悟，这个觉悟也让他保下了自己的性命。

    轰！

    倒飞而出的青戈重重落在地面上，直接是将地面炸出一个巨大的窟窿。

    他拄着黑血，才勉强支撑自己的身形没有直接倒下。

    但他的情况却是不容乐观，浑身七窍正在缓缓流血，血液已经是乌黑一片，浑身都是伤口。

    虽然挡住了这一剑，但是他的伤势已经严重到难以想象。

    “这一剑没能杀了我……”受了重伤的青戈却是眼中发出凶光。

    他不去擦拭面目上的已经浑浊乌黑血液，任由其随意流淌，面貌看上去狰狞如恶鬼，凶恶十足，“那你就没机会了，陆青山！”

    陆青山一声不吭，已经是持剑飞掠跟上，身上气象万千，灵力正在沸腾。

    他准备是乘胜追击，斩出镇天第二剑以奠定胜局。

    青戈视陆青山身上的惊人气象如无物，一手拄剑，一手结出一奇异手印。

    瞬间，天地震动。

    因受山海之力影响而龟裂的大地开始颤抖起来，一块块土石从裂开的地缝壁中，不断剥落滚走。

    陆青山有镇天秘剑，他身为兵魔，是獓刃魔尊最为疼爱的子嗣，又怎会没有自己的底牌？

    青戈的底牌，在魔族中被称为最高秘法。

    魔族共有八大最高秘法，每个圣魔族各掌其一。

    所谓最高秘法，施展之后，它可以催发出生命的潜能，使得施法者超越凡俗，然后进入神妙领域，乃至可以启发神通。

    青戈先前为了断肢重生，不得已是自损本源。

    在本源还未恢复的情况下，若是施展最高秘法，一个不好就可能使得本源的损伤成为不可逆。

    再加上自觉对付一个五境剑修胜券在握，所以他并没有上来就直接开大招，谁想最后竟被陆青山逼到了这般境地。

    不得已只能再度损耗本源强提境界不说，甚至还命悬一线。

    再这样下去，命可能都要没了，他此时哪里还管得上本源不本源？

    “行动快速如镖，”青戈心中默念降三世羯摩会，“黑血，合！”

    他们兵魔一族所掌握的秘法，名为“兵”字诀。

    “兵”字诀的效果十分简单粗暴，就是让施法者以身合兵，解放兵器中的力量赋予己身，从而全面提升自己的战力。

    秘法层次越高，兵器越强，他所能获得的力量也就越多。

    兵魔的血脉天赋，便是祭炼魔兵。

    所以，“兵”字诀简直就是为兵魔贴身打造的无敌秘法。

    在施展秘法之后，原先被青戈握在手中的黑血剑，不受控制地离手而出，悬空而起。

    暗金色剑丝从剑身上游出，如同风暴一般席卷而开，霎时间附近地域都充斥着一股毁天灭地的力量。

    剑丝裹身，黑血剑如游龙在肆意飞舞，而在青戈的身后，一个魂影豁然成形。

    那是一个面目狰狞，双目猩红的狼神虚影。

    这是黑血剑意志所化魂影之像。

    魂影并不会化作生灵为青戈战斗，但是它却会赋予青戈无与伦比的力量。

    下一瞬，狼神虚影便是融进青戈的身体之内。

    一股恐怖的气势，在青戈的身上骤然燃起。

    大地被这道恐怖力量震了一下，所有的灰尘都是微微浮起，在向四周荡开，形成一道由尘土所化的涟漪。

    说来漫长，但其实这一系列变化，只不过是一瞬间的事，在陆青山的镇天第二剑及身之前便已经尽数完成。

    光影散去，青戈再出现时，看上去与之前似乎是并无太大的变化。

    或者说唯一的变化，似乎也就是他手中的黑血剑消失不见了——已经暂时融进了他的身体之中。

    但是，下一刻，在凌冽的剑气中，浑身浴血的青戈竟是硬生生向前踏出一步。

    他这一步便是把自己送到了陆青山的剑下。

    青戈的面目上尽是萎靡之色，七窍还在流血，伤势极为严重。

    但是，他的眼中却是满目凶恶之意。

    手中无剑，青戈只是狞笑一声，递出血流如注的左掌，迎向陆青山那恐怖至极的镇天第二剑。

    手掌中有浓郁的黑光散开，将他的手掌映衬的犹如玄玉。

    怎么看，都是螳臂当车的行为。

    一掌一剑，猛然相接。

    龙雀上的剑气骤然绽放出一朵剑莲，青戈的手却是轻轻一折，再一拍。

    剑莲片片枯萎。

    陆青山抓住战机，一进再进，让青戈难以反攻的连绵攻势，被破了！

    一掌之间，镇天不敌。

    陆青山身形在这一拍下，立即是连连后退数十丈。

    “剑用得不如你......”青戈盯着神色凝重的陆青山，咧嘴一笑，阴恻恻道：“那我不用剑就是了。”

    “兵”字诀，赋予了他一倍战力的提升。

    战力的提升，是质的蜕变，并不是简单的一加一。

    就像是一拳能打出千钧之力的武夫，若只是可以做到以一敌十，可一旦将他的拳力提升一倍，最终的结果，不是以一敌二十，而会是以一敌百！

    因此，“兵”字诀又被称作是魔族攻伐第一秘法。

    所以，如今的青戈比之先前，强悍的不是一点半点，即使是身受重伤，魔力枯竭，但却仍然是拥有碾压陆青山的能力。

    相比陆青山的镇天，“兵”字诀更为全面，更为实用，更加强大。

    因为，镇天只是单纯的提升剑式威力，在其它方面是毫无增益的，而且只持续三剑。

    “今日，随便换一个其它魔将，怕都是得死在你的剑下，”青戈站在原地，一脸嗤笑道：“幸好本殿下天赋异禀，不过六品，便是掌握了本族无上的“兵”字诀。”

    “兵”字诀，作为兵魔一族至高无上的秘法，修行难度极高。

    他虽然跋扈，虽然鲁莽，但却是天生不凡，初入六品之时，便是掌握了“兵”字诀一印会。

    也是因为此事，他被父亲獓刃魔尊大为看好，有意助他腾飞。

    对于青戈的讥讽，陆青山心中虽然一凛，嘴上却是哈哈大笑，“你若是没有点真本事，我都不好意思死在这里。”

    “那你就死吧！”青戈不再客气，怒喝一声，状若疯魔。

    “兵”字诀的加持也是有持续时间的。

    他准备是结束这场本不该如此惨烈的战斗了。

    青戈浑身骤放万丈金光。

    这是他身上的暗金色秘纹在闪耀。

    他在全力催动自己的“招兵”神通，准备抢夺陆青山的飞剑。

    青戈先前已经试过这么做，但无奈陆青山与本命剑的联系过于紧密，再加上剑器本身的反抗意志强烈，所以是反受其害，不但没能建功，反而是让自己陷入了危局之中。

    他当然不会在一个坑里摔倒两次。

    如今之所以“故技重施”，是因为在施展“兵”字诀后，他的“招兵”神通，也同样是强大了一倍。

    现在，青戈就是万兵之王。

    任何的法器，都得无条件服从他的意志。

    难以抵挡的巨力蔓延而出，笼罩住陆青山的飞剑。

    在空中盘旋的忘川与桃花，开始发出剧烈抖动，就连陆青山手中的龙雀都是作势欲要离手而出。

    陆青山敛去笑意，神色肃穆，全力驭剑，欲与青戈角力。

    两人在抢夺飞剑的控制权。

    “陆青山，他的力气好大，我要顶不住了！”忘川剑身上传来嗡嗡的声音，古乙乙的声音中带着一丝惊慌。

    古乙乙已经到达极限了。

    忘川虽为道器，但毕竟是神力尽失。

    陆青山咬牙，面庞上青筋暴起，他已经是竭尽全力。

    “剑来！”

    青戈不愿再与陆青山僵持，深呼吸一口，然后大吼出声。

    他身上暗金色的秘纹所绽放出的光芒，在这时又盛了几分。

    嗡嗡嗡！

    巨力径直增大到无法想象的恐怖地步，忘川与桃花先行脱离陆青山的掌控，飞向青戈。

    不只如此，就连他紧握在手中的龙雀，也是在将他的手掌摩擦得鲜血淋漓后，终于是脱手而出。

    三柄飞剑一前一后，向着青戈而去。

    不是在发动攻击，而是被夺剑。

    “剑修没了剑，还有什么？”青戈猖狂大笑，笑声传遍整个天地，“不过就是落毛凤凰，不如一只野鸡！”

    三柄飞剑被青戈召唤到自己的身边，他迅速反控三柄飞剑，欲要夺得掌控权。

    他心念一动，伸出手去，抓向龙雀，准备是以陆青山的本命剑为兵器，去击杀陆青山，“死在自己的剑下，也算是让你死得其所吧！”

    青戈狂笑不止，只不过立刻就是笑容一僵。

    一名红色衣裙，身姿妙曼，容颜绝世的女子，突然出现在龙雀之旁。

    女子衣裙飘飘，青丝如流水，散发着难以形容的出尘气质。

    龙雀剑灵，秦倚天。

    “这是？”青戈看得不由呆住了。

    秦倚天绝世独立的气质，带给青戈一种说不出来的感觉。

    突然现身的秦倚天，伸出纤手，握住龙雀剑柄。

    “这剑来不了。”她脸上带着薄怒，轻叱一声，挥出手中龙雀，斩向青戈。

    “我是公子的剑，”秦倚天轻声呢喃道：“一直都是，永远只是。”

    她，除了陆青山，不会听从任何人的命令，更不会去攻击自己的剑主。

    青戈即使是施展“招兵”，也无法改变秦倚天的这个意志。

    龙雀之上绽放出漫天的剑气。

    镇天！

    与陆青山如出一辙的镇天。

    只不过论威力却是与陆青山斩出来的差了许多。

    毕竟，不是人人都是陆青山。

    秦倚天这一剑虽然突然，但青戈此时的力量之强大，却是足以无视一切意外。

    铛！

    这一剑劈在青戈的身上，铛的一声便被反弹开了。

    “剑灵？！”被秦倚天斩了一剑的青戈，看着秦倚天，眼中闪过震惊以及贪婪的目光。

    他不敢置信。

    陆青山的本命剑，竟然会是拥有剑灵的神剑。

    “你的剑不是伪道器，”青戈反应了过来，惊呼出声，“而是道器！”

    只有道器，才有可能拥有剑灵。

    要知道他身为兵魔，六品境界，天生孕育的“黑血”，比起道器都相差甚远，甚至直接说是垃圾都不为过。

    一个五境剑修，竟然会拥有道器？

    青戈忍不住舔了舔嘴唇。

    如果能将他的黑血换成眼前的这柄剑，那么他在兵魔一中的地位，将直接是完成绝杀。

    可惜换不得。

    不过问题不大。

    “既然如此不听话，”下一刻，青戈露出残忍的笑容，两指直接伸出，夹着龙雀的剑锋，浓郁的魔气滚滚而出，迅速将整柄龙雀剑覆盖，“那就不怨我将你给炼了。”

    在魔气将龙雀覆盖之后，秦倚天轻呼一声，竟然是不由自主地化作一道红光，重新融入龙雀剑中。

    而后，青戈一把抓住锋芒毕露的龙雀，直接是丢入嘴中。

    龙雀剑长三尺，剑鸣铿锵。

    可青戈的嘴在这时却是化作一个黑洞，幽黑不见底且具有强大的吞噬力，就这么轻而易举地便将龙雀完全吞入腹中。

    这是兵魔的另一天赋神通，“炼炉”！

    青戈准备是用“炼炉”神通将龙雀硬生生炼化，从而提升他“黑血”的品质！

    见到这一幕，陆青山目眦欲裂。

    在青戈将龙雀吞入腹中的那一刻，他便发现，自己已然失去了对龙雀的感应！

    紧接着，他明明没有遭受任何攻击，一口鲜血却是不自觉涌上喉咙，无法压抑地喷出。

    血液星星点点，血腥味弥漫。

    这是反噬之力。

    本命剑，在剑修的蕴养下，已经是成为了剑修生命的一部分。

    一旦本命剑受损，剑修也会受到对应的反噬。

    虽然他现在无法感应到龙雀的具体状态，但从自身的糟糕情况中，他明白，龙雀如今的状态绝对不会是好到哪里去！

