
　　“动手！”高个中年冷笑一声。

　　三人快步攻向苏云浩等人。

　　不过苏云浩没有任何慌乱，目光很是震定。

　　身侧的奥斯卡则是有些心惊肉跳，道：“老大，我们还是抓紧时间跑吧，被抓到我们就麻烦了。”

　　“真给我们史莱克学院丢人！”王圣道。

　　他跟苏云浩配合了不少时间，有着很足的实战经验，四十级魂宗虽然强，不过并非无法战胜。

　　“小舞、竹清负责主攻，王圣你在旁边辅助他们攻击，我跟荣荣给你们增加状态！”苏云浩井然有序的安排起了身侧的几人。

　　在苏云浩的安排下，四人全部都进入了状态。

　　小舞跟朱竹清顶在前面，王圣在左侧，苏云浩居中。宁荣荣则是站在苏云浩身侧的位置。

　　嗡的一声，只见苏云浩身上闪烁起了一阵璀璨光芒，不断笼罩，在其中更是有一道宛若仙子般的身影，其手里的权仗正在不断挥动，圣结的光芒随之落下。

　　“女神的鼓舞！”

　　“女神的守护！”

　　两层buff不断的增强到两女身上，光芒越非强烈，气息也随之疯狂的爆涨！

　　小舞、三十四级魂尊！

　　朱竹清，三十八级魂尊！

　　王圣，三十五级魂尊！

　　宁荣荣，三十四级魂尊！

　　苏云浩，四十级魂宗！

　　在力量恐怖的加持之下，所有人力量都获得了巨大的提升，气息在不断的上涨！

　　宁荣荣站在苏云浩身侧，一抬手，身后宝光闪烁的七宝琉璃塔散发出光，低喝道：“七宝有日：力！”

　　“七宝有日，速!”

　　“七宝有日，魂！”

　　随着两人不断的加强之下，五人的实力获得了巨大的提升，迎着四人不断的攻击。

　　高个中年也是额头流汗，尽是不可思议的模样，

　　他难以置信的看向苏云浩跟宁荣荣，目光尽是骇人。

　　前者竟然能给四人增强魂师等级，并且一次性就提升两级，还可以为他们提供护盾。

　　这简直是不敢想象的事情！

　　他修炼到今还没有听闻过这种奇事，其次站在苏云浩身侧的竟然还是七宝琉璃宗的人！

　　七宝琉璃宗可是最强大的辅助系魂师啊！

　　他们这是得罪了什么样的人啊。

　　“大哥，我快顶不住了！”大胡子的脸色很是难看，虽然苏云浩等人只有两人是强攻的，可他们的等级不如他们，爆发出来的战斗力却是出奇的恐怖啊。

　　几招下来他们的实力直线下降，用不了多久很可能就要败了。

　　“你们顶住，我去击杀他们身后的辅助系魂师，断了他们，他们的力量就会消失！”高个中年阴沉着脸，现在也顾不得那么多了。

　　管你什么七宝琉璃宗，一样要死！

　　“魂技，极速猎杀！”

　　“魂技，雷霆萦绕！”

　　在小舞发动魂技的一刹那，王圣毫不犹豫的接上。

　　大胡子注意到小舞恐怖的速度，脸色变的难看了几分，想要躲开，可就在那一刹那，他感觉自己四周的感知消失了，那两秒钟的时间楞了下来，

　　可就是那两秒钟，直接让他身亡。

　　噗嗤！

　　当他的脑袋飞起时，他根本就无法想象自己是怎么死的，那速度实在太快了。

　　快到他根本就无法抵抗，刚才他若是没有失去防御，还能抵抗下一两秒钟，可王圣的魂技直接就断了他所有的退路。

　　剩下两人注意力到大胡子的情况，脸色阴沉了下来，只能是咬着牙抵抗着攻击。

　　大胡子的实力可是强他们不少，这个节骨眼死了，会让他们的压力不断放大。

　　朱竹清的实力可是不逊色小舞多少，并且他还学了截拳道，配合在魂技的力量打的两人不断喷血

　　该死！M.23sk.com

　　这些小家伙怎么会那么恐怖！

　　这拳术看着简单，怎么偏偏是要人性命啊。

　　交战了几招他们都相当的吃力，并且其中一人只是留神了几个呼吸的时间，直接就被小舞袭杀！

　　高个中年想要切了宁荣荣，偏偏在宁荣荣的截拳道下节节败退，脸色相当的难看。

　　“妈的，这些人究竟是什么来头，辅助系魂尊竟然会如此之强，这怎么可能啊！”他不敢想象的望着身前交战的宁荣荣。

　　宁荣荣使出截拳道的极手，数招之下竟然将魂宗给压制了下来，只能是不断的后退，

　　随后四人里只剩下了一人，五人不断的包围攻击徐高个中年。

　　高个中年叫苦不已，他那里想到自己竟然会碰到这伙人，不仅仅自己的兄弟全部都搭了进去，就连自己现在都无法脱身。

　　宁荣荣的截拳道虽然还没有到特别高深，可是融入魂技之后，源源不断的攻击断了对方放魂技的机会，并且苏云浩等人也支援了过来，这才让他根本就没有任何抵抗的机会。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　连续被击飞喷出数口血，高个中年捂着胸口倒在面上，气喘吁吁的说道；“你们，你们究竟是什么人！”

　　躲在一处安全地方的奥斯卡都看傻眼了。

　　这他娘的太凶残了吧。

　　宁荣荣，你他娘的不是辅助系魂师吗？

　　现在把一个魂宗给打的毫无招架之力，这就是辅助系魂师？

　　再看小舞、王圣等人的配合，他简直是看的傻了眼了。

　　他真的后悔了刚才为什么不加入进去。

　　苏云浩冷漠的望着高个中年道：“这句应该是我来问你吧，不过这并不重要。”

　　“我……”高个中年想说些什么。

　　噗嗤！

　　下一秒他直接让苏云浩击杀。

　　叮，揍人系统启动！

　　揍人次数：308

　　恭喜获得：魂环信息箱x1

　　这个奖励倒是让苏云浩有些好奇，不过这个时候不是打开的时机，他直接退出了系统，看了周围一眼，“将他们身上的东西倒收走，马上立刻这里。”

　　“老大，交给我去办吧。”王圣道。

　　王圣干这种事情也是轻车熟路，不过注意到奥斯卡过来时，不由翻了翻白眼，“我说大叔，你也太怂了吧。”

　　“我那不是害怕麻，下次一定不会了。”奥斯卡搓了搓手，尴尬地说道。

　　他那里知道苏云浩等人实力那么强，再说碰到实力强过他们那么多的魂宗，他下意识的反应就是离开这里。

　　谁知苏云浩等人实力竟然如此之强，将四人全部都给杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：五人小队的恐怖实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 