    收到谢米帕拉丁斯克会战结束，我机械化军团在付出不到五百人伤亡的代价，全歼苏军三个步兵师、一个骑兵师和一个坦克团，合计二万八千余人，消灭苏军中亚军区位于哈萨克斯坦东北部地区有生力量的战报后”安毅非常高兴，当即向蒙古军区司令员尹继南上将和战前由总参调任的副司令兼军区参谋长穆追忆中将发去贺电，祝贺入哈作战取得第一场关键xing胜利，指示政治部门给在战斗中表现杰出的集体和个人记功，同时勉励各部再接再厉，戒骄戒躁，力争在以后的对苏作战中”再次取得辉煌的胜利。

    在沙盘前推理完战斗过程的副总参谋长杨飞上将，有些奇怪地说：“怎么苏联人会对我们进攻的路线如此清楚？谢米帕拉丁斯克是哈萨克东北地区重镇，交通四通八达，由北向南进攻，还可以由库隆达、帕夫洛达尔和埃基巴斯图兹等地南下，但以上地区苏军并未构筑防线，也就是说，苏联人吃准了我们会由鲁布佐夫斯克发起进攻，这一点相当可疑！”

    总参情报部部长刘卿知道杨飞在怀疑什么，有些不以为然：，“应该不是我们的问题如今远东共和国风雨飘摇”动摇的人肯定很多”莫斯科方面只需通过铁路和公路等系统的jian细，就可以侦查到我军的调动线路，进而做出判断并预设阵地，是很正常的事情。其实我觉得苏军主动集结迎战更好，这将极大地方便我们正面击破！若是他们钻山沟打游击，我们才真正头痛了！”，安毅皱了皱眉头：“刘卿，你自己就是情报官员，应该知道若是我们内部出现泄密，那将是一件极为可怕的事情”而且我们的机械化集群是通过铁路秘密调动并开拔到鲁布佐夫斯克以南地区的，沿途都进行了清场”远东方面知道的人也不多，所以在这件事我支持杨飞。防微杜渐是我们的老传统，在专注于前线作战的同时，我们也不能放弃我们队伍自身的建设。

    回头你和杜易好好查查，把所有知道我军调动的将领都梳理一遍”打消心中的疑虑，未来才能更好地作战。”，“是！”

    刘卿回答完脸涨得通红，主动解释道：“能够得到我军具体调动情况通报的，基本上都是相处多年的老弟兄，所以我才会那么想，以后我会多加留意。”

    安毅点点头，刚想说上两句”这时黄智从对战役的追思中清醒过来，微笑着说：“从刚刚结束的这场大战来看，经历了大清洗的苏军，战术素养还是很低的，他们对我们采取的集中大量坦克进行突击的作战方式”感到很不适应，竟出现以血rou之躯向正面的坦克发起冲锋这一匪夷所思的情况。

    “苏军的指战员头脑也不清晰，恐怕连他们自己也没想过，就算靠近坦克后又能如何呢？他们没有准备相应的单兵爆破武器，甚至连集束手榴弹都没有想起使用，有这样的惨败不足为奇了。我现在突然很期待接下去发生在乌斯季卡缅的战斗”根据我们空军的侦查，乌斯季卡缅作为堵截我们进入哈萨克斯坦的又一个重要地区”集结了苏军起码四个师以上的兵力”若是我们再一口气吃掉这部敌人，那么整个哈萨克斯坦东井部”将任由我们驰骋了。”

    “希望如此吧！”

    安毅大步来到沙盘前，指向乌斯季卡缅北面的列宁诺戈尔斯克：“其实我们的主要目的，还是通过对乌斯季卡缅的攻击，把分布在列宁诺戈尔斯克北面这一片山林地带的苏联红军吸引回去。山地作战远比我们想象的要残酷得多”一个山沟，一个洞窟，一片树林，还有那些林立于山间、如同迷宫一样的风化了的巨大岩石，都有可能成为掩护对方发起进攻的据点。

    “虽然我们通过航拍，有针对xing地按照实际比例做出了沙盘，但置身于战场，却远不图和沙盘可比的”一个不慎就要死人，而且要死很多人。这也是我同意西方面军临时改变作战计划的根本原因。现在”我只希望我们的对手变聪明一点，哪怕就此撤退保存有生力量都行，就是不要留在这片山区与我们死磕。”，黄智消瘦的脸上泛起一丝潮红，兴致勃勃地分析：“我觉得接下去的战事不会太难当前苏军面临的三种选择：一是坚定不移地执行战前计划”即便南面的乌斯季卡缅遭受攻击甚至沦陷也不为所动，坚决留在这方圆百里的山区与我们作战”不断袭扰和阻击我们的南下部队，这样我们就将因无法顺利打通交通线，大大延迟步兵入哈作战的时间，这么做的缺点就是由于退路断绝，补给全无，最后在我军重重围剿下，落得个全军覆没的下场：“第二个选择是等到乌斯季卡缅遭受攻击的时候，再南下支援”那么最后的结果，很可能是还未赶到乌斯季卡缅即已沦陷，而此时我军已经顺利通过和托和尔山地区，失去有利地形的苏军将陷入我军合围”溃灭只是时间的问题，这是最糟糕的一个决定：“第三就是从现在起便放弃阻击任务，掉头南下，准确判断双方形势后立即选择南撤，保存有生力量，依靠哈萨克斯坦的战略纵深与我们周旋。若我是苏军的指挥官”必定毫不犹豫地选择第三条，不管怎么说，先保存自己再打击敌人是主要的，若是人都死光了，还怎么保卫大片国土？”

    安毅微微一笑：“关键是现在指挥作战的苏军指挥官，几乎全部都是紧急提拔的所谓思想过硬、政治过关的人”许多连营长一下子提拔到师长团长的位置上，除了对政委和内务委员唯命是从外”在军队中根本就没有任何威信”更不要说拿出建设xing的意见来。我猜莫斯科方面下达的指示，必定是要迎头痛击、全歼我入哈部队，现在轮到那些担负几乎不可能完成任务的政委和内务委员们头痛了！”

    杨飞感兴趣地问道：“这么说起来”惊慌失措之下，苏军甚至有耳能会选择第二条应对措施？那我们不是赚大发了？”，安毅没有直接回答，目光落到栩栩如生的沙盘上，感慨地说：，“这段时间，我恶补了不少历史知识，才知道原来这些地方以前都是中国的领土，直到上世纪中晚期，俄国人通过《中俄伊犁塔尔巴哈台通商章程》、《中俄瑷珲条约》、《中俄天津条约》、《中俄北京条约》和《中俄勘分西北界约》等一系列不平等条约”才从〖中〗国西北割去这大片土地”这次我们进军中亚，不过是拿回老祖宗的东西。

    “俄国人处于严重的思想和军事混乱中”这给了我们浑水摸鱼的大好机会”若是早几年晚几年，我们面对这块硬骨头都没有什么好办法”现在却恰到好处，这不能不说是老天开眼。因此，我们不排除昏头昏脑的俄国人，会做出最有利于我们的选择……”，安毅说到这里，突然想起什么”向刘卿问道：“政治部门组织的政权接受队伍，派出去了吗？”

    刘卿回答道：“总政组织了五个运输机大队，共五百架a昭、anp大型运输机和蚊式运输机一起参与抢运接收人员和物资等事宜，我想这会儿谢米帕拉丁斯克那里已经是一片热火朝天的情形了。”

    安毅高兴地说：“只要我们的第一块实验田获得成功，那么整个中亚都可以如此办理，对此我充满了期待。”，陕西”延安。

    宝塔山下杨家岭的一处光线甚好的窑洞里，身材高瘦神采奕奕的毛〖主〗席”与神情激动稍显局促的黄汉对面而坐。

    “黄汉同志”你在抗大表现得很好，不仅对军事教学工作一丝不芶”而且还把前些年在川湘鄂贵地区武装发展萃命根据地的经验总结成册，〖中〗央和军委的同志看过后都很受启发，说你黄汉能文能武，大将之才，我听到后很欣慰。我们共产党人”就是要能上能下，不仅可以带兵打仗”军事教育和理论工作也不能放松厂”

    说这番话的时候，毛〖主〗席一直微笑着看着黄汉。

    黄汉心情激越，霍然站起”立正敬礼：“〖主〗席，黄汉永远都会以一个共产党员的身份要求自己”不管干什么，都会牢牢记住自己是一名光荣的无产阶级战士”只要草命事业需要我”到哪儿都是干草命！

    “其实抗大的工作也很重要，担负着为民族解放战争培养大批抗战骨干的光荣使命，仅第一期便招收1065名学员，其中红军师、团以上干部38人”像罗荣桓、罗瑞卿等同志也是学员”可想而知教育工作有多重要。去年抗大第二期开学时”仅大学部就哼哼个队第四期从报名情况来看，学员猛增到5500多人，除了大量来到延安的知识青年外，还有八路军、新四军和国统区地下党派来的干部900多人。

    “在教育别人的同时，我也在接受政治思想和战略战术的教育”主席亲自兼任抗大教育委员会〖主〗席，经常为我们授课，我从中受益匪浅。〖主〗席”黄汉愿做草命的螺丝钉，永远为萃命事业服务。”

    “好一个螺丝钉！”

    毛〖主〗席脱口赞道：“好一个黄汉，不愧是我**一直看好的人才！黄汉，你知道吗？从江西苏区开始，我就关注着你，征程万里到陕北后下令把红二十军解散，x战员分配进其他部队的时候，我也犹豫过，这样对待一支关键时刻挽救党和〖中〗央的功勋卓著的部队”恰当吗？可是，左思右想之下，我还是那么做了”我想看看，一位屡次拒绝国民党和地方军阀诱惑的共产党高级将领，在面临不公正对待的时候，会如何表现。事实证明，你完全值得组织的信赖”政治思想和军事技能都走出类拔萃的。”

    “〖主〗席”

    黄汉热血上涌”一张脸涨得通红，虎目中噙满了热泪。

    毛〖主〗席示意黄汉坐下，然后道：“黄汉，现在组织上要交给你一个极为重要的任务，你敢接下这个重担吗？”，黄汉再次站起，目光坚决：“就算是刀山火海，黄汉也绝不退缩，请〖主〗席尽管下令吧！”

    “没那么严重！真要让你这样的人才妻上刀山下火海，我还舍不得呢！”

    毛〖主〗席笑了起来，起身拉着黄汉来到窑洞一壁的大幅西北地图前”神色变得极为严肃：“黄汉，我接下来要告诉你的，除了涉及我党今后的发展战略外，还有我们的同志千辛万苦搞到的机密情报，这些都属于需要高度保密的范畴，你能保证连自己最亲近的人也不透露吗？”，看到黄汉郑重地点头，毛〖主〗席满意地道：“好”我来告诉你第一个秘密。很多人都很奇怪，蒙古省莫名其妙地就回归了祖国的怀抱”而且还突然冒出个兵力高达五十万的蒙古国民萃命军，怀疑其导远东共和国政府有关。黄汉，对此你有何看法？”

    黄汉略一思索”立即回答：“从尹继南出任蒙古省省长看，这件事与安家军脱不了干系，那个所谓的蒙古国民萃命军，极有可能便是安家军暗中发展的部队，这次安毅突然从叙府调集重兵北上，肯定怀有不可告人的图谋。”

    毛〖主〗席眼睛一亮”赞赏地说：，“黄汉”你能看到这一点，很好。没错，蒙古的回归，确实是安家军一力促成”而契因却是去年年初安毅预先布下的一颗棋子。当时，安毅派遣了一支特种部队北上，原本是想作为一支偏师sao扰日军后方”谁想这支部队充分利用了〖日〗本关东军入关作战的有利时机”解救矿工和劳工，编组军队，攻城略地，飞速发展”其后又从苏联的地方分裂势力远东共和国那里得到源源不断的兵员和物资补充，短短的一年时间，便把东北的粮仓三江平原纳入管辖，并在北满大多数山林地区建立起了巩固的根据地，建立起了抗日〖民〗主政权，兵力迅速膨胀至百万。

    “远东与苏联开战后，由于远东军兵力捉襟见肘，于是便邀请安家军入驻蒙古，就这样，安毅兵不血刃地便收回了祖国丢失多年的蒙古主权。不管政治立场如何，至少在维护国家民族这一方面，我是佩服安毅的。”

    “原来是这样……”

    黄汉恍然大悟，随即提出了自己的疑问：“既然蒙古已经有这么多部队了”那安毅再次派遣李金龙和叶成两位虎将率部北上，莫非还有更大的企图？”

    “中亚！”，毛〖主〗席微微叹息：“抛开个人信仰与追求的理想、主义而言，我不得不佩服安毅的决心和魄力，中亚许多地区，一直便是丰国的领土，也只是近代才丢失，此时趁着苏联内乱夺回”无可厚非，但是，我们不能不看到”我们党内有许多苏联回来的同志”对苏联充满了感情，而且中亚是我们苏区连接苏联的桥粱，一旦被人控制，那么从三五年我们便孜孜追求的打通国际交通线的梦想，将会就此断绝，这是党内许多同志不愿意看到的，所以……”

    黄汉脸色一变，急声道：，“〖主〗席，您不会是下令，让我到蒙古去发展〖革〗命根据地，拖安毅的后腿吧？对此我保留意见，不管怎么说，安家军都是在做利于国家民族的事情。

    我们〖中〗国共产党人虽然信仰共产主义，但我们首先是一个〖中〗国人，若是在这件事上拖后腿，我不知道史书上会如何记载此事。”

    毛〖主〗席笑了起来：“黄汉啊黄汉，你以为我的思想如此狭隘吗？你不要cha话，听我慢慢道来…………”，！~！