    粒子性态堕化，可以简单理解为例子的最高速度受限，只要是带有质量的粒子都会受到影响。

    当产生这种影响的时候，专业学者和马上就会想到时间问题。

    虽然粒子是微观的物质，是日常生活感知不到的，但粒子是万物的组成单位，当粒子的性态受到影响的时候，任何物质都会受到例子的影响。

    这就肯定会影响到人类对于时间的感知，也会影响到一些机械运作。

    比如，电子表。

    电子表内部的电流输送速度，因为主要是电子的作用，而电子恰恰是带质量的粒子，当电子的速度受限以后，电子表的运作，肯定会受到影响，只不过影响非常的微弱，因为光速和一半儿光速，差别并不是很大，都是几乎无法感知到的速度，而电流传输速度，只要是超过了感知范围，对电子表运作影响就微乎其微。

    但是影响肯定还是有一些的，比如在超过百分之九十九强度的空间阻隔效果下，普通电子表运作一个月，时间会会慢上一秒左右。

    另外，人体对时间的感知也会受到影响。

    人体细胞、化合物、蛋白质等，都是由粒子组成的，粒子的速度决定了基础。

    如果粒子的最高速度受限，比如只有百分之五十的光速，神经系统传输就会受到些微影响，从而影响到神经反应速度。

    但是，同样的，影响微乎其微。

    粒子的最高速度受限，就会对机械运作与时间感知造成影响，但实际上，以此来说‘控制时间’，就有点哲学范畴的性质了。

    举个简单的粒子，物理学上有一种说法，围绕地球转一圈，时间就会受到影响。

    实际上，仔细想想也可以这么去理解。

    比如，两个小时环绕地球一圈。

    对于飞机上的人来说，就只是在飞机上待了两个小时；对于地面上的人来说，也只是过了两个小时，真正变化的，只是定义出的时间而已，两者对于时间的感知并没有区别，都只是认为过去了两个小时。

    类似的例子有很多。

    只要对时间感知是相同的，那么时间就不会发生变化，而去把粒子堕化联想到控制时间，也只能发生在半哲学性质的讨论中。

    因为空间不能无限制的吸收能量，并不能直接把中子、质子、夸克直接吸收，也就决定了空间阻隔效果再强，也无法实现百分之百，同时也决定了，空间阻隔对粒子的影响是有上限的，即便无限接近上限，对人类的感知来说，影响依旧是微乎其微。

    所以，从粒子性态堕化的角度，去思考控制时间问题，也只能存在于想象中。

    抛开影响时间的问题不谈，‘粒子形态堕化’的论文，发表出来以后，影响力也非常大。

    因为这是一个非常惊人的发现，直接颠覆了以往物理界的认知，甚至可能会直接影响到爱因斯坦相对论的权威性。

    另外，这个发现是很好证明的。

    很多机构都开始研究反重力技术，他们都可以在反重力的环境下对粒子最高速度进行检测，正因为如此，几乎没有人怀疑赵奕的发现，好多机构也直接进行研究，马上公布了得出同样结论的结果。

    这个结果的意义太大了。

    世界上的聪明人很多，马上就有人想到了，利用反重力技术进行可控核聚变的研究。

    核聚变最难的就是控制，因为一旦核聚变开始，就会以指数级增量发生翻反应。

    如何加以控制一直是个大问题，之前被认为最佳方法就是利用磁场控制，还有很多独到的设计，但再完美的设计，暂时也只能停留在图纸中，就连实验室都没能给出解决方案，实践就更加不可能了。

    现在发现了反重力环境下粒子堕化，核聚变反应速度就会被上限控制，只要把握住上限，就能够完美的对核聚变进行控制。

    虽然这个想法是很好，但专业的核专家，能很轻松的得出结论，“哪怕核聚变被控制了上限，也根本是不可能控制。”

    “因为一旦控制了核聚变速度，就可能会带来输入大于输出的问题，而想要输出大于输入，根本不是现在的材料、技术能实现的。”

    “除非……”

    “把磁场控制和反重力技术放在一起使用，也许就能制造出完善的核聚变装置！”

    好多核聚变研究的机构，也同样参与了反重力研究，他们都得出了同样的结论。

    这个研发方向听起来就非常有前途。

    但是他们怎么也没有想到，研究方向只存在于想想中时，赵奕就给他们指了条明路。

    ——

    这是一次采访。

    媒体记者来采访赵奕的原因，就是因为‘粒子性态堕化’的发现，研究发重力技术有新发现很正常，而赵奕的发现放在大众舆论，真的是很难吸引人，但在科研界、学术界却引起了轰动，可以说引发了物理学界的地震。

    类似的重大发现，肯定是要进行采访的。

    近两年来，赵奕都很少接受采访，这次却公开出现带了摄像镜头前，并认真谈起了反重力环境下，粒子堕化的问题。

    首先赵奕对于粒子堕化进行了解释，确定这是一个非常大的发现，甚至会颠覆物理学，有可能动摇爱因斯坦相对论的地位。

    之后赵奕就说起了技术问题，“我们正试着研究反重力环境下的核聚变反应。”

    “核聚变代表了能源的未来，而反重力环境下粒子堕化的发现，让可控核聚变成为了可能。”

    “我们已经有了一定的成果，但距离完成，还差得很远。”

    记者问道，“能说说一些相关技术吗？”

    “当然可以。”

    赵奕说道，“我们是把反能量屏障技术，与核聚变结合在一起。让反能量屏障，成为核聚变反应的隔绝层，理论上就能实现，对核聚变的完美控制。”

    “但是——”他说着摇摇头，“反能量屏障是新的技术，我们还没有完全弄懂，这些暂时也只能存在于理论中，今后会慢慢的去实验。”

    “虽然研发碰到了很多的问题，但我们相信总有一天会做到，一年做不到就两年、两年做不到就十年，未来总会有一天——”

    赵奕以坚定的态度说了一大堆，差不多意思就是，可控核聚变代表了未来，哪怕是用两代人、三代人、五代人，也必须坚定不移的研究下去。

    一石惊起千层浪！

    当采访视频被播放以后，马上被全世界所关注。

    各个研究机构果然抛弃了‘磁场约束+反重力技术’的组合，转而把心思放在了‘反重力技术+反能量屏障’的组合上。

    因为，听起来就很靠谱。

    从目前公布的信息来看，反能量屏障确实能直接隔绝能量，那么还需要磁场约束做什么？

    反能量屏障就是最好的选择啊！

    ——

    好多机构都开始关注起了反能量屏障的研究，还有很多希望得到国内反重力实验组或力学研究所，有关反能量屏障研发相关的技术。

    当然了。

    哪怕只是刚发现反能量屏障的力学研究所，也不可能直接把技术共享给全世界，他们能得到的只有两个信息，一个是‘加大功率’，另一个是‘重新排列光束组合’。

    这两个信息还是很有价值的，但任何机构肯定需要做很多的实验，才能真正制造出反能量屏障。

    至于控制——

    赵奕估计没有个二十年、三十年，根本是想都不用想的。

    别说是控制反能量屏障，哪怕想要把屏障维持更长时间，都不知道想要多久，永久的维持更不用说，十年内根本是不可能的。

    时间，就是金钱。

    赵奕之所以公开粒子堕化、反能量屏障控制聚变的消息，也根本是有益去做的。

    这可以理解为‘例行公布研究成果’。

    国内拿出了反重力技术，一直以来都在不断的做研究，研发速度肯定快过其他机构。

    好多的机构都会想知道，国内的反重力研究到了什么地步，那么就阶段性的公布一下。

    当其他机构知道反重力实验组，正进行可控核聚变的研究，而且打算持续几代人，慢慢的去积累技术，自然也就会安心了。

    因为，时间太久了。

    这些机构对得到的信息也没有怀疑，‘粒子堕化’已经是个非常大的发现，可控核聚变绝不是短时间能完成的，需要时间长是理所当然的。

    同时，他们也马上做起了同样的研究。

    这是一条明路。

    可控核聚变实在是太重要了，可控核聚变的概念被提出以后，就吸引了无数的机构参与研发，大部分科学家都相信，可控核聚变代表能源的未来，而能源就是发展、生存的基础。

    所以，好多著名的机构，都得到了外界大笔的赞助，开始进行‘反能量屏障’以及‘反重力环境下核聚变’的研究。

    这也是放出消息的目的之一。

    反重力核聚变的投入大、实验规模大，想要完全保密是不可能做到的，还不如直接公开，让所有人知道他们正在做什么研究，那么就可以公开的去做，至于研究进展到哪一步？

    抱歉！

    这是秘密！

    后续赵奕就没有再参与了，他只是回了首都参加个‘太空飞船’会议，顺便接受了媒体的采访，回家都没有待上两天，就马不停蹄的回到实验基地。

    第二次实验准备开始了。

    上一次实验的收尾，已经做的差不多了，实验材料进行了各项检测，而且是非常细微的检测。

    其他一些数据都在预料之中，而有一项数据值得重视：压缩后的金属导电性能增强。

    这是非常有用的发现。

    相同材料、相同质量、相同长度，只有厚度不同的金属导体，被压缩后的金属导电性能有了明显的增强，说明了被压缩后的金属，电子活跃性有了明显的增加。

    “未来我们可以用这些被压缩后的金属，顶替那些贵重的金属。”有研究人员带着期待说道，“这样就可以大大压缩成本。”

    当然了。

    暂时是不可能的。

    一次大型Z波实验消耗很大，被压缩后的金属本身就是成本，想要实现用压缩后的金属，顶替电子部件中的贵重金属，除非是未来Z波压缩技术得到普及，能够批量制造压缩金属。

    实验前。

    赵奕对上一次实验进行了总结，并耐心的分配了工作。

    虽然他是实验组的负责人，但大部分工作都是交给其他人的，只负责实验研究相关的部分。

    这次赵奕最上心的还是超导材料，他选用了液氮、铜基金属等五种超导材料，都放置在了实验区域内，实验开始前，还亲手去摆放了位置，仔细的看了好几遍。

    理论组的人也发现了赵奕对超导材料的重视。

    因为赵奕没有解释放置超导材料的原因，他们私下里也进行着猜测，“上一次实验的结论是，金属材料导电性能得到了增强。”

    “你们想啊！如果是超导材料，被压缩以后，性能也肯定会增强，那么实现超导性能的温度，会不会提高呢？”

    “很有可能啊！”

    “所以这次试验以后，我们很可能会得到真正的高温超导材料。”

    “你们知道最近的一次发现吗？有个超导研究所，发现了一种铜基材料，能在120开尔文，实现超导性能，已经是最高温度了。”

    “这次实验后，记录肯定会打破了。”

    “我们也许能得到150K，甚至是200K以上的超导材料，到时候就厉害了——”

    “超导材料很可能会真正得到普及啊！”

    开尔文也是温度单位，0开尔文等于零下273.15摄氏度。

    一般的超导材料，都需要零下两百度以下的超低温度才能实现超导性能，可以想象制造如此低温，难度究竟有多么高，也就表示成本有多么高。

    如果能制造零下一百度以内，就能实现超导性能的材料，可以说超导材料就可以真正实现普及，因为零下一百度以内，几乎可以说没有任何难度。

    众人热烘烘的讨论着，张祁灿也是其中之一。

    赵奕从后面走过来的时候，张祁灿就干脆直接说道，“赵院士，这次实验的主要目的，是希望能得到超高温度的超导材料，对不对？”

    “啊？什么？”赵奕听得有点发愣。

    “肯定是！您就别否认了！”

    张祁灿肯定道，“赵院士，我们都猜到了，肯定是这样，超高温超导材料的研究，实在是太重要了。”

    “我记得，压缩金属导电性增强的结论，还没有出来的时候，您就已经交代了工作，明确下一次会压缩超导材料，真是太了不起了，有先见之明啊！”

    “当时您就已经想到了，对吧？真是太厉害了！”

    “巴拉巴拉——”

    张祁灿连续说了一大堆赞叹的话，其他人也跟着附和起来。

    赵奕愣愣的听着，后来干脆不断点头，表情差不多就是说，‘你们说的都对，我就是这么有先见之明，没想到被你们发现了。’

    后来干脆用力拍着张祁灿的肩膀，给了一个看好的眼神，“总之，这次实验很重要，大家都要打起精神来！”

    “加油！”

    “争取能得到超高温超导材料！”

    “……”

