
　　北寒关中。

　　突然涌入两名年轻人，他们背后都代表着当今夏国最强的两大势力。

　　太后传递出一个信息，就让他们近乎马不停蹄一路北上，满心亢奋。

　　如果能够与夏昕成婚，对他们来讲，自然是极好的事情。

　　这两名天骄，其中一人，来自洪武军大统领之子，名为曹焱，自小在军中长大，战遍同龄无敌手，今年虽然才十六岁，但却已经踏入灵体黄境，掌握诸多杀人纹术。

　　另一人，来自水仙宗，乃是当今少宗主的亲弟弟，名为易薪，说起他的修炼天赋，还在其兄之上，只是在为人处事手段上，要差许多，于灵体绿境。

　　两人决定上天正道观，挑战商尹。

　　“易兄，我们来打个赌如何？”曹焱坐在自己的战马上，雄赳赳，气昂昂，脸上充满自信。

　　“哦？赌什么？”易薪坐骑乃是一头灵鹿，生长着巨角，形体与战马一般大，奔腾飞跃起来，比寻常战马都还要来得快。

　　两人率领着各自兵马，有三百之巨，朝着天正道观的方向逼近。

　　“赌谁能够让商尹狼狈大败！”曹焱笑道。

　　“赢如何，输如何？”易薪看着他。

　　“输的一方，退出北寒关，不参与到夏昕公主的事情来。”曹焱自信道。

　　“这自然好，不然我们毕竟都是有头有脸的人，为了夏昕公主斗得你死我活，传出去也不好听。”易薪同意。

　　“哈哈哈哈哈……”曹焱大笑。

　　一路上，他们人马横冲直撞，吓得北寒关中的普通百姓连忙躲避，只能够远远观望。

　　“这些人的身份一定很尊贵。”

　　“一看就是从帝都来的。”老百姓也只能够远远看着，敢怒不敢言：“算了，不是我们招惹得起的。”

　　当他们来到天正道观所在的山脚，看到天正庙香火鼎盛的时候，曹焱与易薪两人眼神都流露出一抹冷意。

　　而后大队人马加快速度上山。

　　当他们来到山顶，占地十里的尽头，正是天正道观，看起来不大，但却已经屹立许多年，让无数人心生敬畏。

　　“这天正道观，看起来也没那般了不得嘛！”曹焱远远望去，冷笑道：“看起来如此寒酸。”

　　“庙小妖风大，这山下的愚民还供奉着呢，真是愚不可及，他们的老仙师如今可是自身难保了，再怎么拜都没用！”易薪坐在自己的灵鹿上，嘴角噙着冷笑。

　　“说的极是，今天我就要让老仙师这独孙，声名丧尽，让他如同奴隶般，跪在我的脚下。”曹焱笑声张狂。

　　数百人，来到天正道观大门前。

　　“商尹，滚出来受死。”曹焱手里握着一杆长枪，道。

　　“我很想感受一下，老仙师的独孙，修为有多了得。”易薪显然客气许多，但骨子里更多的是轻蔑与不屑：“还请出来赐教。”

　　道观外，吵吵嚷嚷的。

　　商尹自然也受到影响，他打开大门，看到数百人聚集在一起，有的身着道服，有的身着战甲，显然是两批人马，从他们身上的服饰判断，一方来自水仙宗，一方来自洪武军，他很清楚这些人只怕与当今太后有不小的干系，怕是躲不掉，故意来找茬的。

　　“诸位来我天正道观，所谓何事？”商尹和声道：“这大清早的，就来到别人家门口，喧喧嚷嚷的，如同疯狗，狺狺狂吠，不太好吧？”

　　“你敢骂我？有本事与我一战吗？也不看看自己什么德行，你怎么能够配得上夏昕公主那等金枝玉叶，一介乡野村夫。”曹焱脸色难看，在帝都谁不给他几分颜面，这商尹竟然敢当着众人的人骂他。

　　“哦？”商尹不知道为什么眼前男子为何会说出这样的话，他只觉得好笑，道：“我配不上，你就配得上了？敢问令尊高姓大名？”

　　“我爹乃是洪武军大统领，曹修。”曹焱自得道。

　　“这一位呢？”商尹又问。

　　“当今国师，易渐凌。”易薪微微一笑，举手投足间充满优越感，在帝都他所到之处，哪怕身居高位的人，都要给他几分颜面。

　　“我爷爷是商天正，你们应该知道吧？夏国活着的第一人，对夏国的功劳也是当世第一，这是无数人公认的，我都配不上，那你们不就得给公主擦鞋吗？好了，一群小孩子别吵吵，快回去吧。”商尹轻描淡写的一句话，让两人瞬间脸都绿了。天籁小说网

　　“看来你还在老仙师昔日风光中沉睡，如今时代已然不同，你那爷爷可没几天活头了，指不定再过几日，你就可以给他送终了。”曹焱冷言冷语道。

　　虽然商天正不是自己亲爷爷，但两世记忆融合起来，商尹已经将其当成自己爷爷来对待，因为的确让自己获益良多，就算只是在记忆里，也让自己内心有上辈子不曾体验过的感受，祖孙之爱。

　　如今，他自然容不得外人说出这样的话来，只是他知道也不能够冲动行事，硬碰硬对自己没好处。

　　“先人的风光，是先人的，我们都要靠自己的实力说话，你既是老仙师的独孙，想必修为了得，不如与我一战，用实力来说话，你若能赢，我们就走，如何？”易薪言语间，颇为自信，就算与自己的亲哥一战，他都无惧。

　　“整个北寒关的人都知道，我才刚刚修炼几个月，你们跑过来要跟我比实力？不如我找个灵体境跟你们比划比划？”商尹笑道。

　　话音刚落，苏九尾便出现了，她身上所流散出来的气息，让两人的脸色大变，灵体紫境，她悠悠道：“我可以一个打你们两个，一起上吧。”

　　“堂堂一个大男人，竟然让女子为你出头？”易薪知道眼前女子修为了得，他与曹焱两人联手都不一定有胜算。

　　“你们两个在灵体境的人，要跟我一个凡胎境的人比武，可真厉害。”商尹鄙夷笑道。

　　“那你说说，想怎么比？”曹焱觉得除了身世，商尹没有一样能够比得过他。

　　“你们是为了夏昕公主，觉得我配不上她而来，如今她身在商会，有诸般困难，不如我们就比财力？一个洪武军大统领，一个国师之子，相比家底财力雄厚，我们就比一比，谁能够帮她解决更大的困境，这不是更实在么？”商尹一屁股坐在台阶上，憨憨站在他的身旁，呵呵笑着。

　　易薪与曹焱两人没想到商尹竟然会提出这样的要求，不过似乎也是一个办法，无非就是比拼财力。

　　天正道观无非就是老仙师一人，哪里比得上洪武军，水仙宗偌大的势力，经营深厚，两人在帝都自小凭借人脉，也有一番积攒，比财力，自然无惧。

　　易薪轻轻叹道：“没想到，战力冠绝天下的商天正独孙，竟然沦落到这种地步，只能够跟人比拼财力了，看来之前北寒关内传言不假啊，老仙师这独孙不太争气，传承要断在你手上了，现在是准备要败家了吗？”

　　“激我也没用，对夏昕公主来讲，什么最重要，当然是财力了，你们这种灵体境的人，夏国一抓一大把，有什么用，是能给她扭转商会的局面，还是能给她劫掠大笔财富填补账目缺口？什么叫配得上，那就是能够与之相辅相成，才叫配得上，你们这两个废物，连财力都不敢比，有什么好说的。”商尹站起身来，拍拍屁股道：“回去想清楚再来吧，别动不动就要来挑战，怕是你们空间戒指比狗舔的还干净吧？一群穷逼！”

　　曹焱与易薪两人跟吃了屎一样，进不能进，退不能退。

　　“等一下，比就比，怕什么？”曹焱当即答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十七章 一群穷逼免费阅读。https://xs.23sk.com 