    “咯咯咯，小家伙们不错嘛，竟然能猜到我不在1208寝室。”

    亮司话语说出的一刹那，1208寝室原本紧闭的房门猛然打开，一个红色身影出现在门外。

    【姓名】：红冉儿(一个爱美的女鬼，绝对不容许自己的美人脸受到丝毫的伤害，那是艺术的结晶，是红女的杰作。)

    【称号】：双面红女

    【所属】：26号宿舍楼

    【技能】：

    1、鬼影(双面红女可在灵体与实体间自由切换)

    2、结界：红女领域(以自身为中心，制造一片封闭空间，与世隔绝，红冉儿的实力在结界内得到大幅度提升)(领域类技能)

    3、双面(用无数张脸拼凑而出的绝美容颜，一定有什么用才对)

    【天赋】：爱美也是一种天赋

    【解锁隐藏任务，击杀26号宿舍楼主人，奖励8000任务点】

    红冉儿的面板浮现在四人眼前，宣告着玩家获得了游戏的胜利。

    【捉迷藏游戏玩家获胜，奖励1000任务点】

    【玩家获得提示：摄魂电锯】

    摄魂电锯？那是什么！

    在四人略带疑惑的眼中，远处的红冉儿动了，只见她在自己身后拿出了纯黑色的电锯，玉手抚摸着锯齿，骷髅脸上露出丝丝的怀念。

    【名称】：摄魂电锯(双面红女蕴养多年的电锯，由杀生电锯进阶而来，具有摄魂之能。)

    【品阶】：C级

    【特性】：摄魂，吞噬

    【功能】：奴役被摄魂电锯所杀者的灵魂，召唤灵魂，被召唤灵魂具有吞噬的效果

    “咯咯咯，小家伙们，电锯在我手上，想要的话就过来拿呀。”

    红冉儿的骷髅脸开始颤动，嘴中流淌出绿色的汁液，一口啐在摄魂电锯上。

    电锯锯齿上泛起红光，将绿液吸收，好像将电锯淬炼了一番，使得漆黑的电锯更加的妖异。

    摄魂电锯为何会在红冉儿手中？为何1208寝室的死亡之谜的提示会是摄魂电锯？

    四人不理解，但根据摄魂电锯的面板介绍，他们清楚的知道，摄魂电锯的主人从始至终都是红冉儿！

    要想弄清楚红冉儿和1208寝室众人的死亡之谜，就必须将摄魂电锯从红冉儿手中抢过来！

    “小家伙们，你们的眼神我感觉到了贪婪，我很不喜欢你们这种眼神。”红冉儿将骷髅脸往下一拉，脑后的美人脸自动换了过来，她捂嘴轻笑，语气却比之前骷髅脸时多出几丝杀意。

    “结界！红女领域！”

    红冉儿娇喝，随着领域的发动，整个1208寝室的墙壁和门窗之上立马缠绕满了红菱，将整个1208寝室包裹起来。

    窗外微弱的月光经过层层的红菱的过滤，照在满是血肉碎块的地板上，令整个领悟内被血红色所笼罩。

    红冉儿的一袭红衣自然的融入领悟内，好像与整个寝室融为一体，不仔细看根本就看不清她的身影。

    “喝！”

    牛大率先出手，从身后甩出一把一米长的巨大开山斧，重重的砸向红冉儿。

    【名称】：破山斧(用稀世黑玄铁打造而成，又名千斤锤，拥有开山之力)

    【品阶】：D级

    【特性】：坚硬

    【功能】：破山斧可以将使用者的力量最大限度的发挥出来，极大激发使用者的潜能，要求使用者单手拥有千斤之力。

    “咯咯咯，小家伙，蛮力对姐姐是没有用的哦，姐姐不喜欢粗暴的家伙，一点也不温柔。”

    牛大的破山斧被红菱缠在半空，任凭牛大如何施力破山斧都无法前进丝毫。

    “霸体！”牛大身形再度膨胀，变成两米高的大汉，脸色涨红继续施力，破山锤却毫无动静。

    “身材不错嘛小伙子，要不要跟着姐姐混啊，姐姐保你顿顿有肉吃。”红冉儿调笑声在牛大耳边响起。

    她接着催动红菱，顺着破山斧逐渐缠绕上牛大的胳膊，很快就将牛大魁梧的身躯死死的捆绑住。

    “双面红女，我来对付你！”亮司举着自己的剪刀手冲了过来，地上红菱乍起，试图将他绑住，都被亮司轻松剪断！

    亮司先来到牛大身边，把牛大身上的红菱剪断，将牛大解放出来，再配合牛大一起攻向红冉儿。

    “雪穗，磁**扰！”

    雪穗磁暴技能发动，红冉儿双面头颅立刻感到一阵阵的刺痛。

    下一瞬间，破山斧与剪刀手全部降临，被磁**扰的红冉儿躲闪不及，直接被降临的攻击打了个正着。

    砰！

    红冉儿的身子倒飞出去，重重的撞在1208寝室的大门上，绿色的血液在美人脸的嘴脸滴落而下，她伸手摸了一把，看着满手的血液，美目中闪过一丝的怒火。

    “小家伙们不好对付啊，看来姐姐要动点真格的了。”

    红冉儿说着，手中的摄魂电锯发动，她脸上露出癫狂的表情，举着电锯向着玩家们直冲过去。

    俗话说，进攻就是最好的防守，队伍最前面的亮司和牛大没有选择躲闪，同样举起斧子和剪刀就直攻红冉儿脑门。

    嗤——

    牛大和亮司的攻击在红冉儿身上直接穿过，失手打了个空，红冉儿的电锯却落在了目标最大的牛大身上。

    红冉儿的第二个技能——鬼影！

    被电锯砍中的牛大吃痛，立马发动技能狼性，恢复自己的伤口。

    与之前不同，这一次，牛大的伤口迟迟不愈合，甚至随着时间流逝，伤口在一步步的加重！

    “咯咯咯，小家伙，姐姐的摄魂电锯可不是玩具呦。”

    牛大撇头看着自己已经发黑的伤口，有些意外，他的狼性还是第一次失控！

    “叶昊，用异火烧一下牛大哥的伤口，那上面有脏东西在搞怪。”

    雪穗具有通灵眼，能看到别人看不到的脏东西，她亲眼看到牛大伤口处趴着一个面目狰狞的女鬼在不断的啃咬，这也是牛大伤口不断恶化的原因。

    “亮司君，你先拖一会，让叶昊先给牛大哥治疗，我磁**扰辅助你！”

    红冉儿对着四人扫视了一眼，眼神在雪穗身上停留，这个一直扮演辅助角色的女人必须率先除掉！

    这样想着，红冉儿刹那在原地消失，化作灵体状态，现身时已经到了雪穗的近前。

    红冉儿将摄魂电锯高举，对着雪穗雪白的玉颈，猛的砍下去。

    雪穗身为B级专业玩家，红冉儿出现的第一时间她就反应了过来。

    “磁暴！”

