
　　看到秦明的脸色逐渐显得有些锋锐，旁边的古树嘴角露出笑容，他也已经看出秦明是打着必须离开此地的决心。

　　正因为秦明能够下定决心，他反而显得更加的满意，随后便对着秦明微微点头，一根枝干直接伸延到秦明的身上。

　　察觉到落在自己身上的枝条，秦明的脸色顿时显得有些诧异，虽然他并不知道这个枝条为什么会落在自己的身上，但能够察觉到里面正有一股精纯的力量涌入自己的体内。

　　随着这股力量的灌输，秦明的脸色顿时显得有些精神抖擞，他抬起头来，目光扫视着周边的场景，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“虽然并不知道这里的天力到底有多么强悍，但既然已经开始阻挠我离开此地，不管到底有多么强悍，都必须要强行轰破。”

　　看到秦明有些锋锐的目光，古树顿时点头，开始提醒秦明。

　　“我在这里已经尝试突破这处封印这么长时间，或许也能够给你一定的提醒，不过你现在先不要着急。”

　　听到古树的解释，秦明的心里顿时松了口气，看他的样子显然是能带领自己离开此地。

　　正因为如此，秦明抬头用敬佩的目光看着古树。

　　“既然你能给我些提示，那直接开口便是，何必让我浪费多余的精力。”秦明不满的说道。

　　虽然他一开始的确非常畏惧古树，但是随着时间的推移，秦明也已经看出古树的性格比较淳朴，根本就不会对自己有太多的敌意。

　　“我之所以让你浪费多余的精力，对你也是一件好事，毕竟如果你不亲自尝试，或许根本就没有办法亲自体验。”

　　听到古树的解释，秦明的脸色顿时显得有些难看，不过他也知道现在根本就不是双方继续争执的时候。

　　“如果你不开口，我的确没有办法亲自体验，不过我已经知道这里天力的诡异，因此我希望你还是能够帮助我离开此地。”天籁小说网

　　古树的脸色显得有些阴沉，但是他也不再多说，而是将目光放在秦明的身上，脸色有几分无奈。

　　“如果你想要用蛮力将这里的天力给轰破，根本就没有任何的可能性，如今最好的办法是你使用一些巧妙的方法。”

　　“所谓的巧妙方法，就是你可以注意探查这里天力比较薄弱的地方，只要你能够探查出来，就能够直接轰破这处阵法。”

　　秦明的脸色顿时有些发愣，虽然他并不知道古树所言是否属实，但他既然都已经开口，那秦明也只能尝试。

　　“对了，这里的天力可随时都会变化，因此你排查完毕之后，必须要第一时间来直接轰破这里的阵法。”

　　听到古树的解释，秦明的脸色倒是显得有些难看，他没有想到这里的天力竟然还会随时变化。

　　不过正是因为这种变化，让他清楚自己只能够速战速决，根本就不能够有任何的拖延，否则天力的薄弱点就会发生变化。

　　看到秦明那有些沉重的脸色，古树也不再多说，毕竟现在秦明是打算帮助自己，如果他说的太多，反倒会影响秦明的决心。

　　秦明也并没有想要放弃的想法，他的身躯直接悬浮在半空，开始在阵法的四周来回游走，寻找天力的薄弱点。

　　转动一圈后，秦明却根本就没有发现任何天力薄弱点的迹象，他的心神逐渐显得有些凝重。

　　“不管这里的薄弱点到底在什么地方，但既然只有这样才能离开此地，那接下来我就愿意亲自尝试一下。”秦明开口说道。

　　当他说完这句话后，也就不再管古树的脸色，身躯开始在此地来回的转动，不过依旧没有任何的端倪。

　　这可就让秦明有些着急，如今他必须要尽快找到天力的薄弱点，否则在这里困的时间比较长，很容易出现一些其他的祸端。

　　看到秦明有些凝重的样子，古树也就不再开口多说，他能看出来秦明现在比自己都要着急很多。

　　不过当秦明看到古树在旁边轻松的模样，秦明也有些不满，直接开口指挥起来。

　　“虽然我现在的确不让你操心这件事情，但你现在也不能直接就袖手旁观，最起码你也要给我查探一番，不然让我自己在这里干着急吗？”

　　听到秦明的训斥声，古树的脸色有些无奈，但如今他毕竟是和秦明在合作，因此也要贡献自己的一份力量。

　　漫天的枝条顿时迎风飞扬，不断的延伸覆盖这处天地，而枝条舞动间，倘若是触碰到什么禁忌似的，直接被打回原形。

　　也正是因为这种变化，让秦明的心中充满激动，毕竟自己一处一处寻找的确是过于麻烦，如果有骨梳来帮助自己，肯定是要轻松很多。

　　他也没有闲着，身躯开始不断的游走，开始查看天力的薄弱之处，但依旧没有任何的效果。

　　看到这幅场景，秦明的心神也充满无奈，嘴角露出苦涩的笑容，抬头盯着面前的古树。

　　“前辈，以你这种探测的方法，最多只要半天的时间，我们就能够直接找到天力的薄弱之处。”

　　听到秦明的声音，古树的脸色显得有些苦涩，随后便忍不住的摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“按照我这种探测的方法，最起码也需要一百年的时间才能够找到天地的薄弱之处，哪里有你说的那么轻松。”

　　秦明的脸色顿时显得有些僵硬，用不敢置信的目光看着古树，嘴角都在微微抽搐。

　　“这处地方的面积根本不大，以你的这种蛮横探测的方法，根本用不了那么长的时间。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，古树有些无奈的摇头，开口解释起来。

　　“虽然我这种办法的确要不了太长的时间，但是天力可是随时都会变化，虽然能够用力量控制住天力的流转，但根本维持不了太长的时间。”

　　他的确并不知道古树的解释是否属实，但他既然都已经开口，秦明的心中自然也有些把握。

　　看到秦明的这副样子，古树的脸色显得异常无奈，随后便抬起头来，将目光放在他的身上。

　　“小家伙，如果天力真这么容易就能探查清楚，难道这还是神仙能留下的迹象吗？”古树开口说道。

　　他的声音中有着一丝丝的嘲讽，秦明也显得有些无奈，随后便微微点头，抬头盯着古树。

　　“既然需要这么长的时间，那接下来我们可要加快进度，不能够在这里浪费这么长的精力。”

　　对于秦明的催促，古树也显得有些无可奈何，忍不住叹息一声，开口解释。

　　“这件事情可急不来的，如果着急就能够解决这件事情，那我也没有必要被困在这里这么长的时间。”

　　“而且一旦找到天力的薄弱点，就会直接引发这处区域的禁忌，到时候还需要专门逃命，否则就会陨落其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1375章 禁忌之力免费阅读。https://xs.23sk.com 