    

    可能真是没缘分，第二次“约会”，身为公安干警的任非同志，又一次没能善始善终。

    他原本是想压着心思先把杨璐送回家再做打算的，然而杨璐生了个七巧玲珑心，半路上主动开口，让任非把她在一个公交车站放了下来。

    至始至终，她什么也没问，只是临下车的时候，嘱咐了任非一句：“注意安全，注意休息。”

    可是那个时候的任非，根本没心思“注意休息”。他精神紧张亢奋到极点，一路飙到广播电视台，拿着工作证要来了那个自称钱禄外甥女的那个赵慧慧的电话，直接把电话打到杨盛韬那里，让他帮忙查了这个号码的信息。

    然后就直接开车杀到了四十公里外的东林市辖下的一个县城的村子里。

    ——电话是从那里拨出来的。

    任非驱车赶路的途中，赵慧慧的身份也得到了确认，竟然真的是钱禄的外甥女儿，正在镇上一所中学上初一。

    钱禄是个光棍，父母过世，无妻无子。为了调查他的死因，这两天谭辉他们刑侦队上上下下已经把所有跟钱禄有瓜葛的关系，能查的都查了。而这个赵慧慧的母亲钱喜，原本就是他们的重点调查对象。

    她并不是钱禄的亲妹妹，是钱禄爹妈在小时候抱养的。不知道是不是有什么预感自己亲生的儿子靠不住，他们把钱喜养大，最后，倒也真是钱喜为他们养老的。

    据了解，钱禄成年之后就去城里混了，他没什么学历，也就在工地干些粗重的体力活。本来是个很敦实质朴的汉子。可是后来不知道跟谁学坏了，染上了赌博的毛病，从那以后，钱禄再也没往家里拿回过一分钱。

    但是不往家拿，却也不跟家里要。那时候钱禄已经演变成了只有过节会回来，多数是两手空空，过完年初二就走。他从钱喜结婚那天起，就打心眼里看不上自己妹夫，这种矛盾在他染上赌瘾，整个人越发凶戾暴躁之后越发激烈，钱禄跟妹夫年年都要在大三十儿晚上打一架，钱禄几次把妹夫打得鼻青脸肿，后来妹夫趁着钱禄回城里的时候，自己说要外出打工多赚点钱供赵慧慧上学，离开了村子，从此杳无音讯，再也没回来。

    那年赵慧慧5岁，钱喜从此成了村子里的活寡妇。

    妹夫离家出走了的第二年开始，钱禄连年也不回来过了。就像是赵慧慧那个人间蒸发的爹，莫名其妙就跟家里断了联系。钱喜向人打听过几次，只听闻说是欠了一屁股的赌债，东躲西藏，指不定哪天这个人就要被废了。

    再然后，钱家二老相继病重，钱喜一个没技能也没文化，这辈子都没怎么离开过村子的女人，养着两个老人，带着一个孩子，家里三张嘴等着吃饭已经让她不堪重负，老人病了更没钱治，所以那年，她托邻居先照看下家里老人孩子，自己咬着牙离开村子，去找钱禄。

    然而她没找着人。

    回来的时候，一个孩子守着两位老人的尸体，哭到声嘶力竭。

    钱喜从那时候恨上了钱禄，处理了二老后世，从那以后，再也没提过去找钱禄。

    直到四年前，她被法院通知，懵懵懂懂战战兢兢地坐在法院旁听席上，听完了钱禄强奸杀人案的整个案件过程，听着她没有血缘关系的大哥，被判了死缓。

    尽管后来死缓减成了无期，钱喜也从没去探过监，但大概谁都没想到，时隔四年，当年的法庭上的那一面，竟成了她和钱禄此生的最后一面。

    最后的最后，钱禄狱中自杀，尸体火化，是她坐了一个多小时晃晃荡荡的城乡巴士，从乡下到了东林县殡仪馆，在火化单子上面签的字。

    签完字，看着这个这辈子都不太光彩的大哥从人形变成一戳粉末，然后带着钱禄的骨灰和他在狱中被清理出来的，为数不多的遗物，又回了乡下。

    这是她这辈子和钱禄全部的纠葛。

    当时走访的同事，还特地请她带着去看了钱禄骨灰埋葬的地方——就在钱喜家地里，三座坟包，其中一个是新土，上面插着只孤零零的幡，随风摇曳，要多凄凉就有多凄凉。

    走访的时候，赵慧慧上学住校没回来，同事们也没去惊动这个原本应该跟钱禄的死完全挂不上边的小女孩，而当时他们也对钱禄的遗物进行了调查，并没有发现什么可疑之处。

    那么，赵慧慧是如何确认钱禄的死有蹊跷的呢？

    她发现了什么，还是……她原本就知道什么？

    任非按地址找到赵慧慧她们家的时候已经快要凌晨了。这个时间，只有那么几盏路灯勉强照亮的村子里安静得连狗叫都听不见。孤儿寡母的低矮土胚房近在咫尺，但是任非没敢敲门，怕吓着她们母女。所以就把车停她们门口，开着天窗，在车里窝了一宿。

    第二天，伴着公鸡打鸣和他自己的手机震动，顶着浑身的蚊子包去敲响了钱家的大门。

    同一时间，谭辉带人，亲自到监狱，第二次提审了代乐山。

    连续看了几天，技术科的人一个个顶着快要在显示器上盯瞎了的眼睛，想谭辉报告，钱禄死前曾连续几天跟代乐山有过密切接触。

    午饭后的午休时间，晚饭后的自由活动时间——在距离钱禄自杀更早一点的一段时期里，视频里的钱禄抓紧一切机会，就差把那算命先生绑在自己裤腰带上了。

    “我问你几个问题，你老实交代。”

    监狱的审讯室里，摄像头监控下，昌榕分局的刑侦支队长靠在审讯桌上，半句废话都没有，直接就问。

    但熟悉谭辉套路的人都知道，这跟他以往的风格是大相径庭的。

    平时审讯的时候，这男人狡诈得跟头狐狸似的，在审讯室小小一方空间里跟嫌疑人相互耍诈斗智斗勇，他肚子里的肠子不知道弯弯绕绕了多少条，嬉皮笑脸的聊天也好，冷嘲热讽的讥诮也罢，抑或是故意激怒对方，设网下套，从开始到结束一路埋下无数地雷，多数时候他能把满心戒备的嫌疑人绕进去，一不小心掉进埋伏，所有防线伪装顿时被炸得粉身碎骨。

    可是现在那一套在这里不适用。

    这里是东林监狱，监区自己的地方。这起案子，他们队里最怀疑的可能犯罪对象是这里的狱管们，而无论排查问案，一切的一切，都极有可能是在幕后凶手的监视下进行的。

    可是他们不可能把在押犯带出去审，他们也没有那么多时间跟怀疑对象兜圈子，只能抓紧时间在一定的范围里问最多的信息。因为一个不小心，后面会发生什么状况，谁都不知道。

    代乐山被关完禁闭又扔进了死囚仓，整个人的精神状态萎靡的不行，但态度却是很配合的。面对询问，他照旧堆起那张虚假的笑，脸上的皱纹随之都沁满了谄媚的气味儿，“是，是是。”

    他本以为这次警方提审他，还是为了调查穆彦的事，但是没想到，谭辉开口，问的却是另外一个人——

    “九班的钱禄，你认识吧？”

    算命先生有点错愕，但还是下意识地老老实实点头，“认识，认识。他那人孤冷不爱说话，但是……但是跟我话还是挺多的。”

    谭辉挑了下眉。他没想到自己还没问，代乐山竟然就自觉地朝着这个方向走了，“钱禄死之前，有段时间，他总找你吧？都说什么了？”

    “也……也没什么。”代乐山皱着眉，他这些天被监禁折腾得已经快要精神崩溃了，整个人都浑浑噩噩的，脑子也不太好使。他紧紧拧着眉毛用力把那些已经在他脑海里逐渐沉下去的记忆翻出来，半晌之后，才一边回忆着，一边慢吞吞的说：“就是他缠着我问……人死了是不是真的还有魂魄，冤鬼索命什么的……到底是不是真的。”

    “知不知道他为什么这么问？他跟你说起过原因没有？”

    “没有……但是那段时间他确实挺奇怪的。他这人孤僻得很，平时整天冷这个脸，煞神似的。好像没什么牵挂，也什么都不怕。其他要老死在这监狱里的人，有时候或多或少都会后悔犯罪啊什么的，但是他也从来没有，差不多就是那种什么都豁出去了，就混吃等死的样子吧，一大队里少有人敢惹他。但是那阵子，他莫名其妙的忽然问我那些神啊鬼啊的问题……我不敢问他为什么要问这个，也不敢刺激他，就随口敷衍着说些不那么主要的。后来有一天，还是他自己跟我说的，说他那阵子做梦，总是梦见那个死在他手上的女人，还有他爹妈……”

    谭辉猛一抬眼，他瞳孔微缩，眉心紧拧，就在代乐山说完最后一句的时候，电光火石之间，始终紧绷着的脑子里，忽然捕捉到了某个至关重要的点。

    就在这时，坐在赵慧慧家炕头的任非，从赵慧慧略微有些颤抖的手掌，接过了一张皱巴巴的纸条。

    上面的字歪歪扭扭，比刚上小学的孩子写的还不如。加上那张纸条已经被蹂躏得破败不堪，任非展开的时候，勉勉强强能够分辨出上面铅笔留下的，已经模糊的字迹——

    他说的对，我该去熟罪。

    我死了，就解脱了，一切就都结束了。

