    兄妹俩出现在顾苓依眼前，倒把她吓了一跳。

    “哥哥~”

    顾苓依弱弱地喊了路满一声，她又看向路小霜：“这是小霜嘛，长这么大了呀，变得好漂亮。”

    “苓依姐姐早！”路小霜在外人面前还能保持点乖巧，“好久不见你啦。”

    路满听到顾苓依喊自己哥哥，莫名想笑。

    因为青梅竹马从小相识，路满比双胞胎姐妹大半岁，所以直到大学毕业，她们两个一直叫他“哥哥”。

    亲生妹妹不喊，反倒是未来老婆一口一个“哥哥”。

    “昨晚在姥姥家住的？”

    路满家所在的这个小区，靠近实验小学和一中，她们的爸爸顾彦，为此在这里购置了好几套房产。顾家姐妹的姥爷姥姥，就住在路满家隔壁那栋楼。这姐妹俩为了上学方便，经常住在姥姥家里。

    “没啦，我从家里过来的。”顾苓依目光投向药房，“想在这买点药。”

    “这边的药便宜？”路小霜问。

    “你身体不舒服？”路满问。

    顾苓依听这兄妹俩同时的发问，露出浅浅的微笑。

    好像路小霜才是个大大咧咧的男生，路满反而更细心体贴一点。

    “我帮妈妈买的。”她耐心解释，“妈妈经常喉咙不舒服，泡化橘红挺见效的。来这边倒不是因为价钱……”

    顾苓依有些扭捏，声音弱下去，有点像蚊语：“家附近的药店总爱推销其他药，我…我不太好意思拒绝她们……”

    路满看她这个样子，明白她为什么一直站药房门口了，敢情是脸皮薄，不敢和陌生人交流。

    他冲顾苓依勾勾手：“正巧我们也要买点东西，一起进来吧。”

    “嗯嗯！”

    见他要进店，顾苓依像遇到了救星，感激地看了他一眼，立即贴着跟到他身后，像个小尾巴。

    一进药店，路满和店员说了要称一些化橘红，店员没有第一时间去取药，反而问起路满症状，没等路满回答呢，转身又去柜台拿些草珊瑚枇杷膏甚至精装VC之类的药来推销。

    路满故意不说话，看向身后的顾苓依。

    小姑娘咬起嘴唇，一脸怯怯的表情，眼巴巴露出求助的神色。

    看得路满内心惊叹，这还是未来那个有70种爱他的方式的顾苓依嘛？

    这还是他那个既能炉边灶台（虽然做饭不好吃）又能风情万种（虽然索取无度）的小妻子嘛？

    “不用了，就要化橘红，麻烦你了，我赶时间。”

    ……

    从药店出来，顾苓依抱着一包药，甚至在门口长舒了一口气。

    “呼——谢谢哥哥，谢谢小霜。”

    “药买完了，你现在回去？”

    “嗯。”

    “那我送你。小霜还有作业，她就先回家了。”

    “我没作业！我做完了！”路小霜瞪大眼睛。

    “不，你有。”路满斜睨这个多余的妹妹一眼，“就算没有，去苓依家还要路过新华书店，你会有更多的。”

    “路小满，你真狗！”路小霜冲他一龇牙，“回来给我带两瓶雪碧，你付钱！”

    “成交。”

    “我要冰薄荷味儿的！”

    “那么啰嗦呢你。”

    打发走路小霜，路满看向顾苓依。

    她小声地试图拒绝：“哥哥，其实可以不用送的，你来回还要绕远。”

    “走吧。”路满不管这些，轻轻推推她，“想送你的时候，东西南北都顺路。”

    “哦……”

    “药给我，帮你拎着。”

    “不用啦，很轻的。”

    “轻不轻的不是问题。”路满编起理由张口就来，“主要是我空着手你却拎着东西，被路边的老太太们看到了，信不信，直到大学毕业回来了，她们都得在背后念叨我，不懂照顾小姑娘。”

    “哪有那么夸张呀。”顾苓依听到他这么说，本来就不太会拒绝人的她，更是拗不过了。

    但好在不是别人，她嘴角勾起一丝笑意，就任由他接过手中的药了。

    ……

    曹县这座小县城，地处经济欠发达的鲁西南，十几年后偶然因为一句主播的“曹县牛哔666”而爆火，被戏称为“北上广曹”。

    但除去网红玩梗的光鲜之外，默默安分才是她本该有的样子。

    本地有名的产业，一是影楼装和汉服，路满的父母就是做着相关的生意，还要等电商发展起来，才能乘着东风起飞。

    二是棺木寿材，目前还主要集中在乡镇，靠着当地盛产的泡桐木，做出的棺材质量轻韧，耐潮耐腐，深受东边曰本的追捧，远销海外，承包了岛国70～90%的殡葬生意。硬要说，几乎每个曰本人都是曹县送走的，也没啥毛病。

    走在曹县的街道上，这里除了个人开的服装店多了点，打着隔壁单县招牌的羊汤馆多了点，与千百个北方小县城并无二致。

    平凡、无名、入俗，是离家打工后会多多少少思念的乡土二字。

    两人沿着清河路，肩并肩不紧不慢地走着。经过一排路边摊，听到吆喝声阵阵。

    “东北鸡骨架，买一斤送一斤，现炸现卖嘞！”

    “手工珍珠奶茶，一元五一杯——娃来要一杯不要？”

    “我们的臭豆腐由长沙空运而来，不好吃不要钱……”这句是喇叭循环放的，再过十几年也是这套词儿。

    其他地方招徕顾客多是“走过路过瞧瞧看”这种范围攻击。

    可这边的摊主过于热情，变成了锁定带追踪的伤害，直接精准点名问你。

    “小姑娘来一份烤肠？姨给你便宜点。”

    “闺女，吃了没，带俩夹饼回去？”

    路满感觉自己的手臂被轻轻环住。

    转头看向顾苓依，这姑娘受气十足的撅着小嘴，明显全身都在紧张到绷直。

    路满忍俊不禁道：“我以前怎么没发现，你那么怕生呢？”

    “我…我…我这样子已经算好的了。”

    顾苓依听上去快哭出来了：“平时来这边，都是和家人一起的。”

    要不是有路满陪着，估计她今天自个回去时，还要特意绕过这里。

    嘴上怂话说着，顾苓依的大眼睛却一眨一眨，目光不断在各色小吃上面流连穿梭。

    路满看在眼里，好家伙，怯成这样，还没忘惦记着吃。

    她的眼神摇来摆去的，很快就定在一个香酥无骨炸鸡柳的摊位上挪不开了，小鼻子还不经意间动了动。

    这姑娘想吃零食的时候，就会像只翘首抻颈的小松鼠。路满大半注意力都在她身上，第一时间捕捉到她的想法。

    他停下脚步：“等我一会儿，去买点儿好吃的。”

    “哥哥…先等一下~”

    顾苓依见路满直冲冲要去那家鸡柳的摊位，出声制止。

    “换一家吧，那一家原来是位老伯支摊。”顾苓依说道，“最近老伯摔伤了，现在是他的儿子在卖。”

    路满一乐，她较真的劲头全用在馋猫属性上了：“做出来的味道不一样了？”

    顾苓依摇摇头：“他儿子把电子秤面向顾客的示数关掉了。”

    像怕其他人窃听似的，顾苓依踮起脚，嘴唇更凑近路满耳边：“好几次都明显能感觉到，他称的份量不足，哼，背地里缺斤少两。”

    路满饶有兴趣地盯着她，满脸笑意。

    顾苓依稍稍不自在，可能自己表现得太吃货了，想了想她补充道：“这些……都是嘉儿告诉我的，嗯，就是她。”

    “哈哈哈哈。”路满直接无视她拙劣的甩锅，“你就只评价一下，好吃不好吃？”

    “好吃，全菏市最好吃，但是……”顾嘉依小小声。

    路满理解她单纯的想法，如果去那个摊上买，摊主儿子更不会改正偷斤两的小把戏了。

    “那咱们公平点，商量着来，意见相同听你的，意见不同听我的，好不好？”

    路满提议。

    顾苓依的小脑瓜没转过来，乍一听好像很合理，下意识点点头。

    “我想挑战下这家，你想去别家。”

    “嗯…”

    “好了，意见不同，听我的。”

