    陈长安拍了拍手掌，几颗枯藤老树当即从森林之中，扛来了一艘超大号的海盗船！

    众人顿时瞪大了眼睛，直勾勾地盯着甲板上的众多物件。

    当看清了那些物件的全貌后，不由倒吸一口凉气：

    “嘶~”

    “灰色品质，浅蓝色品质，深蓝色，甲板的最中央的那玩意……不会是……？”

    “银色品质！！！”

    “长安大神这是下了血本啊！”

    “不，对于大佬来说，银色品质或许已经是普普通通的宝物了，他们的目标或许是金色品质！”

    对于普通商人，普通聚居地来说，一把深蓝色品质的武器，就足以称王称霸。

    美女拍卖师-鞠岩浅浅一笑，胸前篮球砰砰，让在场的众多男性生出了无限遐想。

    她捂嘴轻笑：

    “甲板上，一共存放着九百九十八白色品质的武器，九十九把浅蓝色品质，九把深蓝色品质，以及……大家都看到了，也正如大家所猜测的那样。

    最中央的物品，是一把银色品质的海盗船长帽，免疫三级以下水系法术的强大能力，对于四级及四级以上水系法术也有一定减伤效果。！”

    随后。

    一块大型木板被两颗枯藤树人扛了出来，上面镌刻了海盗船长帽的具体属性。

    两颗树人高举着木板，巡转会场，让每一个商人都看清了其中的属性。

    【西门烈焰的船长帽】

    品质：银色（邪能污染）

    物品描述：西门氏族向深海邪物-大衮献祭之时，海上却意外飘来了一顶黑色船长帽，沾染了少许大衮的邪能，发生异变，最后西门氏族的长老，将这顶船长帽，赠予了彼时的青年才俊-西门烈焰。

    效果1：水之免御

    免疫三级及三级以下的水系法术，四级~六级水系法术临近佩戴者身体时，威能也会下降百分之三十到百分之五十之间。

    作为代价，你一旦佩戴上该船长帽，将永久性失去水灵力的感知能力。

    效果2：邪恶献祭

    当你佩戴上该船长帽后，你将自动获得向深海邪物-大衮献祭的权限。

    每一次杀戮其他生物，你都可以从中获得少量灵力振幅，每杀死一名超凡种，最少可获得1点永久灵力加成，但你也会因此渐渐失去少量理智。

    评价：献祭吧，向邪物献祭更多美好的事物吧，终有一日，你将收获死亡！

    所有商人都陷入了纠结，这件银色品质的船长帽，实在是过于特殊。

    单论它的两条正面属性——免疫水系法术，还有吸收其他生物的灵力，获得永久性灵力加成，都可谓是一等一的好东西，就算是金色品质的宝物，也不稀奇。

    深海世界超过百分之七十的超凡种，都是走水灵血脉的路子，戴上这顶黑帽子，就等于免疫了百分之七十的法术攻击，简直是防御类的神器！

    后面那条，可通过杀戮提升灵力总量，这不就是吸收经验值升级吗？

    简直是闻所未闻的成长系宝物！

    逆天级属性！

    但……

    永久性失去水灵力感知倒也勉强能够接受，大不了走其他灵力血脉的路子。

    只是，最关键的一点！

    失去理智这部分负面效果，让一部分商人起了退却之心，这也是陈长安要将这件帽子拿出来拍卖的缘故。

    鞠岩心中哀叹一声：

    “人总是有底线的，失去理智这种事，想必那些商人肯定不愿意要吧……”

    “别整到最后，流拍了！”

    但后续的发展，大大出乎了鞠岩的猜测。

    数十名商人眼神狂热，纷纷打开深海论坛摇人，也有信誉良好的商人，直接召唤了深海钱庄。

    一名又一名可爱的猫娘，传送到宝藏岛的上空，接受着商人们的抵押品，，大批量的银爵士呼啸地落在了地上。

    鞠岩眨了眨眼，疑惑道：

    “这些商人不要命吗？”

    一旁的陈长安轻轻地酌了一口清泉水，哈哈笑道：

    “商人这种生物，只要有百分之十的好处，它就能保证到处被使用；如果有百分之二十的利润，他们就活跃到极点；有百分之五十的利润，就敢铤而走险；为了百分之一百的利润，他就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，他就敢犯下任何罪恶，甚至冒着被吊死在路灯上的风险。”

    “这顶船长帽最大的好处在于，他可以通过杀戮，快速培养出大量中高阶超凡种，哪怕有极大的失控风险，这群商人也甘之如饴。”

    最终。

    所有实力强劲的商人团体，都带着一大笔资金，虎视眈眈地望向其他竞争对手。

    食神之子卫西德更是让父亲一口气调来了八万伊纳尔，是在场财力最为丰厚的存在！

    资金不足八万伊纳尔的商人，等于说是被驱逐了出去，他们坐在会场之上，不过是喽啰一般的存在，让人直呼：

    “那年十八，拍卖晚会，站着如喽啰……”

    鞠岩笑得合不拢腿，轻声道：

    “各位女士们，先生们，竞拍正式开始，起拍价1银爵士，每次加价不得低于五十伊纳尔！”

    卫西德举起了自己的一号木牌，微微一笑道：

    “四万五千伊纳尔！”

    一开口，就是刚才白蘸糖夺下浅蓝色武器船的价格，挑衅意味极其明显。

    白蘸糖报之一笑。

    接下来，又是七八名商人团体触手，将价格一路从45000伊纳尔炒到了70000伊纳尔！

    到了这个价位。

    所有人都变得小心翼翼起来。

    一件银色品质的宝物，很难超过10000伊纳尔。

    西门吹焰的船长帽虽然是顶级防御类+成长类宝物，但其负面效果还是大大降低了其价值，真实价值不会超过15000伊纳尔。

    其余的深蓝浅蓝色宝物，也就两万伊纳尔，999把白色品质武器，至多价值一万伊纳尔。

    反倒是这艘超大号的海盗船，是昔日埃尔斯复制体的钢铁旗舰，船体以钢铁为主，防御力极强，倒是能卖出一万二千以上伊纳尔的价格。

    总的来说，这些宝物的全部价值，也不过是六万多伊纳尔。

    就算打包出售，能够让某一个势力快速膨胀起来，从而将一部分财力损害，转移到另一家聚居地身上（打劫），七万伊纳尔也差不多到了大多数商人的心里承受极限。

    “七万一千伊纳尔！”

    “七万一千一百伊纳尔！”

    “七万二千伊纳尔！”

    但价格仍然在缓慢抬升，陈长安脑筋一转，很快就明白了一些商人的想法。

    只要不自己戴，赠予忠心的手下，不就规避了坏处，还得到了实力强劲的打手嘛？

    如果不考虑负面效果，以这顶船长帽的强大属性，足以配上30000伊纳尔的变态价格！

    很可惜。

    西门氏族长老也是这么想的。

    结果不言而喻。

    西门烈焰逃离了燕赵岛，成了游荡在造船海上的一名海盗船长，最终死在了宝藏岛上，死在了其他海盗（郑解宝）手中！

    但商人这一群体，宁可自己被吊死在路灯上，也要获取超额收益！

    价格仍然在上升。

    “七万三千八百八十八伊纳尔！”

    “七万四千伊纳尔！”

    就在这时，财富之城的代表-白蘸糖终于开口：

    “八万伊纳尔！”

    一口气将价格拉升了六千伊纳尔，也直接达到了卫西德的心理价位极限。

    一生都蒙受着父亲的阴影，卫西德本能地将父亲支援的八万伊纳尔，视为自己的心理价格极限。

    之前白蘸糖一直不曾出手，便是一直在摸索着卫西德的心理活动，直到彻底摸透，才一举出击！

    鞠岩第二次落锤，笑眯眯道：

    “八万伊纳尔两次，还有其他人想要出价吗？顶级成长类+顶级防御类的船长帽，一旦错过了，可能就再也没机会遇上了哦~”

    卫西德几次想要出声，但父亲的阴影终究让他失去了勇气，始终讷讷无言。

    最后。

    白蘸糖笑眯眯地拿走了那顶船长帽，还有九件深蓝色，九十九件浅蓝色，九百九十九白色品质宝物。

    不少商人惊骇地发现：

    以白蘸糖为代表的财富之城实力，居然不声不响获得了海量的武器。

    也许财富之海，很快就要爆发统一战争，财富之城将会成为那一片海域的唯一主宰！

    “我不过是拍卖一些武器罢了~”，陈长安轻笑一声，“鞠岩，继续拍卖吧。”

    后续的船只与武器，大多数落入了卫西德的手中。

    他空有海量的资金，却因为一时犹豫，错失了极其珍贵的船长帽，便化悲愤为购物欲，一口气买下了大量的海盗船进行发泄！

    当最后一艘海盗船被卖掉以后，美女拍卖师-鞠岩细细计算了一番，这次起码卖出了四十万伊纳尔的，她也可以从中获得10伊纳尔的基础工资，与40伊纳尔的额外奖金。

    一天辛劳，换来了三年吃喝不愁！

    血赚！

    商人们也松了一口气，在场馆中与其他人商业互吹，刚才还是吵死打架的敌人，此刻就成了无话不谈的酒肉朋友。

    就在所有人都放松警惕的瞬间。

    异变陡生！

    轰隆隆！

    宝藏岛四面八方，传来了震天响的炮声！

    椰树人浑身浴血，急促地闯入了场馆，惊恐地发出警告：

    “敌袭！”

