    嗷唔……

    大黄的求生欲还是很强的。

    一听刘云飞说要吃狗席，立马爬了起来，跟在旋风狼的屁股后面就冲了过去。

    不过，它跑得并不快！

    至少，仅凭肉眼就可以看到它的速度，是完全不如旋风狼的。

    刷！

    这时，旋风狼已经冲入了黑雾之中，消失不见了。

    大黄有些害怕，速度下意识的就慢了下来。

    刘云飞大骂道，“狗东西，你马上滚回来，我现在就炖了你！”

    刷！

    大黄仿佛被踩了尾巴，速度猛的一提，直接冲入了黑雾之中。

    嗷唔……

    嗷唔……

    接着，就听到两声惨叫传来。

    叮！

    旋风狼死亡！

    叮！

    大黄死亡！

    请选择复活方式！

    原地复活？

    随机复活？

    “秒杀？”

    刘云飞还没搞明白是怎么回事，两头宠兽就死了。

    不过，这时候，他也来不及想太多。

    立马选择了原地复活。

    “哪儿跌倒的，就从哪儿跑起来！”

    刘云飞朝着两头宠兽指挥道，“继续上，给我干它！”

    旋风狼还是和之前一样，没有任何的犹豫，直接冲了过去。

    大黄见自己没事，眼睛一亮，胆子也大了一些。

    兴奋的嗷嗷大叫着，就冲了过去。

    “鉴定之眼！”

    待两头宠兽冲出去之后，刘云飞朝着黑雾来了一个鉴定之眼。

    风沙暗雾鬼：三星符兽。

    属性：风，土（沙），暗。

    种族：中等符族。

    状态：狂暴。

    技能：风沙之刃，鬼雾之风，埋葬沙雕，疾风暗影，沙暴巽风斩……

    点评：这是一头游走于风沙之中的暗黑怪物，它没有实体，它只有一双隐藏于暗雾风沙之中的眼睛，它会用这双眼睛盯着你，一旦被盯上，你就完了！

    综合评价：它的资质虽然比较差，但，狂暴状态下的三星风沙暗雾鬼，却拥有着相当于四星符兽的实力，甚至，可以与同级别的圣阶符兽相抗衡。

    “埋葬傻叼？”

    “这什么鬼名字？”

    刘云飞无语的吐槽了一句。

    “不过，有一说一，这风沙暗雾鬼绝对是极品符兽啊！”

    “本身具备极其罕见的三属性就不说了，才三星符兽，就已经拥有了六种基础技能和三种秘技！”

    “而更可怕的是，在这三种秘技当中，沙暴巽风斩是属于典型的爆发性杀招的中级秘技！”

    “同等级实力，只要被这个秘技击中，就一定是会被直接秒杀！”

    “只有二阶符兽实力的大黄和旋风狼，在它的面前，就跟玩具差不多。”

    “别说是十天了，就算是一年也不可能杀得了这风沙暗雾鬼啊！”

    想到这儿，刘云飞的脸色有点难看了。

    “但是……”

    他咬着牙，“还是要打，而且，必须要打赢才行！”

    叮！

    旋风狼死亡！

    叮！

    大黄死亡！

    是否选择复活？

    “原地复活！”

    “继续进攻！”

    刘云飞没有丝毫的犹豫，复活的第一时间，再次让大黄和旋风狼继续冲击。

    同时，由于眼睛无法看透暗雾风沙的情况，他就用意识跟随着大黄和旋风狼进入了暗雾风沙之中。

    暗雾风沙之中，狂风呼啸，飞沙走石……

    大黄和旋风狼进去之后，第一时间就被那狂风卷起。

    飞沙走石，还有风沙之刃，不断的攻击着大黄和旋风狼。

    只不过眨眼的功夫，旋风狼和大黄便已经混身是血，遍体鳞伤。

    但，这还不算……

    就在此时，突然，风沙猛的收缩！

    就见大黄和旋风狼直接被沙石包裹，控制住。

    接着……

    只听到一阵阵‘刷刷刷’的声音传来。

    就见半空之中，风刃的光芒闪烁了几下。

    然后，包裹着大黄和旋风狼的沙石瞬间化为粉末。

    叮！

    旋风狼死亡！

    叮！

    大黄死亡！

    是否复活？

    “这秘技埋葬沙雕也太恐怖了吧？”

    “前后不过三息的时间，就给直接秒杀了！”

    刘云飞脸色有点难看了。

    但，还是没有过多的犹豫。

    “原地复活！”

    “继续给我上！”

    然后，刘云飞继续观看。

    这一次，大黄和旋风狼只活了一息的时间！

    进去之后……

    半空之中，一道沙尘凝聚的罡刃，凌空劈斩而下。

    这是秘技‘沙暴巽风斩’，一斩就直接灭了大黄和旋风狼。

    “原地复活！”

    “继续上！”

    ……

    转眼，三天的时间过去了。

    在这三天的时间之内，也不知道大黄和旋风狼死了多少次。

    总之，在无数次的死亡之后，大黄和旋风狼，终于可以支撑住那么一会儿的时间了。

    但，时间也不长，顶多三十息而已。

    就这点时间，刘云飞也没办法指挥它们做什么。

    所以，依旧只是站在外面，当一个局外人。

    也没有去观看他们各种各样稀奇古怪的死亡方式。

    恩，不忍心去看！

    ……

    转眼。

    又是五天过去。

    也就是说，这场战斗已经持续了整整八天。

    也不知道是风沙暗雾鬼已经有些累了，还是大黄和旋风狼真的变强了。

    总之，八天之后的大黄和旋风狼，已经可以在暗雾之中活上三分钟左右的时间了。

    这时，刘云飞才再次让自己的意识跟随两头宠兽进入了暗雾之中。

    ……

    大黄和旋风狼在进入暗雾之中后，再一次遭到了风沙的攻击。

    不过，这一次，大黄和旋风狼都没有第一时间被风沙的攻击命中。

    它们在暗雾风沙之中，已经可以做到行动自如。

    不仅没有被暗雾风沙吹起，也没有被风沙之刃击中。

    甚至，还躲过了两次‘埋葬沙雕’的控制和一次沙暴巽风斩的斩杀。

    最后，当风沙暗雾鬼连续施展高强度的秘技，对大黄和旋风狼的走位进行封锁，并，进行一击必杀之时。

    大黄更是施展出了‘埋葬沙雕’来保命。

    而旋风狼则同样也是施展出了‘沙暴巽风斩’，试途反攻！

    当然，等级和实力的差距毕竟摆在那儿。

    所以，最终的结果，旋风狼和大黄还是被斩杀了。

    ……

    “不错啊！”

    “在这种高强度的压迫，和不断被击杀的局面之下，这旋风狼居然还真的领悟出了‘沙暴巽风斩’。”

    “大黄这个贪生怕死的蠢狗，也领悟了控制技能‘埋葬沙雕’。”

    “嘿，没想到，不断被杀，居然还完成了一半的任务。”

    “不错，很不错！”

    “现在，只要将这‘风沙暗雾鬼’击杀，就算是彻底的完成任务了。”

    “不过，就表面实力来看，硬碰硬，肯定是不可能杀掉这风沙暗雾鬼的！”

    “还得得想点其他办法才行。”

    刘云飞皱着眉头，开始暗自思索着对付这‘风沙暗雾鬼’的办法。

    思索了片刻之后，他便开始尝试着指挥旋风狼和大黄进行合作。

    让两头宠兽合力反攻。

    但，结果却让人非常失望。

    无论他们怎么反攻，都没有办法对‘风沙暗雾鬼’造成任何的杀伤。

    反而是大黄和旋风狼还死得更快了。

    “不对啊，明明反击的时候，是造成了杀伤的！”

    “那围住他们的风沙暗雾在被击中的时候，甚至还暗淡了一些，可为什么它马上就会没事呢？”

    “这不正常啊！”

    这样的情况，在持续了整整一天的时间之后，刘云飞终于是不再盲目的做进攻尝试了。

    因为，他只有最后一天的时间了。

    如果，再无法击杀这‘风沙暗雾鬼’，那这两头宠兽就都得永远的消失在这儿了。

    不仅如此，后续系统还会给自己带来什么样的惩罚，也是说不定的。

    而且，‘旋风狼’也不是自己的，若是真的死在这儿，他是没办法赔给人家的。

    有主的宠兽，就不只是金钱的赔偿那么简单了。

    “等等！”

    “我好像记得，鉴定之眼在点评之时，似乎说过，它没有实体，只有一双隐藏于暗雾风沙之中的眼睛！”

    “那么，它的弱点，会不会就是这双眼睛？”

