    

    让白泽少为难的还有另外一件事，印制票子，他不能用上海站的人。

    同样也不能用地下组织的人，甚至就连王刚他们都不能用。

    因为当初他告诉老家，他已经将模板销毁，如果现在他将模板弄出来，那可就麻烦了。

    种种事情堆在一起，偏偏白泽少却因为身体缘故，无法亲自动身。

    ………

    山宁。

    当胡胭脂的电文传到特务处总部的时候，钱慧文同样一脸的凝重。

    随即带着电文，亲自去向戴老板汇报。

    不想还没有走进去，就被戴老板的秘书给截住：“钱科长，处座正在接一个重要电话，吩咐过任何人无论任何事都不能打扰他”

    “可是我的事情真的很重要”钱慧文焦急的说道。

    “钱科长，我也没有任何办法，因为处座的电话是总裁办公室打进来的”秘书提醒道。

    “好吧，我就在这等，不过处座这个电话已经打了多长时间？”钱慧文关心的问道。

    “有十几分钟”秘书回答道。

    钱慧文点点头，然后坐在一边的椅子上耐心等待起来。

    又过了十分钟，办公室的门终于打开，戴老板走出来看着门口的钱慧文道：“进来吧”

    “是，处座”钱慧文起身跟在戴老板身后走进办公室。

    两人坐下以后，戴老板问道：“是上海方面的消息？”

    “没错”钱慧文点头：“白泽少收到消息，上海还有杭州出现很多伪钞”

    “这些伪钞制作精良，一般人根本分辨不出来，而且已经大规模投放市场”

    “目前他们正在调查事件的始末，还没有太大收获”

    “另外白泽少询问，看看总部对于这件事情有什么命令没有”

    钱慧文说完以后，却发现戴老板神色一脸平静，仿佛对于这个情况根本不在乎。

    如此严重的情况，戴老板的神态很不符合钱慧文对他的了解，心里多少有些疑惑。

    还不等他询问，戴老板拿起电话给门口的秘书打了一个电话，要求秘书不允许任何人打扰他们的谈话。

    放下电话以后，戴老板看着钱慧文道：“没想到上海，杭州也出现这种情况，看来局面对我们很不利”

    “处座，你的意思是别的地方已经出现伪钞？”钱慧文心里一惊，追问道。

    “没错”

    “刚才你在外面等我的时候，应该知道我正在接电话”

    “电话是总裁办公室打来的，向我通报了一件事，我们山宁出现伪钞，是银行的一个职员发现的”

    “经过调查，伪钞已经在山宁流通开来，具体情况不知”

    “为此，我也被上面责问，并且要求我尽快破获这个案子”戴老板很是苦涩的说道。

    山宁可是他们的大本营，如今却被日本人悄无声息的干成这么大的事情。

    身为情报部门的特务处，对此竟然没有丝毫的察觉，这是他们的工作失误，也是他们的耻辱。

    之前通话的时候，戴老板可是被骂了一个狗血淋头。

    要不是他城府深，喜怒不惊于色，恐怕钱慧文早就发现些什么。

    “日本人这是四面出击，看来他们已经秘密准备很久，而且是各地同时行动”

    “否则，根本达不到现在这种规模”钱慧文一脸凝重的说道。

    “是啊，尤其是他们的触角竟然敢伸进山宁”

    “我们的大本营尚且如此，可想而知其他的地方又会是怎样一副场景”

    “所以我们必须采取反击，否则只会让日本人越发的嚣张”

    “而且随着时间的推移，属于我们的资源都会被日本人轻而易举的攫取”戴老板一脸沉重的说道。

    “那处座有什么计划吗？”钱慧文关心的问道。

    “瓦解日本人金融计划是他们财政部的事情，我们情报部门要做的就是挖出隐藏在山宁的那日日本人，然后一举将他们打掉”

    “这件事情我会处理的”

    “倒是上海还有杭州这些占领区，我们的力量薄弱，想要是有所行动必须小心谨慎”

    “你告诉白泽少，让他千万小心别掉入日日本人的陷进”

    “另外，让他利用他的身份尽快查清楚日本人的而具体计划，我不相信日日本人仅仅只是投放打量假钞”

    “他们后续肯定还有别的计划”

    “虽然这次被日本人打了一个措手不及，但以后的交锋中我们不能在这么被动”戴老板命令道。

    “是，处座，我会电告白泽少的”钱慧文应承道。

    “既然如此，那就抓紧时间行动，毕竟时间不等人”戴老板感慨的说道。

    钱慧文闻言起身离开，联系胡胭脂。

    很快。

    胡胭脂就收到电文，然后再次返回医院。

    听完胡胭脂的诉说，白泽少内心的担忧越发的强盛。

    日本人的手段实在是太过厉害，竟然选择全面铺开，如此一来恐怕老家那里也出现了问题。

    时间一长，老家的经济肯定会崩坏。

    唯一让白泽少庆幸的是，因为一些原因，老家那里使用的货币是我们自己人的货币，和这边并不一样，日本人想要在哪里有大的作为，恐怕暂时还难以做到。

    收回心思，白泽少看着胡胭脂道：“目前外面的形式如何？”

    “很不好，市场彻底混乱，老百姓人心惶惶的”

    “最重要的是物价提升太快，钱是越来越不值钱，加上一些无良商人在暗中出手牟取暴利，经济已经出现一些衰退甚至停滞”胡胭脂担忧的说道。

    “现在我们只能祈祷总部能想出遏制日日本人的对策来”

    “否则时间一长，日本人不用一枪一卒就可以摧毁我们的所有反抗”

    “不得不说，他们的这个金融计划实在是太过毒辣”

    “不过我们也不是什么都做不了”

    “让我们的人密切查找日本人囤积钞票的地方，只要找到他们的囤货仓库，将之摧毁，就可以给我放争取一些时间”白泽少命令道。

    “老五已经让我们的人去查了，相信很快就会有结果的”胡胭脂缓缓的说道。

    “这就好，”白泽少点点头继续道：“看来我也要尽快返回特工总部”        

