
　　而此刻叶枫已经带着杨梦媛和陈一一两人来到了最前面的位置。

　　让两女有些惊讶的是，他们几人挤到前面的时候，那些保安并没有拦着他们。

　　这倒是让她们有些不解了，她们现在所在的位置观演效果极佳，但是有些表演人员也是在这里候场的，这里是他们等待的地方，一般人还真的进不来的。

　　“叶枫，我们在这里看不会被赶出去吗？”

　　这个时候杨梦媛就有些担心地问道。

　　“不会的。”叶枫笑着朝她说道。

　　很快，第二个节目就要表演完了。

　　杨梦媛和陈一一两人在这里看得十分的清楚。

　　前面两个节目她们觉得还算凑合吧，毕竟来嘉年华主要也不是来看表演的。

　　就在前面两个节目结束的时候，杨梦媛突然就看到叶枫竟然从边上往舞台上走了过去。M.23sk.com

　　“叶枫！”

　　杨梦媛这个就喊了一句。

　　叶枫就回过头来对杨梦媛说道：“你现在这里看一会儿，等我表演好了再来找你！”

　　叶枫这么一说，杨梦媛就不禁愣了一下，她身边的陈一一也是同样的表情。

　　“表...表演...”

　　两人都有些吃惊。

　　这个时候就听到上面的主持人开始说话了。

　　“经过前面的两队主播的精彩表演，接下来我们要请上的是最近逗鱼平台人气最高的主播，为我们献上一首他的原创歌曲。我想大家是不是已经猜到这个主播是谁了...”

　　主持人这样介绍着，而观众们就开始议论纷纷起来了。

　　“我艹，该不会是叶神吧！”

　　“叶神也要上台表演？”

　　“你们消息太落后了呀，我前几天就知道叶神会上台表演了，就是不知道叶神表演得是什么。”

　　“他表演的是什么？原创歌曲？”

　　“什么情况，你们说的这个叶神很厉害吗？”

　　“雾草，我终于要看到叶神的庐山真面目了，好激动！”

　　“大家都说叶神长得很帅，我倒要看看，是不是叶神请的水军瞎说的。”

　　“叶神是谁啊，你们怎么这么期待？”

　　围观群众中有知道叶神的，也有不知道叶神。此刻看到大家都在议论，就有些好奇起来。

　　“接下来就由叶神给我们带来一首原创歌曲《世间美好与你环环相扣》！”

　　主持人说完之后叶枫就开始上台了。

　　而底下的众人听到这首歌的名字都不禁有些一脸懵逼。

　　这首歌的名字他们的确没有听说过，应该是叶枫的原创无疑。不过这首歌的名字怎么这么长，而且听起来就像是那种十分老派的歌名一般。

　　不过，有些了解叶枫的粉丝倒是知道叶枫的实力，也不会以一首歌的名字去评价歌的好坏。

　　主持人播报完之后就开始等待叶枫上台了。

　　而此刻台下的观众都是有些期待地看着台上。

　　“好期待啊，叶神到底长什么样子！”

　　“你们都说叶神帅，我是没见过，我倒要看看他到底有多帅，多半是吹捧出来的吧。”

　　“呵呵，我只能说你们太年轻了，叶神的帅，你们不懂！”

　　“叶神叶神我爱你！”

　　“叶神！叶神！”

　　...

　　听到叶枫要上台，底下的观众顿时就沸腾起来了，都在底下大喊叶枫的名字。

　　而那边的杨梦媛和陈一一看着上台的叶枫，这个时候就觉得有些不可思议起来了。

　　“梦媛...他...他难道就是叶神...”

　　这个时候陈一一就瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。

　　而杨梦媛此刻也有些傻了只是直愣愣地看着站在台上的叶枫。

　　“叶枫就是叶神...是个超人气主播...”

　　杨梦媛显然还没有缓过劲来。

　　而这个时候她身旁的陈一一反倒是兴奋地又崩又跳。

　　“梦媛，你这个朋友就是叶神啊！等下...等下我要他给签名！你帮我要一下！”

　　叶枫很快就上台了。

　　站在聚光灯下，叶枫的相貌被台下的观众看得一清二楚。

　　“我靠，这是叶神？这也太帅了吧！”

　　“尼玛，我还以为叶神会是个香肠嘴叔叔，没想到竟然这么帅！”

　　“没天理啊没天理，我作为一个男生我都羡慕嫉妒了！”

　　叶枫的样子不禁被现场的人看到，逗鱼直播平台的主页上此刻正直播着嘉年华开幕式的盛况。此刻那些没有来到现场的观众们都通过逗鱼平台的首页看到了叶枫的样子。

　　“好帅！”

　　“叶神我爱你！”

　　“这...这就是叶神？爱了爱了！”

　　“我先关注一波他的直播间，下次可以看！”

　　叶枫的这次露脸顿时就引得了无数的逗鱼观众的关注。

　　有些看逗鱼直播的观众原本是不看英雄联盟直播的，因此他们虽然听说过叶神这个人，但是由于对游戏不感兴趣，所以他们也没有关注叶枫。

　　不过即便叶枫的长相出乎大多数人的意料，也有人对叶枫不感冒。

　　“不就是长得帅，长得帅又不能当饭吃。”

　　“对啊，你们这群人就是颜狗，看到人家长得帅就关注别人。要知道好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”

　　“切，叶神的皮囊也不是千篇一律好吧，再说你怎么就知道叶神不有趣了！”

　　随着叶枫的登场，这场嘉年华的开幕表演陷入了一次小高潮。

　　这都是逗鱼前期的营销策略做得好，那些好奇叶枫长相的人此刻也是如愿以偿地看到了叶枫的样子，而且叶枫也并没有让他们失望，他的长相真的超过了大多数人的期待。

　　此刻坐在会议室大屏幕前的王婉等人也是很满意叶枫带来的效果。

　　虽说前两个节目反响不是很大，但是叶枫的出场成功的激起了话题，让给逗鱼的人气变得更高了。他们通过大数据监测，此刻逗鱼平台在全网的搜索人气开始不断地上涨。

　　而那边的叶枫上台之后，看着台下黑压压的一大片人。

　　看着大家看着他欢呼雀跃的模样。

　　叶枫就笑了笑，然后就开始慢慢地拨动了一下琴弦。

　　“这首歌送给大家，希望大家都能够感受到生活不止在远方有诗，也有眼前的欢愉和美好。”

　　叶枫淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第265章 演唱开始免费阅读。https://xs.23sk.com 