    咚咚咚...

    龙帝心脏跳动如雷，在血珠的加持下自身境界已经无限接近于天武境。

    他浑身皮肤开裂，看上去极为渗人。

    “不...够！”

    龙帝咬着牙，忽然一拳打在自己腹部上。

    噗！

    一口鲜血喷出，他强行催动自身潜力，轰然跻身天武境。

    对面的破恶冷哼一声：“强行激发潜能，就算贫僧不杀你等事后你也活不了，就算活下来也会境界掉落，此生再难寸进。”

    “杀！”

    龙帝双眼赤红，直接杀了过去。

    轰！

    拳掌交迸，两人所立足之地大面积崩溃。

    龙帝右腿如鞭，横扫破恶的脑袋却被他抬手挡住，又爆发出大鼓擂动般的巨响。

    轰轰轰...

    两人宛若两颗高速坠落的陨石，不断碰撞。

    渐渐地，破恶脸色有些难看起来，眼中还带着丝丝震惊。

    他发现龙帝的气息还在不断变强，而且没有一开始那么虚浮了。

    实际上龙帝也十分惊讶。

    从血珠当中释放出来的血气很是霸道，一开始便想要吞噬他的血液，脑海中更是有无数怨魂在飞舞。

    只是要比霸道这世间估计没有比龙凰之血更加霸道了，血珠当中的血气反而被不断吞噬。

    至于脑海中的怨魂在见到龙帝的魂魄形状之后悉数散去。

    眨眼间两者就碰撞了数百次，破恶首次被震退，右手掌上面出现点点血迹。

    “怒目金刚身！”

    破恶眼中厉色一闪，双手合十，通体绽放宝光，给人一种坚不可摧的感觉。

    轰！

    龙帝脚下的地板炸开，他身形如炮弹一般冲了过去。

    寸步！

    崩山！

    在高强度的使用这两种武技之后，熟练度飞速增长。

    此刻龙帝再次施展出来，一股股明悟涌上心头。

    寸步，大成！

    崩山，大成！

    威力骤然加大五成，两相叠加后更加恐怖。

    一拳，打破了破恶的金刚之身！

    远处，三叶眼中满是震撼之色。

    师父在他眼中就是无敌的存在，怎么可能会败给一个依靠外力提升上来的家伙？

    破恶低头看了一眼胸膛的拳印，正在不断流血，忽然闷哼一声，嘴里咳出一大口黑血。

    “居然被你意外打中了贫僧这怒目金刚这最后一处破绽，罢了，缘分还没到，但此女是一定要成为我千佛塔弟子的，你无论如何也保不住。”

    说完，破恶转身离去。

    三叶呆了呆，然后两手分别抓住王凤跟叶山的脖子，几个起落之间也迅速消失不见。

    龙帝站在原地没有追击，等确定他们都走了之后才松懈下来。

    这一松顿时无尽疲倦涌了上来，眼前一黑。

    龙帝一口咬破舌尖，剧痛让自身保持清醒。

    收起血珠，力量如潮水般褪去。

    且境界也降落到了黄极境巅峰！

    龙帝就地坐下，把先前从飞天阁中拿来的药材全部取了出来。

    叶倾寒跟叶双双快步跑了过来，两女脸上都满是担忧之色。

    龙帝沉声道：“倾寒你替我护法，双双你现在去飞天阁，让秦毅把所有家底打包好，等我吩咐。”

    叶双双咬牙，最后点了点头，立即离去。

    按照那位老姝给的修炼笔记所记载，黄极境的王境需要打通三轮七脉。

    但这一步极为危险，没有绝佳天赋以及大毅力都不可能做到。

    当然，那笔记当中所记载的药草有提升成功率的效果，虽然不多只有一成，但也极为恐怖了。

    因为三轮七脉是需要天武境才有资格去打通的。

    以黄极境修为去打通就相当于蚂蚁搬山，根本就是痴心妄想。

    但先前与破恶战斗之时，龙帝有意识的借助对方的力量，已经打通了三轮，分别是：中脉、左脉及右脉。

    七脉则是：顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。

    其中眉间轮、喉轮、心轮、脐轮他已经借助破恶的力量打通，现在还剩下三轮。

    全部药草被他生吞下去，《太上阴阳功》运转不休，将这些药草所化的药力调动起来，与真气融合，然后冲击眉间轮。

    在两眉之间，印堂稍下的地方，称为眉间轮。

    一次次冲击，但其坚固无比，每一次冲击还会产生强大反震之力，反而将龙帝震得七窍流血。

    血脉之力加持！

    龙帝最大依仗便是龙凰血脉，毫不犹豫的加入了冲击队伍中。

    轰！

    一次过，顿时龙帝便感觉头脑一片清明，看得更远了。

    接着是海底轮！

    由脐分散的脉，接到海底轮，就是男性的会/阴，臀下的三角地带。

    这个位置有些凶险，一个弄不好龙帝就会失去做男人的乐趣。

    他有些谨慎起来，没有鲁莽冲刺，先是在周遭经络试探几次，然后才全力一冲。

    身躯剧烈摇晃，特别是要害处传来阵阵剧痛，接着便有种解开束缚之感。

    最后是梵穴轮！

    前六轮都在人体之中，这第七轮，却在人体之外。在顶轮处四指之外的上方，离开了头顶，就是梵穴轮的地方，在这里，人体放射出光芒。

    一些修佛高深的会在脑后产生佛光便是此轮之功效。

    最后一步，龙帝调动全身血气以及仅存不到一半的药力逆冲而上。

    轰！

    梵穴轮被冲开，一道金色光芒自其头顶绽放，形成一片浩大的世界虚影。

    三轮七脉贯通，天地灵气蜂拥而至。

    原先因为境界降落导致丹田容量萎缩现在也被重新开辟，而且较之先前还要大一些。

    一股股精纯至极的能量从身体深处汹涌而出，不断滋养，增强他的体魄。

    虚弱感迅速褪去，体表外的伤势也以肉眼可见的速度愈合，最终一点伤痕都看不出。

    “百牛之力！”龙帝紧了紧拳头，目绽精芒。

    在黄极境就拥有百牛之力简直就是个奇迹。

    “你怎么样，没事吧？”耳边传来叶倾寒关切的声音。

    “没事。”龙帝起身：“现在赶紧去收拾东西，天亮之前必须离开青城！”

    叶倾寒紧咬嘴唇：“是因为我么？”

    龙帝摇头：“不止是你，还有国都的王家，他们的少爷被我杀了，定然会报复，飞天阁也得转移，不然...”

    “我明白了。”叶倾寒点头，立即转身去收拾东西...

