    

    
                第1876章

    
                两天之后，爆炸声在非洲的一处沙漠腹地响起。

    
                第五天，位于海洋中的秘密基地被捣毁，无数的尸体浮出水面，被鲨鱼啃尸。

    
                第八天，曾经被宁凡杀出来的海岛基地也发生了爆炸。

    
                不到半个月的时间，诸神组织就有四座基地被人捣毁，损失惨重。

    
                至于那一些选择加入诸神组织的黑暗势力，也被宁凡一一处理掉，他们没有什么高手坐镇，自然就挡不住宁凡的进攻。

    
                一时间这些事在黑暗世界的论坛上被不断的刷屏。

    
                不少的黑暗势力都深吸了一口气，他们很想知道到底是谁干的，这个时候还有胆量跟诸神组织作对。

    
                除了诸神组织之外就只有大夏国的傅老知道这是宁凡干的。

    
                不到半个月就捣毁了四处基地，听到这个消息，傅老只能是叹气，宁凡这个小子真的疯了。

    
                诸神组织内部也在召开紧急的会议，但也只是几个代理人比较着急，上面的高层似乎对这件事一点都不关心。

    
                让他们这几个人也不知道该如何处理这个事情。

    
                他们集中在一个会议室里面，正在着急的讨论着。

    
                按照这个发展下去他们要是再没有一点措施，宁凡就要无法无天了。

    
                丽娜有点不耐烦的说道：“你们着急什么，天塌了还有上面的人顶着呢，还砸不到我们。”

    
                她当初有点后悔把宁凡送走，导致现在宁凡一个人就摧毁了他们四座基地，还抹杀掉的那些愿意追随他们的人，太可怕了。

    
                与此同时，在一艘轮船的船甲板上面，怪物站在不远处。

    
                两个身影站在船甲板的前面，一个容颜绝美，一袭白色的连衣裙，平淡的目光显得十分的圣洁。

    
                另外一个只是全身笼罩在黑袍当中的黑衣人，两者一黑一白十分分明。

    
                这个白色连衣裙的女子就是阿七，她看着远处的海洋，平淡的问：“你什么时候跟我一战？”

    
                “着急什么，我可没有破坏这个世界的秩序，你这个新神也没有权力主宰我的生死。”

    
                “但是你的存在，终究会影响这个世界的平衡。”阿七说。

    
                “哈哈哈！”

    
                夜王笑了笑：“一切才刚刚开始，会有人跟你打一场的。”

    
                “谁？”

    
                “宁凡！”

    
                听到这个名字，阿七的面容疑惑了一下，脑海中想起了这个人的面孔，不屑的说：“这个人太弱了，他处于规则之内，我没有必要对他动手。”

    
                “那你就小看他了，当你的意识形成个体的时候，你也只不过是这个局中的一枚棋子。”

    
                “你是哪来的能力，敢把我设计到你的棋局当中，或许我可以探知。”

    
                阿七缓缓的闭上眼睛，强大的脑力开始收集世间的一切。

    
                但是很奇怪，并没有收集到关于这个局的任何信息。

    
                “我知道你的特殊能力，但是别忘了，你只不过是一个意识形态而已，并不是任何东西都归于你的掌控当中。”

    
                “好吧。”阿七承认，并不生气。

    
                夜王平淡的说：“那个小子已经坐不住了，事情就交给你处理，我的任务已经完成。”

