    “地面有什么事情吗？”

    王猛待着疑惑，打开了地面传来的信息，

    与此同时他的心中也在猜测地面给他通信的目的，

    随着他远离蓝星，

    穿越小行星带，与蓝星的信号延迟也越来越大，

    其中很多事情的交流已经开始变得不方便，

    因此现在相互联系的是极为重要的事情，

    “难道又是，提醒我注意合众鹰国？”

    “还是有新的合作项目？”

    然而当，王猛打开信息的来源，

    却是愣住了：

    “建造枪？”

    “地面的信息中竟然提起了建造枪。”

    这时的王猛才突然回想起，自己有一把枪落在了蓝星上。

    紧接他便看到后面的内容，

    而后便笑了！

    ……

    四十分钟前，东部研究所，

    看着眼前屏幕上的文字，

    老长官的手停了下来，

    此时他只需轻轻的点击一下

    便可将这段信息发送给王猛，

    可此时看着屏幕中，那个发送按钮，

    老长官却有些犹豫了，

    纵使他向上汇报了情况，

    也与众人商量好了，此时他还是有些没底，

    但毕竟事情已经决定下来，

    老长官只是迟疑了一下，

    便点击了发送按钮，

    见信息发送出去，一旁的张月清这才说道：

    “老长官，您说王猛收到信息后会作何反应？”

    听闻此话，老长官深深的叹息了一声，

    “说实话我的心中也没有底，

    但要想让王猛帮忙探索未知的区域，

    有些事情必须要说清楚，

    毕竟王猛现在即将到达木星轨道，

    所有的事情，是遵循他自己的意愿，

    如果他不愿意做，也没人能逼迫王猛，

    所以而关于那未知坐标点的区域探索，

    须要让王猛，主动去做。”

    “可老长官，关于坐标点，我们可以用其他借口，

    完全不需要将我们拥有那把枪形物的事情暴露出去！

    这样我们会陷入完全被动的状态！”

    “是啊！”

    见张月清和吴忠静还有些不愿

    老长官摇了摇头，

    他又何尝不知道隐瞒下来，是当前最好的做法

    关于那未知坐标点的情况，他们也可以自行编纂，

    如果王猛问起那段未知信息的来远个

    就比如说地面观察到异常，请求王猛前去查看，等借口。

    “可从长远来看，这必然会隐患。”

    “以往王猛不问，我们自然可以保持沉默”

    “我们通过那把枪形物，在中微子和人工智能领域的突破也不会让他想到这把奇怪的枪形。”“但这次不同了，想要让他去探测那未知的区域，必需要说明这未知信息的来源，

    如果撒谎，，

    你们也明白一个谎言，后面往往跟着一万个谎言？”

    “此时我们唯一需要担心的是王猛的态度”

    “也寄希望于，我们调查的准确性，那把奇怪的枪形物是他偶然所得！”

    说着老长官，

    看向了屏幕中的倒计时。

    听到老长官的解释，

    张月清和吴忠静默默的摇了摇头，

    他们期望的是将这把奇怪的枪形物隐藏下来，

    毕竟他们已经从这把枪形物获得了中微子技术，并启发了三进制计算机以及人工智研究。

    而这还仅仅是枪形物的表面，

    说是表面也不对，

    他们的小型粒子对撞机只是轰击下了，最外层的一层粒子，

    便有了这样的发现，如果在深入呢？，

    等大型粒子对撞机，建造完成，

    他们可以探测深层次的情况，虽然不知道能打开多少层，

    但从这奇怪的枪形，便能推测出里面必然有着其他东西，

    到时候，他们又会发现什么惊世骇俗的科技。

    想到这里，张月清问出了一个最为关心的问题：

    “如果，他向我们索要这把奇怪枪形物，我们该怎么办？”

    听到二人的询问，老长官果断的回了一句：

    “还给他！”

    “什么！还给他，可现在他已经快要到达木星轨道，

    我们如何还给他，而且那把枪给我们带了……”

    张月清还要说下去，却被老长官挥手打断了：

    “我知道你要说什么？

    但不要忘了，这把奇怪的枪形物，原本便是属于他，

    而且王猛的重要性远远要高于那把奇怪的枪形物，

    不要舍本逐末，拣了芝麻丢了西瓜！”

    听老长官，这么一说二人这才停止了议论，

    此刻老长官也没有离开通信室，

    而是坐在那里等着王猛的回信，

    毕竟这将是与王猛开展合作以来，最为重要的时刻，

    经历四十多分钟的信号延迟，

    信息终于到达王猛的手中，

    ……

    此时王猛带着笑意，看完了整篇信息，

    而后慢慢的收敛了笑容，

    对于地面诚恳的言辞，

    甚至想要将自己建造枪还回来的想法，他也只是一笑而过，

    毕竟建造枪的制作难度并不大，

    随手便能搓出来，

    要是不是地面提醒他还真忘了自己还有一把建造枪落在蓝星，

    而真正意外的是，地面对于建造枪的研究，

    想到那中微子通信和三进制人工智能，以及那未知的坐标信息都来自建造枪，

    便是他也忍不住拿出，

    在他身边的另一把建造枪，

    看着这一体结构，即没有缝隙，也没有枪口，

    只有枪管顶部，那两个喷射打印激光的微型炮台，

    他心中再次产生了一个疑问：

    “这建造枪是什么来历，还有这系统又是什么样的存在！”

    说实话，对于地面研究建造枪，这件事情上他还是乐得其成，

    毕竟地面科技产产出，

    只要是离开蓝星地面，都将出现在他的系统蓝图中，

    要不是条件限制，

    王猛甚至想自己建造一个大型粒子对撞机撞一撞，自己手中的建造枪，

    与地面一起研究这个可能是来自外星文明的建造枪，

    但可惜的，

    就算小型粒子对撞机的大小也超过了3公里，

    而大型对撞机的长度更是达到了50公里，

    他这只有1.2公里大的飞船，可容不下粒子对撞机这样的大神，

    而且更重要的一点是，

    他现在所拥有的材料也无法达到，建造粒子对撞机的程度。

    “要不路过，木星的卫星时，

    找个地方停下来，

    建造一个大型粒子对撞机，撞一下我的建造枪？”

