    苍天大陆在时间长河的流淌之下，诞生了很多精彩绝艳的人类武者。也出现了很多强大的妖兽。

    他们在历史长河之中留下了惊艳的一撇。

    不过，不知道为什么，到了现在这个时代，人类武者之中很少有能够召唤出妖兽作为召唤灵的天才了。

    大部分武者基本上都是召唤出死去的人类武者作为召唤灵，很少有能够召唤出妖兽作为召唤灵的。

    有人说，早些时候是因为人类不强大。所以人类只能召唤出那些强大的妖兽作为召唤灵。

    然而现在这个时代，人类已经崛起，成为了苍天大陆第一个大族，人类武者被召唤出来的可能就增大了。

    但凡召唤出妖兽作为召唤灵的武者，都会被当做天才一样培养。

    不过，随着时间的推移，能够召唤出妖兽作为召唤灵的武者越来越少了。

    莫语皱着眉头看着李修，他突然想起来李修的召唤灵，好像有一点怪异。

    李修的召唤灵是一个老人，不过气息很奇怪，外表看起来只是君王境九重巅峰。

    “你把你的召唤灵放出来给我看一眼。”莫语好奇的看着李修道。

    李修一愣，不过，还是瞬间把召唤灵放出来了，一个满头白发的老人站在李修的身边，老人身材高大，年轻的时候非常的健壮。

    莫语的目光盯着老人，老人双目炯炯有神，虽然是低着头的，但是，莫语却感觉到了一阵惊悚。

    他感觉老人好像没有精神，一副没有睡醒的样子，一动不动的站在李修的身边。

    “兄弟，你看什么，我的召唤灵很普通的。”李修疑惑的看着莫语，不明白莫语为什么突然想看他的召唤灵。

    一般要求别人释放召唤灵，是非常不礼貌的，没有人喜欢被人这样对待。

    不过，李修现在想要抱紧莫语的大腿就不在意这些了。

    “可惜话痨不在，要不然应该可以看出什么。”莫语叹了一口气，他感觉李修的召唤灵一定隐藏了什么。

    虽然召唤灵没有意识，只有生前的境界和战斗本能，但是莫语感觉李修的召唤灵有一点不一样。

    “兄弟，没什么事的话，我收起来了啊。”李修道。

    “嗯。”莫语点了点头。

    李修心意一动，老人瞬间进入了他的体内。

    突然，莫语感觉到了老人消失之前好像抬头看了他一眼，就像错觉一样。

    他的眉头皱了起来，他很确信自己没有错觉，那么，刚刚老人消失之前确实是看了他一眼。

    莫语凝重的看着李修，李修的召唤灵有大秘密，他的内心突然的有一丝肯定李修确实是大能转世了。

    按照话痨所说，大能转世都会失去前世的记忆，只有到某一定的程度才会觉醒，现在李修对于自己的前世一无所知。

    甚至，李修或许还不知道自己的召唤灵的特殊之处。

    “话痨，我遇到的这个家伙，或许真的是一个转世大能。”莫语在内心对话痨道。

    话痨听完莫语的分析后，他沉默了几秒才对莫语道：“他是一个转世大能，而且还不是一般强大的那一种。”

    “话痨，你这么确定！”莫语惊讶的道。

    “我发现他太怂了，老是溜走，安全了又回来，一点也没有大能的风范。”莫语道。

    “主人，每一个强者在弱小的时候，都是历经千辛万苦才成长起来的，他们可能不是天赋最强的，但是，他们一定是最能求生的，绝境之中，别人会死，他们会活，他之所以这么怂，是一种前世的求生本能。”话痨沉声道。

    莫语听完话痨的话以后，他陷入了沉思。

    他仔细的思考了一下，苍天大陆的天才数之不尽，但是能够站在巅峰的只有那么几个人，其他人会死在半路。

    只有活到最后的人，才会被世人铭记。

    许多惊才绝艳的天才都死在了半路，他们中道夭折，世界没有他们的传说。

    而有一些天赋不强的人，他们活到了最后，在历史上留下了传说。

    总之，苟到最后的才是赢家。

    思路开阔以后，莫语再看向李修，发现李修身上确实有很多优良的品格，虽然李修每一次看见强大的妖兽，都会第一时间溜走，非常的怂。

    然而，他的这种能力却让他活得好好的，甚至没有受到一丝伤害。

    而李修怂归怂，关键时刻可一点都不手软。

    当他有把握杀死妖兽时，他会用最简单最直接的方法给妖兽致命一击。

    “厉害啊。”莫语的眼睛一亮，此刻看李修，发现他就是一个优秀的杀手。

    李修外表看起来普普通通，不会引人注意，但是，谁能够想象到他是一个转世大能呢。

    “主人，李修之所以一直是散修，或许是因为他的潜意识本能排斥加入强大的宗门，一些转世大能会被强者发现，如果被仇家知道他的转世之身，那么，会很危险…”话痨沉声道。

    莫语点了点头，李修一直作散修，或许真的是因为他不想被仇家知道他的转世之身。

    李修加入强大的宗门，就有可能被那些宗门的强者给发现他的转世，所以，他才潜意识的做一个散修，一直猥琐发育，慢慢的苟到强大。

    至于刀门这样的势力，只不过是苍天大陆的一个不入流的小势力，刀门是没有人能够发现李修的转世之身的。

    李修加入刀门，应该也是为了更多的修炼资源。

    “李修，你为什么加入刀门？”莫语好奇的看着李修道。

    “我没钱啊，加入刀门听说福利很好。”李修干脆的道，并且表示自己不会在刀门待多久，如果刀门的福利让他不满意，他随时会离开。

    莫语也是被李修的现实惊讶了一下，按照李修所说，他经常会加入一些小势力获得福利，如果这些势力无法满足他，他就会消失…

    “看来这家伙真的是一个转世大能…”莫语内心肯定的道。

    李修告诉莫语，他并不是北斗帝国之人，他一直在苍天大陆流浪，一边寻找修炼资源，一边变强。

