    第54章 被忽视的灵光

    “没有，我只是看你师弟之前施展禹步，并不比你师父差，才问你的，既然，你也不知道，那就算了。”没有从家乐的口中知道，关于林世安的事情，并没有就此打消，一休大师的好奇，反而让一休大师，更加想要知道，林世安有什么特殊之处。

    不过，这个时候，一休已经明白，林世安在茅山派的地位，恐怕不简单，自己不能明着这打探林世安的底细，要不然，四目恐怕会和他翻脸，甚至还会因此得罪了林九这位茅山弟子。

    想到这，一休权衡了一番后，心中叹了一口气，放弃了探究了林世安的念头，打探茅山派重点培养弟子，会得罪众多茅山弟子，这样的事情，还是不要去做的为好。

    一路上，林世安和四目两人，不敢有任何的耽搁，以自己最快的速度，前往千鹤所在。此时，四目和林世安两人，距离千鹤等人所在有一段距离，且千鹤所在下雨，比四目那里更快更大。

    好在，千鹤听了林世安的提醒，并没有将帐篷给撤去，可惜，千鹤也没有将帐篷加厚，很快就有雨水穿过帐篷，落在铜角金棺上。

    看着不断化开的墨绳，千鹤心中充满了焦急，连忙去找那乌侍郎“乌侍郎，那棺材上的墨线，已经化开了，一会帐篷搭好后，能否先让我们先将铜角金棺，放进去，要不然我担心里面的僵尸会出来？”

    “千鹤，你想什么呢，没看到小王爷现在都没有帐篷，需要在外面淋雨吗，若让你们先进入帐篷中，小王爷生病了怎么办，能付得起这个责任吗？”现在他的主子是小王爷，可不是老王爷，岂会先让老王爷的棺材，进入帐篷中呢。

    这件事情，关系到众人的安全，千鹤自然不会就这样罢休，还想要说些什么，可惜，还不等他开口，就被乌侍郎身边的大内侍卫，强行带了出来，不给千鹤开口的机会。

    看着蛮横无理的大内侍卫，千鹤心中一阵不爽，若不是他们修炼之人，不能轻易对不是修炼之人出手的话，千鹤早就用道法，给这些大内侍卫一个深刻的教训，让他们知道自己不是好惹的。

    可现在，千鹤并没有精力和这些大内侍卫，计较什么。原来，就在刚才，自己的徒儿的声音，再次响起道“师父，不好了，这墨线快要全部化掉了。”

    见此，千鹤再也不得其他，连忙来到帐篷中，看着不断化开的墨线，千鹤连忙拿出一根备用的墨线“东南西北，你们赶紧来办法，再将这墨线给缠上。”这样说不能坚持一点时间。

    四人也知道现在的情况，有多么的危险，自然不敢有任何的怠慢，连忙接过千鹤手中的墨线，缠在铜角金棺上。

    之前，千鹤还担心，墨线化开，里面的僵尸会苏醒，想要从铜角金棺中出来，好在，他担心的事情，并没有发生，铜角金棺中并没有传来任何的异响，看来里面的僵尸并没有苏醒。

    千鹤不知道的是，铜角金棺中的皇族僵尸，早已经恢复了清醒，只是，他并没有把握，能一举从铜角金棺中出来，才会没有行动，打算等一个合适的机会，一举从铜角金棺中出来。

    这个机会，并没有让皇族僵尸等待太长的时间，大雨不停，千鹤等人就算有再多的墨绳，也起不到作用。

    更何况，千鹤手中只有一根备用的墨绳，而这根墨绳也在大雨的浸泡下，不断化开，起到的作用，开始不断削弱。

    看着不断化开的墨绳，千鹤心中充满焦急，再这样下去，两根墨绳将会彻底失去作用，到时候，光是凭借铜角金棺之力，无法阻止里面的僵尸出来。一旦，让铜角金棺中的皇族僵尸出来，他们这些人，都将有可能死在皇族僵尸手中。

    好在，就在这个时候，放置铜角金棺的帐篷，终于搭好，见此，千鹤连忙招呼众人，将铜角金棺放置在帐篷中。

    可惜，就在千鹤等人将棺材推出去的瞬间，一道雷电，落在棺材上，若不是，林世安在千鹤五人的身上留下护身符，他们五人都将死在这雷电攻击下。此时，千鹤等人并没有注意到，当雷电落在铜角金棺上时，铜角金棺中出现一道诡异的灵光，融入僵尸身体中。

    千鹤五人有护身符护体，没有死在雷电的攻击下，可其他帮助抬铜角金棺的人，就没有那么幸运了，直接被雷电劈成了焦胡，躺在地上化为一具漆黑的尸体。

    在千鹤等人落地的瞬间，棺材盖突然飞起，里面僵尸从铜角金棺中跳了出来，一脚将铜角金棺踢飞，落在远处，已经变形。

    “大事不好，僵尸出来了，各位快跑。”说话间，千鹤从自己的怀中逃出雷符，林世安交给他的雷符催动，化为一道雷电，往皇族僵尸身上击去。

    僵尸就是僵尸，就算变异了不怕雷电的攻击，也不代表这雷电就对僵尸起不到任何作用，更何况，现在皇族僵尸才刚刚变异，可不敢让雷电击在身上，要不然，说不定会出现什么变故，让他爆体而亡。

    高高跃起，避开了雷电攻击，之后，皇族僵尸出现在众多大内侍卫面前，抓住一个，就要在其脖子，分别吞噬血液。

    他现在才刚刚发生蜕变，需要大量的血液，来稳固自身境界，当然，更为重要的是，是想要借助这些人的血液，来化解身体中的天雷。

    此时，皇族僵尸已经达到了银甲尸境界，再加上变异的缘故，让这皇族僵尸要比其他银甲尸，更为强大，几乎在瞬间，就将大内侍卫身上的血液，给吸干，尸体也被皇族僵尸抛飞，往千鹤身上砸去。

    看着往自己身上砸来的尸体，千鹤可不敢有任何的大意，更不敢让这尸体，砸在自己身上，要不然，自己恐怕会因此受伤不轻。快速闪到了一边，避开了往自己身上飞来的尸体。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

