    引言：“神女”的由来

    在汉语中“神女神”有着两种截然不同的涵义这要感叹汉字的神奇。提到“神女”有点常识的人先想到的是巫山神女。巫山神女在传说中是赤帝之女瑶姬死后葬在巫山之阳魂魄化作巫山神女。现在巫山十二峰中有一座神女峰海拔一千多米以奇丽闻名。

    据说这位神女生性好思凡在大禹治水时曾经现形相助然而真正让她闻名天下的事件是两千多年前与楚襄王那段古老的一夜情。据传是屈原弟子宋玉所著的《高唐赋》、《神女赋》中关于巫山云雨的描述至今已成为经典。也是因为宋玉文章千古流传巫山神女又称高唐神女在两千多年的时间中人们一直把她当做帝王风流佳话中的女主角。

    然而“神女”在汉语词汇中的地位却于上世纪三十年代遭遇了戏剧性的转折。二十世纪三十年代的上海滩迎来了中国电影事业第一个黄金时代。当时关锦鹏执导、阮玲玉主演了一部无声黑白电影《神女》。影片中阮玲玉扮演一位年轻少*妇为了了养活孩子生计所迫沦为流莺并时常遭受流氓的欺压。她的孩子上学后时常又遭受其它人的歧视与羞辱。在影片最后的高潮部分她终于奋而反抗用酒瓶打死了流氓自己也被关进了监牢。

    《神女》是中国现实主义电影早期代表作也是阮玲玉最具代表性的作品被认为是代表了中国无声电影时期最高的表演艺术水平。由于阮氏影响如此之大其后“神女”成了“妓女”一种隐晦的代名词。从帝王佳话沦落到街头流莺这恐怕是宋玉先生当年所想不到的。

    这一段时间网上流行博客有一名叫“爱你不久”的博客从天涯到和讯一直拌随着极高的点击率博客的内容就是最近流传于网上的《妓女日记》。《妓女日记》在网上流传很广原因是多方面的。有人说它满足了很多人“窥阴”的心理需求也有人说它揭示了这个世界阴暗的一面。

    实际上我现在要写的这一部名叫《神女心》的故事多少也是受了上述网络文学的影响。我想动笔的时候突然想起了伟人的一句名言“神女应无恙当惊世界殊！”这句诗也是一段公案了确实这个世界每天都在变。这部故事的主角当然还是风君子而另两位女主角则是“神女”。