    对于这两波人的行动，罗峰自然是不知道。

    他一次又一次的在拨打着夏柠的电话号码，但是依然都没有人接通。

    伴随着时间不断的流逝，林瑶也跟着着急了起来，她似乎很想要看这一场演唱会。

    “罗峰，你实在没有票的话，要不我们去买黄牛票吧，不然待会儿真没有了。”林瑶说道。

    罗峰哑然，然后他点了点头说道：“好吧，那我们去买黄牛票吧，这个钱我来出好了。”

    林瑶摇头道：“都没事儿，钱都不是啥问题。”

    确实对于她来说，一张演唱会的门票而已，并不算什么。

    然后两人就四下寻找了起来，不多时，他们找到了一个黄牛，这黄牛是中年人模样，他站在那里，手里拿着四五张票。

    “请问有vip的门票吗？”林瑶走了过去，小心翼翼的问道。

    那中年人正在抽烟，看到林瑶和罗峰走过来，目光在罗峰的身上扫了扫道：“vip的票，倒是有着两张，但是这价格，可不便宜啊！”

    “多少？”罗峰问道。

    中年人上下打量了林瑶一眼，然后嘴角微微一咧道：“十万一张！”

    罗峰和林瑶都愣住了。

    这vip的票，原价也就1680一张而已，他这要价十万，和抢钱没什么区别了。

    事实上，1680罗峰都嫌弃贵，如果真想听，直接让夏柠唱给林瑶听好了。

    结果夏柠却没有接他的电话，这让罗峰有些蛋疼，而且也觉得有点儿丢脸。

    林瑶咬了咬牙道：“行，我…买了！”

    罗峰眉头一皱。

    他感觉这黄牛在察言观色上面很厉害，他看出了林瑶很着急，而且也看出了林瑶不是那种缺钱的主儿，所以主动要价这么高。

    他觉得有点儿冤枉，但是也没办法。准备掏出手机，给对方转钱。

    就在这个时候，一个声音响了起来道：“其中一张，十一万我要了！”

    罗峰寻声看了过去，发现在不远处，陈昊正笑眯眯的走了过来，跟随在他旁边的，还有着罗峰的熟人张浩，以及另外两个罗峰不认识的人。

    看到罗峰和林瑶转过头去，张浩也认出了罗峰，他的眼眸瞬间一寒，一丝的凶狠之色，在他的脸上闪烁而过。

    罗峰没想到居然在这个地方遇到了两人，而且两个人都被他揍过。

    陈昊走了过来，似笑非笑的看着罗峰道：“带瑶瑶来看演唱会，居然没票？”

    “呵！”这个时候，另外一个人则是毫无顾忌的上下打量着林瑶道：“这就是你说的那个大学女神？你追了好久那个？确实长得很漂亮。”

    林瑶的眉头皱了一下，他朝着罗峰那边躲了躲，然后才看着那黄牛说道：“我们先说好了！”

    黄牛嘿嘿一笑说道：“我只能卖给你一张，这东西，自然是价高者得！另外一张我十一万卖给这位先生。”

    陈昊神色一喜，然后说道：“没事儿，瑶瑶，咱都喜欢夏柠，我们一起看就好了。”

    林瑶却眉头一皱道：“那就十一万吧，我们都要了！”

    黄牛的脸上，露出了狂喜之色。

    “我十二万！”就在这个时候，陈昊又阴笑着说道：“只买一张！”

    黄牛的脸上，笑容越发的浓烈了。

    “十二万，我们都要了！”林瑶的语气有些冷了起来。

    “十三万！”这个时候，陈昊再度笑眯眯的道：“只要一张！”

    “你找茬是吧！”罗峰看向了他问道。

    “怎么？”这个时候，张浩淡淡的道：“想动手？小子，飞机上对我动手账，我还没和你算呢，我奉劝你一句，现在最好夹着尾巴滚，把这美女留下来，否则，我保证演唱会结束，你站着走不出这奥体中心！”

    罗峰刚想说话，这个时候，一个声音响了起来道：“罗峰！”

    听到这声音，罗峰回身看去。

    不远处，一道人影缓缓的走了过来。

    她留着一头短发，穿着一身裙子，身材有些高挑，她的容貌很出色，但是整张脸上，却不带任何的表情，有着一股拒人于千里之外的冰冷感。

    罗峰看到她的时候，脖子都忍不住微微的缩了缩。

    此人，正是罗峰的四姐，天命十四子之中，排行第四！

    “为什么你的电话一直打不通！”她冷冷的看着罗峰，语气之中带着一丝的冰冷之色问道。

    罗峰一愣道：“我刚才一直在打电话。夏柠的电话没人接！”

    有着外人在，他没有直接称呼九姐。

    “噗嗤！”这个时候，旁边，陈昊嗤笑一声道：“夏柠的电话没人接？罗峰你以为你是谁呢。夏柠认识你？”

    “他们找你茬？”这个时候，那冰冷的声音再度响了起来，看着陈昊几人，神色冷漠的问道。

    只是眼神，就让那几个人如同坠入到了冰窖之中一般！

    陈昊甚至都不敢说话了。

    “没事儿，我自己能解决。”罗峰说道：“你怎么出来找我了。”

    这个时候，罗峰的四姐才平静的道：“打你电话一直占线，我就直接出来了，夏柠在做演唱会的准备，估计手机在她助理哪儿，没注意到，我带你进去是一样的。”

    “好！”罗峰点了点头。

    紧接着，在几个人的注视之中，他真的就那么堂而皇之的朝着里面走去，先所有人一步，朝着演唱会场地之中走了进去！

    “卧槽！”这个时候，那个胖子骂道：“这孙子真认识夏柠？”

    “那个冰冰冷冷的美女是谁？”张浩问道。

    所有的人都茫然的摇了摇头。

    而那黄牛则是干咳一声问道：“先生，这票，十三万？”

    陈昊转过头看了他一眼道：“十三万尼玛十三万，黄牛不得好死！”

    黄牛一呆，愕然的看着他们。

    张浩看了那黄牛一眼道：“你再看一眼老子弄死你你信不信？”

    黄牛一呆，不敢再继续看了。

    他心中后悔不已，早知道，就十万卖给罗峰他们了。

    当然，这门票不愁卖，但是想要卖这样的天价，绝对是不可能了。

