    南艺接过贺炜的手机一看，她才知道，傅辰这号人竟然是隐藏的顶流，屁大点事儿都能成为热点。

    今日的热搜榜——

    暴脾气女友连傅辰都不惯着【爆】

    傅辰你霸总的滤镜碎了，你被撵下车了【爆】

    南艺小姐的黑脸资本到底是什么？【爆】

    贺炜还替傅辰鸣不平，“南小姐，吵架归吵架，可你不该把他一个人扔在路上，还让路人目击了他被撵下车的全过程！”

    “你知道我去接他的时候，有多少姑娘远远地围着，在那拍他么？这热搜从昨晚挂到现在，讨论量近2个亿。”

    贺炜有些无奈又觉得好笑，他的boss什么时候受过这气，也倒是新鲜。

    他又说：“瑞驰公关部的经理姚厉，昨晚上带着团队通宵压热搜，徒劳一场。南小姐，我看你和傅总真是‘实火’！”

    南艺把手机扔在桌上，扶着额头，直觉自己脑门的筋直突突。

    她心想这就是传说中的屋漏偏逢连夜雨吧，这协议还送得上去么？

    “你是不是觉得有点焦头烂额？我也是，我早上已经被傅总的怒火烧破了胆，所以，我就提前闪人了，剩下的工作就拜托你了。”

    说完，贺炜把一摞厚厚的文件放在了南艺的桌子上，准备开溜。

    南艺一把拉住贺炜的衣袖，“你不想当炮灰，我也不想，再说了我刚转正。”

    “祸是你惹的，我不想当背锅侠。你还有机会把傅总变成绕指柔，我在他面前晃，那就是鸡蛋碰石头，我还想多活两天呐！”

    贺炜鸡贼的笑笑，挣脱掉南艺拽着他的手。

    贺炜还真做得出来，带着秘书办的人溜了，可南艺刚刚转正，连休假的资格都没有，只有请假的份儿。

    磨蹭到快9半点，南艺把自己写的股权申购协议书放在了一摞文件里，抱去了傅辰的办公室。

    敲门进去时，傅辰正在接受经济杂志的专栏采访。

    那个女记者在看到南艺后，笑着说：“那我问傅总最后一个问题，网上将您与南小姐的个人生活无限放大，大家也纷纷猜测二人的真实关系，您能给我一个正面的解答吗？”

    傅辰看了一眼站在那的南艺，“这不是今天的采访内容，我没有必要回答你。”

    女记者却不依不饶，而她想问的也不是这个，“傅总，外界都在猜测您和南小姐是‘商业联姻’，真正的目的是你们两家马上要有新动作，是您有并购德成的计划么？”

    傅辰扯了下嘴角：“我们没有深度合作，想多了。”

    “那是出于怎样的商业考量才宣布在一起的？要不然怎么会有频繁吵架上热搜的事情呢？”

    南艺听得脸都绿了，这个记者是来给傅辰送“屠”她的“屠龙宝刀”的？

    傅辰表情淡然，言辞却恳切，“我俩的关系和外人想象的不一样，我们互为对方的最大债务人，就是‘还款’方式不一样罢了！”

    说完，他意味深长地看着南艺。

    别出心裁的回答倒是让女记者很满意，她的理解就是两人互为感情羁绊，付出以真情，回报以真心。

    但南艺听到这，突然想起了以前傅辰让自己“肉，偿”，这回要是他帮南沛成入股了科创，那她拿什么偿？

    那不得死在他床上？

    想到这，南艺抱紧了那摞文件。

    南艺送走记者后，她才折返傅辰的办公室，将贺炜交给她的那摞文件放在桌上。

    “傅总，这是待批的文件，上面是您今日的行程表。”

    因为热搜，生了一早上闷气的傅辰抬眼看了看南艺，显然她昨晚也没睡好，眼下尽是乌青。

    再一想他一大早被爸妈及妹妹傅黎轮番轰炸问他们俩到底怎么了，还被傅黎挤兑他不会哄女孩子，他就更窝火。

    “怎么是你来，贺炜呢？”

    “贺秘书带着秘书办的人休假去红叶湖玩了，上个星期报备的，今天开始休息，为期四天。”

    傅辰愣了一下，昨天下午他的司机陈凯也请假了，说是老家有事儿需要去处理。

    这样一来，秘书处就剩南艺一个可以干工作的主力了。

    傅辰行程单看了一下，“文件放这，陈凯也请假了，你去后勤管理部调一名司机过来，今晚我有应酬。”

    南艺点头答应就往外走，走了一半，她又折了回来。

    “别的司机师傅也有自己的工作。傅总，反正这几天贺炜的工作由我来做，也是要跟着你出去，我来给您做司机好了！”

    傅辰愣了片刻，舔了下嘴唇，“咱先把话说清楚，你是做开车的司机，还是开我的司机？”

    听此，南艺想发作，但很快谄媚地笑着说：“开劳斯莱斯幻影的司机。”

    “哦，那我就放心了！”傅辰见她明显讨好的小模样，忍住了笑，“同时兼任三份工作很辛苦。你怎么会变得这么殷勤，饿疯了？”

    最后三个字，别人听不懂，南艺听得懂。

    傅辰在撩她，但也只是撩一下，他那副神态根本没兴致，她更加没有，而且现在不是分手状态么？

    南艺避重就轻地说，“瞧傅总说的。我这不是为昨天的冲动买单么，我给您做司机就算将功补过了。”

    傅辰狐疑，但也想看个究竟，他从抽屉里拿出了劳斯莱斯幻影的车钥匙递给她。

    “你先陪我去参加个会，做下会议记录。”

    南艺乐呵呵地接过钥匙，小跑着去办公室拿笔记本电脑要和他去会议室。

    傅辰看了眼南艺乖觉的小样，觉得她就是个阴晴不定又惯会折磨人的小妖精，好像热搜里没有她一样，淡定到没心没肺。

    瑞驰大厦21层的全媒体会议室内，傅辰认真地看着屏幕上的ppt及手中的资料，聚精会神地听着汇报。

    这是瑞驰集团新项目研讨交流大会，来参会的多是青年创业人和运营困难的实业类公司。

    他们来到这里的目的只有一个，获得傅辰的青睐。

    南艺第一次参会，听了一会儿就开始崇拜傅辰。

    投资很多公司都做，只有傅辰做产业新领域的投资，因为他愿意承担更大的风险，也有掌控风险的眼界与魄力。

    南艺看着一袭深咖色西装笔挺坐在那认真听取汇报的傅辰，俨然成了她职业生涯的灯塔和膜拜的大神。

    她想了很多自己成为商界新贵的样子，想得太投入，导致不经意看向傅辰的眼神都直了。

    片刻，傅辰俯身过来，递给她一方手帕，“南助理，我知道你对我有企图了，你先擦擦口水。”

    南艺红着脸，拿过手帕擦了下嘴，掩饰得起身去给傅辰准备的提神的咖啡。

    傅辰不着痕迹地笑了笑。

    其他高管看到南艺细致地照顾傅辰的日常，觉得这次开会外带着吃狗粮。

    而且，傅总真的很宠这个小女友。

    没记错的话，昨天他才被人家撵下车还挂了热搜，今天就跟没事儿人一样一起开会，还细心地给女友拿手帕擦口红。

    不多时，南音生前的每文服饰有限公司的简介出现在屏幕上......

