    阳光明媚，热浪席卷，蝉鸣声声声不绝。

    许家老宅门口停着一辆巨大的悍马皮卡，礼物还未曾搬，因为许尔戈先将人给领进门了。

    屋内。

    许灭寇的神情是恍惚的，表情是震惊的。

    这孙子刚才说啥了？

    这孙子是怎么介绍他今天带回家的这俩姑娘？

    等等，容老夫缓缓！！！

    未曾有半点老年痴呆的顺畅大脑，迅速回忆起许尔戈下车，带着俩姑娘进门，对着他说的话。

    “爷，正式介绍一下，姜亦婕，她是小妮的表妹，我的女朋友。”

    “还有小妮，她现在也是我的女朋友了。”

    这孙子是这么介绍他带回来的俩姑娘的吧。

    卧槽？

    老爷子看着俩小姑娘一脸害羞拘谨的模样，再看自家孙子，一个骄傲的模样，好像当年他赢了一场胜仗那个样子，感觉很像……

    姜小妮……他认得，心心念念的孙媳妇不二人选，但这个第一次见面姑娘，姜亦婕，女朋友？

    许灭寇这辈子都没现在这么无语过，从来没有面对过这样的状况，一时间，有些不知所措，张了张嘴，想要说些什么吧，又不知道该说什么才好。

    简直离谱。

    他实在是不知道该怎么办，尤其是当姜亦婕和姜小妮齐齐喊他爷爷的时候，他只觉得有一股热气涌上天灵盖，一个头瞬间两个大，眼前一片白茫茫。

    曾几何时，扛枪打鬼子，都没有现在这么慌。

    不是他这老头不给力，实在是这个场面，着实有些让人无法接受。

    他老人家这把年纪，这把老骨头，实在是有些扛不住啊！！！

    等会，他觉得自己的脑瓜子有些晕乎乎的，可能是马上就要老年痴呆了……

    一旁的许珂蛮，同样是一脸的不可置信加懵逼的表情。

    她有两个嫂子了……而且两个嫂子都好漂亮啊！

    原本内定的嫂子姜小妮就已经很漂亮了，十里八乡都没见过比姜小妮更漂亮的女生，现在又来一个一点也不差的……

    许珂蛮目光来回在三人脸上打量着，以她的小脑袋实在是想不明白，为什么会有两个嫂子这个事情。

    好家伙，我哥可真有本事！！！

    这事要是和十里八乡的小伙伴一说，准是脸上有光，多么令人骄傲啊，这个事，她感觉能炫迈好久……

    姜亦婕是真的没有想到许尔戈会这么直接的介绍自己和姜小妮，她以为许尔戈会藏着掖着，等到许老爷子私下问起她的时候再说。

    万万没有想到，竟然会是这么一种情况。

    这，有点害羞呀。

    害羞归害羞，姜亦婕心里还是很高兴的，因为许尔戈这么说，分明是不想让她被许老爷子区别对待。

    如果许老爷子待姜小妮很好，待她却很冷漠，她会难过。

    姜亦婕胡思乱想着，而姜小妮却没想那么多，只觉得心里高兴的快不行了，许尔戈带她见家长了，还是用的女朋友的身份。

    哎呀哎呀，我脸好烫呀！

    “好好好，你们好……”

    许灭寇憋了大半天，最终只是憋出了这样一句话：“你们先坐，先坐，我和小二聊聊……”

    许灭寇说完，直接拉扯过孙子的胳膊，就往里屋走。

    许尔戈回头喊了一句：“你们不要客气啊，就把这当成自己的家哈，等会我带你们去田里摘菜。”

    姜小妮并不生分，她来过，玩过，住过，对这里的一切相当熟悉，和许珂蛮朝夕相处过一段时间，加上本身就是自来熟的开朗性格，照样如鱼得水。

    许尔戈一走，姜小妮看着许珂蛮，立刻走到了她的面前，然后弯下腰，笑眯眯的说：“小蛮，想我没？”

    许珂蛮重重点头，认真的说：“小妮姐，我做梦都在想你！”

    “嘿嘿嘿，来，抱一个！”

    许珂蛮没有任何犹豫，直接投入了姜小妮广阔的怀抱之中。

    “嘿嘿嘿，小妮姐，你比上次大了呢。”

    姜小妮：“……”

    卧槽嘞，亏你还记得朕的尺寸！

    至于为什么会大……那只能说，许尔戈的按摩技术，真的很棒！

    姜小妮红着脸，揉着许珂蛮的头发，笑骂道：“人小鬼大。”

    幼稚的姜小妮加上更加幼稚的许珂蛮，等于——合衬。

    许珂蛮开口道：“小妮姐，这一回要在家里住多久哦，能不能住久一点，住到小蛮开学呀行不行？”

    “啊这……”

    姜小妮小脸一垮，昙花一现的大人模样瞬间消失不见，转而露出一副为难的表情，诚实的说道：“这个可能不行啊，顶多只能住几天……不过，你可以和我一起走呀，你可以去我家玩，想玩多久想住多久都可以的。”

    “那……过几天我问爷爷。”

    许尔戈一走，姜亦婕顿时就有些不知所措起来，在感受到了来自许尔戈妹妹许珂蛮的视线，感受到了她眼中的好奇，露出一个【和善】的笑容。

    “你……你好。”

    此刻的姜亦婕，那还有半点平时泰山崩于前，山崩地裂，却依旧能够镇定自若的模样。

    她有点小慌，毕竟这是许尔戈的家人，许尔戈最为重视的爷爷和妹妹，从父母那里没有得到的亲情，加倍体现在这剩下的相依为命的家人。

    正因为在乎，所以，难免有失分寸。

    而且，她也不是姜小妮那样的性格，对于第一次见面的小孩子，她有种把握不住的感觉。

    许珂蛮继承了许家优良的表象基因，长得相当精致，出落的水灵灵的，才三年级的她，标准的美人胚子。

    但面对着姜亦婕和姜小妮，她有些感觉自己像是一只丑小鸭……

    但没关系的，许珂蛮在心里安慰自己：这些都是嫂子，这些都是嫂子，这些都是嫂子……

    许珂蛮想到这里，下意识的脱口而出：“嫂子好。”

    姜亦婕瞬间犹如大雪天吃下一口冰激凌，透心凉，心飞扬。

    舒坦啊。

    这一下，姜亦婕对许珂蛮的好感直接刷满，对着她说“我给你带了礼物了，我去给你拿。”然后，直接跑出了屋外。

    “啊咧？”

    姜小妮笑容逐渐消失，毫不犹豫的就翻脸了，双掌挤着许珂蛮的脸蛋，气呼呼的说道：“为什么你喊她就是嫂子，喊我就是姐姐，你这是看不起我吗？”

    许珂蛮嘟成了金鱼嘴，看着姜小妮，含糊不清的喊了一句：“勺资～”

    姜小妮放开了手，板起脸说：“重新来一次，咬字请清楚一点～”

    许珂蛮一脸的笑眯眯的，甜甜的大声的喊道：“嫂子～”

    “欸～～～”

    姜小妮满意了，轻松抱起许珂蛮，然后就往屋外走。

    她也准备去拿礼物收买人心，刷好感了。

    开玩笑咧，怎么可以让姜亦婕用礼物俘获许珂蛮的芳心呢，她也有～

    大家都有礼物的情况下，她有主场优势，主场作战肯定就是立于不败之地！

    ……

    ……

    里屋。

    许灭寇捂着心脏，直勾勾的看着许尔戈，咬牙切齿道：“你说的给爷一个惊喜，就是这么一个惊喜吗？”

    “是啊，惊喜不？”

    “惊喜？老子要被你给吓出高血压冠心病！”许灭寇生气的重重拍了桌子，桌子上的茶杯都震的跳起来了……

    许尔戈缩了缩脑袋。

    这情况有些不对啊，老爷子看起来很生气啊……至于生气的原因，咳咳，啧，糊弄不过去啊。

    老爷子会生气，属于理所当然的事情。

    许尔戈当然清楚，却是装作不懂，傻笑道：“爷，您不是一直念叨着让我和姜小妮谈恋爱，把她变成您的孙媳妇嘛，我这，成功了啊！”

    “不仅成功了，还是大获成功，您以后有两个孙媳妇孝敬您呢，她们的性格都非常好，您应该开心。”

    “我……开心？”

    许灭寇憋红了脸，然后开始四处搜寻着什么。

    “爷，您找什么？”

    “我找棍子，你这犊子，不打不行了！”

    许灭寇骂骂咧咧的找着棍子，但转来转去，别说棍子，但凡趁手的家伙什，一件都没有见着。

    “诶，我的棍呢！！？”

    “咳咳咳……”

    许尔戈干咳两声，轻声说：“来之前，我不是给您打过一个电话嘛，后面小蛮跟我聊天，我让她把家里所有看起来能拎起来打人的东西都先收拾了。”

    这么一个情况，当然得提前做好预防工作，不然，真让老爷子拎着棍子揍两下，他疼无所谓，关键怕老爷子闪到了手，扭到了腰，那样不好，真的不好。

    许灭寇：“……”

    许尔戈一本正经的说道：“我是真心喜欢她们两个人的。”

    “你他妈的，你以为现在还是民国啊！！！”

    许灭寇摸着自己的一头白发，已经有好长一段时间没说粗话的他，这一回真的忍不住爆了粗口。

    许尔戈这下是真的意识到老爷子是真的生气了，上次老爷子爆粗口，还是他老爹离婚后，把许珂蛮丢回老爷子身边的时候。

    据听说……老爷子差点骂死他老爹。

    许灭寇指着许尔戈的鼻子，凭空连指两下，手指都在颤颤悠悠，气急败坏道：“我就好奇，你是怎么办到了？你这皮囊确实随咱们老许家的种，长得确实不赖，但是，咱们也不是有钱人家，你怎么让这俩姑娘心甘情愿跟你的。”

    “你给我站直喽！”

    “好家伙，你刚才介绍她们俩的时候，说她们都是你的女朋友，她们居然没有生气？！”

    “姜小妮也就算了，另外那个姑娘一看就不是个好骗的主儿，你究竟是给她们下了什么迷魂药，她们竟然任凭你这花心萝卜糟蹋祸祸！！！”

    许灭寇表示，用现在最流行的震惊方式，那就是他都惊呆了好吧！

    这孙子太气人了，简直气死人不偿命，要不，像当年打美国鬼子一样，把这孙子打一顿吧！

    许尔戈长长的叹出一口气，缓缓说道：“其实这段时间里发生了很多的事情，一时半会没法跟你说清楚，我其实也不知道怎么就发展到今天这个地步了，反正稀里糊涂的事就成了。”

    “我敢带她们回来见您，就足以说明我是真的喜欢她们两个人，她们也喜欢着我，我们三个人两情相悦！”

    三个人两情相悦，瞧瞧这是不是一句病句！

    老爷子气的是吹胡子瞪眼。

    为什么生气，难道两个孙媳妇不好？

    当然不好了，活了一大把年纪，老爷子见过了太多的悲欢离合，也见过了太多的喜怒哀乐，看事情看的通透着呢。

    无论是以前的旧社会，还是现在，凡事活着，必然离不开外人的眼光和看法。

    关键，人家那边的父母会怎么想！？

    还居然是表姐妹，我的天！

    以前，村里有个男人娶了个媳妇，媳妇死了，没过几年男人又跟小姑子好上了，就是这样的事情，依旧还有大把的人嚼舌根呢，当成饭后谈资消遣。

    后来，男人被逼的带着女人远走他乡，至今还未曾回乡。

    这个世界上，无论什么时候，人言都是可畏的，人言也是恶毒的。

    他就算不心疼自家孙子，那也该心疼人家两个大好年华的姑娘，往后的日子里若是遭人指指点点的，那他们老许家这事做的就是缺德事啊！

    姜小妮，多么好的一个小姑娘，虽然有点活泼也有点笨，但人是好的……

    另一个姑娘虽然才只是见了第一次面，但看起来也是温温柔柔的……

    这么好的俩闺女，怎么就碰上他家孙子这么一个埋汰货色呢。

    他家孙子，何德何能啊！！！

    许灭寇板着老脸，阴沉的问：“我就问你，人家父母知道你们三人的情况吗？”

    “咳……”

    许尔戈干笑道：“目前还不知道，但我会说的，我准备找个恰当的时机和她们的父母当面说。”

    “……”

    许灭寇觉得自己这话问的有些多余了，这肯定是瞒着的呀，正常情况下，谁愿意自家的大好姑娘让人这么糟蹋，这不是脑袋让驴踢了嘛！

    如果许珂蛮给他来这么一出，他肯定直接就棒打鸳鸯，决不留情！

    许灭寇又问：“你都要的话，将来结婚你准备娶哪个？”

    “咳……”

    许尔戈噎了一下，随即抛弃了糊弄过关的方式，站直了身体，认真的说：“”然后认真的说道：“我会娶他们俩人，一起娶。”

    “你这是要犯重婚罪啊。”

    许尔戈：？？？

    “爷，你还懂法啊！？”

    “咱们村的首富许德发，就是因为去了俩老婆进去蹲的，三月初的事，人还没出来呢，你说我能不知道吗？”

    许灭寇黑着脸，冷笑道：“我看你是想进去跟他作伴，正好呀，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “咳咳咳咳”……

    许尔戈连连干咳，讪笑着说：“……爷，你放心，我已经准备好钻法律的漏洞了。”

    许灭寇闻言，气得一巴掌拍在了这孙子的手臂上，“啪”的一声，声音那叫一个清脆响亮。

    许尔戈不疼，但还是假装很痛，龇牙咧嘴的摸着手臂。

    不装疼不行，不然巴掌还有，管够。

    “一直以来，我就总觉得你小子会有出息，有大出息，少不了的出人头地，让咱们老许家光宗耀祖。”

    “没错，你出息了。”

    “你是真出息了！！！”

    许尔戈沉吟片刻，语气坚定且充满自信的说道：“我不会让她们受委屈的，永远不会！”

