    李潇潇愣了一下，眼神也渐渐地暗淡下去。她不是不知道，王霞说的是对的，他们冒不起这个风险，没有人知道那么多年以后会发生什么，只能从现在起杜绝一切的可能。

    但是想到亲手葬送一条性命，而且是曾经和自己兄妹一样的郑明杰，李潇潇还是忍不住打了个哆嗦。她知道郑明杰是罪有应得，但是一想到死亡的可怕景象，就本能地觉得难以承受。

    “再说，如果真让他蹲个十几二十几年，那时候你们俩该有家庭该有孩子了。如果他伤害的对象不是你，是你最亲最爱的人，你能够承受吗？”王霞看着他们俩，“你们或者觉得我很残忍，但是首先要考虑到你们的对手到底是不是可以讲仁慈的人。”

    方志强一惊，顿时就想到，事发当天郑明杰潜伏在楼道内的情景，如果郑明杰胆子再大一点，不是说准备直接报复他然后逃跑的话，那父亲会面临什么样的情况，真的是不堪设想。

    如果让年迈的父亲、让李潇潇、王霞，任何一个他在乎的人，去承受伤害，方志强不敢想，他也绝对不敢冒这个风险。

    “我去想办法，让他到时候在法庭上承认自己的动机是杀人。”方志强咬着牙说道，到这一步上，他跟郑明杰的仇恨已经远非利益之争了。从郑明杰对他挥刀的那一刻起，他们之间就注定是不死不休了。

    李潇潇没说话，只是眼泪却悄然落下。

    “省省眼泪，潇潇。他早就不是你的明杰哥哥了。”王霞很冷静地说道，“从他开始图谋亚美的时候，在你昏迷时候做的那一切，还有后面对强子下刀，甚至于再早之前。你到今天付出的惨重代价，后果也是他造成的。”

    “我知道……我就是，觉得不明白为什么最后要是这样。”李潇潇难过地哽咽着，“总感觉是我们在亲手去谋杀他。”

    “那总比让他来杀我们好。而且他是咎由自取，我们只是在保护自己。”王霞淡淡地说。

    最终方志强还是打了个电话出去。其实事情演变到这一步，也是远远超乎他的意料，就像李潇潇说的，现在的感觉，像是即将亲手扼杀一条性命，即使那个人是郑明杰。但是他还是觉得一阵说不出来的复杂情绪。但是这个世界有时候残酷的远远超出人的想象，为了自保，为了保护自己在乎的人，有时候就要面临很多可能的抉择。

    郑明杰现在是完全一分一秒都是在硬熬着，如果不是知道明天就要开庭，他几乎没有办法撑下去，是实在的想死的心都有。

    可是开庭了又怎么样，不管怎么说，牢狱之灾是免不掉的，而且不是一天两天，是漫长的几十年。

    上次律师又来过，罗里吧嗦跟他讲了半天，故事伤害跟故意杀人是有区别的，但是又安慰他说反正说什么也会保住，不会让他判死刑，但是坐牢是一定的。叫他记住一定不能承认是故意杀人，只说是一时的冲动想要报复，准备捅几刀就跑，没有想过杀人。

    “那这样判的话坐多久啊？”当时郑明杰就直接地问着律师。

    律师脸上闪过犹疑，然后说道；“具体要看法庭的宣判，但是可能会在二十年左右。”

    “那要是故意杀人呢？是直接判死刑吗还是无期？”郑明杰冷冷地看着律师问道。

    律师连忙说道：“因为对方受伤也并不算严重，我会全力辩护，郑先生您这边认罪态度好的话，到时候也会从轻，估计也就是三十几年，按照实际执行来说，应该也是在二十年左右。”

    “去你妈的！”郑明杰当时直接站起来，带着手铐脚镣直接扑到律师面前：“那一样都是二三十年，你告诉我有什么区别！我还不如当初直接杀了他！”律师摊开在桌面上的记录本直接被他扫掉一地。

    “郑先生你冷静一点，我们尽力争取轻判，少一点是是一旦。”律师无奈地说着。

    “你特么的脑残吧？不管我怎么认，最后判的都一样！你跟我哔哔这半天有什么意义？”郑明杰歇斯底里地吼道，“你特么要是不会辩护，叫我爸换个人过来！”

    狱警赶紧冲过来把他制住，随即带回监狱，而律师则是一声不吭，捡起掉在地上的东西，拍拍灰尘离开了。

    郑明杰死活都不明白，为什么最后会落得这个境地，他做梦都会梦见，自己还是西装革履意气风发地出入各个夜总会、各个豪华饭店，可是一睁眼，就看到的是狭窄潮湿阴暗的牢房，到处都是一股臭烘烘的味道，那些人粗鲁而又恶心，最主要的是，他根本不是他们的对手。

    来这里第一天，郑明杰就吃了个下马威。他是享受惯了的，浑身上下都是名牌，结果进来以后就被盯上了，牢头带着所有人，把他按住直接被扒了个精光。除了平角裤以外，连皮带到鞋子都被瓜分的一干二净。

    郑明杰什么时候受过这种奇耻大辱，直接扑上去要跟牢头玩命，结果牢头一挥手，郑明杰根本反应不及，被人拿着破床单捂住头，随即雨点一样的拳脚就全部招呼到身上来。郑明杰杀猪一样惨嚎起来：“救命啊！杀人了！”

    “我靠，还敢叫！”牢头一听，“给我继续打，打到服为止。”

    结果就是管教听见动静跑过来的时候，看到的就是郑明杰浑身上下光溜溜只剩下平角裤和袜子，雪白的身上青一块紫一块的，站都站不稳了，被几个人硬拖着的。他赶紧问道：“这怎么回事？你们几个，我警告一句，不要给我动私行，否则全体关禁闭！”

    “没有！”本来耀武扬威的牢头，一下子笑的像朵花一样：“报告管教，新来的犯人说是要洗澡，结果在水池那边摔倒了，我们见义勇为把他扶过来的。”

    郑明杰刚要说话，牢头顿时一个阴狠的眼神，旁边一个声音也在他耳朵边上阴沉地说道：“刚才只是热身，敢打小报告的话，晚上你就知道，花儿为什么这么红。”

    郑明杰疼的浑身直哆嗦，含着眼泪，半天只能说出来一句：“我是摔倒了，被他们扶过来的。”