    高昌城中，大佛寺。

    商博也不知道，自己竟然火的这么快。

    商博本来就在玩家中有相当的名望，但是他不喜欢拍摄视频，所以火也只是在玩家的圈子里。

    将昨天进入高昌城的录像放到了网上，商博就彻底火了。

    美轮美奂的高昌城，这是大唐建筑风格和西域建筑风格融合的地方, 这里又崇信佛教，喜好建造各种巨大的建筑物。

    这也让高昌的建筑拥有了雄浑大气的元素，同时又让人耳目一新。

    这可不是后世那些人造景区，游戏里每一栋楼都可以走进去，每一座建筑物都可以触摸，街头的小吃都是可以品尝的。

    因为这个视频，《大唐风云》的官方网站上有了几十万新注册用户等着摇号。

    商博也没有想到，自己随手拍摄的视频竟然有了如此的热度。

    使节团的第二个视频, 则更推高了高昌城的热度。

    闲来无事的方国寿，也开启了视频录制的功能，他干脆带着网友讲解浏览起来大佛寺来。

    “大佛寺是高昌国末代国主鞠文泰为玄奘法师建造的，鞠文泰和玄奘的故事我已经录在上一期了，感兴趣的朋友可以看看。”

    “大佛寺最有名的就是当年高昌王鞠文泰用全高昌能工巧匠建造的大佛像，这座大佛像高十二米，现在我带大家看看这尊佛像。”

    这边方国寿正在录制视频，美轮美奂大佛寺给他上一个视频带来了大量的流量，方国寿准备趁热打铁把第二部视频拍出来。

    就在这个时候，突然冲出来几个和尚围住了方国寿。

    方国寿疑惑的看着这群和尚们，只看到为首的和尚问道：“佛门清净之地，施主为何要在此喧哗？”

    方国寿看到这群和尚来者不善，昂着头说道：“佛门清净，追逐的心灵上的清净，你们这些和尚因为一点声响就三心二意，如何修佛参禅？”

    方国寿在历史学界就是著名的大喷子, 不仅仅是在本校，也经常在专业期刊上撰文喷人。

    方国寿这样的大喷子被关在了大佛寺，这么多年来他哪里受过这等委屈，反正是在玩“游戏”，大不了死了之后再找崔涛要个账户，方国寿就在大佛寺和和尚们喷了起来。

    这么一辩，等到商博过来的时候，方教授已经和大佛寺群僧喷了好几个小时了。

    此时方教授已经敞开衣服，酣畅伶俐的喷了这群和尚，这游戏太爽了!

    年轻的身体，现实世界中虽然方国寿喷人的功力随着年龄不断地精深，但是因为身体不如以前，所以反而给人战斗力下降的错觉。

    以至于崔涛的几位师兄，都产生了老师战斗力不如以前的错觉。

    实际上方国寿不改喷子本色，在游戏来获得年轻的身体后更是如虎添翼。

    方国寿是文化人，他自然不是疯狗一样的乱喷。

    他是隋唐史专家，对于古代文化如数家珍，而方国寿兴趣广泛，儒释道三门都有研究。

    这群大佛寺的和尚如何又是方国寿的对手，喷着喷着，和尚就开始和方国寿辩论起经文经义。

    辩经？

    方国寿早年在网络论坛上和人对喷的时候, 这群和尚骨灰都已经风化了吧？

    不就是辩经吗？区区一个唐代的和尚, 又如何和方国寿这样的集两千年精华的喷子对碰？

    结果是自然是大佛寺和尚轮番上阵，都被方国寿辩论的说不出话来。

    高昌佛法昌盛，辩经这种事情也很常见。

    想要在高昌扬名最好的办法就是在各大寺院辩经了。

    但是想要走这条路扬名也是相当的困难，高昌的僧人本来就多，流派也多，互相之间经常辩经，想要在这里出头可不容易。

    方国寿舌战群僧，只觉得酣畅伶俐，他没有发现穿着不同式样的僧人也加入了辩论。

    这是大佛寺的僧人发现辩论不过方国寿，赶紧从别的寺院找来的辩经高手。

    不出意外，这些僧人也都败在了方国寿的舌下，等到傍晚的时候，就看到方国寿洋洋得意的坐在佛像之下，大佛寺的和尚们东倒西歪，眼神迷离茫然。

    爽！

    方国寿只觉得全身舒畅，自从确诊高血压之后，他已经好久没有这么酣畅淋漓的喷过人呢！

    这几个小时方国寿越战越勇，大佛寺的辩经高手全部被他阴阳怪气冷嘲热讽的喷了一顿。

    大佛寺师法玄奘，当年玄奘大法师从天竺返回大唐，虽然那时候高昌国已经被太宗皇帝灭了，但是玄奘依然按照和当年高昌王的约定，在高昌讲经了数月。

    大佛寺的就是承了玄奘的衣钵，属于玄奘发扬光大的大乘佛教的唯识宗一流。

    唯识宗讲究一切唯实，喜欢讨论意识和物质的关系，经义高深玄妙。

    可是方国寿本来就是是文史专家，他又结合了西方精神分析学派的一些理论，把这群和尚说的一愣一愣的。

    等到商博等人听完了全部辩经，这群和尚们是彻底服气了。

    大佛寺的主持走上佛堂，对着方国寿说道：“居士佛法高深，能否在我大佛寺开坛讲法，解吾等愚痴之辈的困惑呢？”

    商博吃了一惊，怎么方教授在大佛寺喷了一顿，反而被奉为上宾了，这群和尚莫不是有什么奇怪的爱好？

    方国寿也觉得过瘾，开坛讲法？不就是讲课吗？这不是我老本行吗！

    方国寿立刻答应下来：“可！”

    大佛寺的方丈喜笑颜开的说道：“那可以请高昌城内其他寺院的僧人也一同聆听居士讲法吗？”

    “可！”

    方丈又说道：“居士佛法高深，城内有一座摩尼教的僧院，其中僧侣经常和我等辩经，能不能请居士也和摩尼教的僧人辩一辩佛法？”

    摩尼教，是一种中亚地区的古老宗教，摩尼教还有一个更有名的名字叫“明教”。

    开元年间，上皇就以摩尼教“本是邪见，妄称佛教诳惑‘黎元’”为由禁止摩尼教在中原传播，没想到在高昌城竟然还有合法的摩尼教僧院。

    作为资深大喷子，又怎么会害怕一个后世都消亡的宗教，方国寿点头说道：“可！”

