    此刻的龙门山如同一处活人的禁地，漫山遍野全是各种动物的尸体，看上去惊悚的很。

    “算了，我还是赶快离开吧！”

    我一想到女鬼秀秀在离开前对我说的话，就感觉毛骨悚然。这女鬼到底是怎么回事？她居然说办完事就会回来找我，难道真的打算一直纠缠着我吗，我感觉自己真是到了八辈子的血霉。

    我不敢久留，抱着还有些虚弱的金羽鹰就往山崖那边跑去，我要赶快取回贯日剑和还阳草来开这里，同时我心里还隐隐有一个担忧，这满山遍野的生物全都遭了秀秀的毒手，张云天他们该不会也出事了吧？

    一想到这儿，我脚下的速度就加快了许多，向着山崖狂奔而去。

    大概半个多小时后，我赶到那处陡峭的山崖之时，周围寂静无声，并没有看到张云天和无尘道长他们的身影，我试着叫了两嗓子，依旧没有任何的回应。

    我看到山崖底部的地面上有好几滩血迹，心里一紧，难道他们也被秀秀吸干了吗？

    不过这个想法只是刚出现就被我否决了，因为就像之前的那些动物一样，如果张云天他们真的遭了秀秀的毒手，那地面上也肯定会有尸体留下，所以我推算，他们应该是自己离去了。

    我这才松了一口气，然后将目光看向不远处的陡峭山崖，不禁皱了皱眉，这处悬崖足有上百米之高，想要徒手爬上去真的很难。

    “你恢复的怎么样，还有没有能力飞上去？”我对着怀里已经变小了很多的金羽鹰问道，这家伙对着我哀鸣一声，一副有气无力的样子。

    “妈的，那个女鬼真是讨厌！”我忍不住骂了一声，要不是秀秀突然出现，我现在恐怕早就坐在金羽鹰身上取走贯日剑和还阳草了。

    骂归骂，还是得面对现实。我只能把虚弱状态的金羽鹰放到一个小岩洞里，这家伙被秀秀吸走了九成九的生命精气，现在连走都走不动。

    然后我就顺着陡峭的崖壁向着上方爬去。幸好我的身体先后经过了龟珠和龙珠的强化，不管是力量还是耐力都十分持久，差不多花了两个小时的时间我终于爬上了山崖顶部。

    打量着山顶上狭小的空间，我松了一口气，在一个石头夹缝里找到了遗落的贯日剑。然后向着生长着还阳草的鹰巢走去，之前那两株被我扔向金羽鹰的还阳草估计已经掉到山崖去了，我只能重新采摘。

    金羽鹰的鹰巢很大，在向着山崖外侧的角落里长着许多怪异的植物，正是我一直以来寻找的还阳草。

    我数了数，在外界很难找到的还阳草，这里起码有十多株，我顿时大喜过望，因为要同时给梦璃和怨女河里的红萱准备，我怕两株还阳草不够，就一连采摘了五株，小心的放在了衣兜里。做事不能做绝，总要给后来人留下一点，而且万一我以后再需要的话也可以回到这里来采摘。

    就在我心满意足转身准备离开的时候，突然眼角处余光一闪，被鹰巢里一个闪闪发光的东西吸引。也不知道是不是这金羽鹰有喜欢收藏东西的习惯，在鹰巢里有许多杂七杂八的东西，大多是宝石之类亮闪闪的物品。

    吸引我眼球的是一个很小的玉佩，我走过去将它从鹰巢的缝隙中拿起来。不禁皱起了眉头，因为我发现这玉佩上刻着的居然是佛门的佛祖。

    这就有意思了，整片龙门山几千年来都属于道门的领地，除了前几日出现的密宗喇嘛之外，就没有佛门的人踏入过这片地域，这块玉佩是哪里来的呢？我想了想，猜测可能是有外界的游客来龙门山旅游不慎遗失的，后来被金羽鹰发现然后带到了鹰巢之中作为收藏品。

    我给自己找了个借口，觉得这玉佩看上去不错，以后要是没钱了，还可以拿出去卖点钱来花花，我就顺手揣在了兜里，然后便转身离开。

    但我没注意到的是，就在我将佛祖玉佩揣在衣兜里后，玉佩上刻着的佛祖竟然眨了眨眼睛，眸子里有一种淡淡的绿光……

    又花了差不多几个小时的时间，我才回到了大地之上。

    双脚踏到坚硬的地面上后，我一直悬吊吊的心才落了下来。

    还阳草和贯日剑到手，我终于可以回去了，接下来，我的目标就是让梦璃复活！

    我将金羽鹰从岩洞里接了回来，然后便准备离去。

    但因为之前秀秀的出现，我有些担心张云天他们会不会出事，而且无尘道长被金羽鹰用光柱轰下山峰，也不知道结果怎么样了。所以我决定还是先回龙门山主峰那里，看看张云天他们有没有回去。

    回去的路上还是一片死寂，没有任何生灵的气息，甚至连鸟类的鸣叫都听不到一声，我忍不住倒吸一口凉气，那个女鬼真的这么厉害吗，竟然连天上的飞禽都逃不过她的毒手。

    就在一阵担惊受怕中，我先回到了昨晚上住的那种偏殿，但里面空无一人。我无奈之下只能往主峰那片废墟走去。

    然而当我走上废墟，映入眼帘的是一具具身着道袍的干尸，他们一个个大睁着双眼，一副死不瞑目的样子。再加上面如枯槁，眼窝深陷，看上去极度的可怖。

    哪怕我已经经历了许多古怪的事情，但陡然看到这种场景还是感到有些心惊。

    龙门道派那些道士全都死了！

    除了那个生死不知的玄羽道人和跟着诸葛瑾瑜私奔的安阳之外，整个龙门道派再没有了活人，或许龙门道派这个名字从此之后会从道门之中除名吧。

    此时天色已经暗淡下来，这山上到处都是面容可怖的干尸，我根本不敢久呆，带着金羽鹰就往山下狂奔而去。

    我必须要连夜离开这里，至于张云天和无尘道长他们，因为龙门山脉太大了，我根本没办法去寻找他们的踪迹，只能暗自祈求他们能够平安无事吧。

    差不多花了一夜的时间，我终于从龙门山脉中走了出来。

    听着耳边传来的阵阵鸟鸣声，我一直压抑的心才略微放松了一下。

    此刻晨曦微明，天边泛起一抹鱼肚白。

    我回头望去，远处的龙门山脉依旧隐藏在黑暗之中，死气沉沉，就像是化作了一片生灵的禁地。

    在其中，像是孕育着一个来自深渊的恶魔。

    我深深的吸了一口气，紧接着心灵深处涌出无与伦比的激动感。

    还阳草终于到手了，复活梦璃的准备工作已经完成了一半。

    我现在就要重新赶回松潘，我要去找怨女河中的那个红衣女鬼。虽然我感觉她在梦璃的事情对我隐瞒了一些东西，比如龙鳞中的只是一缕残魂，她就没有告诉过我。

    但现在只有她才知道还阳草的使用方法，我只能尽力去相信她，而且我感觉她其实对我也没有什么恶意，要不然也不会用龟珠为我洗毛伐髓，还传授我呼风唤雨这两招龙族的咒法。

    归心似箭，我兜里还剩下最后的几百块钱，买了一个巨大的背包将金羽鹰装在里面，然后便在龙门山附近找了辆拉客的黑车，让司机送我去松潘。虽然我现在的装扮十分的奇怪，甚至还带了一把古装剧里那种长剑，但这种黑车司机只要给了钱，他们才不会管你带什么呢。

    所以一路畅通无阻，差不多两天之后，我终于出现在了松潘县城外。

    我的眼前是一片茂密的树林，树林之后是一条浩荡西流的大河。

    我握着手中冰冷的龙鳞，轻轻说道：

    “梦璃，等着我！”

