    杜雨涵先打了两只肥兔子就开始挖野菜。这个季节的野菜都长大了，杜雨涵每天都坚持来挖野菜。

    家里的兔子也要吃野菜做食物，十几只兔子吃的也不少。

    野菜嫩一些的可以马上就吃掉，老一些就晒成菜干留着冬天吃。

    很多野菜都可以晒成菜干来长时间保存，只要不受潮发霉能保存很长时间，吃的时候用开水泡发就可以。

    杜雨涵也是有意的存储食物，这些东西多一些就可以少吃一些粮食，留着粮食可以应付即将到来的饥荒。

    很快杜雨涵就挖了一筐野菜，把老一些的野菜放在下面，中间是两只兔子，上面是嫩一些的野菜。

    太阳已经升的老高，火辣辣的太阳炙烤着大地。因为天气热了，杜雨涵他们把学习时间改到下午，上午她趁着凉快出来干活。

    现在很多地方都已经开始干旱，农田都需要挑水浇地了。

    本地今年的春小麦早就已经收割完了，毫无疑问的大部分都减产了，这使得本就紧张的粮食供应更加紧张了起来。

    杜雨涵背着一筐野菜就回了家。

    到了院子里她先进厨房把最上面的野菜放在一个小框子里准备一会进屋择一下，又把两只大肥兔子交给了已经喜笑颜开的刘刚让他去把兔子收拾了晚上再炖，等着袁启文回来一起吃。

    老一些的野菜不着急，先把嫩一些的野菜择出来中午好吃。

    她端着框子就进了客厅，一般情况下韩义先都会跟着一起择菜的。

    她一进客厅才发现客厅里有客人，正在跟韩义先说话。

    那客人可能是见杜雨涵进屋了就转头看向了她。

    杜雨涵这才看清这位客人不是别人正是她前世曾经的丈夫周正烨。

    猛然看见周正烨杜雨涵有些呆愣，慌乱中装着野菜的框子就掉在了地上，也让杜雨涵回过神来。

    她赶紧说道：“对不起，我不知道家里来了客人，打扰了。”

    说着杜雨涵就有些慌乱地把洒出来的野菜胡乱的收在筐子里就快步的出了客厅进了厨房。

    韩义先看着快步走出去的杜雨涵眯了眯眼睛，他感觉杜雨涵刚才的反应和神情很奇怪，好像认识周正烨一样。

    周正烨回过头来问道：“刚才那个小姑娘就是韩姨给你找的看护吧？怎么这么胆小？我又不是长的多么吓人，看把她吓的都不敢在屋里待了。

    不过刚才那小姑娘长的还真不错，韩姨的眼光真是好，到农村都能找个这么好的，看那气质一点儿也不像农村人”

    韩义先没有接周正烨的话而是问道：“你放着在京都大好的前程不要来这里干什么？

    如果你是因为对我有愧疚而来这里大可不必，我们是患难与共的战友，是可以生死相托的兄弟，我救你是应该的。

    我相信如果是我遇到了相同的情况你也会救我的。你不应该拿自己的前途开玩笑。京都比这里的机会多得多。”

    周正烨不在乎地摆摆手说道：“是金子在哪里都能发光，在这里我也一样可以前途远大。

    京都没有了你我都觉得没劲了。我也是想换一个地方，这里又有你在，所以我就申请来了这里。这还走了关系呢。

    我看你这里还真不错，鸟语花香的一派田园风光。而且我看你现在的气色很不错，可比你当初离开京都的时候好多了。看来这里很养人，我来这里来对了。”

    韩义先白了周正烨一眼说道：“我这好气色都是杜雨涵给我一点点儿调养出来的。我现在几乎每天都要喝补汤，你以为养成这样容易啊？”

    周正烨好奇地问道：“杜雨涵就是刚才那个小姑娘？”

    见韩义先点头又问道：“你喝补汤不会是那种很苦的汤药吧？”

    韩义先摇摇头道：“雨涵说药补不如食补，所以她给我做的大都是药膳。补汤一般都是鸡汤等肉汤或者菌汤。都是很美味的食物，可不是那些苦汤药。”

    周正烨这下更好奇了，“小姑娘还会做药膳？韩姨眼光真是好的没话说。

    我就听说韩姨从农村给你找了一个看护照顾你平时的饮食起居，没想到这小姑娘还挺利害。”

    韩义先心说可不是利害吗?小姑娘的医术更利害，他这腿还指着人家给治呢。

    韩义先笑道：“你没见我都有些胖了嘛，就这还是我每天坚持锻炼的结果，不然肯定会发胖的。

    主要是雨涵的厨艺太好，我总是控制不住自己多吃。中午你尝过之后就知道我说的一点儿都不夸张。”

    周正烨看着竟然能跟他说笑的韩义先很是惊奇。

    韩义先当初离开京都时是什么样子他至今记忆犹新。

    那时韩义先身体虚弱，气色极差，一看就是那种身体受到重创的人。

    再加上因为双腿残疾所受到的心理上的打击，周正烨都觉得韩义先从精神上垮了，再也没有了以前的那种意气风发。

    现在韩义先才离开京都多长时间就改变了这么多。不止身体恢复的很好，精神上也很积极向上。

    至少周正烨觉得现在的韩义先比以前没有受伤在部队时的心情还要愉悦。这真是一个怪事。

    杜雨涵在厨房里半天才平静了自己的心绪，她知道因为韩义先她早晚会再一次见到周正烨，只是没想到这么突然。

    其实她早就对自己这个前夫没有感觉了，只是今天突然看见年轻时的周正烨冲击有些大，只要她做好心理建设就没问题了。

    这辈子她不想再和周正烨有什么交集，更不会对他再产生感情嫁给他。

    她最终的目标就是回到父母身边一家人幸福的生活在一起。

    如果将来能遇到一个情投意合的人就结婚生子，但肯定不会走回头路嫁给周正烨。

    这里的一切都将是过眼云烟，这里的人也都将是她生命里的过客。

    等她把韩义先的腿治好了就报了他前世对自己的恩情，她就可以安心的离开了。

    想到自己前世没有见过的亲生父母杜雨涵心里充满了期待。

    她也很想念自己的两个哥哥。前世他们相认后感情很好，今生她要早早的回到他们身边，一家人及早团圆。