    幻影旅团在这一刻被彻底击溃，建筑在强大力量之上的自尊和自大，被杜兰一句话全部毁灭，没错幻影旅团太弱了。

    所有人都被冻结了，但面对杜兰那强横的实力，他们又能怎么办呢？死或者臣服，他们作恶渴求的，用虐杀弱小证明的，都在杜兰面前都变成了水中月镜中花。

    “败犬永远是败犬，就算咬死了幼童也变不成孤狼。你们为什么就是不懂呢？”杜兰非常鄙视幻影旅团：“原本准备给你悔过的机会，不过看你们的样子，恐怕已经沉迷于屠杀和抢夺之中了，那么就由我来审判你们吧，废除你们所有的能力，戴上负重永远限制自由，永远做下水道清洁工，要像老鼠一样永远不准减刑。”

    蜘蛛们没有一句言语，心中虽然还想战，可是他们不知道到底怎么样才能打败杜兰。

    六具傀儡走了上来。

    “团长。”

    “杀死我们，杀死六道佩恩。”

    蜘蛛们希望他们唯一能指望的团长能使用最强的招式，毁灭一切。

    “就算死，也不要接受这样的审判，团长不要犹豫了！”

    库洛洛看着自己的手下，他也不甘心接受这样的结局，他们从流星街爬了出来，站在了世界的巅峰，不应该落得下水道老鼠的下场。

    看着属下，库洛洛知道这是全体团员的意志：“我会记住你们的。”

    有团长这一句话也就够了，他们至少烧杀抢掠辉煌过，现在就让他们落幕吧，但只要库洛洛在，幻影旅团就一定会死灰复燃，重新统治世界，那时候新的团员会替他们继续统治世界，传播恐惧。

    “成对的破坏者！”这是库洛洛双手使用的能力，使用书签将盗取书确定在能力页上，解放双手，一手正极，一手负极，只要正极和负极相遇就会发生爆炸，合拢的时间越长爆炸的威力越大，最强可以超越核弹。

    “团长，为我们活下去！”蜘蛛们倒是心甘情愿为旅团献身。

    双手合拢，发动能力，从十指合拢的手心中绽放了光芒，爆炸现在开始了，越来越强大，最先波及的就是库洛洛身边的蜘蛛们。

    他们闭上眼睛，等待死亡到来。

    然而杜兰的审判不允许他们以死逃脱：“你们为什么还不明白？”傀儡站在库洛洛四周，发动结印将库洛洛的爆炸全部封印在结界之内：“弱者为何要战斗？！”

    轰！爆炸的力量全部被阻挡，蜘蛛们露出了惊讶的表情，不可思议的眼神中充满了恐惧，他们的团长竟然也被压制了？

    不可能的吧？

    结界挡住爆炸，杜兰先下手为强，将蜘蛛们的能力全部废除掉，然后为他们的四肢戴上负重：“以后你们将会在六道佩恩的监视下完成下水道的清理工作。”

    使不出念能力，而且身体好重，每走一步就好像经脉骨骼都要碎裂了。

    杜兰走到快死的窝金面前：“有一句话就让我告诉你吧，好人是杀不完的，不过你们却会很容易地死亡。”“你感受到了么？死亡慢慢逼近，被黑暗吞噬的感觉？”

    然而窝金是一条道走到黑的反派，是绝对不会悔悟的：“我诅咒你。”

    “诅咒？”杜兰笑了笑，然后在蜘蛛们惊恐的目光中，只见一个虚幻的窝金被杜兰从人棍中拉了出来。

    喂喂，那该不是窝金的灵魂吧？！众蜘蛛们惊恐万分。

    是的，这是窝金的灵魂，杜兰要把窝金的灵魂炼成贤者之石，保留他的意识，让他在永恒的孤独和绝望中挣扎，直到永远。

    蜘蛛们看到杜兰将疑似窝金灵魂的东西变做一块血红的石头，冷汗湿透的衣裳，他们已经完全不能理解杜兰这不科学的能力了。

    “这才是诅咒，永远以一颗石头的角度观察世界，不能言不能语，只能作为一块石头，连自杀都不能实现。”杜兰抬头扫过众蜘蛛：“你们如果还有人不服的话，就试试诅咒我吧，我倒要看看最后是谁倒霉。”“至于你这个喜欢和好人作对的家伙，我会把你丢入抽水马桶里走不寻常的路去往下水道。”

    库洛洛全力输出也毫无用处，最后耗尽念能力，堪比核弹的爆炸还是没有冲开结界，库洛洛也成为了下水道清洁工的一员。

    “很好，以后你们就在友克鑫市的下水道里永远不见天日。”“做好城市的齿轮，市民会感谢你的。”“从今开始，世界上再无幻影旅团，而你们要在痛苦中沉沦。”

    杜兰看向被拆迁的旧城区，心说以后斧头帮的总部就建立在这里好了，这一块地应该不会太贵的。

    黑帮的斗争愈演愈烈，终于来到了龙珠的拍卖日。

    十老头都盯着龙珠，虽然他们知道现在拍下龙珠会让人怀疑，可是这或许是他们获得龙珠的最好机会。虽然观察有利于得到龙珠的情报，但如果最后拍下的龙珠的人也不过和他们一样是龙珠的竞争者，而没有持有其他龙珠的话，那他们不是亏了？

    静观其变，还是竞拍，对于黑帮十老头来说，各有决定，不是所有黑帮老大都能老谋深算的，所以一些性急的老头决定竞拍下龙珠。

    “杜兰先生，谢谢你。”

    “哦，酷拉皮卡么？不用客气，现在我们要做的是把幻影旅团遗忘，不要让他们在世界上留下任何痕迹，将他们全部抹除才是我们应该做的。”

    “是的，先生。”酷拉皮卡的愤怒已经消失了，他去下水道看过幻影旅团的惨状，以后他不会再去了，他现在要找回族人的遗物妥善安葬，不过还有一个问题：“杜兰先生，龙珠真的能实现愿望么？”

    “当然是可以的，不过七颗龙珠现在只有四星球，是我用来挑起十老头内讧的道具。”“怎么？你想要获得龙珠复活你的族人？”

    “有这样的想法。”酷拉皮卡丝毫不掩饰自己的内心愿望。

    “如果我能帮你的话，你愿意为我做事么？”

    “什么？先生，你真的能让我的族人死而复生？”酷拉皮卡激动了。

    “当然可以，不过前提是你要做斧头帮的帮主，要学会斧头帮的舞蹈和音乐。”重点是要跳舞，当老大不如跳舞。

