    察觉到仙气本源巨剑散发出的剑意开始减弱，李九霄脸上顿时浮现出一丝喜色。

    没有任何犹豫，他立马将体内剩余的魔气疯狂往九幽塔中灌注进去。

    如今只差这最后一步就能将仙气本源巨剑收起来，他决不允许有任何差池。

    随着魔气灌入，九幽塔爆发出的恐怖吸力陡然暴涨。

    刷！

    在陡然暴涨的恐怖吸力跟前，仙气本源巨剑终于无法抵挡，直接被收进了九幽塔里边。

    看着这一幕，李九霄悬着的心才放了下来，脸上也露出一丝满意笑容。

    “总算是搞定了。”

    自语一声后，李九霄单手一招将九幽塔收进了丹田里边。

    接着他便赶紧盘膝而坐，开始吸纳九幽塔第三层的弱化版洪荒之气来恢复体内消耗殆尽的魔气。

    毕竟他可没有忘记祭台下方还有季深等十大圣主和魂殿幽冥阁的领头者以及几位散修强者。

    如今仙气本源被自己得到，他不用猜也知道那些家伙是绝对不会放弃的。

    不出意外的话他们绝对会联手逼迫自己交出仙气本源。

    而已经到手的东西他自然没有放出去的道理，所以一场大战不可避免。

    虽然他侥幸领先到达祭台顶部得到了仙气本源，但是他也不会因此而轻视季深等十大圣主以及其他强者。

    尤其是魂殿那位神秘领头者，更是让他感受到了一丝心悸威胁。

    当李九霄盘膝坐在祭台顶部恢复体内魔气的时候，等候在下方的季深等人皆是皱起了眉头。

    “怎么回事？仙缘已经消失了，为何那家伙还没有下来？”

    “难道祭台上方另有出口，那家伙已经逃走了不成？”

    当有人说出这个猜测后，众人的脸色顿时变得难看无比。

    他们留在这里就是想要等李九霄得到仙缘后下来，若是李九霄在通过其他通道离开的话，那他们岂不是白等了。

    想到这里，他们的脸色顿时变得难看无比，眼中更是杀机闪烁。

    不过他们已经等了这么长时间，自然不甘心就此离去。

    更何况这里似乎是独立的空间，他们想要离开也不是那么简单的。

    一炷香时间眨眼而过。

    盘膝坐在祭台顶部的李九霄缓缓睁开双眼，两道魔光在眼中一闪而过。

    感受着体内完全恢复的魔气，他这才从地上一跃而起。

    在这种步步危机的地方，只有时刻处于巅峰状态才能略微安心一些。

    正当他如此思索着想要想办法到祭台下方时，整个祭台突然开始颤动起来。

    没等他反应过来，一股恐怖无比的力量便笼罩了他的全身。

    接着他便被这股恐怖无比的力量吸扯着消失在了祭台之上。

    等待在祭台下方的季深等十七人也是如此，被这股突然出现的恐怖力量席卷起来消失不见。

    于此同时，这片天庭之地内的无数修士也纷纷被一股强大的排斥之力所笼罩，眨眼就消失在这片天庭之地中。

    一刹那的功夫，一道道人影便接连出现在那座南天门外边。

    当诸多修士出现在这里时，脸上还浮现着一丝茫然和疑惑神色。

    “怎么回事？我怎么突然被传送出来了，我的宝物还没搜刮到了。”

    “气死我也，老夫刚打开一座大殿还没拿到里边的宝物呢，我恨啊。”

    一时间，各种各样的声音响彻在云霄之上，有人愤怒咒骂，也有人惨叫哀嚎。

    不到短短的片刻功夫，在天庭之地中安然无恙活下来的修士全都被排斥了出来。

    闯入南天门进入那片天庭之地的修士足足有一百多万之多。

    但此刻被排斥出来的修士却是只有八十多万名，有接近二十万修士全都折损在了里边。

    不过这会没有人去在乎这些死掉的修士。

    如今活着被排斥出来的修士都在衡量自己的得失，岂会去在乎他人死活。

    而这时李九霄也出现在云霄之上。

    当他出现在云霄之上时，季深等十七名强者也紧随其后出现。

    季深等十七人出现后立马朝四周看去，一眼就看到了同样身处云霄上的李九霄。

    目光相对，季深和陈清玄等十七名强者脸上顿时浮现出狂喜神色。

    没有任何犹豫，季深和陈清玄等十七人身形一闪，立马将李九霄包围在了中间。

    云霄上的数十万修士看到这一幕后顿时好奇无比的议论起来。

    “那不是十大圣主么，他们为何要包围那个青年？”

    “那青年是谁？竟然惹得十大圣主将其包围，难道是什么神秘强者不成？”

    一小部分修士并不认识李九霄，他们在天庭之地中时虽然也听到了有关李九霄的消息，但是并没有亲眼见过。

    所以此刻看到十大圣主等强者包围李九霄，自然是好奇李九霄的身份。

    然而绝大部分强者却是认识李九霄这位接连斩杀大乘强者的恐怖存在。

    短暂议论后，认识李九霄和十大圣主等强者的修士立马朝远处飞掠而去。

    眼下明显要爆发一场战斗，他们待在这里简直就是找死。

    毕竟这种等级强者的战斗一旦开始，必定会爆发出恐怖无比的力量。

    哪怕是战斗的余波，也足以碾碎合体巅峰强者。

    所以他们全都明智无比的飞掠到千米之外观战，一些小心谨慎的更是直接退到了两千米外。

    那些不认识李九霄的修士看到这一幕，自然也是察觉到不妙，当即跟着众多修士一起后退。

    刹那间，南天门方圆千米之内就只剩下李九霄和季深等十七人位于云霄之上。

    就在所有人盯着对峙的李九霄等人时，悬浮在云霄上南天门飞进了天庭之地中。

    接着巨大无比的天庭之地开始缩小，眨眼就变成了直径数十米大小。

    没等所有修士反应过来，变成直径数十米大小的天庭之地便嗖的一声朝着远处飞遁而去。

    飞遁的速度极快无比，几乎是瞬息之间就消失在所有人的视线里边。

    原本还有不少强者想要去追，但是反应过来时变小的天庭之地已经消失不见。

    目送着天庭之地消失后，数十万修士的目光重新看向了对峙的李九霄和季深等十八人……

