    “修炼者交易协会这边，平时没有邀请函的，只要是实力够了就可以参加，想必东方老爷子您也知道，而我们事先也不知道凶手的身份，甚至连凶手是谁，是几个人都不清楚，而我们也不清楚东方坚的身份，这也是在后来调查了好几天，才得知了他的身份，第一时间通知了你们东方家族！”李会长说道：“而你们现在，完全没有线索，谈何报仇呢？”

    　　

    　　    “李会长，我总觉得这事儿有点儿蹊跷，要说欧阳副会长一无所知，应该不可能吧？天阶高手打架，这么大的阵势，他不去看看？要是真是怕死躲起来了，这也有点儿说不过去吧？就这样的贪生怕死之辈，也能当副会长？”东方霸道是想从这个欧阳副会长的身上寻找突破口，所以说来说去，就是想李会长松口，让东方家族的人直接去找欧阳副会长问话。

    　　

    　　    “东方老爷子，说实话，这件事情，我心中也是有些疑惑，要么是欧阳副会长知情不报，要么是他这个副会长不称职不作为，但是，我也是毫无办法！”李会长苦笑了一下，道：“不怕告诉您，东方老爷子，欧阳副会长虽然是我的手下，但是欧阳副会长有一个叔叔，却是我们修炼者交易协会太上名誉会长，而且还是二号太上会长，就算是我，也不敢将他怎么样的……”

    　　

    　　    “原来是这样……”东方霸道点了点头，亏了没有轻举妄动，不然的话，直接去对付这个欧阳副会长，那就捅了马蜂窝了！二号太上名誉会长，那肯定是天阶后期巅峰实力大圆满高手啊！

    　　

    　　    “所以，我们也是无能为力，如果东方老爷子想要找到凶手，你们可以暗中自己调查一下。”李会长说道。

    　　

    　　    “好的，如此说来多谢李会长了！”东方霸道点了点头，看来，这事儿的确要东方家族自己去调查了，不过这样一来，倒是让东方霸道找到了让自己家族的高手出入世俗界的理由！

    　　

    　　    去调查东方坚的死因，派出一个少家主继承人，一个家族长老，倒是也不算是什么大阵势，别人也不会怀疑什么，至于在调查的途中，和世俗界的人产生点儿小摩擦小冲突，那别人也不会说什么，毕竟，这些事情是难免的嘛！

    　　

    　　    挂断了电话之后，东方霸道讲电话给了东方银星，然后抬头看向了东方金星说道：“金星，这一次，让不弱和东方茶明面上去调查东方坚的死因，暗地里，他们愿意做什么就做什么，这样一来，就不算违背上古的约定了！不过事先，一定和天丹门等几个大门派先打个招呼，告诉他们我们的目的，然后再行动，以免给人把柄！”

    　　

    　　    “是，父亲，我明白了！”东方金星眼睛一亮，也明白了东方霸道的意思，这样一来，就等于一举两得了，又能调查东方坚的死因，东方不弱又可以去对付许诗涵，两不耽误。

    　　

    　　    “好了，你退下吧，我要继续修炼了！”东方霸道说道：“我已经摸到了大圆满的屏障，估计近期这半年里，就会有所进境，到时候，我们东方家族有了天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就可以跻身一流上古门派的层面了！”

    　　

    　　    “好的，父亲，那您和弟弟就继续修炼，如果你们都能突破，那我们东方家族就更厉害了！”东方金星连忙说道。

    　　

    　　    “恩，银星还差一点儿，要是不输没有陨落……恐怕实力已经不输于银星了，哎，他是我们东方家族的天才啊，就这么陨落了！哼哼，等老夫我冲击天阶后期巅峰实力大圆满成功，再去找明日复明日教派算账，一定让他们给我一个说法！”东方霸道冷笑了一声。

    　　

    　　    “是啊，如今，我们只能忍气吞声了。”东方金星点了点头。

    　　

    　　    “金星，你的实力其实也不差，你好好修炼一下，将实力提升至天阶后期巅峰应该是没有问题的，你就是成天想家族的事情想多了，你的资质，不比银星差多少。”东方霸道叮嘱道。

    　　

    　　    “好的，父亲，我会努力的！”东方金星苦笑了一下，之前，他一心想当这个少家主，可是当上了之后才知道，少家主有多么耽误修炼！

    　　

    　　    当然，如果东方银星不是主动让位，也和东方金星竞争，那估计东方金星就不会这么想了，太容易得到了的东西，就不珍惜了，要是和上古冯家一样，恐怕就又是另一种光景了。

    　　

    　　    退出了东方霸道的房间之后，东方金星就去准备东方不弱和东方茶出入世俗界的事情了，本着好饭不怕晚的态度，他们要做好充分准备才行，免得随意出入世俗界而让人诟病！

    　　

    　　    东方家族还没有强大到无视别人的地步，如果东方霸道和东方银星都成功晋升为天阶后期巅峰实力大圆满高手了，那东方家族就不会畏手畏脚了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    暗夜宫。

    　　

    　　    太上长老的脸色无比的阴沉，因为今天早上，她得到了一个坏消息，宫主夜婉儿，在服用聚气丹冲击天阶的时候，并没有获得传承，也就是说，夜婉儿获得传承失败了！

    　　

    　　    要知道，本来就已经破身的夜婉儿，想要接受传承是难上加难，而突破天阶的一刹那，是感悟传承的最佳时机，如果这时候还没有感悟到传承的契机，那基本上是近几年内也没有什么希望了。

    　　

    　　    所以太上长老的心，在这一刻碎了，暗夜宫腾飞的梦，也碎了！太上长老指望的是，她和夜婉儿同时成为天阶后期巅峰实力大圆满高手，然后一起成为天阶岛计划的参与者，然后共同踏足天道，这样一来，暗夜宫的实力就会得到质的飞跃！

    　　

    　　    不然，暗夜宫就一直沉寂下去，越来越差，到最后，甚至有可能掉出上古层面，成为和隐藏层面普通门派中的一员！这种状况，不是太上长老想看到的，她绝对不能让暗夜宫在她的手中没落下去！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

