    第1621章 弯的！   

    倪总：挑选演员不是我的分内事，做这件事的，另有其人。

    

    糖糖觉得更奇怪了：可是我听丁导林制片和姜栾刚才的对话，他们像是对彼此都不熟悉似的，我觉得也不是丁导他们去挑的人，那还会是谁？

    

    倪总：都说了，另有其人。

    

    糖糖感觉出来爸爸是意有所指的，可偏偏又不明说是谁，真有点莫名其妙。

    

    片场那边喊她了，她应了一声，将这疑问先压着，把手机交给蔡姐便过去了。

    

    她和姜栾的对手戏份还没正式开始，姜栾也没在片场待着，应该是按照丁导的吩咐，和武班的人碰面去了。

    

    中午，丁导喊了剧组核心人物、搭戏较多的主演们和几位老戏骨们一起到附近酒店吃饭，过去的时候糖糖看到丁导在门外正好打完一个电话，彼此打了个招呼。

    

    丁导拉低了声音，问道：“上午我看你和小姜说话那会儿就觉得挺奇怪，难道你们彼此不认识吗？”

    

    糖糖乐了，我还有此疑问你们怎么不熟悉呢，你反倒问起我来了。

    

    “我和他没有接触过，充其量就是我看过他的那两部剧，听过他的歌吧，彼此也是有关注微博的，但认识是真不认识。”

    

    丁导：“我还以为，小寒总介绍的，你应该也是认识的呢。”

    

    糖糖愣了下：“他是小寒总介绍的？”

    

    丁导：“是啊，难道小寒总没跟你说？”

    

    这问得就有点尴尬了，糖糖干笑一声，道：“大概是想给我一点神秘感吧……”   

    丁导也察觉到了什么，笑笑没再问下去，只道：“小寒总看人眼光很准，他介绍来的人准没错，这年轻人是挺谦虚的，比……反正是看着顺眼很多。”

    

    至于是比谁……两人心照不宣，就不需要说破了，对视一笑，朝着包厢走去。

    

    ～   

    晚上放工后，糖糖卸了妆出来，蔡姐拎着她的包在外面打电话，看到她便走过来，几句讲完了电话，问道：“糖糖，回酒店吗？”

    

    糖糖：“嗯，华清呢？

    她的戏份比我完成得早吧？

    你见到她了吗？”

    

    蔡姐：“刚才在那边看到了。”

    

    糖糖：“你去叫一下她，包给我。”

    

    蔡姐将包递给她，看了看周围没人，压低了声音，神神秘秘地道：“告诉你件事，我也是刚刚听别人说的，那个姜栾，原来是个弯的！”

    

    糖糖惊了下：“什么？”

    

    蔡姐做了个噤声的手势：“只是听说的，小道消息，不一定是真的，你跟别人别聊起这个事儿啊。”

    

    糖糖：“……哦，不会聊的。”

    

    就是太让她震惊了，明明那个姜栾看着也不像是有那方面喜好的人哪……   

    不过话说回来，有那方面喜好的人是怎么样的，她也不清楚～   

    森森哥哥怎么会认识他的呢？

    

    能介绍给丁导和她演对戏男主角，那说明森森哥哥对他肯定是有一定了解的，就像之前喊了纪华清过来陪她一样。

    

    这么想着，她一抬眼就看到了不远处正和姜栾抬手击掌的纪华清。

    

    “……”   

    囧了，原来……他们也认识啊？

    

    

    

