    两艘海军军舰接近海岸后，甲板上的海兵们立刻搭起舢板，遵循将官们的指挥向岸上有序且快速地撤离。

    后方水域之中，那些被爆炸蒸发成水汽的人鱼战士们重组成型，手持三叉戟嘶吼着向着军舰方向扑来。

    当先冲来的一只雄性人鱼战士面目狰狞地从水面高高腾跃而起，手中的锋利三叉戟瞄准了某个甲板边缘的海兵，后者甚至能看到这只雄性人鱼口中密密麻麻如小刀片般的锋利牙齿！

    还未等三叉戟落下，人鱼战士被突如其来的劲风击得粉碎，化作漫天水花向下方水域洒落。

    保持着【人兽型】的海军中将达尔梅西亚动作不停，悬起的右脚在空中化作肉眼几乎无法捕捉的模糊影子，短短两秒踢出数十下，甚至连空气都炸开了剧烈气浪！

    “【岚脚·斑阵雨】！！”

    密密麻麻的真空刃覆盖了整艘军舰上空，准确命中每一条从海面上腾起的人鱼战士，将它们纷纷击碎变回细碎的水花。

    这一招岚脚的扩展技虽然不如普通岚脚攻击范围广，但胜在攻势迅速，在短距离范围内可以借助见闻色霸气精准覆盖各个目标。

    是的，作为吃了动物系恶魔果实的体术高手，达尔梅西亚精通六式。

    多亏了达尔梅西亚不停歇的【岚脚·斑阵雨】，人鱼战士们的攻势被不断遏制，两艘战舰上的海兵和将官才得以有时间撤离到岸上。

    就在所有海兵即将撤离完毕之时，天空忽然传来一阵由远及近的劲风呼啸声！

    站在船艉甲板上的达尔梅西亚甚至来不及喝退周围的海兵，他两腿扎开马步，浑身气血涌入肌肉之中使其变得像钢铁般坚硬，同时又将武装色霸气覆盖其上，体表的黑白斑点毛皮根根毛发立起犹如钢针。

    【铁块·钢鬃】！

    从天而降的攻击裹夹着雷光轰击在了达尔梅西亚的身上，钢铁铸就的巨大军舰船艉猛地歪斜朝下方水面砸去，船艏则高高翘起，连带着还没来得及撤离的少数海兵惨叫着被高高抛飞至空中。紧接着船艉一截一截地扭曲变形，犹如一端被砸瘪的易拉罐。

    狂暴的环状冲击波和剧烈电流立刻向四周炸开，恐怖三桅杆帆船中央岛屿上的丛林被剧烈的冲击波吹得向后仰去。

    达尔梅西亚整个人深深陷入了钢铁铸就的军舰甲板内，口鼻不断向外喷涌鲜血，他被刚才那一击直接击穿了【铁块】的绝对防御！那个黑影，是巨大的【狼】？

    借着冲击力反跃至高空的雷狼龙发出一声巨大的狼嚎声，身子在半空中开始高速旋转，无数银蛇般的电流组成了巨大的雷电漩涡，那些被抛至半空中的海兵悉数被雷光卷中化作焦炭。紧接着，雷狼龙扬起巨大狼爪，裹夹着高速旋转的烈风朝下方的达尔梅西亚狠狠拍去！

    因为【雷狼龙】形态下主要负责战斗的是老狼的意识，海瑟只是负责指挥，所以老狼下意识地使出了他最喜欢的【旋风冲锋龙卷风】。

    “哈哈！太嚣张了吧小鬼？”

    一声憨笑传来，纯白色的正义大氅在风中猎猎作响，茶豚在空中踩出几下音爆，急速朝着如陨星般下落的雷狼龙冲去，他的右拳表面被一层又一层的坚硬矿石覆盖，形成了一个几乎等同于他整个人大小的巨大野猪头，每一块矿石表面都燃着细微火光！

    “【地爆岩·猪突地雷阵】！！”

    双方撞击在一起的瞬间，剧烈的爆炸和雷光席卷整片天空！

    巨大的雷狼被远远击飞出去，浑身裹夹在剧烈浓烟中重重砸进了海岸线旁的丛林之中，撞碎沿途无数树木，犁出了一道长长的深痕。

    而茶豚也被这一记重击直接砸进了下方的钢铁军舰之中，这艘军舰在牙酸的咯吱巨响中化作废铁碎屑，轰鸣着沉入大海。

    达尔梅西亚一把抓住茶豚，利用【月步】迅速冲出了即将彻底倾覆的军舰残骸，落到了海岸旁。

    “没事吧，加计？”达尔梅西亚是动物系的觉醒能力者，恢复能力极强，之前被海瑟击伤的胸口和内脏已经恢复得差不多了。

    “咳……是【幻兽种】！”‘茶豚’加计右半边身子全部化作了焦黑土块。

    他用残存的左掌按在大地上，随着一阵蠕动，大量新的土块被吸引并凝聚成形，茶豚重新恢复成人形，只不过嘴角还残留着鲜血：“这家伙不是‘飞六胞’，一定是新的【大看板】！”

    “如果是动物系，那可就是持久战了。”达尔梅西亚一把扯下肩膀上的正义大氅随手扔掉，松了松胸口的领带：“还有多少‘地爆岩’存量？”

    “还剩11发，应该足够用了。”

    茶豚加计还是那副憨憨的笑容，但平日里总是眯成缝的小眼睛此时微微张开，精光暴涨：“嗯……要来了！”

    话音刚落，丛林那边忽然传来狂暴无比的狼嚎！

    恐怖的雷光冲天而起，直接将周围的树木彻底炸碎！浑身金色蓄电壳全部打开的雷狼龙被数以千计的超电雷光虫拱卫着，向着海岸方向缓缓踱步走来，长满倒刺的长舌舔舐着淌着鲜血的嘴角，露出难以掩饰的狞笑：

    “用普通形态对付大将候补老爷还真是失礼了呢……热身环节结束，游戏正式开始。”

    “想以一对二？太小看我们了吧，年轻的【大看板】。”达尔梅西亚浑身肌肉隆起，运用起‘生命归还’的他保持着人兽型姿态，整个人足足膨胀了一圈，暴涨到10米的高度，嘴里散发着炙热的白烟。

    而‘茶豚’加计双臂被茶褐色的古怪泥土蔓延覆盖，形成了两根巨大的泥塑野猪獠牙型斩刀，獠牙顶端燃着类似引线般的火光，憨憨笑道：“就这样让百兽海贼团的一位新任大看板在这里退场，似乎也不错啊哈哈！”

    看了眼远方为了保护船上货物而化身为兽形态与大量海军交战的乌尔缇和佩吉万，海瑟笑了笑：“确实，手下不靠谱，只能自己亲自上阵了。不过以这种大靶子姿态来面对动物系觉醒者和自然系的大将候补，我可没这么托大。那么，来见识见识吧……”

    巨大的雷狼龙体型忽然开始扭曲变形，伴随着搅动翻滚的雷光，他的形态发生了惊人的变化：

    “【雷狼龙·人兽型】！”

