    第2758章找到阵眼

    张旭解决完怪物后，就朝小丫头看去，当他看到小丫头楞楞的看着他时，他就知道小丫头为什么会这么看着他。

    于是他尴尬的摸了摸鼻子，他其实也不想攻击那个地方，可是怪物的弱点就在屁股上，他也没有办法，只能硬着头皮朝那个地方攻击。

    好在怪物死了，他们的危机解除了，至于那点尴尬在他看来算不上什么，毕竟没有什么比活着更加重要。

    “过来。”张旭朝小丫头喊道。

    卢筱筱听到张旭的喊声后立马就回过神来，然后她的身体下意识的一紧，看来张旭刚才的举动给她带来了不可磨灭的印象。

    张旭见小丫头听到他的话后还站在那不动，于是他直接朝小丫头走过去。

    当他来到小丫头身边的时候，朝小丫头问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是觉得你很厉害，把怪物给杀死了。”

    “你真的是这么想的？”张旭用怀疑的眼神看向小丫头道。

    “当……当然是真的了，真的不能再真，比珍珠还真。”

    “哦，那我相信你。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的松了一口气，然后她看向死了不能再死的怪物，就朝张旭问道：“接下来我们要怎么办？”

    “破阵。”

    “你找到阵眼了？”卢筱筱听到张旭的话后激动的问道。

    “找到了，这片沼泽就是阵眼。”

    “你从哪里看出沼泽是……。”卢筱筱话还没有说完，就看到怪物和沼泽消失不见了，只留下一棵苍天大树，她顿时就傻眼了。

    张旭看到小丫头傻乎乎的样子，他一个没忍住伸手掐起了小丫头的脸，直到把小丫头掐的瞪向他时，他才讪讪的收回手。

    卢筱筱见张旭把手收回去了，她就伸手摸了摸被张旭掐痛的脸颊，然后没好气的朝张旭道：“快和我说说到底怎么一回事。”

    “刚才我们陷入了幻阵，所以我们刚才经历的一切都是假的。”

    “什么？你说我们刚才经历的都是假的？那我不是白白浪费了一把剑，几百颗子弓单和好多的毒药。”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后直接气炸了，她还从来没有吃过这么大的亏，最好不要让她知道设置这个阵法的人是谁，不然她绝对会扒下她一层皮。

    张旭见小丫头被气的脸都红了，他连忙出声安慰道：“回去的时候我帮你把子弓单补齐，再让人给你打一把特制的剑。”

    “你说的是真的？”

    “自然是真的。”

    “那好，我们快破阵吧，我不想再在这个鬼地方呆了，谁知道它还会不会坑我。”

    “好，我这就去破阵。”张旭说完话后就转身朝着大树走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她把身上穿的防护服脱下来，然后她从空间里拿出一颗苹果啃了起来，刚才她和那个怪物战斗那么久，导致她的体力透支，现在身体处于虚弱状态。

    所以她现在必须要抓紧时间补充体力，谁知道一会儿会不会又出现一个怪物。

    (本章完)

