
片刻后，殷寒司才抬眸看向王秉煦，无声的叹了一口气，一句一顿道：“我和北笑笑不可能，她就交给你了，好好照顾她。”

“可是笑笑她喜欢的人是你啊。”

王秉煦的拳头紧紧的握在一起，他恨不得把殷寒司的脑子打开，看看里面都装了些什么。

殷寒司平静的眸子对上王秉煦，淡淡说道：“我给不了她幸福，你既然喜欢她，就好好对她，别让她受到伤害。”

王秉煦气极反笑：“殷寒司，你有什么资格和我说这种话？我一直以为你是个男人，万万没有想到，你他妈的就是一个王八蛋。”

“随便你怎么说吧。”

殷寒司叹了一口气，缓缓的闭上了眼睛：“没什么事你们就走吧，我有些累了。”

王秉煦面色一寒，直言道：“殷寒司，这是最后一次，我再也不会把笑笑让给你，从今天以后，你给我离笑笑远一点。”

话毕，他冷冷的瞪了一眼殷寒司，转身离开了病房。

门口。

王秉煦刚走出来，就看到凌思倩一副盛气凌人的模样在和北笑笑说着什么，而北笑笑则是神情冰冷的一言不发。

看到这一幕，王秉煦整个人都怒了。

他三步并两步冲了过去，用身体隔开了凌思倩和北笑笑，对着凌思倩冷冷的说道：“凌思倩，我劝你最好不要一而再再而三的挑战我的底线，否则的话，就算有殷寒司这层保护伞，我也不敢保证，你会不会有什么意外。”

凌思倩不屑道：“那就管好你自己的女人，不要对别人的男朋友有什么非分之想。”

王秉煦轻蔑的扫了她一眼，沉声道：“放心，我家宝贝儿有我就够了，你当成宝贝守着的殷寒司，我们不稀罕。”

说着，他回身轻柔的拉起了北笑笑的手，安慰道：“宝贝儿，咱们走吧。”

“走吧。”北笑笑任由王秉煦拉着，越过凌思倩离开了医院。

王秉煦紧紧的握住了北笑笑的手，直到两人坐到车上。

他一脸心疼的看着沉默不语的北笑笑，也不说话，只是安静的陪着她。

半晌后，王秉煦脑中突然灵光一现，对着北笑笑打了个响指，神秘兮兮的说道：“不要为那种不值当的人难过了，我带你去个好玩的地方。”

“什么地方？”北笑笑回过神来，错愕的看着王秉煦。

“到了你就知道了。”王秉煦邪邪的冲她眨了眨眼睛。

话音刚落，车子像是离弦的箭一样，窜了出去。

二十分钟后。

王秉煦将车停在地下车库，带着北笑笑走进了电梯。

当电梯门被打开的时候，北笑笑被耳边的音浪震了一下。

她不解的看向王秉煦，他带自己来酒吧做什么？

“没有什么事儿是过不去的，好好放松一下，第二天醒过来的时候，一切又是新的开始。”王秉煦笑着牵起了北笑笑的手，带着她跑进了酒吧。

北笑笑深知王秉煦是想要安慰自己，她感激的看着他，附在他的耳边轻声说道：“王秉煦，谢谢你对我这么好。”

王秉煦低着头，漆黑的眼眸划过一丝难过，可很快，他就又恢复了平日里的不正经：“宝贝儿，你是我的女朋友啊，我为你做什么都是心甘情愿的。”

话毕，他举起了手里的酒杯，笑道：“喝了这杯酒，让我们忘了所有的不开心。”

“干杯。”北笑笑听到这话，眼泪顺着酒水流向了颈窝。

忘了所有的不开心，也忘了殷寒司那个混蛋！

一杯接着一杯的威士忌被北笑笑倒进口中，她就像是一个没有感觉的人一样，只想要麻痹自己。

“笑笑，你喝醉了。”王秉煦皱眉看着面前笑的一脸痴呆的女孩儿，突然有些后悔带她过来。

“我没醉。”北笑笑单手撑在桌子上，强颜欢笑道：“我没有喝醉，干杯。”

王秉煦皱眉从她的手里把酒杯夺了过去，仰头一饮而尽，轻声说道：“听话，我们回去吧。”

话音未落，他就看见北笑笑直直的朝着一边倒了过去。

王秉煦连忙用身体接住了她。

看着面前人事不省的女孩儿，他漆黑的眸子暗了暗，随后便将北笑笑公主抱起，离开了酒吧。

半个小时后，酒店。

王秉煦轻柔的将北笑笑放在床上，悉心的拉过被子，盖在熟睡中的北笑笑身上。

做完这一切之后，他单膝跪地，双手支着下巴，细细的打量着北笑笑的睡颜。

白皙嫩滑的皮肤，染上点点红晕，高挺的鼻梁，樱桃小嘴。

就连呼吸都带着酒气的芬芳，不断撩拨着他的神经。

不对，现在不是想这个的时候。

王秉煦有些微醉，晃了晃晕沉沉的脑袋试图让自己清醒一点，可是事实证明，在北笑笑面前，他所有的自制力都形同虚设。

不过一会儿，他的目光再一次落到了北笑笑的身上，他忍不住抬手轻轻的捏了捏她的脸颊，呢喃道：“宝贝，你会不会怪我？”

回应他的则是北笑笑均匀的呼吸声。

……

与此同时，袁欣和胡若欣俱是一脸惆怅的坐在操场上。

片刻后，袁欣幽幽开口道：“若欣，你说殷学长和笑笑怎么就突然分手了呀，而且两个人还都光速的找到了别人，你有没有感觉到有点儿不对劲啊。”

胡若欣叹了一口气：“我也感觉到了，只不过哪里不对劲我也说不上来。”

“笑笑就是那样的人，她不想说的话，无论我们怎么问她都不会说的。”胡若欣的小脸皱的更紧了。

作为朋友，她自然是希望北笑笑可以和自己喜欢的人在一起。

“笑笑不肯说，我们可以找别人嘛。”袁欣突然想到了什么，一边起身一边说道：“风黎川和洛轩一定知道这其中发生了什么事儿。”

胡若欣听到这话，眸子一下子亮了起来，从地上跳起来胡乱的揉了揉袁欣的头发，夸奖道：“说的有道理啊，那我们还等什么，赶快去找他们问明白啊，不然今天晚上注定又要失眠。”

两个人说走就走，风风火火的从操场直接向洛轩和风黎川的公寓跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866779"  chaptername="第404章  笑笑，你喝醉了">加入书签</a>
</div>
