    第244章

    -

    “有事？”

    用过早饭没多久，张二丫在楼上房间陪三小只，准确些说，是三小只在教张二丫识字和认0~9这几个阿拉伯数字，

    楼下，舒颖坐在缝纫机凳上，踩着踏板给张二丫做衣服，谁知，韩夏丽突兀地出现在客厅，舒颖见状，暂停手上的活儿，看向韩夏丽淡淡地问了句。

    “没事我就不能来转转啊？”

    不放心韩夏丽继续照顾小女儿佳佳，刘慧琴早起上班前，收拾好小闺女的尿布和一天要和奶粉，装上奶瓶等婴儿用的东西，

    就抱着小女儿去了距离市文工团不远的托儿所，将孩子托付给托儿所的阿姨照顾，她中午下班会过来看看，到下午下班再接孩子回家。

    为了小女儿的安全考虑，刘慧琴将孩子放到托儿所，目的很简单——花钱买放心。

    对此，韩夏丽在刘慧琴抱着小闺女出门前，酸话没少说。

    刘慧琴则只当没听到。

    “我很忙，没时间招呼你。”

    舒颖没什么情绪地说着：“你有话就直说，没什么事可以走了。”

    韩夏丽没接话，她就像是这个家的一份子似的，很是自然问：“爸没在家？”

    “你爸没在我家，你去其他地方找吧！”

    她就没见过这么厚脸皮的，跑到别人家，张口就管别人的父亲叫爸。

    “小颖，你有必要和我这么生分？”

    韩夏丽自顾自坐到客厅沙发上，视线落在舒颖身上，她一脸抱歉说：“我承认我有做过对不起你的事儿，

    但有句俗话不是说，往事如过眼云烟么，你大人有大量，就别和我计较了，成不？”

    “我没那么闲。”

    计较？她可从来都不会拿别人的过错来让自己不痛快。

    不过，惹到她，能当场还击回去的，她不会放到第二天，否则，一旦被她握住针对她的确凿证据，那么就等着她好狠狠地回击吧！

    “那就是我小肚鸡肠了！”

    韩夏丽讪笑，心中愤然，她说：“我听我哥说爸的腿受伤了，不知现在好了没有？”

    “夏丽！”

    舒颖不想和韩夏丽多费唇舌，她眼神清冷疏离：“我再说一遍，你爸没在我家，要找人，去其他地方，别在我家说些有的没的。”

    “小颖，我在这个家生活了近十年，期间，一直管韩爸叫爸爸，你现在偏要在我面前装糊涂，这有点过分了。”

    韩夏丽尽量让自己的语气好些，免得激起舒颖反感，赶她离开。

    “刘姨和我爸爸离婚有多半年了，你觉得你喊我爸爸叫爸合适吗？夏丽，你给我听好了，我不管你有什么算计，

    但你最好记住，少算计我的家人头上，要不然，我会让你知道，算计人的后果不是你能承受得起的！”

    舒颖眸色冷若冰霜，语气不带半点温度：“大家各过各的日子，彼此相安无事。你要是非得自认为聪明，把旁人都当成是傻子，那么自食恶果的一天不会离你太远。”

    “我就是来家里转转，顺便看望下韩爸，你就不能好好和我说会话，非要……非要把我说得有多险恶似的，小颖，你这样让我很难受。”

    (本章完)

