    听到李铁柱问自己家里的事情，马薇薇犹豫了一下，最终还是告诉了他。

    事情，还得从十八年前说起。

    十八年前，马薇薇还没有出生，因为她的父母都还没有认识。

    那个时候，马飞跃是三里市半月门酒店集团的大少爷，是一个非常有名富二代。

    马飞跃跟一般都富二代不一样，他不仅长得帅气无比，而且非常有能力，还非常地努力。

    而那时候，马薇薇的母亲江悦月是修炼界天魔神教的圣女。

    在一次拍卖会上，马飞跃认识了江悦月。

    后来，两人互生情愫，深爱着对方，并且私下约定终身。

    只不过，江悦月是修炼界天魔神教圣女，身份何其尊贵！而马飞跃，虽然是一个非常有名的富二代，但终究是一个普通人而已，两人的身份相差悬殊。

    所以，从他们相恋的那一刻开始，就注定了不会有好的结局。

    天魔神教的掌教，甚至是整个天魔神教的人，是不可能答应本教的圣女嫁给一个普通世界的纨绔子弟的。

    因此，当江悦月提出要嫁给马飞跃的时候，立马就遭到了所有人的反对。

    只不过，那时候江悦月和马飞跃年轻气盛，做事根本就不考虑后果。

    而且，他们之间的爱已经到了可以为对方去死的地步。

    在整个天魔神教的反对下，他们还好毅然决然地选择了在一起，找了一个偏僻的地方结婚生子。

    天魔神教的掌教知道了之后，勃然大怒。

    他派人去把江悦月和马飞跃抓回来，想要好好地惩罚他们。

    可是，天魔神教的人怎么找都找不到江悦月和马飞跃。

    慢慢地，他们便放弃了。

    而马飞跃和江悦月私奔之后不久，便有了她们的第一个孩子，也就是马薇薇。

    过了几年，马飞跃觉得天魔神教的人已经应该放过他和江悦月了。

    所以，夫妻俩商量了一番之后，便带着马薇薇，回到三里市去生活。

    刚开始的时候，风平浪静，一家人生活得幸福美满。

    可是，好景不长。

    天魔神教的掌教知道了江悦月和马飞跃重新出现之后，便马上派人去抓他们。

    一天，马飞跃一家出去游玩的时候，碰到来抓他们的人。

    在江悦月的拼死保护之下，马飞跃父女俩逃走了，但她自己却没能走掉。

    马飞跃带着马薇薇逃出去之后，便花钱请来很多保镖来保护他们，老胡头就是其中的一个。

    同时，马飞跃派人到处寻找江悦月。

    可惜的是，不管怎么找，马飞跃都没有再看到江悦月的影子。

    有人说江悦月已经被天魔神教的掌教处死，也有人说她只是被关在了一个非常隐秘的地方而已。

    总之，自那以后，江悦月就没有再出现过，生死未知。

    而马飞跃，也从来没有停止过寻找江悦月。

    因而，他一直没有再娶。

    为了更好地保护马薇薇，马飞跃让她拜老胡头为师。

    这样一来，老胡头就可以随时随地地保护马薇薇了。

    而马薇薇，也能有一定的自我保护能力。

    不过，马薇薇对于修炼功法没有太大的兴趣，所以实力一直都没有得到多大的进步。

    听完马薇薇的诉说之后，李铁柱对她们家的情况，总算有了一定的了解。

    “对了，你不是说你母亲才是圣女吗？她们为何也称呼你为圣女，还要抓你回去？”李铁柱看着马薇薇，不解地问道。

    “因为我母亲是圣女，而我圣上留着她的血液，自然就继承了她圣女的位置。”马薇薇回答道。

    “我勒个去，这也能继承？”李铁柱有些无语。

    既然天魔神教已经毁了江悦月，为何还要让她的女儿继承圣女之位，而不是另选她人为圣女？

    难道，只是因为血统，还是有其他的目的？

    “嗯。”马薇薇点了点头：“不过，我根本就不想成为什么圣女，更不想去修炼界生活，受人摆布。”

    “我只想在这普通世界，好好地当一个自由自在的千金大小姐。”

    虽然马薇薇年纪不大，但她非常有自己想法。

    “哥，他们已经知道了我在这里，所以我明天就要走了。”马薇薇看着李铁柱，很是不舍地说道。

    在这里的时间虽然不是很长，但马薇薇却感受到了无比的快乐和自由。

    虽然自己不是羊头村的村民，但大家毒对自己都很好，很热情，还很真诚。

    而且，这里山清水秀，环境优美，空气清新，有很多好玩的地方。

    要是可以的话，马薇薇都想一直在这里圣生活下去。

    可惜，自己就要离开了。

    “一定要走吗？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”马薇薇肯定地点了点头。

    天魔神教的人已经知道自己在这里，要是不走的话，他们肯定会再次找过来的。

    最主要的是，马薇薇因为自己的事情不想连累李铁柱，不想连累这里的人们。

    所以，她不得不离开。

    “哥，发生了今天的事情，天魔神教的人肯定还会来这里的，你自己要小心一点。”马薇薇提醒道。

    “我知道，你不用担心我。”李铁柱说道。

    李铁柱想要让马薇薇继续留在这里，但他知道这样不妥。

    以自己的现在的实力，对付今天那几个黑衣人就已经够呛了。如果再来多来几个黑衣人，或者是来一个更厉害的黑衣人，自己很难对付。

    所以，李铁柱知道自己不能百分百保证不让天魔神教的人带走马薇薇。

    既然这样，还不如让马薇薇离开，去一个天魔神教找不到她的地方，或者是找更厉害的人保护她。

    这么做，不管是对于马薇薇还是对于自己，都是一件好事。

    至于天魔神教的人会不会来找自己的麻烦，李铁柱倒不是很担心。

    她们想要找自己的麻烦，也没那么容易。

    马薇薇不在这里了，估计她们也不想把时间和精力浪费在自己身上。

    “哥，你等我一下，我送你一个东西。”马薇薇突然笑着说道。

    “送我东西？”李铁柱讶异道。

    这么久了，马薇薇还是第一次送自己东西。

    马薇薇点了点头，然后走进房间。

    很快，马薇薇回来了，手里拿着两个精致的小盒子。

    “哥，给你！”马薇薇把一个小盒子递给李铁柱。

    李铁柱接过盒子，嘴里问道：“里面是什么东西啊？”

    “你打开看看就知道了。”马薇薇没有直接告诉李铁柱盒子里是什么东西。

    听到马薇薇这么说，李铁柱轻轻地打开盒子。

    盒子刚打开一条裂缝，李铁柱就感受到了一股浓郁的灵气冲出来。

    顿时，李铁柱浑身一震。

    这盒子里的东西竟然能释放出灵气，肯定不简单。

    等盒子完全打开，可以看到里面是一颗晶莹剔透的珠子。

    珠子不大，只有拇指头的大小。

    不过，这颗珠子一看就不俗，绝对是宝物。

    李铁柱拿起珠子看了一眼，脑海中很快就出现了珠子的名字。

    雷电雌雄珠！

    根据万物神诀里的记载，雷电雌雄珠一种可以释放出灵气的宝物，内里蕴藏着大量的灵气。

    雷电雌雄珠分为雌雄，两者合体，才能发挥出它最大的作用。

    马薇薇送给自己的这一颗珠子，是雷电雌雄珠中的雄珠，简称雷珠。

    既然马薇薇送给自己的是雷电雌雄珠中的雄主，那么她手里那个盒子里装着的，肯定是雌珠，简称电珠。

    “你手里竟然有雷电雌雄珠？”李铁柱讶异不已。

    让李铁柱更惊讶的是，马薇薇一直把雷电雌雄珠带在身边，自己竟然毫无察觉。

    而且，他从来没有感受到雷电雌雄珠释放出来的灵气。

    李铁柱觉得，应该是盒子把雷电雌雄珠释放出来的灵气给隔绝了，或者是直接吸收了这些灵气。

    这么想着，李铁柱把盒子盖上，果然没有灵气释放出来了。

    原来，装雷电雌雄珠的这个小盒子，是用特殊材料制作的，可以隔绝灵气。

    这样一来，哪怕是近在咫尺，也感受不到。

    “哥，怎么样，喜欢吗？”马薇薇看着李铁柱问道。

    李铁柱赶紧把盒子盖上，递回去给马薇薇。

    “这么贵重的东西，我不能要。”

    对于修炼者来说，这颗雷电雌雄珠可是可遇不可求的宝物。

    毕竟，它内里蕴藏着大量的灵气。

    修炼者可以利用这些灵气，快速提升自己的修为。

    而马薇薇也是修炼者，这颗雷电雌雄珠对她来说，一样很有用。

    马薇薇的修为低，如果她吸收了雷电雌雄珠里蕴藏的灵气，修为至少可以提升一个境界。

    听到李铁柱说不要，马薇薇急道：“哥，都说了，这是我送给你的，没有什么不能要的。”

    “你自己留着吧，这东西对你的用处很大。”李铁柱说道。

    “不是跟你说过了吗？我对修炼不感兴趣。”马薇薇说道：“不然，我早就用了。”

    “快点拿着，不然我要生气了。”

    说着，马薇薇又把盒子塞回到李铁柱手里。

    李铁柱看了马薇薇一眼，想了一下，点了点头，把盒子收下。

    看到李铁柱收下了自己的礼物，马薇薇笑了起来。

    “对了，哥，这个是送给白姐姐的，你帮我给她吧。”马薇薇把另一个盒子也给了李铁柱。

    李铁柱愣了一下，不明白马薇薇为什么要把雷电雌雄珠的电珠送给白灵珊。

    要知道，白灵珊并不是修炼者。这东西对她来说，并没有太大的作用。

    不过，这是马薇薇的东西，她想送谁就送谁。

    “哥，白姐姐可是一个好女孩，你以后可要好好对她。”马薇薇道。

    听到马薇薇这么说，李铁柱白了她一眼。

    这哪跟哪啊，自己跟白灵珊又不是男女朋友关系。

    马薇薇也不管李铁柱跟自己翻白眼，只是微微一笑，回房间去睡觉了。

