    “嗯?”

    “咦?”

    正当李少阳有些好奇霸占这座矮人之山的大怪物是什么之时,他和大力妹子好似同时感受到了什么,神色一动,互相对视了一眼g。

    李少阳鼻子微微抽动了一下,而后道:“龙的气息?”

    大力女神做出了同样的动作,补充道:“不是深渊的龙族,应该是异位面的魔龙?”

    二人一说完,显然都猜到了。

    在周遭生灵的传说之中,霸占了矮人国度,将所有矮人都烧死的所谓“火焰恶魔”,应该是一条来自异位面的魔龙。

    这一下,二人的好奇心，都是被勾了起来。

    在深渊十二层的时候,不管作为赤炎荒魔大领主的大力女神,还是当时只是赤炎荒魔大将的李少阳,都没有少和深渊魔龙打交道,对于龙族也算有很深的了解了。

    但那都是深渊的龙族,至于异位面的龙族长什么样子,二人当然是不知晓。

    一起了好奇念头,李少阳哪里还知道顾忌什么。

    “轰隆”一声之后,神秘号的肆虐又开始了。

    它的真容仅仅出现了一瞬间而已,再之后便化作了黑色闪电,开始肆虐整个矮人之山,连同内里的庞大国度。

    而这里,完全没有辜负矮人国度的称呼。

    神秘号刚一进入其中,还未完全进入山腹深处,李少阳和大力女神面前的黑色琉璃光幕上,一团团黑影便从各个地方涌了出来。

    它们矮小,却无比强壮,由于是灵魂状态,明明是堪比千军万马的数量,此时却密密麻麻的堆叠在一起,而后如同潮水一样涌过来。

    它们,是矮人。

    一种矮小却无比强壮,且毛发旺盛的种族,拥有不可思议的锻造天赋,无比喜爱喝酒,天生就无比乐观。

    可就是这样一种生灵,在惨遭屠杀之后,齐齐选择变成了愤怒的游魂。

    这些游魂一出现,便好似自动进入了疯狂和愤怒状态,挥舞着大锤、狼牙棒等巨大武器,朝着神秘号冲锋而来。

    哪怕此刻的神秘号,正是横冲直撞的可怕状态。

    碾碎一切的黑色闪电,本该威慑一切有理智的生物,可这些矮人的游魂,却不顾一切地涌来,似乎要将整列神秘号都拆卸下来。

    再一次的,李少阳的脑海之中，接受了仙门系统的轰炸。

    “主人发现副本小怪愤怒的矮人游魂。”

    “主人发现副本小怪充满怨恨的矮人游魂。”

    “主人发现副本小怪不甘的矮人游魂。”

    “警告，主人发现精英怪物愤怒的矮人大师游魂。”

    “警告，主人发现精英怪物愤怒的矮人将军游魂。”

    从仙门系统这连绵不绝的提示中就可以看出,此刻朝着神秘号而来的,恐怕是整个矮人国度的游魂了。

    一个无比耿直的种族,就这样展现在了李少阳的面前。

    若无意外的话,它们会被黑色闪电碾碎。

    尽管神秘号没有战斗技能,但它却有着坚固、迅捷等特性。

    所以，当它全力开动的时候,几乎就等于是一头远古钢铁巨兽全力冲锋时的威能了。

    更何况,遍布神秘号的奇异魔光,似乎对于一些灵魂类的存在,有着超乎想象的破坏力。

    在那陨落矿井中的时候,那么多魔化怪物,都无力阻挡神秘号哪怕片刻,这些游魂就更加不能了。

    可就在黑色闪电即将爆发的时候,李少阳的目光落在前方的游魂大军上之时,神色有些动容。

    无比果决的,他手指蓦地在前面的控制光幕上一点。

    却见轰的一声,一个虚空门户倏然出现,不等看清楚门户后面的景象,黑色闪电瞬息摆脱了游魂大军,洞穿了过去。

    也便是这一刻,那门户后面的景象显现了出来。

    那似乎是一个巨大的冶炼广场,或许在数千年之前,那里曾是矮人国度的中心,有大量的矮人大师在其中锻造享誉大陆的兵器、铠甲,或者各种高级武器,乃至于传说中的神器。

    可如今,那里被霸占了。

    属于矮人国度的无数黄金、秘银、宝石，各种亮晶晶的东西,此时都堆积在那里,如同一座座小山,哪怕是隔着虚空门户,那浓郁到极点的宝光，也让人无法睁开双眼。

    任何人,只要看到这一幕，都会心动,为之疯狂,完全无法阻止贪欲的滋生。

    也完全可以理解了,为什么这座矮人之山,在过去的数千年之间,迎来了一波又一波的冒险者,哪怕没有那个神奇的传说,仅仅凭借着这堆积如山的财富,也足够吸引大量的冒险者前来了。

    可惜,他们全都失败了。

    因为那堆积如山的黄金之上,正盘踞着一团充斥着硫磺味道,如同山一般巨大的淡红金色身影。

    它有着如同黄金一般遍布着全身的鳞片,散发出的完美光辉甚至要超过那堆积成山的巫术金币。

    隐藏在鳞片之下的肉体，仿佛拥有连神祗都要嫉妒的力量。

    它躯体的两侧,一双巨大、狰狞的翅膀正耷拉着,粗壮又奇长的尾巴上镶嵌着一颗恐怖无比的撞锤。

    随着它沉睡时的呼吸,它胸腹深处,一团灼热的火光晦暗不定,仿佛随时都要爆发出来毁灭一切。

    当因为神秘号的消失而有些无所适从的矮人游魂大军,看到门户之后的这一幕景象,彻底陷入了狂暴。

    轰！

    吼!

    矮人族的游魂大军,几乎在瞬息化作了一股洪流,马上要穿过那门户。

    尽管处于愤怒中的矮人游魂也都知晓,那头巨兽喷吐出来的火焰,足够将它们再毁灭一切，可源自灵魂深处的愤怒,根本无法阻挡。

    直到门户另一端,一声叹息传来。

    嗡！

    声音一落下,虚空门户也便关闭了,游魂大军被阻挡在了外面。

    失去了“捷径”,努力了数千年都无法跨越矮人之山深处的龙语禁法的它们,再一次失去了复仇的机会。

    愤怒的游魂们，只得拍打着虚无的胸膛,发出一声声震撼大地的嘶吼。

    轰！

    轰隆隆！

    完全被堆积成一座座小山的黄金和宝石占据的广场上,此时正是雷声滚滚。

    源头，当然不是真的雷霆,而是源自一头趴在无数金币宝石上睡得天昏地暗的巨龙。

    尽管神秘号降临的动静也不算小了,更别提还有矮人游魂们在最后时刻，透过关闭的门户传递过来的震撼嘶吼。

    按理说，在这些声响之下,就算是一头猪,这个时候也应该被吵醒了吧?

    可这龙,依旧睡得昏天黑地,呼噜打得如同雷霆巨响。

    眼前这景象看起来,似乎这头沉睡的巨龙极好对付。

    至少，前面的神孽和老巫妖王，可没有沉睡者。

    不过，李少阳却丝毫这样的念头都没有。

    此时，他的面色一如之前那般凝重,看着自己脑海之中的仙门系统提示。

    “警告警告，主人发现巨龙王者暴君龙哥林,超凡级警报。”

    暴君龙哥林:这是一条迷路的龙族王者,它来自一个广袤的异位面,作为该位面有历史记载的最后一条巨龙,它体内流淌着恶龙之祖的血液，使得它拥有无比漫长的生命,也因此带给它无比强大的力量。

    备注一:尽管它是一条恶龙,但对于黄金和宝石的喜爱是龙族的天性,于是当它发现矮人之山和山中的秘密之后,毅然灭绝了矮人并霸占了这里。

    备注二:主人眼前所见,只是被称为暴君的龙哥林在深渊的财产而已,如果在它的原位面,它的财富将更加可怕,哪怕是金壕王子也未必能胜过它。

    备注三:穷鬼主人,这才是真正的神豪,快去抱大腿啊。

    “这么残暴?”

    再一次,李少阳遭受了暴击。

    他以为见过了金壕王子的黄金国度之后,已经可以确认神豪存在了。

    没想到,这一条巨龙的财产,竟然能与金壕王子对钢。

    而眼前一座座金币和宝石堆积成的小山,仿佛也是在印证这一点。

    “一条巨龙,收集到的财富竟然能和金壕王子这种神二代相比,果然……”

    “还是抢劫来钱最快,本大爷忽然有了一个大胆的想法。”

    谁也没有想到,看到这里的景象,李少阳竟然会想到这些,思考问题的角度可以说非常的刁钻了。

    关键是听完之后,你还不得不承认,他的说法真的有几分道理。

    而他所谓的大胆想法,除了“黑吃黑”之外,肯定也不存在别的了。

    没错,此时他的双眼,几乎是在放着光芒了。

    尤其当他用审视的目光落在那一枚枚金币上之后,来自仙门系统的提示,让他完全遏制脑海之中的念头。

    “主人发现矮人金币,可兑换积分十。”

    “主人发现古老的帝国金币,可兑换积分一百。”

    “主人发现异位面龙族金币,可兑换积分一百。”

    “主人发现珍贵宝石,可兑换积分五十。”

    “主人发现魔法红宝石,可兑换积分两百。”

    换了任何一个稍稍有些贪财的人,听到这些提示,再看看眼前几乎是毫不设防的黄金广场,谁不会心动呢?

    更何况,此刻在这里的是李少阳。

    哪怕已经有了四州之主、二类仙门之主、一尊初生的仙王级强者、传奇赤炎荒魔牧师这些声名显赫的身份,可也丝毫阻挡不了他的抠门和贪财性子。。。

