    蝴蝶变的？

    这小孩子是认真的吗？

    林天佑苦笑不已。

    真的是丢大脸了。

    当年没成神的时候，也没有人敢这么抓着他的翅膀当玩具一样耍吧？

    现在这里充满了谜团，林天佑不知道是不是那个房子里有高手在捉弄自己，但有一点，林天佑知道，现在不能让这个小女孩生气。

    不然小孩子生起气来，还不知道会做出什么可怕的事情来。

    “我不是蝴蝶变的，我是人，跟你一样，是人，不过你是巨人，我是普通人。”

    林天佑用着很糅合的声音回答这个小女孩的话。

    “普通人？”

    小女孩歪着扎着辫子的小脑袋想了想，说道：

    “可在盘古世界，除了巨人与亚巨人之外，就只剩下混血种了，我从来没有听说过普通人的称呼。”

    林天佑心头一动，从这个小女孩的口里，他能确定这里就是盘古世界了。

    运气不错。

    至少目的地已经到达。

    但现在要怎么摆脱这小女孩的束缚，林天佑还需要多思考一下。

    他并没有哄小孩子的经验。

    “你叫什么名字？”

    林天佑尝试着询问。

    “我叫盘琳琳。”

    小女孩不作任何的迟疑，回答道。

    “好好听的名字。”

    林天佑赞了一句。

    小女孩被赞了，心里很开心，“这是我爸爸妈妈取的。”

    林天佑可不关心她的名字是谁取的，他想了想，又道：

    “琳琳，能放我下来吗？大哥哥被你这样抓着很难受，你名字都这么好听，人又可爱，想必也是个乖孩子吧？”

    “嗯，琳琳是乖孩子！”

    盘琳琳似乎对乖孩子的赞美非常看重，于是轻轻的把林天佑放回了地上。

    一回到地面，林天佑感觉自己的力量又可以使用了。

    只是依旧好像被什么力量阻塞了，力量连一半都施展不出来。

    不过林天佑没有在意，不管怎么说，只要能使用力量，他就没什么好怕的。

    “真乖。”

    林天佑表扬了她一句，然后扭头看向自己的后背。

    背上的混沌龙翼很的霸气。

    林天佑尝试着收起来。

    诡异的一幕出来了。

    他竟无法将这混沌龙翼收回。

    “怎么会这样？”

    林天佑百思不得其解。

    要是这混沌龙翼无法收回，那等于是他的底牌时时暴露在外面。

    到时候还怎么起到出其不意的效果？

    “大哥哥，你这是什么翅膀啊，怎么上面还有火焰呢？比我之前抓到的蝴蝶翅膀还要好玩。”

    盘琳琳好奇的问道。

    好玩……

    林天佑听到这话，差点没气吐血。

    他的翅膀可不是给小孩子拿来玩的。

    等等！

    混沌龙翼受到混沌翼的加持之后，那火焰的威力已经提升到了一个很恐怖的阶层。

    连神碰到一下，都会被烧伤。

    难道这个盘琳琳却没有任何事情？

    想到这里，林天佑把目光扫向了盘琳琳的小手。

    果然！

    盘琳琳的小手一点事都没有。

    好像完全免疫了他的翅膀火焰的烧灼。

    “莫非我碰见到盘古一族的超级天才？”

    现在林天佑已经陷入了混乱，他搞不清盘琳琳是天才还是迷惑他的鱼饵。

    这一切发生的太诡异，完全不符合他的认知。

    “我的翅膀很普通，没有你抓的蝴蝶翅膀好看。”

    林天佑不想再讨论他的翅膀。

    不过翅膀一直在外面暴露，也不是什么好事。

    林天佑现在唯一能做的就是将混沌龙翼上的力量收敛。

    当别人看到他的翅膀时，无法感受到翅膀里的恐怖力量，这样说不定别人只会认为他的翅膀是个普通货。

    想到就做，林天佑将混沌龙翼里的大部分力量都收敛起来。

    “很普通吗？可我觉得很好玩呀。”

    盘琳琳还是把小眼睛盯着林天佑的翅膀。

    这让林天佑不得不随时提防着。

    如果一个不小心被这丫头给抓住，说不定又要给提在半空玩耍了。

    有过这样的遭遇，林天佑不想再经历第二次。

    林天佑直接不再谈这个话题，他转移话题道：

    “琳琳，你的父母在家吗？”

    “在呀！”

    盘琳琳指着家里说道：

    “我父母都在家里，还有几个样子很凶恶的叔叔也在。

    妈妈说他们很坏，让我先别回家。”

    “样子很凶的叔叔？”

    林天佑带着疑惑，来到了篱笆门前，果然就听到里面有人在说话。

    声音被门挡住了，但林天佑还是能听清楚。

    “盘悬，你最好识相一些，如果敢拒绝，那就是与我们恶来宗为敌，在这一片区域，恶来宗有多强大，你不会不知道吧？”

    从房子里传出了一道不怎么友好的男子声音，似乎在威胁着谁。

    “我并没有打算与你们恶来宗为敌，只是你们的要求太离谱了，我不能答应！”

    盘悬回答道。

    他不是别人，正是盘琳琳的父亲。

    林天佑听到这些话后，微微愣了一下。

    没想到在盘古世界，也有宗派存在。

    这什么恶来宗的人找到盘琳琳的家里，肯定没什么好事。

    “琳琳，他们怎么会到你家里来，还有他们让你家人做什么事情，你知道吗？”

    林天佑询问道。

    “大哥哥，妈妈说他们都是坏人，他们想让我父亲将一样东西送给恶来宗，好像这个东西能……做让一切力量无效化……”

    盘琳琳不知道为什么，她总觉得这个身高不如自己的男子能给自己带来巨大的安全感，所以才会毫无戒备的将这件事情说了出来。

    毕竟，父母曾经叮嘱过她，不能将这些事情说给外人听。

    “让一切力量无效化？”

    林天佑闻言，瞳孔顿时收缩。

    难道说，刚才他使不出力量的原因就是这个？

    林天佑目光四处扫视。

    说不定这房子的周围布下了让力量无效化的结界。

    如果不是这个原因，他不可能会被一个小丫头片子当玩具一样耍。

    “好高明的结界，连我这样的结界大师都看不出来。”

    林天佑不由的对盘琳琳的父亲产生了佩服之意。

    “琳琳，想不想把坏人赶出去？”

    林天佑抬头看着小丫头，笑道。

    “想！”

    盘琳琳点头。

    “既然这样，那就跟我一起进去吧，大哥哥一定帮你把这些坏人都赶走！”

    林天佑笑着带盘琳琳进屋。

