    那一般巴结领导都是送些玉如意、金佛像等等的东西，而汪子啸就好像是家里的亲戚一般要为方程置办山货，这倒是让方程感到有些温暖。

    于是他难得的点了点头。

    “好，等我要离开时，定会再次登门造访，到时候我们再把酒言欢、举杯畅谈吧！”

    “好！那咱们......一言为定！”

    汪子啸听到方程应承下来，也微微有些激动的点了点头。

    “哦，对了！那个大凯是个好样的，我觉得......你可以对他委以重任！”

    说到这里，方程的余光瞥到了站在门口看着大家微笑的大凯，这才想起来之前的事情，急忙向汪子啸提了一嘴！“你有这样的员工在店里，不愁这店不火！”

    “的确，这大凯总有人向我夸奖他，看来让他当门房是有些屈才了！回头我就给他安排个活儿感！”

    汪子啸也急忙点头。

    而听到方程为自己说话，老板还要给自己升职，大凯急忙上前，朝着方程和汪子啸都微微鞠了一躬。

    “谢方疆主、谢老板！”

    “你应得的！”

    方程笑着朝他挥了挥手，然后看向汪子啸。

    “行了，我们走了！你们忙着吧......”“疆主慢走......”方程一行人渐渐走远，汪子啸和大凯就站在惠冠楼的大门口静静地看着，心中各有感慨，有的人......上天委以他重任是有原因的。

    因为城主府账房先生被害事件，所以钱玉阳暂时不能离开长山城，所以几个人就决定既来之则安之，趁着这两天到长山城周围去转转。

    于是第二天一早，几个人准备妥当，便想着到昨天汪子啸所说的湖泊、瀑布、峡谷什么的地方去转转，几个人刚一走出客栈的大门，一个人便满满的热情，朝着他们狂奔而来。

    “疆主大人！”

    几个人定下心来仔细一看，来人竟然就是昨天那个见人说人话、见鬼说鬼话的徐大少爷。

    只见他胖鼓鼓的身体好像一个球一样朝着方程这边滚了过来，旁边还站着两个背着大包袱的小弟，小弟的旁边还停着一辆十分豪华的大马车。

    “疆主大人，您这是要出门去游玩对吗？

    我一猜就是，我已经为您和您的朋友们准备好了马车、食物、还有随侍的人员，您请上座......”说着，他微微躬身，朝着马车的方向对着方程做了一个“您请”的姿势。

    方程和大家有些面面相觑，心想着这个徐胖子可真的是会做人啊，昨天不知道自己身份的时候那个嚣张跋扈的样子，今天就变得这么溜须拍马，像他这么能屈能伸得这么自由的人还真是挺少见的啊！“那个......徐大少，你的心意我心领了，咱们也算是不打不相识，你大可不必这样！我们想......”“方疆主，我的疆主大人啊！小的知道您一家人出去游玩享受的是自由！您放心，我们不跟您在一个马车上，我专门给您准备了一个耳聋的车夫为您一家人赶马车，我们就远远的跟着，您有什么吩咐招呼我们一声就行了！我们几个呀，绝对不影响您的游玩心情！”

    这家伙，就这徐胖子做事儿已经周到到如此程度，方程似乎明白了能培养出他这样一个人的家族，是怎么会爬到如今这个地位的呢？

    不过现在看来......方程似乎看到了他的父亲和母亲大概是什么样的人。

    “好吧！那你们就远远的跟着吧......”人家事情都做到这种地步了，自己要是再推推搡搡似乎也显得有些太小肚鸡肠了，于是方程点了点头，终于同意他们跟在后面，这可把徐胖子高兴坏了！“好嘞，您前面走着！”

    竟然冒出来一口京腔，惹得方程只想笑。

    方程带着李兆文他们上了马车，直奔汪子啸所说的那个瀑布而去！袁月和小麒一路上大湖可是见得不少了，所以这次便朝着要去看瀑布，一行人一路上有一搭没一搭的闲聊着。

    “哥，你说那个账房先生到底是因为什么死的？”

    李兆文闲来无事突然想到了钱玉阳被冤枉的那件案子。

    “不是因为财物死的吗？

    那个张元不是说账房先生带着上万两的金契呢嘛？”

    袁月有些好奇又有些疑惑的问道。

    方程看着她淡淡的笑了笑，随后转头看向钱玉阳。

    “玉阳，你说呢？”

    他又问道。

    只见钱玉阳微微思考了一下，随后冲着方程摇了摇头。

    “我觉得......账房先生和两名侍卫不是因为带着财物才被杀死的！”

    听了这话，方程露出一丝微笑，可旁边几个人却全都不解的看向他和钱玉阳两个人。

    “怎么会呢？

    金契明明就丢了啊！”

    袁月奇怪地反问道。

    “根据现场来看，这凶手连杀三人，而且场面十分规整，没有任何的打斗、撕扯的痕迹，这证明这个凶手绝对不是第一次犯案的抢匪。

    既然不是第一次犯案那就应该很清楚，官家的金契与普通人家的金契可不一样，那上面是带有去不掉的官印的，而且那官印也都是有序列的，他把金契抢走......去哪儿兑换？

    谁敢给他兑换？

    况且金契丢了官府一定会加强力度调查的，谁又敢收来路不明的官家金契呢？”

    钱玉阳非常有条理的说道，惹得大家纷纷点头。

    “再说了......万两官家金契需要费那么大的力气去嚣张，这个抢匪犯得上杀了三条官家的人命来以身犯险吗？

    他倒不如劫个普通人家，哪怕抢个千两金契都比这省时又省力！所以我觉得......这匪徒的目的不在金契上，而是为了杀人而杀人！”

    听了钱玉阳的分析，方程也连连点头！“的确，我也是这样认为的，而且......我觉得我不是敏感，而是直觉，就觉得这件案子......就为了往我们身上扣而产生的！”

    “你是说......劫匪做了这案子就是为了嫁祸于我们的？”

    李兆文大惊。

    “也许是为了嫁祸于我们，也许......是为了留住我们？”

    方程也不太确定的迟疑着，而正在大家疑惑的时候，马车外响起了徐胖子的叫声。

    “我的疆主大人啊，瀑布到啦......” 

