
　　叮咚！

　　叮咚！

　　门铃声突然响起。

　　“去开门！”

　　听到养母有些不耐烦的声音，上原姬月缩了缩脖子，连忙跑到了门口。

　　从小作为拖油瓶被父亲带到上原家后，上原姬月就经常被养母欺负。

　　父亲也默许了养母的苛刻行为。

　　好在养母的女儿上原留美没那么坏，虽然尽管不敢明着反抗养母，也偶尔会揍她，但会在外人面前维护她。

　　这对上原姬月来说，已经是不幸中的万幸了。

　　打开门，上原姬月小心翼翼地探出头，看到门外站着的神宫寺清姬，害怕地“呀”了一声，将脸藏进了门后。

　　见她一直站在门口，上原洋子（养母）皱了皱眉：“外面谁啊？怎么不把客人领进门？一点礼节都不懂吗！”

　　上原姬月羞愧地低下头，“对不起……”

　　她从鞋架上拿出两双拖鞋，放在门口，然后鞠了一躬。

　　“请进。”

　　五十岚御花看着面前身体近乎蜷缩成一团的少女，皱了皱眉。

　　“清姬，你说的就是她吗？”

　　神宫寺清姬扭过头，笑盈盈地说道：“和泉君说她很可爱嘛。”

　　“你这样做，没问题吗？他可不喜欢这样。”

　　“这次，情况不一样。他会理解的。”神宫寺清姬向站在一旁，身体紧贴着墙壁的少女点了点头：“打扰了。”

　　“是……是！请进！”上原姬月慌忙回应。

　　上原洋子看到走进来的两人，愣了一下。

　　光看气质，就不像是普通人，这让她也变得拘束了。

　　“那，那个……两位是？”

　　五十岚御花没有回答她的问题，而是开口说道：

　　“每月十日，名为大江孝的大学生都会从你这收到一笔钱，数目恰好是上原纯一郎每月上缴给你的工资的一半。

　　那天，你又恰好去一间美容院去保养皮肤。

　　但是，那间美容院的监控，从来没有见过你的身影呢。

　　上原太太。”

　　上原洋子的脸刷的一下就白了。

　　“所以，做个交易吧。”五十岚御花将一纸合同推到她面前，“作为监护人，签字。”

　　上原洋子哆哆嗦嗦地拿起协议看了一会，突然愣住了。

　　让上原姬月打工？

　　每个月工资二十万円？

　　有这好事？

　　看她迟迟不签协议，五十岚御花皱了下眉头。

　　“有意见？”

　　上原洋子突然打了个寒颤。

　　她连忙摇头，说道：“并，并不是有意见。只是……”

　　“只是什么？”

　　“这工作还招人吗？我，我还有一个女儿……”看五十岚御花表情不善，她又改口说道：“能让我另一个女儿去吗？姬月笨手笨脚的，没有留美手脚灵活。如果是留美的话……”

　　懒得看她这副嘴脸，五十岚御花指了指协议，说道：“你没资格提条件。签字盖章，然后我带她走！”

　　上原洋子心中一凛，连忙签好合同，生怕五十岚御花反悔。

　　（日本人在此类场合绝大多数都要加上印章）

　　上原姬月不知道协议里写了什么，但看着上原洋子满脸笑意的样子，她大概猜到了什么。

　　感觉，好像被卖掉了。

　　明明，明明自己很努力在做家务，吃的也很少，也不要零花钱……结果，结果，还是被卖掉了……

　　想到这，她便感觉到眼睛酸涩异常。

　　她连忙抽了抽鼻子。

　　不能哭。

　　不然，又会挨打的……

　　“我回来啦！”

　　口中嚼着泡泡糖的原留美喊了一声，然后换好拖鞋来到了客厅。看到客厅内坐着的神宫寺清姬和五十岚御花，她的瞳孔突然收缩了下。

　　见到女儿回来，上原洋子连忙冲她招了招手，“留美，你回来啦。快过来！”

　　上原留美小心翼翼地走到母亲身旁，用戒备掺杂着不安的视线盯着两人。23sK.com

　　神宫寺清姬不想继续待下去了。

　　她站起身，走到上原姬月面前，说道：“走吧，你的东西，会有人来取的。”

　　“哦……”

　　“等等！你要带我妹妹去哪？！”上原留美慌忙站了起来。

　　“问你母亲。”

　　“妈妈？”

　　“留美，她们是给姬月提供兼职工作的，每个月二十万円。这是好事啊！”上原洋子拉着上原留美的手，将她拉了回来。

　　听到这话，上原留美有些生气。

　　“姬月什么都不会，她做什么兼职能赚二十万？！妈妈你疯了吗？如果爸爸回来要怎么跟他交代？！”

　　“我已经签了协议，不能反悔了！而且，那个家伙回来又能怎样？他什么也不敢说！”

　　“不行！我不能让她们带走妹妹！”上原留美挣脱了母亲的手，拦住了她们。

　　神宫寺清姬看着神情激动的上原留美，平静地说道：“为什么，不问问当事人的意愿呢？”

　　这时，上原姬月弱弱的声音突然响起。

　　“我，我要……我要去……”

　　上原留美愣了下。

　　“妹妹？”

　　“我……我要去……”

　　要证明自己有用，不能给妈妈添麻烦。

　　还有，一定是因为自己，妈妈才会讨厌爸爸，才会做出那种事吧……

　　只要自己离开了，这个家就完整了。

　　于是，上原姬月抬起头，用虽然轻微但毫不迟疑的声音再度说道：“我要去。”

　　上原留美此刻感觉一阵空虚。

　　......

　　神宫寺清姬和五十岚御花带着上原姬月离开了。

　　看着只在电视上见过的超豪华的汽车，上原姬月犹豫了好久，才小心翼翼地坐了上去，并将身体蜷缩在角落。

　　像是面对天敌又不敢逃跑的小动物似的。

　　“上原姬月。”

　　听到五十岚御花在喊她，她身体一僵，然后小声应道：“......在。”

　　“你知道吗？你有一个弟弟。”

　　上原姬月眨了眨眼，呆滞了半天。

　　过了好一会，她才从口中缓缓吐出一句疑问：“欸？”

　　“你父亲和你的亲生母亲瞒着上原洋子，为你生了个弟弟。”说着，五十岚御花递给她一张照片。

　　上原姬月接过照片，看着被母亲上原纯子抱在怀里，黑黑瘦瘦的孩子，眼睛逐渐亮了起来。

　　“弟弟......可爱......”

　　“只要你努力工作，每个月会有十万円直接打到你母亲上原纯子的账户上。为了你的弟弟，加油吧。”

　　为了弟弟？

　　上原姬月内心突然火热了起来。

　　“嗯！”

　　“知道你的工作是什么吗？”

　　“不知道。”

　　这时，神宫寺清姬开口说道：“先学习如何成为一个合格的专属女仆。”

　　上原姬月迷茫地看着她。

　　专属女仆......是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第八十五章 成为女仆吧免费阅读。https://xs.23sk.com 