    第48章 邪魂师

    看着宛如陷入癫狂的陈越，路随鸣上前一步，抬手就要暴力逼问，宁远却阻止了他。

    “老师，让我来吧。”宁远说道。

    路随鸣停下动作，问道：“你打算怎么做？”

    宁远走到陈越面前，只见其额间有一道虚幻的头环显现出来。

    “既然他不怕死，那便让他体验一下比死亡更加可怕的痛苦。”

    路随鸣顿时明白了宁远的意思，显然，精神上的折磨远比身体上的折磨要让人痛苦。

    就好比人被一剑封喉，会在极短的时间内死去，而精神上的折磨，却是一个持续的过程。

    要摧毁一个人的意志，精神层面远比身体层面更加有效。

    见宁远朝自己走来，陈越挣扎起身，眼中闪过一丝不屑之色，冷笑道：“就凭你？莫不是晋升大魂师就以为自己天下无敌了？”

    宁远并未理会，只是凝视着他。

    “黑暗囚笼。”

    一瞬间，陈越只觉得周围一切仿佛被定格，然后迅速远去，再回过神来时，自己已经身处一片无尽的黑暗空间。

    黑暗之中，陈越的样貌发生了巨大变化，他的双眼猩红，浑身散发着肉眼可见的血色气息。

    “这是哪？”

    面对突如其来的变化，陈越乱了方寸，慌张的环顾四周，目光所及皆是黑暗。

    “装神弄鬼！你永远别想知道那个小姑娘的下落，有本事就杀了我！”陈越吼道。

    宁远的身影也出现在了精神空间中，他从黑暗中走出，眉头微皱的盯着陈越。

    此时的陈越给他一种诡异的感觉。

    宁远也曾用黑暗囚笼将路随鸣的精神拉入这片空间过，当时路随鸣身上可没有这股令人作呕的气息。

    血腥、疯狂，又充斥着邪恶。

    这足以说明，陈越本身就有问题。

    “最后给你一个机会，说出小舞的下落，我可以给你一个轻松的死法。”宁远说道。

    听到声音，陈越猛然回头，脸上露出一丝疯狂笑容，说道：“那位大人很快就会把人带走，你再也不可能见到她的！”

    那位大人……

    这是宁远第二次听到这个称呼，究竟会是谁呢？

    见威胁无效，宁远也不再废话，他回头低声道：“出来。”

    黑暗之中，有一道巨大的身影缓缓走了出来，正是暗魔邪神虎。

    宁远与暗魔邪神虎的沟通自然不用言语，一个念头便足矣指挥它行动。

    “吼——”

    只听一声低吼，暗魔邪神虎庞大的身躯瞬间飞扑向陈越，在陈越惊恐的目光中，暗魔邪神虎一脚踩在了他胸口上。

    “这……这是什么？”陈越大惊失色。

    暗魔邪神虎目露凶光，低头直接一口咬在陈越的胳膊上，接着稍微一用力，只听嘶啦一声，鲜血飞溅。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    陈越凄厉地惨叫起来，他整只手臂被暗魔邪神虎硬生生的撕扯下来，断口处露了出森然白骨。

    “告诉我，小舞在哪？”黑暗中，宁远冰冷的声音再次响起。

    陈越疼得满头大汗，咬牙硬撑着说道：“做……梦！”

    嘶啦——

    这一次，暗魔邪神虎扯下了他的一条腿。

    陈越再次发出惨叫，他大口喘着气说道：“有本事就杀我了！”

    “杀了你？”宁远冷笑道：“这里是精神世界，你能感受到所有痛苦，却不会死去。你以为成为人彘就足够痛苦了？如果你继续嘴硬，我可以让它拍碎你的脑袋……我想，一定没有人体验过，眼睁睁看着自己脑袋里的东西流出来是什么感觉。”

    听着耳边宛如魔鬼般的低语，陈越不禁打了个冷颤。

    “你……真是个疯子！”他颤抖着说道：“我真应该把你交给那位大人，你才是完美的人选，天生的邪魂师！”

    “邪魂师？”宁远忽然神色一凛。

    他怎么也想不到，这陈越竟是个邪魂师，难怪性格如此扭曲……邪魂师根本就是一群疯子。

    如此看来，陈越身上那股恶心的气息，很可能就是邪魂师所独有的。

    他本就没打算放过陈越，此时更坚定了自己的想法。

    有些人，不配活下去。

    宁远暗地里杀心已起，表面却不动声色。

    “原来你也是邪魂师。”他突然笑了起来。

    “也是？”陈越露出了疑惑的神情，“什么意思？难道你也是邪魂师？”

    宁远点点头，手指放在唇上做出一个噤声的动作。

    “嘘，这是秘密。”他露出一个邪魅的笑容道：“告诉我小舞在哪，这是你唯一的选择，或许看到同为邪魂师的面子上，我可以放你一马。”

    提及小舞，陈越立刻露出警惕的表情。

    “不，你不可能是邪魂师，否则你怎么可能不认识那位大人。”

    他此时已经因为剧痛而面色苍白，却还是大声道：

    “别想骗我！你身上根本没有邪魂师的气息！”

    “邪魂师的气息？”宁远冷笑一声，脸上露出了不屑的表情：“就凭你身上那些令人作呕的气息，也配叫邪魂师的气息？那不过是杀戮普通人沾染的污秽罢了。”

    “你……！”

    面对宁远直白的侮辱，陈越勃然大怒。

    是那位大人教导他成为邪魂师的，而宁远将他辛苦修成的邪魂师气息贬得一文不值，无疑是对那位大人的不敬。

    在他心中，那位大人如同神明一般的存在，是不容置疑的。

    “你竟敢对那位大人不敬！”陈越怒道。

    宁远却不以为意的叹了口气。

    “罢了，愚昧的蝼蚁。”他说道：“我便让你见识一下，什么是真正的邪魂师。”

    说罢，宁远闭上双眼。

    他张开双臂，巨大的黑色双翼从背上舒展开来，遮天蔽日，随之涌现的，还有那股至邪气息。

    外附魂骨——暗魔邪神翼，邪神传承的馈赠品。

    邪神珠中虽然只有一丝邪神之力，但对于魂师来说也是极其强大的。

    毕竟神明与凡人，根本无法相提并论。

    “这……这是……”陈越仰头望着宁远，一时之间说不出话来。

    他能清晰的感受到宁远身上所散发出的至邪气息，这股气息无比纯粹，远比自己通过杀戮获得的邪恶气息更加纯粹。

    “你真的是邪魂师？”陈越忍不住问道。

    “如假包换。”

    沉默许久，陈越才终于点点头道：“好，我带你去找她，不过你可别耍花样。那位大人可是打算收小舞当弟子的。不过，既然你也是邪魂师，我想那位大人应该也会对你感兴趣。”

    此时他觉得，或许宁远才是最合适当那位大人弟子的人选，相比之下小舞就不再那么重要了。

    邪魂师是斗罗大陆上最见不得光的一群人，陈越不肯透露，纯粹是因为实力太弱打不过路随鸣，怕他离开后，邪魂师的事情会败露，这才死咬着不松口。

    现在宁远也说自己是邪魂师，那就不存在这种可能了，否则他自己也难逃一死。

    对此，宁远也不否认，只是点点头说道：“我现在放你出去，你不要对路导师多说什么，我会让他先回去，他不知道我是邪魂师。”

    听到这话，陈越这才稍微放下心来。

    而后宁远便撤去了黑暗囚笼，将他从精神空间中释放出来。

    重新回归身体，陈越便急忙查看自己的身体，发现安然无恙后这才呼出一口气，他看向宁远，眼神中有些恐惧。

    那个黑暗空间太过诡异，那头可怕的黑色老虎撕咬在自己身上的痛觉仿佛深耕在了记忆之中，手脚还隐隐作痛。

    见陈越和宁远都恢复意识，路随鸣这才问道：“小远，怎么样了？”

    他看向陈越的目光十分不善，似乎随时可能再暴打陈越一顿。

    “老师，没事了。”宁远说道：“这一切都是误会，其实只是有位前辈想收小舞为弟子，陈越才将小舞骗走的，她没有危险。”

    路随鸣看向陈越，眼神中满是怀疑，他了解陈越的性格，这个人阴险狡诈，怎么会是这么简单的原因。

    如果原因真的这么简单，陈越又怎会宁死不屈？

    “小远你不要被骗了。”路随鸣提醒道。

    “老师，在精神空间，我已经确认了陈越没有撒谎。”宁远说道。

    “是吗……”路随鸣审视着陈越，却还是不大相信。

    于是，他对着陈越说道：“带我们去找小舞。”

    陈越还没开口，宁远就抢先说道：“老师，那位前辈性格比较古怪，不喜欢见外人，这才让陈越把小舞骗过去的，我去接回她就行了。”

    路随鸣还是觉得宁远一个人跟着陈越去太危险，正要开口。

    宁远却忽然认真的看着他：“老师，相信我。”

    “……”路随鸣犹豫片刻，终究还是点了点头：“知道了，那你要小心。”

    说完，他便转身独自离去。

    过了片刻，陈越等路随鸣走远了，这才带着宁远出发去找小舞。

    只是，当两人离开后不久，一道身影从黑暗之中走了出来，赫然就是去而复返的路随鸣。

    他左思右想，还是放心不下自己学生一个人跟着陈越走，决定暗中跟随，若是真遇到危险，也好有个照应。

    宁远并不知道这事，陈越也不知道，不多时，两人便来到了一间旅馆外面。

    陈越带着他进入旅馆，找到了位于三楼的一间客房门外。

    “那位大人行踪隐秘，我也没什么机会见到，平常我都是提前将人抓来扔进旅馆，将房间号以传书方式告知那位大人，他会选定日子来把人带走。”

    陈越解释道。

    “平常？”宁远抓到这个关键词，问道：“所以小舞并非你第一个目标？”

    陈越此时已将宁远当成同类人，也就没什么隐瞒。

    “学院导师身份只是为了方便我替那位大人寻找天才的伪装，你知道的，邪魂师本就人人喊打，因此人数稀少，那位大人……似乎正在想办法培养一群优秀的邪魂师。”

    培养邪魂师……

    宁远觉得，自己好像无意间知道了什么大秘密。

    好像斗罗世界确实有个由邪魂师组成的势力，不过那不是万年以后的事吗？难道现在就已经有人在暗中谋划了？

    “那位大人，是想成立一个由邪魂师组成的势力？”宁远问道。

    说到这个，陈越眼中似乎有了光芒，他说道：“那位大人曾告诉我，他要为所有被世界所抛弃的人，建立一个可以安身的乐园。”

    “……”宁远一时不知道该怎么接话。

    好在这会陈越已经推开了房门，两人走了进去。

    突然，一道身影气势汹汹的从门后窜了出来。

    砰的一声，宁远只觉得下颚受到一股巨大的冲击，顿时有些头昏眼花，好在他的体质远超常人，不然这一下就得晕过去。

    不过，虽然没晕过去，但那股冲击力还是将他撞倒在了地上。

    宁远揉了揉嗡嗡作响的脑瓜子，稍微缓过神过来。

    这时，他才觉得自己身上似乎压着个人，双手还无意间触碰到了一片柔软。

    “小舞？”宁远惊讶道，“你在干嘛？”

    “呜呜呜呜……”

    此时的小舞嘴里被塞着布团，双手绑在身后，就连脚也是被麻绳捆着，像根麻花一样扭着。

    见小舞这样活泼乱跳，宁远悬着的心这才放了下来。

    他伸手替小舞取下布团。

    “阿远，你怎么会在这？”小舞惊讶的问道。

    “当然是来救你的。”宁远回答。

    他将小舞扶起来，替她解开手脚上的束缚，小舞这才恢复自由。

    一旁的陈越走上前来，说道：“好了，现在你也见到小舞了，这几天就先待在这旅馆里，等那位大人的到来吧。”

    “是你！”

    陈越开口，小舞这才注意到他的存在。

    “阿远，就是他把我抓来这的，他是坏人！”

    说罢，小舞身上立刻亮出一道魂环，向陈越发起攻击。

    陈越不敢下重手，只能不断的被动防御，房间内空间狭小，他躲得艰难，小舞的身手又十分敏捷。

    终于，陈越忍不住对宁远喊道：“你快拦住她，在这样下去可别怪我下狠手了！”

    “好。”宁远点点头，随即走上前。

    他从身后突然抱住小舞，阻止了她下一步进攻。

    宁远附在小舞耳边，用只有两人才能听见的声音，轻声说道：“退后一点，捂住眼睛，无论发生什么事情，都不要偷看。”

    小舞狐疑的看了他一眼。

    “乖。”宁远摸了摸她的脑袋。

    “哦。”小舞老实照做了。

    小舞停下进攻后，陈越这才一边整理着衣衫，一边说道：“如果不是那位大人中意你，我早拿你血祭武魂了。”

    “哦？是吗？”宁远淡淡的说道。

    陈越猛地抬头，他感觉到自己身前似乎突然出现了一股强大气息。

    只见之前黑暗空间中见到的那头可怕黑虎，不知何时已经出现在了房间内，不等他反应过来，便觉得心口一痛。

    暗魔邪神虎的邪神钩已经穿透了他的身体，将他高高举了起来。

    “啊——”陈越发出了凄厉的惨叫。

    ?  ?求推荐票，谢谢大佬们

    ?  

    ????    

    (本章完)

