    整个高城区在月光的映照下，保持着清晰的能见度，一辆马车并不急促的行驶在深夜的道路上，林齐敛匿着自己的行踪，跟随着马车的身影，最终与其一同停下了脚步。

    褐色的马匹嘴角被套上了一个黑色束带的马嚼，它在驻足之后不安的原地踢踏着自己的蹄子。

    马车最终停靠在了高城区东部的一座小庄园面前，林齐知道自己所要探求的关键线索即将现身了。

    只见在马车停稳后，从上面不紧不慢走下了一位先生，他先是打量了一番四周，随后将手中的小费递给了马车夫，自己孤身一人走进了庄园。

    林齐认出了他的脸，那是来自于奥斯特领的魏玛爵士。

    一个超乎意料的目标。林齐目视着这位存在感薄弱的异乡贵族，在乌拉尔厅的一面之缘并没有给自己留下某些值得主意的印象，即便他的夫人和自己进行过一段时间的交谈，东方人从他们两个人的身上完全没有感知到异常。

    “要动一动吗。”林齐细细的思索着，他不得不承认万变魔君跳脱的布置给自己的抉择带来了困难，在见到魏玛男爵的那一刻，他很难克制自己去思考这个明面上是一位帝国小贵族的人究竟是否是由大魔所伪装而成的。

    在几番思考后，林齐决定维持自己原有的判断，按兵不动。低估一位降世的万变魔君是愚蠢的，每一位奸奇大魔都是操弄阴谋的大师，自己必须借助更多的力量来与之对抗。

    自己今晚的收获已经不虚此行。

    而且，在已确认厄孙与湖中女士的视线都未远离此地的情况下，联合更多秩序阵营的力量将是一个更加稳妥的决策。

    马车并未驶入魏玛爵士的庄园，而是返回了柯文公馆。

    远征骑士恪守了自己的职责，一整夜都隐藏在高城区的阴影中观察着这座建筑，然而，即使哈兰十分年轻，身强力壮，同时是一位经受过艰苦训练与磨砺的合格战士，但是他毕竟仍旧没有踏入超凡之境，依靠这位骑士的体力来保持三天三夜的全神贯注，一件非常不现实的事情。

    不过两天两夜没准是一个骑士能够接受的数字。

    “在我走后，这儿有什么异常么？”

    哈兰再一次被东方人的神出鬼没惊了一跳。“我没有发现任何异常。不过我觉得，”他将自己的疑惑说了出来：

    “这儿太平静了，平静的不合常理。”

    林齐很快发现了骑士的话里究竟是什么意思了。原本因大魔光环而饱受影响的各种生物们似乎都恢复了正常，整个区域已经回到了以往深夜的那种静谧之中。

    “你说的没错，没有异常才是最大的异常。”林齐看着街角那只正在追捕老鼠的野猫，对哈兰说道。“明天好好休息，然后在我离开厄伦格勒之前，我需要你不间断的看守一个人。

    来自威斯特领的魏玛男爵。”

    林齐相信这位里昂纳塞公爵之子的力量一定能够完成这一项任务，而在白天的时候，自己则需要进行更多的布局。

    ——————————————

    “我交代的任务，你完成的很好。”伴随着嘉奖的话语，一道鞭影在房间中一闪而过。

    “啪呲。”长鞭撕破了贴身的衣物，落在强健的肉体上发出了一声脆响。

    “为了，吾主的大业，”高大的影子跪伏于地，他从喉咙里发出一声满足的喘息，然后哀求道。“请您赐予我更多，求求您，容许祂那卑微的仆人再一次面见欢愉之美吧。”

    “你会得到我承诺给你的报酬的。”身穿紫色紧身衣的女士轻轻的舔了舔自己的嘴角，她转动手腕，长鞭顺从于她的意志不断的舞动着。“而接下来这一切，是你应得的附加奖励。”

    房间内噼啪作响，汗水顺着金发的鬓角流淌到了地面上。赏赐持续了整整一个小时，维罗妮卡将地面上杂乱的道具扫到了角落，随手将已经布满污秽的鞭子丢在了那一摊体液混杂的水渍之中。

    “收拾好自己，跟我去看一看外面的情况。”

    片刻后，维罗妮卡推开了屋门，两个人一前一后的走到了公馆的会客室。

    宾客们正在等候这场私密聚会主持者的到场。

    “魏玛爵士因为急事刚刚已经离开了。”一位男士走上前来低声说道。

    维罗妮卡面无表情的看了一眼自己身后的埃米尔。

    柯文公馆名义上的主人点了点头说道，“无妨。”

    魏玛爵士，是那位来自威斯特领的小贵族？他并没有把这样一位无足轻重的人物放在心上，今晚的议题只有真正蒙受赐福者才能够进行参与。

    维罗妮卡没有再对那些杂事投以关注，她将自己的精神投放在了某个怪异的空间之中后，冷冷的说道：

    “会议开始。”

    会客厅的众人将视线立刻投注到了两个人的身上，埃米尔从那些男士的目光中感受到了不加掩饰的妒忌，这种微妙的自豪感进一步满足了他的精神，刚刚激烈的余韵再一次令他产生了快感。

    “世间朽败，唯美永恒。受邀者将见识到何为欢愉之美，聆听主音，六拜吾主。”

    “时间朽败，唯美永恒。”所有人都跟从着主持人言语的引导，用不同的方式做着祷告，即便有人做出了伤风败俗之举，但房间内却没有任何一个人对其发出抗议。

    “今天我将为你们传达吾主的旨意。三天后我们将离开厄伦格勒，从帝国境内前往马林堡。”维罗妮卡扫视了一遍全场，确认每个人都已经知晓这个先提消息。“然后我们会在进入帝国境内之后完成那项仪轨。

    俘获我们的猎物并将其送往马林堡，把他献祭到吾主的怀抱之中。”

    没有人对这样的决议发出质疑，每个人都在期待完成这项仪轨后，自己将获得到怎样的恩赐。

    随后在几番并不热烈的讨论之后，这场有关于守密者谋划的聚会在众人心有灵犀的默契下进入到了下一阶段，燥热与狂乱的氛围在空气中弥漫，随着佩雷拉夫人一招手，一道紫色的光辉将整个房间包裹在其中，没有一丝一毫的动静被泄露到了外界。

    一场无人可知的酣畅盛宴在夜幕下上演，维罗妮卡轻轻带上了房门，脑海中浮现出那位被自己的主人所觊觎着的身影。

    她脸色潮红的将手向下移了移。

    “林......齐。”

