    403宿舍，伴随着一阵沉重的喘息声，靠窗的床铺上，被子在起起伏伏。

    黄德几人面面相觑，最终还是蓝立强打破了尴尬，“那个，要不咱们还是考虑下给老秦找个女票？”

    “这大白天的公然训练右手手速这得饥渴到什么程度？”

    “看这程度，老秦的腰还不错，鉴定完毕。”

    “以秦煜这个条件，一个多月没女票，我十分怀疑是不是对方取向的问题。”

    “或许想要等时机成熟和咱们几个击剑。”推了推眼镜，何明说出了一句让众人***一紧的虎狼之词。

    “我靠，老何你能不能不要一本正经的说着胡话啊。”蓝立强脑海里突然出现了一副哲学画面，关键突然发现如果对方硬来的话他这小胳膊小腿好像根本反抗不了。

    “要不从了对方？”

    “靠！”

    几人感觉把这危险的想法甩出脑海。

    “赶紧给对方找个女票，不然吾等性命危已。”五人相互对视一眼，达成共识。

    躺在床上的秦笑自然不知道因为自己翻身动作幅度过大而导致了一个天大的误会，然而此时他的意识根本没有在意到外界的反应。

    他的目光被一行字牢牢吸引，无法自拔。

    “叮~一千声望值达成，率土模拟器内政系统开启中！”

    “率土模拟器内政系统：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这汉末乱世纲常崩坏，豪杰当举三尺之锋，立不世之功！”

    好描述，男儿的一腔热血突然燃了起来。

    关键点还在与模拟器的新功能。

    “兵马未动，粮草先行！宿主将获得相应物资奖励。”

    “内政功能①：宿主在每日领取税收之后可获得相应的现金奖励，奖励随着税收的增加而增加（每日强征不算在内，作为英明神武的主公怎么能做渴泽而渔之事。）备注：本奖励需60%用于率土消耗（作为主公怎么能够让手下将士心寒呢，当做到赏罚分明，未消耗完毕的金钱将被系统回收。）”

    现金奖励！

    我就说作为系统金手指怎么会仅有一个模拟功能，哈哈哈！

    现在看来反倒是自己小瞧于自己的金手指了。

    税收！税收！税收！

    作为基础税收每天就是7000×3足足两万块钱的收入啊。

    “叮~您卡号622……221银行卡已接受行内转账7000元，您的余额为47000元！”

    一声清脆的手机短信提示音，让秦煜激动的心冷静了些许，脑袋钻出被子，脸上的潮红在不断散去。

    他需要平复一下激动的心情。

    然而，此等姿态在几个舍友的眼中，则是秦煜结束了手艺人时间，进入了无欲无求的贤者境界。

    “了不起，居然足足半个小时。”

    “切，老夫可是号称一节课不倒的男人好么。”

    “那你去试试秦煜这种高强度的操作。”

    蓝立强：“emmm还是算了。”

    ……

    一千声望开启的内政功能居然仅仅是税收就有如此大的惊喜，那后续的6000声望，乃至于一万十万呢？

    银行收入的七千是因为落地之后便会有第一次的税收提供，正是那一次的税收吧？

    秦煜整理了一下信息，按照模拟器的描述，强征部分的金币不算现金奖励，但是好像没说城池增加的税收算不算进去。

    如果不算，那么每天就是固定的两万一收入，那也是极高的水准了好么。

    我滴个乖乖，今后自己还要啥金主，自己就是金主爸爸。

    盯着游戏内那税收栏，因为点税收比较完的缘故，因而第二次还差1分钟才能继续征税。

    50！

    49！

    40！

    ……

    从来没有一分钟，秦煜觉得是如此的难熬，就是上厕所不带手机的几分钟都比不过此时的焦急。

    叮~时间到，怀揣着激动的心，秦煜点那金灿灿的税收按钮都有些颤颤巍巍，缓缓按了上去。

    随着一声清脆的金币落袋之声。

    “叮”

    “叮~您卡号622……221银行卡已接受行内转账7300元，卡内余额为54300元……”

    “nice！”

    秦煜激动出声！

    直接一步从床上跳了下来，这一招把端着保温杯的蓝立强险些踹到当场去世。

    “我顶你个肺啊，你二啊秦煜。大中午的不好好修炼你的手艺功能，突然从床上跳下来会死人的。”

    “啊~哈哈哈抱歉抱歉。”

    “没事吧。”

    秦煜一时激动，赶忙拉起蓝立强，“不过什么，你说手艺功能啊？”

    握着保温杯的蓝立强脸色一变，“没什么，没什么我刚刚再说晚上吃什么而已。”

    “嗨，还考虑吃啥，晚上我请客，咱们山下的胖阿姨餐馆搓一顿。”

    “真的？”

    “那废话，全宿舍一起走，谁不去谁小狗。”

    “GDX，突然豪气起来了，当心今晚哥几个吃垮你。”

    “随你吃，不够咱打包，哈哈哈。”

    秦煜大手一挥，做出去小餐馆聚餐的决定，算是给兄弟的赔礼道歉了。

    咱现在也是兜里有粮心中不慌之人。

    听到要聚餐，几人都放下了自己手中的事，秦煜口中的胖阿姨餐馆算是他们大学城声誉和味道最好的一家了。

    关键物美价廉！

    利用聚餐之事遮掩过去，秦煜又去到洗漱台猛地用冷水冲了个头这才算完全清醒下来。

    “真的可行，税收增加，相应的系统奖励的经济也会增加。”

    “完美！”

    在舍友们看不到的角度，秦煜兴奋地连续挥拳，得亏几人没看到，不然又会脑补出一连串的恐怖大戏，说不得今晚的聚餐都不敢让这位发起者付钱了。

    现在卡中的余额除去剩下的几百块生活费以及齐安提供的军费外，就是那税收奖励的一万四千三百块。

    三百块就是扩建主城所增加的税收，而光是今天就能够额外增加六百。

    原本每天两万多的现金奖励就足以让秦煜疯狂，现在居然还可以通过游戏增加税收来增加。

    老天，不会是梦吧？

    “不，就是梦也得让我做下去。”

    现在的税收一个月就是足足六十来万，那感觉直接起飞好么。就算系统强制要求不论什么形式需要60%消耗在率土之中，也是足足36万。

    试问有哪家大学生能够在大一月收入三十多万的？

    而且，率土之滨到后期建满九个分城，加上各种城池城区（城皮）的税收加成，最低都能够把税收提到日收三十万的金币。

    强者占据城皮多则税收更高！

