    两大至宝连出，挡住五色孔雀，萧影并不意外。-

    理论上，圣木、彼岸金桥等具有针对性的特殊至宝，带着一定的绝对性，可以绝对克制，才称得上“圣”字。但是，这是在双方修为境界差距不大的情况下，如果太过悬殊，效果自然会相对减弱。

    如今萧影的修为境界距离帝境太远，但是以帝皇之道牵引族人力量和图腾之力，质量上依旧远远不如，数量上却有过之而无不及。

    让萧影意外的是，击杀离霞妖帝片刻，明明感受到“补天神通”而得的磅礴精纯元气，却似乎被一股神秘力量压制着，暂时无法利用，也无法运用！

    “会不会因为是正在开国渡劫，所以补天回馈被暂时冻结？这是帝皇之道的特殊性？到时一起回馈，还不撑死？！”

    疑惑之余，萧影颇为担忧猜测着。不过，以萧影的经验，补天回馈是最为精纯的力量，撑爆应该不至于。

    也不知道这算好事还是坏事。

    毕竟萧影的修为境界虽然无法突破，但是，补天回馈的力量，却可以极大恢复萧影的力量，比吞服什么仙丹妙药还管用。

    “嘤……”

    孔霓裳出手无功，武殇妖帝紧随尖啸一声，四翼一展，如若天翼扇向彼岸金桥，意图刷走。

    一股天意般的力量落在“彼岸金桥”上，有点类似于“封印术”，极大影响了萧影对彼岸金桥的控制，却又不是。更像是天意的排斥！

    萧影皱眉警惕，却没任何应对之举。

    天地猛然一暗……

    又一只庞大无匹的巴蛇。从紫莲黑雾中闪电探出，一口吞下天命玄鸟！

    “嘤……”

    天命玄鸟怒意冲天尖啸一声。全力爆发再次撑爆巴蛇。

    甫一脱离，还未对萧影形成有效进攻，又一只巴蛇从紫莲黑雾中探出，吞天食地的蟒嘴大涨，狰狞蛇眼紧紧盯着天命玄鸟武殇妖帝。

    明显天命玄鸟只要再发出攻击，巴蛇又会一口吞噬……

    “这……”

    正想继续攻击的五色孔雀孔霓裳，动作一顿，讶异看向缓缓从黑雾中延伸而出的巴蛇！

    冥血岛巴蛇，孔霓裳等帝境略有耳闻。

    没想到一代妖帝。竟然会自甘成为守护兽，这就是巴蛇修为实力与传说中不符，竟被武殇妖帝轻易撑爆，却又不死不灭的真正原因！

    或许，这就是有得有失吧！

    让孔霓裳纠结的是，没有帮手的话，就凭她自己，面对拥有圣木和彼岸金桥的萧影，根本束手无策。除非能切断萧影对族人和图腾之力的牵引。可此处是九龙岛祭祀台，图腾塔就在萧影身后，想切断谈何容易！

    祭祀台战局，一时僵持起来！

    ……

    “轰隆隆……”

    帝境激战之时。所属势力的人手，也开始行动起来。

    九龙岛四处巨响连绵，激战连场。形势对九龙岛越来越不利，越来越多的无辜修士卷进战局。

    特别是五十万魔族暴动起来。很快就袭击九龙岛各城和各处，四处肆虐。除托天城和九龙港口，其余八城几乎落入魔族手中，仅剩城主府和护城大阵掌握在九龙岛手中，还在陆续失陷。因为托天族人和九龙岛妖兽，绝大多数被派往抵挡大兽潮和维持阵法，根本抽不出人手对付魔族，只能以阵法稍加压制，任由魔族肆虐、破坏！

    如此局面，早在萧影等九龙岛众人意料之中，倒也没出现惊慌失措的情况，依旧有条有序地抵挡大兽潮和固守托天城，却是大出魔族和观礼修士的意料。

    不过，一个多时辰后，魔族、慧灵宗、尊血岛等有心破坏的势力，便迅速反应过来，明白了九龙岛的谋划，开始朝托天城和岛畔的防线汇聚，发起冲击。

    越来越多的魔族杀入托天城，以魔族的暴戾凶残，宛若蝗虫过境般四处破坏、毁灭，越来越多的修士有意或无意加入战局，托天城宛若沸腾的岩浆般躁动起来，开始出现失控迹象。

    一时间，整座九龙岛乱成一团，有修士乱战，有修士趁火打劫，有修士暗算刺杀，有修士趁机在九龙岛探宝寻秘等等。

    ……

    “杀！”

    第一支魔族队伍率先杀入祭祀广场，由两位魔王率领，数量大约五千，沿着宽阔大道冲向“幻阵”般的大桓天地，气势如虹，魔气滔天！

    幸好这些魔族还有些理智，并未对大道两旁的楼阁发起攻击，因为这些楼阁内是各个势力的队伍，帝境和王级多如牛毛，他们可不敢捻这虎须。

    不过，也正因为如此，那些观礼势力和修士，并未贸然出手，依旧是沉默地坐山观虎斗！

    “大血尊术之血魔乱舞！”

    眼看大量魔族杀到，一直没出手的血狻巫帝，果断化出万丈巫身，一掌拍出，潮水般的“血色巫族”蜂拥而出，迎向魔族队伍。

    “寂灭血刀！”

    又一把庞大无匹的千丈血刀横空出现，威若开天辟地斩向为首两位魔王，犀利地一刀两断。

    但是，魔族实在太多，以血狻巫帝之能，也无法全部阻止，依旧有数百魔族冲入大桓天地，与内部的狱卒、法相等激战起来，倒是让原本被牵制住的诸位帝境，压力大减。

    “杀！杀……”

    又一阵鬼哭狼嚎的咆哮和喊杀声起，越来越多的魔族冲到托天城中部，沿着大街小巷杀向中部的祭祀广场。

    身高万丈，手持寂灭血刀发狂的血狻巫帝，确实是所向披靡，无人能敌。但是，魔族胜在数量够多。血狻巫帝根本拦不了多少，还得提防波及周围观礼修士和势力。使得场面彻底失控。一时间手忙脚乱，不由朝萧影提醒道：“大祭司！”

    萧影之所以能独抗七帝。如今就剩六帝。最主要是大桓天地，内部法相无穷无尽；其次是业火雷狱，狱卒连绵不尽；然后是周天星斗大阵；最后是两位器灵和诸宝。

    追根究底，如今萧影的优势，就是人海战术，以多取胜。

    如果让魔族大军杀到，战局肯定逆转，法相和狱卒终究比不上真正的修士，到时萧影凭什么独抗六帝？！

    “封锁全城！”

    萧影会意。知道第三个计划该启动了，迅速吩咐一声。

    以九座龙形山脉为防线的“盘古大阵”，蓦然崩溃。九鼎浮空，速若流星射向托天城，重新化阵笼罩住托天城，阻止魔族和诸多捣乱修士入城。

    以盘古大阵的强悍，就凭冲向托天城的二十几万魔族，短时间内别想破开，除非九龙岛的仙晶储备耗尽。

    放弃九龙岛各城。严守托天城，守护萧影，希望拖到人劫过去。

    这是九龙岛部署中，最糟糕的情况。是不得已而为之。

    形势剧变间，萧影不停以“七曜招妖木”和彼岸金桥，抵挡孔霓裳发狂之际。观察全场战局，蓦然看向激战中的毗迦魔帝和支祁魔帝喝道：

    “毗迦！回援！”

    顿了下。又让人满头雾水地莫名其妙喝道：“女娲！”

    女娲柳眉一皱，看了眼萧影。手中姻缘绣球轰出，抽身暴退。

    金陨魔帝不屑嗤笑一声，本就没打算跟背后站着三清的女娲死战，便顺势停手，皱眉观察起大桓天地及托天城的战局！

    本就占据上风的毗迦魔帝，会意逼退对手支祁魔帝，轻松脱身，身化黑光遁回“大桓天地”，魔臂抓出：

    “天迦定世！”

    天迦魔族的天赋神通，数以百计的魔臂迎空抓出，瞬间捏住近千魔族，当场捏爆！

    支祁魔帝一怔，看着混战中的“大桓天地”，一时迟疑不定！

    萧影看也不看支祁魔帝，再次厉声暴喝：“幻灭，回援！“

    同样一直占据上风的幻灭魔帝，轻松逼退对手苍芜魔帝，立刻返回“大桓天地”，魔力爆发：

    “轮回倒转！”

    冲入“大桓天地”的两千多魔族，只觉天旋地转，意识恍惚中，直接被抛出“大桓天地”，想再返回，却有三千魔鳞巫卫、数万托天军和周天星斗大阵挡住，使得“大桓天地”暂时压力大减。

    失去对手的支祁魔帝和苍芜魔帝，对视一眼，果断追杀入“大桓天地”。

    不过，却是继续纠缠毗迦魔帝和幻灭魔帝，并未攻击萧影。

    “剑压天下！”

    萧影气势爆发如风暴掠起，蓦然暴喝一声，手中“赤霄剑”和“七曜招妖木”狠狠轰向五色孔雀。

    “当……”

    又有钟声炸响，千丈巨钟迎空砸向五色孔雀，势若毁天灭地，一副不成功便成仁，不惜同归于尽的架势。

    “五灵归一！”

    孔霓裳大惊，背后五行雀翎一刷，一道混沌色法轮浮现，挡住疯狂砸落的天地钟！

    “邪月传说！”

    谁知，萧影只是吓唬和逼退孔霓裳，赤霄剑及《三皇五帝剑》根本伤不了她。

    斗转星移，原本群星璀璨的高空，一轮明月盈盈而起，这轮“邪月”越圆，就表示女娲借出的修为境界越多，圆月就是全部！

    萧影的气势随之暴涨，呼吸间飙升为帝境中期，还有向后期、巅峰逼近的架势，吓得孔霓裳谨慎暴退、警惕！

    “啪……”

    明月升空，萧影身形一晃消失，挪移到苍芜魔帝身侧，紫光绽放中，一根雷电萦绕，通体紫色的玉竹，狠狠拍在措手不及的苍芜魔帝身上……

    刚要出手的苍芜魔帝，动作一滞，硬若金刚的魔躯，以肉眼可见的速度，崩溃……

    爆体！(未完待续。。)u