    三人的目光朝问询的方向看去。

    身穿白色运动装的白川，平静的看着三人。

    “你是？”

    三人中，年龄最大的一人皱眉起来，并未从白川身上看到蓝色玫瑰花。

    事实上，在来之前，李长青本来建议过，准备两朵蓝色玫瑰，想办法获取他们的信任，然后看凯利是否被他们捉了。

    白川可没兴趣搞这样弯弯绕绕的东西，他伸手抓住一人的头发，往下一摁，膝盖朝他的脸撞去。

    一声闷响。

    但未有惨叫声，这人便倒在地上，晕了过去，鼻血也渐渐流出。

    “找死。”

    另两个人对视了一眼，都面露冷色，二人朝白川扑了上来。

    玫瑰酒吧的人，看这几个人打了起来，也是见怪不怪，酒吧内发生打架这样的事，本就是常态。

    舞池内跳舞的人迅速朝四周散去，给他们腾出空间。

    玫瑰酒吧的保安看有人打架，皱眉起来，赶紧准备上前劝架。

    两个保安刚跑过去，三个人已经全躺在了地上。

    酒吧内，虽然喧杂的音乐还在响动，但里面的人却安静下来。

    “这人是练家子吧？这么快就把他们三人打趴下。”

    打架这种事，对于经常混迹酒吧的人而言不算陌生，但一打三，还如此快就把对方打倒，却是第一次见。

    两个保安面面相窥……

    但出于职责，还是上前：“这位先生，我们酒吧有规定，不允许互相打斗。”

    “嗯，已经结束了。”

    三人都被白川给打晕，白川顺手抓住两人的胳膊，朝酒吧出口拖去，走了两步，他回头对李长青说：“还有一个，你带上。”

    “好。”

    乖乖，这也太猛了吧。

    这三人在白川面前，根本就没有还手的能力，白川的近身格斗太强了。

    李长青扛起一个人，便往外跑去。

    两个保安互相对视了一眼，然后迅速上前拦住白川：“先生，你们打归打，但人你不能带走。”

    若是客人被带出去，发生了命案，玫瑰酒吧的名誉会受很大影响。

    白川也不为难这两个保安，拿出证件：“我是联邦警察，这三人是逃犯。”

    证件自然是没问题的，因为需要行动的方便性，这一类证件都是齐全的。

    三人被李长青和白川顺利带走。

    “还算顺利。”

    看着车辆后排，被打晕过去的三人，李长青皱眉起来。

    正开车的白川说道：“你的侦探朋友已经被他们抓住了。”

    “回局里，把关押的地址问出来就行了，很简单。”

    ……

    “这里是什么地方。”

    “有人吗？”

    凯利.洛赛迪双眼被蒙了起来。

    坐在椅子上，双手被反绑在上面。

    “喂，请说话，你们想要多少赎金？只要你们是诚信绑匪，我们洛赛迪家族一定会乐意花钱赎我的。”

    凯利并不算慌张，对于贵族而言，只要绑匪是图财，那就不算大事。

    绑匪嘛，不是图财就是图色。

    总不至于是贪图自己英俊的相貌吧？不，这也有可能，或许哪位美丽的小姐痴心于自己，所以请人绑了自己呢？

    没有人回话，凯利的脑海里各种各样的想法不断闪过。

    终于想起脚步声。

    蒙眼的纱布被揭开。

    他面前站着一个脸上带有疤痕的男人。

    糟了。

    “我什么都没看见。”凯利赶紧闭上双眼，说：“这位先生，还请先蒙上您的脸，我再睁开眼睛，规矩我懂。”

    “凯利.洛赛迪对吧？”

    男人的声音响起。

    凯利闭着双眼，说道：“先生，您是想要多少赎金？您先开个价。”

    “赎金？”男人忍不住笑了起来，他围着凯利转了一圈：“你可是无价之宝啊，多少钱都换不了。”

    凯利的心情，沉入了谷底……

    不是图财，那就是图……

    难道是这位相貌粗犷的先生看上了自己……

    不行，还是让他撕票吧。

    他睁开双眼，仔细看去，男人脸上有着一条很长的疤痕，皮肤略黑，留着胡须，国字脸，穿着已经起球的黄色买毛衣。

    男人的脸上，逐渐浮现出几丝疯狂之色：“伟大的朱格拉司即将降临，而你，也会荣幸的成为朱格拉司行走人间的身躯。”

    ……

    三十六局审讯室，被捉回来的三人，已经分开被关押起来。

    其中一间审讯室中，白川拿着一盆冷水，朝已经被绑起来的犯人泼去。

    一个激灵，郭耽醒了过来。

    他迷迷糊糊的看向四周，依稀记得，自己正在玫瑰酒吧碰头，没想到突然有个人上来，把他给打晕。

    “这是什么地方？”

    “你是谁？”

    郭耽观察着审讯室的情况，眉毛紧锁。

    “说吧，凯利.洛赛迪被你们关在什么地方。”

    白川坐在椅子上开口询问，面容冰冷。

    “什么凯利洛赛迪，我听不懂你说什么。”郭耽双眼流露出茫然之色，说：“我只是在那家酒吧内跳舞蹦迪而已。”

    “你叫郭耽，摩落门的成员，抓走凯利洛赛迪，想要用于复活犬神朱格拉司，我说的应该都没错吧。”

    白川起身，走到他身旁说道：“你的同伴已经招供了，我现在问你，只是需要确定你同伴所说的，是不是属实罢了。”

    “当然，你也可以选择不说，你们一共三人，剩下的那个人招供了，也一样，只是你可就没活路了。”

    郭耽此刻心惊了起来，这家伙怎么会知道自己的姓名？

    已经有人招了？那个混蛋，这可是背叛犬神朱格拉司！难道就不怕遭到朱格拉司的报应吗？

    “既然他已经招供，我也没什么好说的，我死后，也会成为朱格拉司的仆人！”郭耽此刻却是冷笑，然后如同坚贞不屈的受刑者，呸的一声，口水吐到了白川的衣角。

    “我什么都不会说的！”

    “我……”

    郭耽发现，原本面无表情的白川，在被口水沾到后，表情变得越发阴沉。

    白川的表情，渐渐变得仿佛一头狰狞的野兽。

    这时，李长青从外面推门进来说：“老白，另外两人都已经招了，这人留着已经没用，杀了吧。”

