    靠着人群混乱逃散的时机，闫雄短暂的甩脱了黑蜘蛛的追击，躲到了酒店的一个仓库里面。

    这里似乎是放各式咸鱼、风干腊味的地方，一圈大泡沫箱子放在里面，墙壁上的铁钩都挂着腌制过的食材。

    咸鱼醇美，腊肉丰腴，但毕竟都有特殊的气味，数量达到一定程度之后，整个仓库里面，只能说是令人掩鼻。

    闫雄关好了仓库的门，坐在一个箱子上，大口喘息着，脸上还有惊疑的神情。

    黑蜘蛛的改造，听说是华夏内地那边的风格，但这些年，内地治安越来越严，潜回去的风险太大，新马港这边，很难找到会针对这种型号进行维护的人才。

    闫雄是打听到了黑蜘蛛的腿，已经磨损的差不多，几乎都出现锈蚀迹象，不能用了，这才出手截了他们一批货。

    黑蜘蛛果然忍气吞声，只是叫嚣了几回，根本没有强硬的动作。

    闫雄才放下心来，甚至盘算着等他四十大寿之后，想办法把黑蜘蛛的势力吞了。

    可他居然不声不响的把腿修好了！

    “可恶！”

    闫雄暗骂了一声，右手锤了一下膝盖，背后撞击的淤伤，立刻被牵动，传来一阵痛楚。

    远远近近的，不断有枪声传到耳朵里面，每次枪响，都有可能意味着一条性命的消逝。

    死的会是黑蜘蛛的人，还是自己手底下的人呢？

    闫雄并没有多么乐观。

    黑蜘蛛那帮人是有备而来，守在外面的兄弟，根本没来得及报信就死完了，而自己这边的人，都是来贺寿的，身边能带的枪弹实在很有限。

    闫雄越想越是不安，霍然站起身来。不能在这里坐以待毙了，起码自己得能逃出去。

    酒店的前门后门，一定会有人留意，但是酒店老板办公室那边，还有个小门，是直通酒店外面绿化带的。

    新马这里帮派林立，太不安稳，这酒店老板是个小心的人，特意做了那道门，平时用酒柜挡着，门外面那侧也做了伪装，很难看出来。

    还是有一次两人拼酒，闫雄跟他是多年的交情，才听他说漏了嘴。

    闫雄打开一条门缝往外面看看，闪身出了仓库，沿着走廊，小心翼翼却又迅捷非常的，往酒店老板办公室去。

    前面再拐一个弯，就是那办公室的入口了，闫雄走过这个拐角处，先从窗户往里看了一眼，空无一人。

    他走到门口，机械成就的左臂，缓慢的把锁死的门把手拧开，钢铁的手掌，直接在门上拽了一个洞出来。

    木门被推开，闫雄进门之后立刻去移酒柜，沉重的酒柜被他的手臂搬开之时，电流刺激电路板的尖响声，突然传入耳中。

    轰隆！！！！

    一团火球在酒柜后面炸开。

    价格不菲的木柜，连同里面的所有酒瓶，全部炸碎。

    闫雄的整个身子都飞了出去，撞碎了窗户，落在走廊里。

    “呃……”

    鲜血从他嘴里涌出，整个身子在碎玻璃上挣扎了一下，想要爬起来。

    他在最后关头，身子急退，用左臂挡了一下脸门，才不至于直接被炸死，但行动已经很艰难。

    脚步声缓缓靠近。

    墨镜男从庭院里跨上台阶，踩裂了一块碎玻璃，拍着手笑道：“好啊，这家老板果然了解你，知道你肯定先顾着自己逃跑，走这条路，这下给我省了力气了。”

    闫雄晃了晃脑袋，看向黑蜘蛛，有气无力道：“他居然卖我？”

    “够义气了，他儿子少了三根手指头之后才说的，你没发现今天他儿子没到场？”

    黑蜘蛛蹲下来，拍了拍闫雄的脸，歪着头说道，“抢我货的时候不是嚣张的很吗，有没有想到今天啊？”

    闫雄不甘的问道：“你怎么修好的腿？”

    黑蜘蛛左脚蹲着，右脚往外伸直，手背敲了敲大腿，发出金属的响声：“谁说我修了，我直接切掉，换了一双，加里曼本地产的型号，用起来是没以前的自在，但杀你绰绰有余了。”

    闫雄脸色一白：“你够狠！”

    机械改造手术，第一次使用的时候，还可以依靠麻醉来抵消痛楚。

    但真灵机械装上之后，就会跟人的大脑意识相连，如果之后想要整体替换的话，任何麻醉都会失效。

    所以有些人宁肯花全副身家去维修，也不肯做相对便宜一些的整体替换。

    几个小时的手术过程里，替换肢体，不靠麻醉，是真的能痛死人的。

    “是狠啊，所以我只有从你身上多讨一些，弥补自己了。”

    黑蜘蛛站起身来，一把揪住闫雄的头发，拖着他的整个身子，走过庭院，重新回到了大堂里面。

    “你就在这里听着那些枪声，你的兄弟，一个一个的死，等到枪声消停的时候，才能轮到你。哈，这样才叫等价替换，老子的疼才算没白忍。”

    黑蜘蛛把闫雄丢在地上，转头扫视四周，脸上表情微变，“留下看大门的人呢，死哪儿去了？”

    满地都是尸体，仓促间也分不清留在大堂里的人，是躺在这了，还是去了其他地方。

    黑蜘蛛喊了两声都没人回应，走出酒店大门，心中的异样感猛然扩大。

    他从一开始就留在门外的几个手下，现在都躺下了，尸体上却不是枪伤，而是利器切割的伤势。

    闫雄浑身衰弱的躺在地上，看见黑蜘蛛走了出去，很快，急促的脚步声向他靠近，黑蜘蛛的脸在他面前放大。

    闫雄被一把揪了起来，听见黑蜘蛛火冒三丈的问话。

    “好家伙，你手底下还藏了能人是吧，是什么来历，怎么不出来救你啊？”

    闫雄满脸茫然：“你在说什么……”

    黑蜘蛛却突然不说话了，偏着头，好像在仔细的倾听。

    闫雄缓了一会儿之后，也意识到了哪里不对劲。

    枪声。

    枪声稀疏了很多。

    诸多地方枪声低落的过程，很突兀，很迅捷，绝不是正常枪战该有的表现。

    重伤的闫雄，在这个短暂又漫长的过程里面，甚至不可自抑的产生了一种幻想。

    仿佛有一个吞噬声音的怪物，正在沿着某种轨迹游走，凡是被它走过的地方，枪声就一波接一波的消失。

    那……持枪的人呢？

    黑蜘蛛放开了闫雄。

    “这种人，不可能是你的手下。”

    墨镜上，一身蓝色长袍出现在庭院里，向大堂靠近。

    黑蜘蛛摘掉墨镜，一脚踹死了闫雄，大跨步飞奔过去。

    电流窜动的声音，通过骨传导，在黑蜘蛛耳朵里面，化作细微的悉索响声。

    他的每一次大步落地，都会化作一个重音，带动着这些细碎的声音，攀向下一个高峰。

    电力驱动的机械腿，带着残影，踢开空气，向着关洛阳扫过去。

    关洛阳长刀刺地，手指空握骤紧，一拳锤出。

    黑色的裤管，在碰撞的瞬间，撕裂破碎，金属铸造的小腿被拳头击中，荡开，留下了一个宛然如斧凿的拳印。

    当！！！

    ‘没有改造的手，不可能……仿生机械……’

    黑蜘蛛脑子里闪动的念头，没有影响他腿法的流畅程度，两条机械腿，如同两柄大斧一样轮番劈扫出去。

    第一次在现实中跟机械肢体对战，关洛阳眼中闪着新奇的光芒，以避让为多，偶尔出拳打开对方的腿，始终观察，估量着。

    “所谓的卖粉，卖那些让人产生依赖性的致幻药品，你做了多久了？”

    “怎么，你也想分杯羹？”

    三十七次狂风暴雨一样的连环踢击，没有伤到对方分毫，反而自己的双腿之上，多了好几道拳印。

    黑蜘蛛已经打的有些心惊肉跳，一听这话，出腿的速度不禁缓了一点。

    关洛阳的身影忽然一动，逆转了后退的趋势，脚下踩着破绽的位置，来到了黑蜘蛛的侧面。

    一只手按在了黑蜘蛛的脸上，将他的上半身砸向地面。

    黑蜘蛛后脑着地，一双眼睛在关洛阳的指缝之间瞪大，眼白上一下子布满了血丝，难以置信的盯着这个陌生的年轻人。

    “你……”

    关洛阳的手掌又往下一按。

    嘭！！

    地砖崩开了几条裂缝，血水从头发之间，渐渐流淌开来。

