    监控的场景又转换到了场馆内部，在经历过人群里面短暂的骚动后，拍卖会继续正常进行。

    接下来拍卖的藏品也很有意思，据说是印象派大师莫奈的画作。

    传说收藏这幅画的人家在二战期间，家破人亡，流离失所，直接破产，后来流落到巴里的一个小村庄里面。

    在小村庄里面就定居了，之后就把莫奈的画作一直都封存在厨房的壁橱里面，就连家里面自己的枕边人都不知道，一直是瞒着妻子和孩子的，也从来没有透露过自己曾经是富人的过去。

    就这么一直低调、平淡、快乐幸福的生活下去。

    直到那个人死去的时候，后来家里面的孩子外出去做生意，发达了。

    准备回来把自己家的老房子翻修一下，才拆开了厨房里面的壁橱，发现了里面收藏着的莫奈的画作。

    虽然之前的富人破产了，但是他的修养和谈吐以及见识，全部都传给了自己的孩子们。

    所以外出做生意发达了的那个孩子是一眼就看出了那是印象派大师莫奈的作品。

    于是赶紧叫施工的人员停下来动作，自己则小心翼翼的讲画作从壁橱里面给掏出来。

    后来还请了专门的专业修复古玩画作的人来修复这些画。

    再到后来，那位孩子也去世了，孩子的孩子讲画作卖掉了。

    几经流转，最后就出现在了现在这个展馆里面拍卖。

    陈友好虽然很欣赏这些画作，也对画蛮有研究的，但是虽说这个画作也很值钱，却不值得自己花大价钱给买下来。

    卢浮宫里面还挂着莫奈的著名的睡莲呢，那也是花了极大的代价才收购进来的。

    自己就算是有很多钱也不能乱花，相比画作，自己更喜欢收藏古玩文物之类的有丰韵绵长的历史的东西才更加醉人啊。

    自己就是喜欢历史，从小到大，历史老师都对自己赞不绝口，既喜欢历史，又肯下功夫去钻研历史的奥妙。

    可惜后来学业没有全部完成，自己没有去念大学，因为家里的条件实在是不允许，条件太差了，为了补贴家用，减轻父母肩膀上面的重担，自己年纪轻轻就辍学出来打工了。

    这一直都是陈友好内心里面的遗憾，很难去抹去这一份苦楚。

    不过还好生活苦短甜长，自己现在也总算是苦尽甘来了。

    正是因为这一份遗憾，陈友好自己后来也一直没有停止过学习。

    他自己心里面也跟明镜似的，要不是因为奇遇，自己现在就还是那一个起早贪黑，也赚不了多少钱的穷屌丝，每天做着白日梦，幻想着自己哪一天就可以突然暴富。

    再加上自己后来包括现在身份地位也早就已经很不一样了，自己的见识和谈吐也必须要跟上自己身份地位的变化才行，所以才要更加努力的去学习经验，去借鉴别人的长处，来弥补自己的短处才行。

    到现在，陈友好也已经修炼出贵公子的通身气派了，倒是叫人看不出他从前出身市井，反而觉得他就是天生的王者。

    玩归玩，闹归闹，该正经的时候，气场一开，神佛难挡。

    莫奈的画作也还是有不少人稀罕的要命的。

    在场中有不少喜欢收藏画作的人都纷纷举起了自己手中的手牌，陆陆续续的就已经开始喊价了。

    在这场竞拍中，有一位看起来很是儒雅的戴着金丝边眼镜，穿西装打领带，抹了发胶，还喷了发型的定型摩斯的精致商业精英大叔出价最高，在众多竞拍者中脱颖而出。

    最终这位大叔以最高价竟拍下了这幅画。

    陈友哈看望了一眼大叔，感觉这位大叔也是一个有品位的人，一看就是那种对生活很有追求的人。

    画作展览完后，紧接着就是下一个藏品。

    藏品很奇怪，不能称之为是古玩，是一个石头做的工艺品，颇有艺术气息。

    看起来可能平平无奇，没有什么特别的，可是这是贝多芬当年收藏在房间里面的石头。

    据说是他在眼盲后，却还执意要家里面的女仆牵着自己去院子里面散散步，却不下心被接连两三个石头给绊倒了。

    出乎意料的是，他却并没有像往常一样暴跳如雷的冲着自己和别人乱发脾气。

    而是蹲下来，在原地摸索着，拿起来两块石头，还用自己的袖子擦干净石头上的脏污。

    后来，这件小事被贝多芬的一位艺术家朋友知道了，那位朋友在征得贝多芬的意见之后，就雕琢了这两块石头，做成了工艺品摆件，并且还在上面进行了彩绘。

    主持人在介绍完这一件藏品的背景之后，底下又是一片哗然，像是煮开的水壶一样，瞬间就沸腾了起来。

    见下面这么热闹，主持人又添了“一把火”，将大家的热情燃烧到最高点。

    “女士们，先生们，这件藏品曾经收藏在大英博物馆，后来因为当时那个年代经费短缺，王室振荡，财政紧张，于是就抛售了一部分藏品出来，刚好这一件藏品就是其中一件抛售出来的，在各大艺术家手中流传下来，最终得以有机会展示在这个展览台上，也就是大家现在看到的这样。”

    陈友好内心嗤笑，噱头倒是搞得挺大的，可是光有噱头又是有什么用呢。

    虽说这件藏品的价值是很高，但是其实不管是那幅画，还有这块石头，基本上都是靠炒作炒起来的价格罢了，后面都是有人为操作的，有人在背后操作，给这些藏品造势。

    到也不能说这些藏品是假的，只能说是这些藏品的本身的艺术价值或许没有那么高，都是大家一致捧着，给捧了起来，将创作者送上了神坛。

    就拿画作来说吧，梵高生前的画作被贬低的一文不值，谁知道他去世后，后世的人将他的一幅画就给卖出了天价。

    倒也不是说梵高大师的画作不好，只是对这样天才的有天赋的人感到惋惜。

    生前不曾遇到伯乐，死后却莫名出现了一大堆“知音”和追随者。

    

