    第4687章 各司其职，分而应之

    独眼光头先是点了点头，同时，又再次撇撇嘴。

    “可他们而今做着的，又是分化血炎界的力量。”

    “本来，血炎界一切力量乃是聚集一股，宛若一条大江大河。”

    “而今，他们却是将血炎界力量分化成八份，生生自损势力。”

    “等大人以后回来，怕是要被气死。”

    “你看，咱们大殿中心，两边生生多了八个大殿。”

    独眼光头嗤笑一声，“也亏得我知晓八位太上不会夺权，否则，而今一切看起来还真似极了八位太上另有野心。”

    “你懂什么。”夏一鸣冷酷而锐利的目光投来。

    “那不是分化，而是精化。”

    “风刹总殿主掌管着血炎界的一切情报力量。”

    “修罗总殿主负责掌管，同时培养血炎界内精锐之精锐力量。”

    “洛前辈负责掌管和培养血炎界的暗杀者。”

    “药尊总殿主也在掌管并培养着炼药师，一旦分布到各大地盘里将是一股莫大助力。”

    “猎妖总殿主不仅整体掌控着血炎界力量，同时直接掌管各大地盘的战力队伍。”

    “……”

    “你等着看吧。”夏一鸣冷声道。

    “以往之血炎界，虽集聚一股，却又看向一团松散的力量。”

    “今之血炎界，却是各司其职，战力在精化中而不断蜕变着。”

    “一个一盘散沙般的势力，如何能及一个等级明了，一切有度的势力。”

    “更别说血炎界势力庞大无比。”

    独眼光头有些幽怨，“他们忙得过来？”

    “要不我也帮帮忙？”

    夏一鸣冷声道，“这你不必担心。”

    “风刹总殿主曾掌天下情报，知尽时间一切。”

    “猎妖总殿主曾算尽天下，无有遗漏。”

    “八位总殿主的本事，比你想象的厉害。”

    “从让血炎界称霸诸天万界，到瓦解二盟，网罗诸天万界，等等一切，自八位总殿主到来后，才花了多少时间？”

    夏一鸣傲然道，“八殿，从来不是单单就是八位总殿主，而是数百万分殿及其无数八殿武者。”

    “八殿，代表的是一个势力。”

    “而这个势力，无坚不摧，同时坚如磐石。”

    “另外。”夏一鸣冷眼看着独眼光头。

    “只提醒你最后一句，宫主临行前已交待我，禁止你参与血炎界一切事务，让你务必一心修炼。”

    “若敢违逆，宫主已令至一鸣，可直接打断你的腿。”

    话落。

    夏一鸣再不言语，再度闭目修炼。

    独眼光头则咽了口口水，他毫不怀疑夏一鸣的话，也毫不怀疑夏一鸣真的会打断他的腿。

    他很清楚，对于夏一鸣而言，萧逸的话，便是绝对奉行的命令。

    ……

    不多时。

    大殿内。

    八个老人暂时聚首。

    “如何了？”猎妖总殿主问道。

    七个老人点了点头，道一声，“一切无碍。”

    猎妖总殿主也点了点头，道，“我简短汇报一番。”

    “当今诸天万界，局势再度愈发朝我们血炎界倾斜，一切，比老夫当初想象的要来得好得多。”

    “果真应了那小子的计算，他一走，且全力放到追杀上，源兽势力顷刻如若一盘散沙。”

    修罗总殿主沉声道，“血炎界，可以没了萧逸小子，仍有我们。”

    “源兽势力，没了那老邪帝和无痕公子，顷刻成了纸老虎。”

    猎妖总殿主轻笑道，“而今诸天万界内，各大星辰世界之外的吞灵族，我们血炎界各方地盘的武力队伍已然在加快清剿速度。”

    修罗总殿主同样轻笑，“老夫掌管着血炎界最精锐的队伍战力，自也不会让那些邪修好过。”

    “能控制的，已经控制了。”

    “有的，就地困下；有的，暗中擒下，聚于一堆囚困。”

    “不能控制的，大多在监视之下。”

    风刹总殿主接话道，“老夫这边也没问题。”

    “诸天万界之内，八成以上邪修之踪迹、准确情报，尽在老夫手中。”

    洛前辈冷漠道，“单纯的情报、监视、掌控，还不够。”

    “邪道如剧毒，极易蛊惑人心，蔓延诸天万界。”

    “不狠一些，不够。”

    “当年那小子清剿中域邪修时的动作，倒还勉强可以。”

    风刹总殿主皱眉道，“残杀邪修，暴尸大城，直接震慑吗？”

    洛前辈冷漠点头，“对比实力，生灵更怕死。”

    “告诉这片诸天万界，一入邪道，必是我血炎界之绝对敌人，必杀之，绝无侥幸例外。”

    “反正他们留着也是祸害苍生。”

    猎妖总殿主轻笑，“我说姓洛的，自那小子离开后，这一二年来，你几乎都在外头忙活。”

    “你还要负责暗杀者的培养事宜，你还有消闲？”

    洛前辈冷漠道，“血炎界的事，有天机帮我处理。”

    “至于杀手，实话告诉你，即便当年在中域内，鬼煞城的那些鬼猎者和杀手也不是老夫培养的。”

    猎妖总殿主皱眉看向魂殿总殿主，“魂老头？”

    魂殿总殿主不语。

    天机总殿主嗤笑一声，“你们以为当年那姓水的小女娃凭何如此出色？甚至能和萧逸小子斗个难解难分？”

    “你们又以为，那小女娃年纪轻轻，哪来的本事去培养出那大堆的杀手？”

    “唉。”魂殿总殿主轻叹一口气。

    天机总殿主轻笑，“说起来，尽得魂老头真传的，就是这小女娃，不仅是实力，呵呵。”

    “魂老头的心思，深沉着呢。”

    魂殿总殿主轻声道，“老伙计何必编排老夫。”

    “都说风刹掌天下情报。”

    “却没人知晓老夫读尽世间武道典藏。”

    “从远古至上古，从天源地境、八宗、百家，至涉及七大天域、诸天万界之各种武道典藏，虽非尽是功法、武技，但必属武道范畴。”

    魂殿总殿主轻微摇头，“当然，这一切都是当年那位冕下留于我魂殿的馈赠。”

    猎妖总殿主轻笑，“好了，各显本事，一切顺利，自是最好。”

    “要不了多久，前些年给那小子作下的允诺，就要成了。”

    “什么？”炎殿总殿主疑惑问道。

    猎妖总殿主轻笑，“一手遮天。”

    “这诸天万界，我血炎界一手可覆之。”

    “只要小子那边没问题，我们这边也不会有问题。”

    “但…”

    猎妖总殿主霎时脸色一凝，眯了眯眼。

    修罗总殿主接话道，“一旦小子那边出问题，我们这边无论做得再好，一切都只功亏一篑。”

    洛前辈冷漠道，“在绝对的实力面前，一切都是笑话。”

    话落，洛前辈冷漠转身，缓缓踏出了大殿。

    那道背影，何等宽厚冷漠。

    依稀间，似见这背影中魔影重重，密密麻麻。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今天又是欠一更咯。

    抱歉。

    (本章完)

