    纳粹士兵和安全卫士从外形和构造上都存在极大的区别，从“更接近人类”的角度来看双方，纳粹士兵无疑拥有最近似于人体的结构，甚至用科学仪器去检查它们的身体，其基因和细胞和人类的相似度也达到百分之九十八以上，与之相比，安全卫士只是部分躯体类似于人体，而其基础结构则是由构造体这种不明物质所组成的。然而，即便纳粹士兵看起来更接近人类，但它们的思想、行为和能力，仍旧与常识意义中的“人类”有着巨大的差异。

    如果要做一份严谨的报告来说明纳粹士兵和人类的不同之处，以及导致这些不同之处的具体因素，这份报告大概可以填满一个图书馆吧。尽管和正常人身体的差异少于百分之二，但这百分之二的区别却足以形成生态和性能上的质变。

    我对安全卫士已经足够熟悉了，在过去的末日幻境中，它们被称为死体兵，而在这个末日幻境中，它们更是根据性能和用处不同，区分出不同的型号和形象，但无论这些表面的东西和称谓如何改变，其本质都没有太大的差别。在过去的末日幻境里，它们对所有的神秘专家都是致命的危险，现在的末日幻境中，它们对能力大大提升的神秘专家们，也仍旧是致命的威胁。

    它们和过去相比，褪去了一些神秘的光环，但是，即便将它们认知为“统治局的安全体系的一部分”，也不会改变它们的神秘性。直至如今，无论是末日真理教还是网络球，来自于正常人类社会中的任何神秘组织，都没能复原这些安全卫士的制造，就已经足以说明它们的神秘。我认为，所有神秘专家，包括我在内，对它们的熟悉感，仅仅是浮于表面的，来自于它们日益增加的数量——经常见面的人可以称之为熟人，但是，很多时候，都没有谁能够知道熟人隐藏的秘密。

    所谓的“熟悉感”，不过是一种错觉而已。这个错觉放在安全卫士身上就更加强烈了，一旦被这个错觉牵着鼻子走，死亡就是可以预见的下场。

    看似正常却实际不正常的纳粹士兵。

    看似熟悉却实际陌生的安全卫士。

    当两者在同一个战场上发生了浩大的战争，就很难事先判断哪一方更占据优势。至少，在我所能观测的范围内，战斗是极为焦灼的。双方都对“死亡”没有恐惧感，对它们而言，“死亡”的意义也一定和正常人类完全不同。它们无视自己的死亡，也无视同伴的死亡，让人觉得，它们的厮杀似乎并没有什么高尚的理由或某个崇高的目标——无论它们是否会思考这场战争，它们给人的感觉，完全就是单纯为了战争而战争。

    在我的感受中，在这个战场上发生的任何战斗完全不具备任何人性的道理，不是为了求取生存，但也不是为了追寻死亡，并没有一个明确而纯粹的意义。如果要形容，我更觉得，这宏大的战争，更像是一种既有的现象，一个单纯是为了衬托什么而存在的背景。

    死在这个战场上，就像是还没有走到台前，就在背景中消逝了。

    死在这里的任何生命，就如同一场电影中，躺在布景外的尸体，甚至都没有资格摄入镜头中——在这里，除了自我去认知自我存在的意义，除此之外，再没有任何第三方的观测可以赋予自我存在的意义。明明这个战场是喧嚣的，极度危险的，可是，我在不断受伤，不断前进的同时，却一点点感受到隐藏在那声音、现象和死亡背后的死寂和空洞。

    这个战场既不热血，也不残忍，没有任何感性，更像是一种客观存在的现象在运转，就如同风暴，如同大雨，如同春天的时候万物争先恐后的生长，也如同冬天的时候万籁俱寂。它只是存在于这里，人可以赋予它任何意义，但它本身并不具备什么特殊的地方，它理所当然地成形了，扩大了，并让人预感到末日更加接近了，就如同看到昏黄的落叶时，就不由得想到秋天已经临近。

    是的，一切都是那么的按部就班，顺其自然，可是，在这个难以用语言去表达的自然而然中，却让人感受到，包括我们自身的所有人类，都会在这种自然而然中，顺其自然地灭亡，仿佛我们自身就是这个既定的死亡序列中的一部分。仿佛我们的挣扎和反抗，本身就是这个死亡过程的一部分。仿佛我们主观上认为是挣扎和反抗的举动，都在客观上，是一种自然而然地迈向死亡的运动。

    我砍杀着，飞驰着，被击倒了无数次，又站起来无数次，在这个循环中，我似乎听到了一种仿佛来自于上天的声音，它从冥冥中，在那似乎遥远，又似乎近在身侧的地方，对我述说着一个模糊而又残酷的未来，让我觉得，自己过去所做的那些事情，全都是悖逆了我的初衷的——想要拯救人，却只是加快了悲伤的步伐；想要对抗那悲剧性的命运，却只是加速了悲剧的一生；想要扭转什么人的命运，却只是在加速对方那既定的命运。

    是的，我知道自己听到了什么，这就是“末日真理”，是每一个神秘专家都必然感受到的，让其背弃自己过去的立场，投入末日真理教的缘由。我不止一次感受到末日真理，不止一次聆听到末日真理，我对末日真理教越来越熟悉，就像是，哪怕我在主观上否定自己正走向末日真理，却又难以辩驳，自己的行为正实质上走向末日真理——或许并不是主动的，但却一定存在难以抗拒的被动性，倘若将末日真理形容为一个巨大的星球，那么，我似乎正被这颗星球的巨大引力扭曲了轨道，慢慢坠落其中。

    我感到身体有些麻木，挥动的手臂，一刻不停的奔走和闪躲，并没有让我感觉到太大的用处，我一直都在受伤，但一直都没有死掉，就像是，哪怕我静静站在原地，也只是会受伤，不会死亡，然而，一种强烈的本能让我无法站在原地，真的就这样去验证这种感觉。我虽然在战斗，我也认为，我是在为自己，在为了做正确的事情而战斗，然而，我也同样有渐渐变得强烈的感觉：我的战斗，我的这种看似在战斗的运动，就如同一块新的齿轮，与这个战场中的其他齿轮咬合。我的运动，纳粹士兵的运动，安全卫士的运动，其主观上或许有差别，但在客观上，却正自洽地融为一体，成为一个庞大的自律性机械的一部分。

    当我产生这种感受的时候，过去的种种记忆和经验全都聚集起来，以一种复杂的方式，在脑海中产生一个明确的答案：这是仪式。

    这个战场本身，就是末日真理教蓄谋已久的献祭仪式！所有发动和卷入这个战场的人和非人，都是这个超巨大献祭仪式的一部分，我们自身的行为，无关乎我们的主观仪式，而在客观上正是这个献祭仪式的推动力——我被这个产生在脑海中的答案给震撼了。

    因为，倘若这个想法真的契合事实，那么，这一次献祭仪式，恐怕是末日真理教在诸多个末日幻境以来，所发动的最为宏大，也最为彻底的一次献祭仪式。其规模、精巧和筹备，完全超越了火炬之光的偏差仪式，而闯入偏差仪式的那批末日真理教，其行径，很可能也是为了掩饰这次献祭仪式，亦或者，试图将“偏差仪式”本身也列入这次献祭仪式序列之中。

    只是，我在这样的想法后也有一些疑惑。以“偏差”那样独特的意义，也能够被末日真理的献祭仪式包容吗？诚然，从自己对末日真理教的了解，并不觉得它们构成这种规模的献祭仪式是什么让人吃惊的事情，我的震撼只是因为亲身感受到了这次献祭仪式的浩大，但是，在偏差仪式中所感受到的那恐怖的不可名状之存在，已经足以让人产生末日幻境基础认知的动摇。仅从感觉来说，我不觉得那样的事物是“病毒”的一部分，亦或者是“病毒”对末日症候群患者的影响力的表现形式。和理论上可能存在的“人类集体潜意识中的怪物”相比，它不像是以“病毒”为主体的剧本，而更像是剧本外的东西强硬地插入了既有的剧本中，由此将原有的剧本扩容为一个更宏大背景和世界观的剧本。

    而在之前的认知中，末日真理教在统治局遗址中的所有行动都是为了召唤出“人类集体潜意识中的怪物”，以这个目标为主体的献祭仪式，哪怕是利用了身为其分支的纳粹，以眼前这个可怕的战场洪流为祭品，也不应该具备将“偏差仪式”也编入其中的容量。

    偏差仪式所暗示的那个恐怖的东西，和末日真理教献祭仪式的目标“人类集体潜意识中的怪物”，完全不是一个量级的。从这个角度来说，反而应该是“偏差”的力量会作用在末日真理教的献祭仪式上，导致献祭仪式产生不可测的，不在末日真理教预期中的恶性变化。

    我穿过一众纳粹士兵身边，赶在无形的高速通道碎裂之前，杀死了这个短暂成形的通路上所有的敌人。仅就躯体强度而言，这些纳粹士兵远远不如安全卫士。我十分清楚，自己的能力，在面对哪些敌人是比较便利的。我开始意识到，自己开始能够适应这个战场的强度了，“总会有某些神秘现象产生并作用在我的身上，让我承受痛苦和伤害，但是，至今为止都没有产生即刻死亡的效果”——将这个综合性的结果视为判断的基础，反而能够感受到，这个战场的强度没有继续上升。

    我仍旧可以感受到那随时都会死亡的威胁，但是，当死亡久久没有发生的时候，这种威胁仍旧存在，却又不让人觉得如同最初那般波涛汹涌了。

    这个战场正在变得平缓，受伤并杀死敌人，杀死敌人的同时受到伤害，这个循环正在变得极为稳定，并且，当我产生了“这个战场本身就是末日真理教献祭仪式的一部分”时，这种稳定而平缓的感觉，反而得到了解释。是的，这才是献祭仪式最突出的表现：它总是稳定的，平缓的，按照一个既有的方向发展，难以打断的，如同一台运作起来就不会停止，但也不会突然降低或提升效率的机器。

    当我能够意识到这些事情，能够用自己意识的东西，去产生一个自洽的解释时，紧绷的情绪和思维，也开始有了空余。就如同重复机械性的劳作，并不需要消耗太多的脑力一样。我如同这台巨大机器的一个零件，我感受到自己这个零件对这个机器的功用就是：受伤并杀死敌人。而这个功用在整个机器中，也并非是特殊且核心的，有更多类似的零件，如此这般工作着，时时刻刻产生同样的效果。我加入这个战场，所起到的作用并不是改变了机器的工作，也实际并没有改变自身的功能性，毋宁说，在这台机器里，我的所有特性，注定了我会产生这样的功能性。我的想法能够改变我的行为，然而，这台机器的运作正在修正我的想法，进而影响我的行为。

    只要我仍旧在感受这个战场，就无法停止这个战场对自身的影响，而如果我什么都不想，自身的行为在失去主观意识的推动后，也会被这个战场本身的运转推动。我的意识并非完全独立，也没有足够强大到，从意识态的层面去影响整个战场的程度。

    然后，我进一步意识到了，只有“中继器”和“三仙岛”那种规模的影响力，才能在这个战场上具备实际性的影响力。如果“江”还在这里，那么，自己大约也可以成为实际影响力的一部分，然而，在“江”隐匿之时，我能够做到的，也就只有成为这个战场上，推动末日真理教献祭仪式的那部分力量而已。

    之前感到迷惑的事情，一一被解明，至少在我的逻辑中开始自洽，在这个过程中，我渐渐有一个更加清晰想法，自己已经渐渐能够感受到，在“偏差仪式”之后，那些可能已经产生了偏差的事情所遵循的新的发展规律了。那些让人沮丧和失望的情况，在进行了逻辑自洽的分析后，已经不再是那么的令人茫然，不知如何是好。我觉得，如果能够这么清晰自洽地去认知当前事态的发展，自己就应该重新振作起来。我觉得，最重要的，已经不是如何在这个战场上保住自己的小命，因为，是否可以在这个战场上保住性命，已经不是自己主观上可以决定的了，反而，让自己从那悲观绝望的情绪中走出来，才是自己可以做到，并应该去做的事情。

    之前没有条件，但是，现在，条件已经具备。

    于是，在机械性应对这个强度稳定的战场的同时，我开始对自我人格意识重新进行观测。