    在离开足够远后，尾巴让方月两人在原地稍等一会。

    等到尾巴离开，方月问了下景岩被关押的详情，还有一些细节问题。

    刚才有鸣这个外人在，不方便问太多，现在倒是没关系了。

    原来景岩在被关押送到拍卖会后，确实一直处于昏迷状态，等清醒的时候，人就已经在念府了，具体的事情经过，也是听鸣的转述，才知道自己在拍卖会的事情。

    “夜哥，现在京城诡异肆虐，清晨也下落不明，武队长和安东儿，也还毫无头绪。说实话，我有不好的预感。”

    “不用担心，那些诡异嚣张不了多久，这里是天子脚下，全青国强者最多的地方，上面的人呢，肯定会处理好的。至于清晨他们，我一定会想办法把他们都救回来的！”

    “……恩。”

    说实话，景岩有些不看好方月能做到这么多事情，京城太大了，各方势力交汇，方月势单力薄，能做的事情太少了。

    在两人说到这的时候，尾巴已经回来了。

    “五皇女回应我的暗号了，她似乎刚好有空，就在这片区域附近。”

    那感情好啊。

    “走吧，我们去和五皇女约定的地点。”

    尾巴与五皇女约定的地点，是一座寺庙。

    估计在几个时辰前，这座寺庙还是非常繁华盛大的。

    但是现在，在黑月组织放出诡异肆虐的情况下，寺庙被大肆破坏，地上全是尸体，简直就是地狱血海的样子。

    “走吧，下面有条密道，可以通往京城很多地方，但是密码是一种特殊的序列组合，五皇女对我有防备，只给了我一个密码序列组合，只能开启特定的密室。我们要在那个地方与她辉面。”

    尾巴解释了一下，然后带着两人走向寺庙大殿的位置。

    走到佛像前，她在断头的佛像背部，运转内力，在上面轻点了几下。

    方月仔细地感受了下，发现她每次点在佛像背后的内力力度都不同，轻重不一，且顺序固定，似乎只有这样特定的组合，才能打开密道，否则就是密码错误。

    咯吱……

    在尾巴输完密码后，等了一会，密道的开口也才从地上开启。

    “密道在地下吗？那我如果用暴力破开地面，是不是也能找到密道。”方月沉吟道。

    这是他看过很多电视剧后，脑海中经常冒出的念头。

    当然，是从结果倒推，然后想到暴力破坏，是不是能看到密道的这种念头。

    但尾巴的话，却让他的念头破灭了。

    “没那么简单，在我输入特定序列组合后，我们是等了一会密道才开启的，对不对？其实那是地下密道在变更组合，在进行类似地壳变动的变化移动。其他地方我不知道，但这座寺庙的下面，五皇女是做了很多手脚的。这种组合变化，让平时的寺庙下面，只是普通的实体泥土地面。只有密码正确，密道才会从下面移动上来。

    当然，夜哥要是一路往下打下去，有着贯穿地下几千米的准备，那也有可能能发现密道的存在。”

    方月闻言，嘴角抽了抽。

    看来游戏里的机关，比电视剧要复杂得多。

    不过也是，游戏里算是高武世界，诡异这种不讲规则的鬼东西都能冒出来，还有阵法之类的东西，全都是电视剧那种武侠世界没得比的，密道什么的，自然也会设计的复杂的多。

    按下心中乱七八糟的想法，顺着密道而下。

    大概深入地下千多米的深度，倾斜往下的驱使，才停止，转为平稳的通道。

    再往前走了一段路，方月发现一路上，果然都只有一条道，旁边都是石墙，没有分岔口。

    若非尾巴提过，方月肯定会以为这条密道只有一条直线。

    但现在的话，只能说这条密道，非常复杂，需要特定的密码，才能开启分支道路。

    看这个规模，这个曲折程度，方月很怀疑，这条密道是不是五皇女自己开发建造的。

    在方月想到这的时候，前面已经出现了光亮。

    三人进入里面，发现这是一个除了入口外，没有任何出口的封闭密室。

    环视周围，密室里除了一张桌子，几个椅子，以及负责照明的人魂灯外，什么都没有。

    方月正想问五皇女人在哪，密室的一睹墙壁，忽然咯吱咯吱的开启，露出一条通道。

    而通道里，有一个身材妖娆的女人，正往这边走来。

    通道很暗，让人看不清女人的样貌，只是从轮廓看，她似乎手中提着什么东西，正在滴答，滴答的流着液体。

    等到女人走进光亮，方月三人顿时愣住。

    倒不是这个女人样貌有多惊艳，而是她手中，在提着一颗人头，血淋淋的人头。

    “极冰圣女，你联络的时间，正是卡在好时候啊。我这边刚解决了问题，就收到了你的联络暗号，直接就过来了。”

    穿着长裙的五皇女，将手中的人头，砰的一下甩在了桌子上。

    人头滚落，在桌子上留下一路血色痕迹。

    那死不瞑目而瞪大的双眼，看起来有几分吓人。

    不过在场的，都是从生死厮杀里杀出来的，这种小场面根本不在话下。

    尾巴眉头微皱，指着那可人头问道：“他是……”

    “当然是我的四皇兄喽。我不是说了，你联络信号发的正是时候，我前脚才刚把四皇兄斩于剑下，就接到了你的联络信号。”

    四皇兄……那不就是，青国四皇子？！

    方月三人大吃一惊。

    四皇子死了，已经死在了五皇女的手里？

    她怎么敢……

    方月知道九龙夺嫡，九位皇子皇女相互间都是竞争关系，但没想到，已经激烈到这种地步。

    直接把人杀了，那当今身上还能继续坐视不理？任子女血色相争？

    方月感觉到了病态和扭曲，这个青国，这个京城，没有自己想的那么美好，这里面，有更深的黑暗。

    “很吃惊吗？四皇兄只是第一步，踩着他的尸体，我才能继续往上爬。下一个目标，就是三皇兄了。”

    五皇女眼里闪烁着疯狂的色彩，染血的右手，往脸上一抹，在人魂灯下，显得邪魅又病态。

    方月沉吟了下，问道：“五皇女大人，击杀了竞争对手，固然可惜，但你有没有想过圣上的反应？”

    “父皇？他不会在意的。”

