    “嗯？”

    就在王磊戴上口罩刚出了金花小区的时候，他却看到了一个特殊的人物。

    而这个特殊人物和他一样，同样都是收垃圾的。

    “收垃圾喽！水瓶电器纸皮箱，车子电视大铁棒，要是有不要的老婆我也要！”

    一个踩着破三轮车的糟老头子大声地吆喝道。

    听到他的话，王磊差点就被感动了，这么大年纪了居然还没有老婆，他正想冲上去问这个糟老头子要老婆不要？

    只不过就算有老婆王磊也不会介绍给他，不是他看不起收垃圾的，而是这个收垃圾身上脏兮兮的，别人未必会看得上他。

    现在收垃圾的也得像他这样，有颜有身材，这样才能够找到老婆。

    不过王磊马上发现自己想到别的地方去了，他马上晃了晃脑袋，回忆起了刚才想到的一个法子！

    对啊！这个世界上收垃圾的又不是他一个，收垃圾的人可是多的很，他完全可以把别人的垃圾收过来，然后自己赚差价！

    一想到这，王磊赶紧冲上去把那个收垃圾的糟老头子拦下。

    “老头，要老婆不要……呸！我说错了，是你的垃圾能不能卖给我？”

    “嗯？”

    糟老头子被王磊拦下，扫了王磊一眼，然后骂骂咧咧地说道。

    “你这年轻帅小伙收我的垃圾干什么？难不成是有病？”

    王磊双眼一翻，心想这个老头子真不会说话，难怪找不到老婆。

    不过想着他的目的是收垃圾，于是也不跟这个老头子计较了。

    “老头，我收垃圾是因为我家里是收废品的，你这里的东西都可以卖给我，我给你高价一点。”

    “什么？你家里是收垃圾的？”

    听到王磊说的话，糟老头子马上双眼放光，下了三轮车紧紧抓住王磊的手。

    “那你打算多少钱收我的垃圾啊？”

    “呃……这个嘛，这一车垃圾，我给你一百块怎么样？”

    王磊没去过废品站，哪里知道现在垃圾的价格，他还是随便报出的一个价格。

    “什么？一百块！”

    糟老头子的脸色马上就变了，他车上的东西最多就值个五十块，看来这个年轻帅小伙是条大水鱼啊！

    糟老头子赶紧装出一副在考虑的样子，过了好一会才装着为难的样子和王磊说道。

    “小弟，我看你的骨骼惊奇，是万中无一的收垃圾奇才，维护世界和平就靠你了。”

    “我这里这么多垃圾，我看与你有缘，就两百块钱卖给你吧。”

    听着这个糟老头子说的话，王磊总感觉有点奇怪，好像在什么地方听过了一样。

    糟老头子看到王磊皱眉，还以为他在怀疑自己是个骗子，他马上拍了一下自己的破三轮说道。

    “要不这样，加上这辆三轮车，一起三百块给你就是！”

    “成交！”

    看着这破三轮，王磊心想丢进乾坤袋里说不定还能赚的更多。

    王磊爽快地就掏出了三百块，糟老头子笑的嘴巴都裂开了，赶紧捂着嘴巴走人。

    糟老头子心里那个喜啊，像那样的破三轮他家里还有好几架，三十块钱能卖出去就算好了！

    没想到卖给王磊居然赚了这么多，他得赶紧把家里其他的垃圾都给拉出来卖了，说不定赚的钱就可以娶老婆了！

    “这里这么多垃圾，不知道能换多少钱！”

    王磊嘿嘿一笑，要是还能够换一点特殊奖励就更好了。

    他赶紧朝着四周看了一下，确定周围没人之后，直接把垃圾连同破三轮都给丢进了乾坤袋。

    可是就在他想着系统会给他来一个大奖励的时候，谁知道突然他的嘴巴一疼，好像被人抽了一样！

    “检测到宿主存在作弊行为，垃圾只能亲自捡，不可以从别人手上购买，赏给宿主一个他最爱吃的大嘴巴子！”

    “什嘛！”

    听到系统的提示，王磊捂着自己火辣辣的脸蛋差点没哭出来，没想到系统居然还有判定的能力，知道他的垃圾是从别人手上买来的！

    “系统你这王八蛋，你知道对于一个二十来岁的孩子，一个逼兜得有多大的心里伤害啊……呜呜！”

    “捡垃圾是为了让宿主保护地球美好，不是为了让你制造垃圾，再有作弊行为，再赏你最爱吃的大嘴巴子！”

    听到系统的话，王磊简直是欲哭无泪，没想到自己花了三百块最后居然颗粒无收。

    不过系统也是对的，如果真的像他这样做的话，那世界上恐怕不知道又会多出来多少垃圾。

    现在光是处理那些垃圾，就已经够麻烦了。

    “好吧，既然这样，我还是乖乖捡垃圾好了。”

    收起一蹴而就的想法，王磊拿着乾坤袋再次走到大街上去捡垃圾，果然从垃圾桶里头捡的垃圾不会被罚。

    就在这个时候，刚才的那个糟老头子又拉了好几三轮车的垃圾来找到了王磊。

    “年轻人，我这里还有一大堆垃圾，这次算你便宜一点，收你一千就行！”

    糟老头子搓着手笑道。

    王磊一看到，马上就慌了。

    “我不收垃圾了，赶紧带回去吧！”

    一车垃圾就是一个大嘴巴子，好几车垃圾那可是好几个大嘴巴子，王磊可承受不起！

    “别这样啊，好兄弟，我的垃圾需要你啊！”

    “可是我不需要你这种垃圾啊！”

    在大街上，一个糟老头子拉着一堆垃圾追着一个戴着口罩不断奔跑的男生，那场景……相当的唯美。

    最后王磊跑回到金花小区之后，才终于松了一口气，金花小区不准外人随便进入，正好拦住了那个糟老头子。

    “这个糟老头子，真是坏的很！”

    王磊在金花小区里头待了一会，直到看到糟老头子走了之后，他才再出了门。

    “老板，给我来瓶糠师傅乌龙茶，解解渴，快渴死我了。”

    王磊走到金花小区外面的一个小卖部和老板说道。

    在小卖部里头的是一个中年妇女在管店，她听到王磊说的极其的不耐烦，这冰箱就在自己旁边，他自己过去拿不就是了嘛！

    可是谁知道等她抬头一看，马上就惊呆了！

