    二姐梁昭钰只是筑基初期修士，灵识、法力都只是筑基初期，掌控着‘五方五岳五行封镇大阵’，顶住方才灵妖潮有如海啸风暴一般的攻击，已经是极限了。

    这还是因为‘五方五岳大阵’有着自身汲取、积攒的大量五行灵气支撑运转，二姐梁昭钰只是掌控、御使、引导大阵的原因。

    否则仅凭她的法力、灵识，甚至恐怕难以支持大阵挡住灵妖潮第一波的攻击。

    而如今，却也到了她的极限，灵识、法力都已经逼近耗尽，不得不召唤梁昭煌替换主持大阵。

    梁昭煌如今是筑基中期，有着完整的‘气关’、‘精关’修行传承，且都不低，其法力、精力在同阶筑基中期中也都算是顶尖的存在了。

    而至于灵识，更是一直远超于修为，达到筑基后期。

    方才的战斗中，他又是一直在使用法符、灵符战斗，对于法力、精力和灵识的消耗，都在可控范围之内，并不算多。

    此时听到二姐的召唤，梁昭煌立时将手上灵符收起，赶往大阵中心，接替二姐对大阵的掌控。

    大阵中央，‘五方五岳阵图’掌控的‘灵气池’中，五行灵气依旧充沛、浓郁。

    五行大阵十年汇聚的灵气，足够他们在这一个月中肆意挥霍。

    只不过火行灵气远超其它四行灵气的不平衡依旧存在，需要解决。

    梁昭煌接过大阵，迅速检查了大阵的情况，熟悉一番后，很快就掌握了大阵，开始运转大阵继续镇杀据点外剩下那些二阶灵妖。

    青岳、赤岳、金岳、黑岳、黄岳，五重山岳被梁昭煌不断祭起，镇压四方与天空。

    梁家据点‘五岳山’四周，依旧残存的二阶灵妖，不断被五岳镇杀，身形崩散，留下如璞玉一般的二阶灵源矿。

    在梁昭煌的掌控之下，这‘五方五岳五行封镇大阵’的力量、杀伤，比之二姐掌控时，又提升了一个档次。

    围攻大阵的灵妖，迅速被清空，胜利就在眼前。

    然而，梁昭煌此时遥望四方，面上却并无喜色。

    在那天际、四周，能够明显看到，又有大片乌云、狂潮正自冲击而来。

    ‘灵鼎秘境’中灵妖暴动，有如浪潮，然而浪潮从来没有只有一波的，而都是一波接着一波！

    此时，他还没有将四周第一波冲击的灵妖浪潮彻底清理干净，远处第二波灵妖浪潮却已经肉眼可见的冲击而来。

    可以想见的，这第二波灵妖浪潮之下，梁家众人法力、灵识都是大损，还没有完全恢复，想要挡住、镇杀第二波灵妖浪潮的冲击，必然是更加的艰难。

    梁昭煌猛然咬牙，催转‘五方五岳五行封镇大阵’第二重变化，五岳独尊！

    顿时，大阵的力量汇聚，在五座山岳之间轮转，不但镇杀而下，而将大阵的防护降到了最低，要在第二波灵妖浪潮到来之前，冒险将这些第一波浪潮剩下的二阶灵妖，全部轰杀。

    他至少需要在两波灵妖浪潮之间，赢得一点喘息之机。

    此时的灵鼎秘境中，灵妖暴动已经彻底爆发。

    梁家这边在越来越艰难的抵挡灵妖潮的进攻，其余各家县豪也同样各有行动。

    在‘灵鼎秘境’的东部，一片草原与荒林的交界处，‘灵叶符’叶家的据点建在这里。

    此时，叶家据点这里同样受到了灵妖浪潮连绵不断的冲击。

    而在叶家据点之上，大阵守护之中，此时则是祭起一卷图录。

    图录展开，遮蔽大半的林家据点，其中无数符文流转、汇聚、化合，一枚枚符箓从这图录之中飞出，如飘雪、似落叶，席卷天空与四方。

    这些符箓大多是一阶符箓，偶尔掺杂着一些二阶灵符，但是造成的杀伤力却是巨大的。

    雷火、冰爆、巨石、地裂、狂风！

    大量的符箓爆发各种攻击，但比之那些灵妖混乱的法术、灵术，叶家的符箓浪潮却要有序多了。

    通常一个方向只有一种符箓，雷火汇聚在一起，直接洗地一片灵妖；冰爆叠加冰爆，将一个方向无数冲来的灵妖冰封，然后无需他们动手，后续冲上来的灵妖就会将这些冰封灵妖撞得粉碎，然后再被封冻；狂风吹卷狂风，笼罩在天空中，越来越狂暴、杀伤力也越来越大，将从天空中袭来的灵妖一波又一波的撕扯粉碎！

    梁昭煌此时若是能够来到这里，看到叶家的‘符海战术’，恐怕会对自家先前的符箓战感到羞愧，并狠狠涨上一番经验、见识。

    ‘灵叶符’叶家，以符箓起家、立族，数百年传承下来，是真的将符箓战术玩出了花。

    对付这些灵妖暴乱，叶家也是有着足够的经验，此时‘符海战术’之下，那些源源不断冲击而来的灵妖浪潮，甚至都还没能攻击到叶家据点的守护阵法，没能对叶家的守护大阵造成什么威胁。

    叶家如此，同样其他几家老牌县豪也不差。

    ‘灵鼎秘境’中有着一条大河流转，最大的河湾处，‘云水’卢家的据点就建在这里。

    卢家据点依河而建，不仅要面对天空、陆地上的灵妖，同时还要承受着大河之中灵妖的冲击。

    不过此时，卢家据点四周却是不见陆地，所见都是水光，卢家仿佛将紧靠着的大河直接扭曲，无尽水光笼罩四方，将卢家据点及四周化成一片水域。

    而这片水域则是完全在卢家掌控之中，浪潮席卷、漩涡暗流、断流横击！

    这片水域，在卢家掌控之下，完全化成了一片死亡之地。

    从天空袭来的飞禽灵妖落入这边水域之中，就被吞没，再也飞不起来。

    从大地本来的灵妖浪潮，冲入水域中，甚至都无法激起多大的浪花。

    就算是从大河之中冲来的水族灵妖，在这片水域中也都仿佛失去了游水的本能，纷纷被浪潮、暗流、旋涡吞没。

    ‘云水’卢家这片据点之地，水光潋滟，甚至没有多少大风大浪，看上去平静和美，却吞噬了不知多少灵妖，完全的绝杀之地。

