    不过想想，张天灵大概也遭遇到了磷火虫群的袭击，让金蚕蛊过去倒是不错的办法。

    “可以，但你不能瞎跑，决不能离开安永村。”我点头，然后叮嘱金蚕蛊。

    这货这么贪吃，我怕它到时候为了吃会跑出安永村。

    金蚕蛊兴奋地发出吱吱声，表示自己知道了，然后便化作一道金光飞走了。

    它飞走后，我解除了附在身上的金光，走回了太极图阵前，解除了阵法。

    几名村民都还没从刚刚惊悚的遭遇中回过神，脸色苍白惶恐。

    普通人经历这一切的确太过残忍，我叹了口气，然后上前牵住小男孩的手，领着他们走向村委会的方向。

    “走吧，我们尽量快一点，免得再生事端。”我对几人说道。

    十分钟后，我们总算是回到了村委会出，没再遇上什么阻碍。

    天罡护身法阵的金光依旧在守护着村委会的会议室，我松了口气，这里貌似没有磷火虫的身影出现。

    “你们看，他们回来了。”有人发现了远处回来的我们，大喊道。

    刘程和钱勇他们也跑到了会议室的门外。

    “是龙渊。”刘程大喜道。

    我们快步来到了会议室外，几名村民望着隔挡在会议室外的金色光幕，有些不敢往前。

    “没事的，这是用来保护这里的法阵。”说着，我牵着小男孩穿过金色光幕，走进了天罡护身法阵中。

    见状，几个村民才纷纷迫不及待地跟了进来。

    “龙渊，色道士人呢？”没见到张天灵，刘程以为出了什么状况，担心道。

    我告诉他们，由于安永村的面积不小，为了节约时间，我和他分头行动，各自寻找村里存活下来的幸存者。

    众人点了点头，脸上却还是有着担忧，毕竟张天灵还没回来，也不知道找到幸存者没有。

    “我离开后，没出现什么状况吧？”我向刘程他们询问情况。

    刘程他们表示没有，而且喝下镇邪符后，受伤比较轻的村民有些已经醒了过来。

    不过他们都只记得自己被怪物袭击时的事，对于自己发疯袭击别人的事一点也没印象。

    我说醒过来就好，表示他们记不起很正常，那时候他们被邪法控制，根本没有自主意识。

    “唉，我们安永村究竟是造了什么孽啊！”蒋良平苦兮兮地长叹，今晚死了不少村民，他们一时都接受不了，感觉就像在做梦。

    一个真实，不知道什么时候才能醒过来的噩梦。

    钱勇的脸色也很差，如今的情况他不知道该怎么向上面汇报，也不知道自己还能不能活着向上级汇报这里发生的一切。

    我也不知道该说些什么，于是让刘程带我去看看那些醒过来的受伤村民。

    大致检查了醒过来的村民的情况，并没有发现其他问题，也让他们不必在担心，安心在这里休息。

    距离我带着找到的幸存村民回到会议室这里，已经过了将近半个小时的时间，张天灵依旧没有回来，不仅刘程他们，就连我也开始有些着急起来。

    “奶奶个熊，色道士到底怎么搞的，到现在都还不回来？”刘程一直急得在门口来回踱步。

    我也做了决定，要是五分钟后张天灵还没回来，我就亲自动身去找他。

    “回来了，张道长他们回来了。”一直站在门外守着的蒋良平激动地喊道。

    刘程连忙冲了出去，我也起身走出了会议室。

    只见张天灵搀扶着一名村民，身旁还跟着四五个人。

    “哈哈，色道士，我还以为你翘辫子了，没想到却回来了。”刘程之前还很担心，现在一见到张天灵就开口耍起嘴皮子。

    张天灵理了理额前有些凌乱的头发，回道：“贫道好不容易找到了幸存的村民，怎么能不把他们送回来。”

    这时，一只金色的肥虫飞进了天罡护身法阵，落到了我肩膀上。

    一回来，金蚕蛊就开始向我邀功，说是自己救了张天灵他们。

    “干得不错，想必你也饱餐了一顿。”我微微笑道。

    金蚕蛊故意对我打了个饱嗝，得意扬扬。

    “龙渊，哪来的肥虫？”刘程还没见过金蚕蛊，一脸疑惑地盯着我肩膀上的金蚕蛊问道。

    一听刘程喊自己肥虫，金蚕蛊顿时不乐意了，对着刘程一顿乱叫。

    大概意思就是骂刘程有眼无珠，表示它这不叫胖，而是魁梧。

    刘程还想伸手碰它，被它对着这么叫唤，吓得赶紧收回手。

    “尼玛，这肥虫脾气怎么这么大？”刘程骂骂累累，不满道。

    我好心劝他。“你最好别再这么叫它，它有名字叫小金。”

    “我还纳闷哪来的金蚕蛊帮我们处理掉了那些磷火虫，原来是龙渊你的。”张天灵把搀扶着的村民交给其他人后，走过来说道。

    闻言，刘程脸色瞬间大变，不由的往后退了几步。“蛊，它是虫蛊！？”

    金蚕蛊对刘程是十分的不满，从我肩膀上飞起，想要过去教训刘程。

    我连忙一把把它抓住，劝道：“小金别生气，我会替你骂他的，赶紧回去歇着吧。”

    说完，我把金蚕蛊塞进嘴里，吞进了肚子里。

    回到我肚子里的金蚕蛊还不爽的抱怨了几句，最后才安静下来。

    刘程问我哪来的金蚕蛊，我问他还记不记的当初将军墓中我们收获那只饿鬼虫，金蚕蛊就是用它炼制而成的。

    “你不是蛊师，为何能炼制成蛊师们都梦寐以求的金蚕蛊？”张天灵随即又问出了心中的疑惑。

    于是我向两人简单说了个大概，他俩才恍然大悟。

    “原来如此，是那个神仙姐姐帮的忙。”刘程对沈凝霜这样的绝色美人那是绝对的印象深刻。

    此刻，天色已经开始转亮，不知不觉我们已经被困在安永村里一夜，天都快亮了。

    “李大师，天亮了这些大雾能散吗？”蒋良平一脸期待的问我。

    我露出苦笑，回他说笼罩在坠龙崖下方山谷的大雾一直都没散去，封村的大雾和那里的大雾如出一撤，想必就算天亮了，也不会散去。

    “这......”我的话，立即让蒋良平他们都面露苦色，希望破灭。

    我让他们不要气馁，接下来我会想办法破除封村的大雾。

    钱勇连忙问我是不是已经有破除大雾的头绪了，我摇了摇头，表示还没有。

    在场的人几乎一夜都没休息，我说先休息一会，同时思考破除大雾的办法。

    很快，天色大亮，但村子外围的大雾依旧毫无变化，这让原本就饱受了一夜折磨的部分村民有些情绪崩溃。

    人的情绪一旦崩溃，往往就会失去理智。

    不少村民都表示自己不想一直待在村子里等死，打算冒着大雾离开村子。

    我与张天灵他们出言阻拦都没用，不少村民都一意孤行的想要离开。

    意见不合，就会发生冲突，钱勇和蒋良平他们无奈带人阻拦着想要离开的村民。

    混乱中，有四五名村民闯过了阻拦，跑出村委会。

    村委会就在村口边上，跑出去的四五名村民转眼就到了村口的大雾处。

    “回来！”我大喝道。

    然而却是无用功，那四五名村民头也不回的跑进了大雾中。

    他们刚跑进大雾中，惊恐的惨叫声便从大雾里接二连三的传来，随即村口的大雾中出现了一大片显眼的血雾......

