    晚霞岛的晚霞镇，这是由玛门亲自用晶石基甲构造出来的城镇，这里的居民并不多，大概只有三百多人。

    这主要和人革联的总人口有关系。

    目前人革联下属的各个分部中，人口最多的美食岛，一共有7.2万人；然后就是西海的彭格列商社，拥有8千多人口；接下来才是云境的天云联邦，人口6千出头。

    而南海的黑礁列岛，人口只有1300多人；作为总部的魔鬼三角海域，同样只有1100多人，还以组织的士兵和工作人员为主。

    至于骆驼岛和推进城5.5层，这种特殊基地，压根就没有普通民众存在。

    根据路西法的统计数据，当前人革联的总人口，仅仅只有8.8672万人，而且其中的战斗人员，超过了5千人，还有各种工作人员。

    基本上，所谓的普通民众，也是士兵和工作人员的亲属居多。

    特别是位于空岛的天云联邦，由于先天的环境问题，普通人必须在云境适应三个月左右，才可以正常在空岛生活。

    除非直接植入基甲，才可以加速适应。

    这也是第一批云境的居民，都配备基础型基甲的原因，既是为了强化民众的身体素质，也是为了保证不泄密。

    目前路西法正派遣鬼影兵团的人员，在各个战乱地区，暗中吸纳人口，也随便调查情报。

    云境和美食岛这个两个地区，可以容纳的人口上限，大概在200万和100万左右。

    如果未来扩大陆地面积，容纳人口的上限还可以继续提升。

    此时晚霞镇内，有一个专门的医院，生物技术发达的人革联，对于各种疾病的治疗手段，比磁鼓王国还强大。

    濒临死亡的艾尼路，被塞入治疗舱中，不到两个小时，就完成了身体修复。

    第二天。

    艾尼路被刺眼的阳光扰醒了，他睡眼朦胧的睁开眼睛，看到周围陌生的环境，一时间有些不知所措。

    突然他尝试着抬起脚，发现并没有什么问题，这让他松了一口气。

    病房的大门被推开，山特出现在他面前：“醒了就跟我来吧！”

    “额……是你送我过来的？”艾尼路顿时反应过来。

    山特将一套护卫队的制服扔过去：“这并不免费的治疗，你这一次全身治疗，一共花费了两万金元，账单会在你的工资中扣除。”

    “两万！咕噜……”艾尼路有些唇干舌燥。

    “愣着干嘛？跟我去报到。”

    “明白！”艾尼路也倍感珍惜这一次机会，急忙更换上制服，便跟着山特离开了医院。

    走出医院，跟在山特背后的艾尼路，这才发现自己到了那个奇迹之地上面，这里有很多人，同样是没有翅膀的。

    同时他发现不少碧卡的居民，也在晚霞镇里面，主要是务工为主，似乎是因为周围有大量没有翅膀的本地人在，那些空岛人也不敢嘲讽艾尼路没有翅膀。

    来到晚霞镇的东南方向，这里隔着一片狭长的白白海，对面就是碧卡，而天云联邦的军营，就设立在这里。

    军营里面，除了办公楼、士兵宿舍、物资仓库、训练场地之外，还有一个空港，这里停了三艘飞艇，以及一些类似于威霸的空岛摩托艇。

    驻扎在这里是士兵，数量并不算太多，只有一百人。

    负责人是空军少校雷温，一个不苟言笑的花之国人，也是少数从推进城被秘密更换出来的人员之一。

    为了与世界政府的海军区分开来，人革联的正规军士兵，采用无肩甲的紧身战斗服（类似于龙珠中的战斗服），并不区分海陆空三军。

    雷温看着山特，以及山特背后的艾尼路：“他就是通过初步考核的艾尼路？”

    “是的，雷温少校！”山特严肃的敬礼回道。

    “那就让他进入训练营，先训练三个月，之后再安排。”雷温一边说，一边在生物电脑上，找到艾尼路的档案，然后划入新兵训练营的序列之中。

    “明白！”山特说完，又踢了一脚艾尼路。

    艾尼路这才如梦初醒，急忙胡乱比了一个军礼：“明白！”

    “下去吧！”

    “是！”

    山特带着艾尼路离开，在走向宿舍的途中，他交代了艾尼路一些注意事项，特别是内部条例方面，一定不能触犯，不然后果非常严重。

    新兵训练营的宿舍内，除了艾尼路之外，还有从大海的难民中，招募的十几个青年，年龄都在16～20岁之间。

    虽然艾尼路长得挺怪的，但大海上奇形怪状的人多了去，其他人倒是没有鄙视和排斥艾尼路。

    其实那些奇形怪状的人，主要是因为当年月球人在蓝海星做的基因实验，遗留下来的不稳定基因片段。

    要知道，无论是月球人，还是蓝海星的普通人，或者说皮毛族、巨人族、鱼人族之类，他们之间并不存在明显的生殖隔离。

    这只能说明一个问题，那就是他们有共同的祖先。

    而灵长类之间的基因自然分化，要变成两个存在生殖隔离的种族，至少需要50～100万年起步。

    但蓝海星上，目前存在的各个亚人种之间，既存在非常明显的特征差异，又没有明显的生殖隔离，这只能说明一个问题：

    这些亚人种并不是自然分化出来的，而是人为改造出来的，即转基因人类。

    而转基因生物有很多明显的特点，比如基因漂移，这是指转基因生物被改造后，如果和同属的自然生物长期生存在一起，就会产生自然杂交。

    因此基因漂移，又被称为基因污染。

    转基因生物和同属的自然生物，在发生自然杂交后，就会出现各种新的子体，这些子体可能是正常的，也可能会出现基因退化、基因突变之类。

    人革联搜集到的月球人历史中，就有他们做转基因人的相关实验。

    而月球人基因实验的实验品，就包括皮毛族、长腿族、鱼人族、巨人族、小人族等。

    除了这些幸运存活下来的转基因亚人，还有很多消失在历史长河之中的失败品。

    毕竟月球人的转基因生物，不可能一开始就是完美的，肯定有一个渐进的发展过程。

    在这个过程中，自然会产生很多失败品，这些失败品一部分已经彻底灭绝了，还有一部分却顽强的苟活了一段时间。

    这就是现如今，蓝海星有各种奇形怪状的人，却又没有明确种族的人群。

    比如动辄好几米高的小巨人，还有长着角的、长鼻子的，诸如此类的人。

    艾尼路的长耳垂，就是一种转基因片段的遗传体现，这在大海上非常常见。

    但是在碧卡原住民中，这却是一种明显的异类，因为碧卡的居民中，绝大多数都是相对纯种的月球人后裔。

    估计艾尼路的父母中，有一方不是空岛人，而是从大海上来的青海人。

