    　　        “小气！你知不知道有多少人排队请我吃饭我都没搭理，现在给你机会请客，居然还反过来要我请，真是有没有搞错啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶嘟嘟嘴，又露出笑颜：“其实这里也没什么好吃的地方，不如买点食材，你来做饭怎么样？”

    　　

    　　    想起林逸的手艺，洛彩蝶都忍不住吞口水，果然这是个不错的主意啊！

    　　

    　　    “呵……不但想让我请客，还想让我动手做饭，你这主人翁精神可真是不咋滴啊！”

    　　

    　　    林逸面带揶揄的笑容，转头看着身边的洛彩蝶：“为了不请客，你也是够拼的啊！”

    　　

    　　    “呸呸呸！司马逸你怎么这样！小气鬼喝凉水！人家可是女孩子，男生请客不是很正常的么？”

    　　

    　　    洛彩蝶皱皱鼻子，哼了一声：“想请我吃饭的人排队都能绕学院一周了，你居然还推三阻四，真是气人！你就说请不请吧！不请我踢死你哦！”

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，请客什么的都不是重点，和洛彩蝶这样说笑，倒是很让人放松和愉快。

    　　

    　　    “你不请，那就不吃了！反正我是不会请你的！都请你吃那么多顿饭了，再请就太亏了！”

    　　

    　　    对于林逸这样一毛不拔的姿态，洛彩蝶也是无语，嘴上说要踢死他，但肯定也不能干啊！

    　　

    　　    “算了算了，请你吃顿饭就请你吃顿饭！抠死了！”

    　　

    　　    洛彩蝶满脸嫌弃的样子，却并没有真的嫌弃林逸，反而兴高采烈的带着林逸去她最喜欢的一处食肆！

    　　

    　　    盟立学院占地极广，除了学院的各种建筑和设施之外，还有一些内部开设的店铺。

    　　

    　　    比如洛彩蝶喜欢的这个食肆，还有其他的装备店、材料铺、丹药铺等等等等，星罗棋布的散在学院各处。

    　　

    　　    其中一些还是学员组成的会社开办，作为赚取会社经费的主要渠道。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶一路开着玩笑互怼来到食肆，这才恢复正经。

    　　

    　　    洛彩蝶迅速点了一桌菜，都是她喜欢的种类。

    　　

    　　    至于林逸喜不喜欢，她才不管。

    　　

    　　    小气鬼连请客都不肯，哪有资格点菜啊！

    　　

    　　    当然是她点什么就吃什么咯，爱吃不吃！

    　　

    　　    等菜上来，林逸稍稍吃了一些，倒也确实有些特色，味道都很好，自己又不挑食，所以都能吃。

    　　

    　　    洛彩蝶笑眯眯的，心情很不错：“司马逸，你带哪些学员，已经分配好了么？”

    　　

    　　    “还没，明天新生入学，我会去招收新学员。”

    　　

    　　    林逸吃了一口菜，很随意的说道：“你知不知道这次有多少新学员入学？”

    　　

    　　    洛彩蝶愣了一下，没有回答林逸的问题，而是狐疑的反问：“你说你要去招收新学员？没有分配老的学员给你？”

    　　

    　　    “是啊！有什么问题么？”

    　　

    　　    林逸依然浑不在意的样子，继续喝酒吃菜：“我的实力等级低，院长多半是觉得我不够资格带老生，所以让我去带新生，没毛病！”

    　　

    　　    “没毛病个鬼啊！新来的老师从来就没有招新生的惯例，何况是什么准备都没有，明天就要新生报到了！”

    　　

    　　    洛彩蝶“啪”的一下把筷子摔桌上，忿忿不平道：“院长是不是老糊涂了？怎么能做这种事呢？！”

    　　

    　　    “司马逸你不知道，一般招新生的导师，都是从毕业那一届回头的老师，无论是名气和资历，都已经积累到了一定的程度了！”

    　　

    　　    “尤其是这一次，学院排名前十的导师中有五位会参加招新，虽然他们每个人放出去的名额不会太多，一般是十到十五个左右，但若是遇到天赋资质出色或者身份尊贵背景雄厚的新生，也会多收一些。”

    　　

    　　    “除了这五位，还有前十之外的老资格导师七八人，他们每人招新的名额一般会是二十到三十人左右，我虽然没有特别留意，但大概也知道，这次的新生人数总共是两百多人。”

    　　

    　　    “听明白了么？不出意料，这些导师放出来的名额，都未必能招满，你一个没名气没资历的新进老师，怎么和他们争啊？”

    　　

    　　    洛彩蝶说到这里又是一拍桌子：“不行，这事儿我得去找院长好好说道说道，你一个新进导师，肯定没有新生会选你啊！若是招不到三个学员，你就会被取消导师资格，这是学院的规矩……”

    　　

    　　    等等！

    　　

    　　    洛彩蝶好像明白了什么，随即狐疑的看着林逸：“司马逸，你是不是得罪过院长老头？他虽然是个老顽固，不过一般不会无缘无故的针对什么人！说吧，你到底干了什么坏事？”

    　　

    　　    是不是偷他们家大米了？！

    　　

    　　    “没有啊！我今天才第一次见到院长，也是第一次来盟立学院，以前和现在，都还不知道院长叫什么呢！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴：“要说得罪盟立学院的人，也就是汪芭高姿和桂隼他们俩了，难道他们和院长有什么不得不说的故事？还是有什么千丝万缕藕断丝连的关系？”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    洛彩蝶无语了一瞬，实在是这种形容词令她有些难以消化：“别胡说，汪芭高姿和桂隼两个跟院长老头没关系，不至于因为他们来找你麻烦！”

    　　

    　　    “肯定是你得罪了他，然后你自己还不知道，典型的死了都不知道怎么死的！”

    　　

    　　    洛彩蝶哼了一声：“老顽固决定了的事，估计也不会改变了，我去找他说道说道，多半没什么用处。”

    　　

    　　    “算了，时间不多，也无谓浪费，现在我们还是想想，怎么才能让你能招收到三个学员！其实招新生也有好处，可以按你的意思从头培养，不像中途接手，想要改变他们的修炼理念和习惯，都需要花很大的精力，还不一定能成功。”

    　　

    　　    这算是安慰，可惜这林逸来说，都是无所谓的。

    　　

    　　    为啥要改变学员的修炼理念和习惯？

    　　

    　　    他们修炼的有什么不对和不完善的地方，直接改进就完了！

    　　

    　　    不过，也只有林逸有这种底气，啥玩意都能改。

    　　

    　　    “你说的没错，但前提是要先招到学员！你不如先跟我说说，怎么才能招到新学员？”

    　　

    　　    林逸也不和洛彩蝶犟，只是询问道。

    　　

    　　    “……这个……你首先要有一个自己的教室，然后让人知道有你这么个导师才行！”

    　　

    　　    洛彩蝶也没什么好的办法，只能说些最基本的东西。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

