    “陆家的少爷是不是很优秀？”洛玉笙想着，便问出了口。

    C市虽然比不得A市，但近些年的发展也很是不错，特别是娱乐方面。

    这些年祁钰清没少往外发展的，自然不会缺了C市这块地盘，而陆家的话，算是C市的地头蛇。陆家的企业在C市，可以排到前三，企业实力雄厚。

    而在这C市，陆家最为人所津津乐道的不是别的，而是那个陆家唯一的少爷陆少尹。

    陆少尹今年三十出头，没有结婚，平时以玩得开出名。因为年幼时遇到过一场绑架案，最后救出来时，两条腿已经被绑匪废了，以至于整日里只能坐在轮椅上成了残废。

    许是因为经历，陆少尹整个人变得十分阴暗暴戾。从小到大就没少惹过事，据说还惹出过人命，但那只是传言，也不知道真假。

    所以，当听到洛玉笙问陆少尹是否优秀时，祁钰清想了想，还真没想出他身上有什么优秀的点，“最优秀的应该就是家世吧？”

    毕竟出了家世背景，还真没什么拿得出手的。

    “长得好不好看？是不是什么青年才俊？”洛玉笙又问道。

    祁钰清摇了摇头，“我没见过他，不过……青年才俊肯定算不上，他小时候被绑架过废了双腿，之后性情暴戾不定。”纨绔子弟还差不多。

    “那就更不对了呀，那个陆少都不是什么好东西，韩蓉怎么可能让她的宝贝女儿嫁过去？”反正洛玉笙觉得，韩蓉是绝对干不出这种事的，她想着她女儿嫁入豪门，但肯定也会是过得好的那种。

    关于韩蓉，自然是洛玉笙了解得更多更透，祁钰清便认可了洛玉笙的想法。

    不过，眼下还真看不出韩蓉打的什么主意。

    “算了，先不管她了。不管是沐寒枝还是韩蓉，都让他们自己玩去，反正跟我关系不大。”只要他们别惹到她头上就好，洛玉笙想着。

    轻打了个呵欠，洛玉笙感觉到了一丝困倦，“我先回去睡了。”

    “不是灯坏了？”祁钰清道。

    洛玉笙笑了笑，“我摸黑也能找到床的。”

    洛玉笙刚说完，祁钰清拉着她径直到了床边，“今晚在这睡。”

    看着眼前的大床，再看看身边站着的人，洛玉笙尴尬地笑了下，“不了，我还是……”

    “我什么也不做。”祁钰清保证道。

    “不是这个……”

    “只是抱着你睡。”祁钰清又道。

    “我不是说……”

    “不会吵着你。”祁钰清又说。

    “我……算了，睡就睡吧。”洛玉笙也是没辙了。

    等两人躺在床上，洛玉笙原本想跟他离远点，虽然知道睡着后多半不受控，但至少睡前受控一下。可还没等她调整好，祁钰清就将两人的距离拉到近乎于零。

    趴在祁钰清的胸口，洛玉笙抬头看着眼前的祁钰清，对上他带着几分笑意的浅淡眸子，“睡不着的话，要来点睡前运动吗？”

    “不用，我困得很。”洛玉笙咬牙切齿地说完，赶紧眼睛一闭，枕着他的手臂睡觉。

    灯一关，洛玉笙越发觉得两人间接触的地方清晰得仿佛有炭火在烧，灼热烫人得很。

    原本的那点睡意，不知不觉间被消耗殆尽，眼下的洛玉笙别提多精神了。偏偏又怕被祁钰清感觉出来，再被问一句是否要运动运动。

    这么一来，洛玉笙几乎是僵着躺在祁钰清怀里，不敢动，怕惊扰到祁钰清，偏偏睡意没有光顾。

    也不知道时间过了多久，洛玉笙估摸着祁钰清应该睡着了，终于大着胆子动了动身子。

    可刚刚一动，头顶上方就传来某人的声音，“看来还是不够累。”

    “够累了。”洛玉笙下意识地回了一句。

    但等反应过来，洛玉笙恨不得打自己一巴掌，此地无银三百两啊。

    黑暗中，洛玉笙感觉到祁钰清一个翻身，而紧接着她就控制不得了……

    夜深，窗外雷雨骤降，风吹树影，婆娑满地。雨打窗台，淅淅沥沥，久久不息。

    迎合着窗外的雷声雨声，屋内的响动声亦是久久不息。

    祁钰清醒来时，洛玉笙还在睡，就那么看着她良久，直到时间一分一秒过去，不得不起床了，他才轻手轻脚尽量不打扰到洛玉笙地离开。

    等洛玉笙醒来时，已经是十点多的时候。

    由于一早洛锦溪就回工作室去了，两个小家伙也去上学，一时间居然没人来叫她。

    感觉着腰间的酸涩，洛玉笙懒懒地靠着枕头坐在床头，忍不住幽幽轻叹。

    昨晚上，她怎么就没把持住呢？

    上回还好说，毕竟两个人都喝多了，但昨晚他们都清醒得很。

    可是……好像也没事吧？

    洛玉笙不由想着她跟祁钰清的事情，她都已经上了他这贼船了，他又不让她下去。她都说不离婚了，那他们两个有这些……也是正常的吧？

    轻咬着手指，明明两个人孩子都有了，洛玉笙还是会觉得有些许的臊意。

    手机铃声打断了洛玉笙的思绪，碰了碰自己微热的脸，洛玉笙将床头柜上的手机抓了过来，“喂？”

    “笙笙，中午过来一起吃饭吗？”洛锦溪的声音自电话那头传来。

    “好啊，我也好久没见思媛了。”想到眼下莫思媛怀着孩子，洛玉笙也有些想见她。

    “那我们等你过来。”洛锦溪笑道。

    “好，我马上就来。”洛玉笙道。

    等到挂了电话，洛玉笙不再想那么多，去浴室洗漱了下后，回房间去换衣服。

    玉溪工作室。

    莫思媛正坐在沙发上看摄影杂志，手边还放着一盘水果，整个人看起来比之前圆润了些许。不过她本身就高，以至于这点多加的肉只是让她显得丰满了些。

    听到门口的风铃声，莫思媛侧头看向进门的洛玉笙，当即手一扬，“嗨~”

    “小日子过得不错啊，还胖了点。”洛玉笙笑说着坐到莫思媛的身旁，随手拿了颗葡萄。

    “我为什么胖你不知道？”莫思媛没好气地白了她一眼，眼下的天气已经热了不少，可莫思媛的肚子上还放着一条毛巾。

    仔细算来，莫思媛这肚子都已经五个多月了，不过大小倒是不太明显。

    洛玉笙想想自己五六个月时的大小……唔，她怀的是双胞胎，不能这么对比。

    不过这个孩子还在，洛玉笙还是觉得舒了口气的，毕竟当初的莫思媛有多坚决她很清楚，“怎么想开了？不是说不想要这个孩子嘛。”

    “呸呸，说什么话呢？别在孩子面前乱说啊……”莫思媛直接塞了一个桃子到洛玉笙的嘴里，“堵住你的嘴。”

    咬下一口桃肉，洛玉笙嚼了几下，“它才几个月呢，你还指望它听得懂啊？”

    “我说它听得懂，它就听得懂。”莫思媛微挑眉，一脸骄矜。

    “行行行，我不跟你争，天大地大你最大。”洛玉笙一脸无奈地说着。

    看着眼前的洛玉笙，莫思媛抬手在她脸上捏了下，“啧啧，瞧这一副被滋润过的样子，昨晚小日子过得不错吧？”

    “这你都看出来了？真让人害羞。”洛玉笙一边说着，一边故作害羞。

    “呕~”莫思媛故意作呕，惹来洛玉笙哀怨的一眼。

    洛锦溪下来时，一眼就看到了沙发上斗嘴的两人，“笙笙来了？思媛，少吃点水果，马上吃饭了。”

    “知道了锦溪姐，我就吃两口。”莫思媛乖巧地说着。

    “你那是两个血盆大口吧？”洛玉笙怼道。

    看着两人互怼，洛锦溪无奈地摇了摇头，不过她也不束着两人。她看得出，莫思媛今天的心情不错，已经很久没这么好的心情了。

    一整天下来，洛玉笙不是跟莫思媛互怼，就是在那替玉溪工作室拍服装照，宣传照。原本想去接两个小家伙的，不过忙到后来也没时间，只能让祁钰清去接。

    等她晚上，她干脆吃了晚饭才回去。

    在家安静地待了两天，没有得到洛玉笙任何消息的洛常林显然也有些坐不住了，洛氏每况愈下，根本容不得他继续等下去。

    这天洛常林回到家，韩蓉刚上来接过外套，洛常林便道：“你去跟陆家说一下联姻的事。”

    本身，这就是韩蓉跟陆母间最初的意思，只是当时也只是大家说说，还没定下来。之前是还等着看看祁钰清出不出手，但眼下显然等不得了。

    “老公，真的要让……锦溪嫁过去吗？”韩蓉面上迟疑。

    “不然呢？难道让我们的女儿嫁过去？”洛常林沉声说着。

    他倒也不是说有多喜爱洛菲儿，有多么舍不得她嫁给陆少尹，但是在有选择的情况下，他是偏爱洛菲儿的。当然，如果没得选择的话……就另当别论了。

    韩蓉轻叹一声，“我只是觉得……别人肯定说我这个后妈偏心，自己的女儿不嫁，把继女嫁过去。虽然陆家家大业大，但说到底陆少的人……”

    “她当初那些事，有头有脸的人家谁要她？嫁给陆家，至少下半辈子衣食无忧。”洛常林说道。

    见洛常林这般说，韩蓉只好点了点头，“那我去联系下陆夫人……”

    当她转身那刻，脸上的神情已经变了模样。

    陆家那边十分好说，陆夫人跟韩蓉也认识了许多年，陆家人家虽好，但陆少尹毕竟是出了名的混不吝，就算有好的家世，也没多少好人家的女儿想嫁过去。

    眼下听到韩蓉说的两家联姻，自然乐得两家成一家，最好早点给陆家生下下一代。不过在听说联姻的对象是洛锦溪时，陆夫人犹豫了下，毕竟她觉得比起洛锦溪这个继女，洛菲儿自然能让他们获利更多。

    韩蓉也没多说什么，只是把洛锦溪的照片发过去，让她拿给陆少尹看看，如果他同意的话，这个婚事就可以定下来。

    那边的消息来得也快，韩蓉不过等了不到十分钟，那边陆夫人就高高兴兴打电话过来，说陆少尹很满意洛锦溪，她也希望洛锦溪能尽快嫁给陆少尹，好早点生孙子。

    定好了联姻的事，韩蓉跟陆夫人闲话家常了几句，就去找洛常林了。

    “老公，陆家那边都谈好了，不过他们说，希望锦溪能尽快过去。锦溪什么时候过去，他们什么时候出手帮洛氏。”韩蓉有些担心地说着。

    正常的联姻，哪是那么草率的，订婚结婚大办酒席，可是要很多程序的。

    但陆家那边显然是怕洛家反悔，怕洛家恢复过来后悔婚，所以才会提出什么时候人过去，什么时候出手帮忙。而拖得越久，洛家只会越麻烦。

    洛常林倒是没说什么，只淡淡道：“三天之内人会送过去，你让他们准备好接手就行。”

    “三天？可我们都还没跟锦溪商量过……”韩蓉皱眉道。

    “跟她商量什么？”洛常林从头到尾都没打算过跟洛锦溪商量，因为他知道，根本不可能商量成功。以前不可能，现在只会更不可能。

    当初，他用洛玉笙来威胁洛锦溪，都没能让她乖乖就范。也只能把洛锦溪逼到陪同齐云涛身旁当个女伴的地步，别的更进一步的更是别想。

    眼下，他还有什么能逼得动她的？

    韩蓉似猜到什么，先是不敢置信了下，随后才低下头，“我知道了老公。”

    洛常林最喜欢的就是韩蓉的温柔小意，不管自己说什么做什么，她都是绝对的服从，不会跟自己唱反调。此时听得她温顺的话，洛常林心下有些痒痒的，拉着韩蓉便上了楼。

    这两天的洛玉笙有些无奈，也不知道是不是那天晚上给祁钰清开了通行证，每天晚上祁钰清都准时跑到她的房间，两人也过了两天没羞没臊的日子。

    不过今天醒来时跟平时不同，洛玉笙感觉到手下是温热的皮肤，不是床单被子，睁开眼有些迷蒙地看着眼前的祁钰清，“你怎么还在呢？”

    “难道我不该在这？”祁钰清手臂一用力，将洛玉笙整个人抱到了身上。

    肌肤相贴，晨起又最是躁动，洛玉笙只觉得整个人真的是被放在了火堆上烤。而眼前的人，就打算把她翻来覆去烤匀称了，然后吞吃入腹。

