    伦敦唐人街处于伦敦最繁华的位置，离着海德公园不远，就是说，唐果的家挨着杨逸他们已经抛弃的落脚点本来就很近。

    当被人拉着区域唐人街的时候，杨逸的内心确实是有些发愁的，发愁怎么把唐果从她哥哥的魔掌里拯救出来。

    不过要是处在唐建国的立场上，他该考虑的就是怎么把妹妹从杨逸的魔爪中解救出来了。

    会面地点在一家中餐厅里，当萧苒推着杨逸的轮椅进了饭店大门时，一个穿着服务员衣服的男人把他们带到了后面的一个雅间里。

    雅间里有三个华夏人，一个坐着，两个在后面站着。

    唐建国大约四十来岁，微微有些发福，看起来挺气派的，像个商业精英而不是混黑道的大佬。

    看到杨逸被推了进来，唐建国没有起身，只是伸出了手示意杨逸坐下。

    张勇默不作声的把一张椅子扯到了一边，而萧苒把杨逸推到了圆桌前面。

    唐建国的脸色很冷峻，他用手指了指自己的胸口，沉声道：“唐建国。”

    杨逸点了点头，微笑道：“杨逸，很高兴能见到您，也谢谢您对我们提供的帮助，感激不尽。”

    唐建国立刻举起了右手，伸出了一根食指，连连摇晃着道：“别，咱们不是一路人，别说这些没用的，你说要见面，我也想跟你见一面，那咱们就见面好好谈一谈，我就一个问题。”

    杨逸微笑道：“您请说。”

    “我妹还小，不懂事儿，她怎么跟你们扯上的关系我不管，但是以后咱们没半点儿关系，能做到吗？”

    杨逸微笑道：“我能见见唐果吗？”

    “不能。”

    杨逸沉默了片刻，然后他微笑道：“您可能有点儿误会，我不会强迫唐果做任何事，如果她想退出，没有问题。”

    唐建国抿起了嘴，他的眼神也很不善。

    站在唐建国后面的一个人往前一站，伸手就指向了杨逸，大声道：“你们找死是吧？”

    唐建国伸手阻止了手下的叫喊，然后他沉声道：“我帮你们的忙，就是为了让你们别再纠缠我妹妹，看来你是不打算领这个情了。”

    杨逸急忙道：“误会，真的误会了，我绝没有强迫唐果的意思，我也很领您的情，其实我就是想让唐果来，大家一起说个清楚，没别的意思，再说了，就算我们以后和唐果再也不联系，可好歹也是朋友一场，告个别不过分吧？”

    唐建国后面的人从背后蹭一下就掏出了一把枪来，但是不等他把枪对准杨逸，萧苒和张勇的枪却已经拔出来，并且对准了唐建国的脑袋。

    气氛一下子僵住了。

    张勇慢慢的道：“哥们，冷静，有话好好说行吗？别动枪，动枪你真不是对手，冷静点儿。”

    杨逸很是恼怒的道：“干什么？干什么？把枪收起来！还让不让人说话了，都是朋友动刀动枪的干什么？就不能好好说句话！”

    杨逸是在说萧苒和张勇，但他的话也是说给唐建国听的。

    而唐建国似乎完全不怕被枪口指头，他慢慢的道：“翻脸，你们承受的起后果就行，我就一句话，打死我没关系，想动我妹你们就是找死！”

    杨逸呼了口气，朝着张勇和萧苒摆了摆手，道：“把枪收起来，收起来。”

    萧苒和张勇把枪收了回去，而那个首先掏枪的男人看了看唐建国，然后也把枪插回了腰里。

    杨逸很是诚恳的道：“都是朋友，就算你不肯认我这个朋友也没关系，我理解，但好歹还是有份香火情的，翻脸我是绝对不愿意的，唐哥，我没别的意思，您帮忙不少我再恩将仇报就不是东西了，其实我真没别的意思，就是想和唐果见个面儿，说几句话而已，你的心情我能理解，放心，我帮你劝她。”

    唐建国的脸色几度变幻，最后他终于朝着身边的人摆了摆手，低声道：“把果果带过来。”

    唐建国说的带过来而不是叫过来，这个说法有深意。

    果然，没过多大会儿唐果就来了，只不过她一进雅间儿就冲唐建国过去了。

    “让你关着我！让你关着我！”

    唐果又哭又叫，伸手就朝着唐建国的肩膀上打了过去。

    唐建国很狼狈，他似乎没想到唐果的反应会这么激烈，虽然唐果的捶打跟挠痒痒差不多，但他面子上挂不住啊。

    唐建国一把抓住了唐果的手，怒道：“干什么！造反啊！给我安静坐下！”

    唐果抽了下手抽不出来，于是她哇的一声就哭了起来。

    “你欺负我……，啊，你欺负我！我要告诉妈妈……”

    这一哭就尴尬了。

    唐建国焦头烂额的抓着唐果的手，低声道：“别哭别哭，你别闹，你要是不闹我能把你关起来吗，这孩子怎么这么不懂事儿啊，有外人呢，快别哭了！”

    唐建国怎么劝唐果也就是哭，而且是真哭，声泪俱下的那种。

    终于，杨逸看不下去了，他轻咳了两声，道：“唐果啊，别哭了，别哭，冷静一下，冷静一下。”

    唐果竟然不哭了，她用力抽出了自己的手，然后就走到了杨逸身边。

    唐建国的脸色更加难看了。

    杨逸有些傻眼，低声道：“这事儿搞的……”

    唐建国长长的出了口气，然后他咬牙切齿的道：“你要敢再往外跑，我打断你的腿！”

    “你打！你打！来你打啊！”

    杨逸知道唐果为什么不能跟人吵架了，她很生气，她是在怒吼，可是怎么让人听着就像在撒娇呢。

    尴尬，真尴尬。

    张勇第一次见唐果，他忍不住把脸转到一边，然后竟然笑出了声。

    赶快把脸转了回来，张勇一副很痛苦的表情道：“对不起，真是对不起，没忍住。”

    其实唐果在水组织三个女人中年纪是最大的，但给人的感觉唐果却是最小的，而平时也是凯特和萧苒在让着唐果，到了现在，杨逸算是明白怎么回事儿了，这唐果就是被家里人宠坏了啊。

    “唐果！”

    杨逸最终还是忍不住了，他压低嗓门叫了一声后，唐果却是马上看向了他。

    “不要闹，你哥也是为了你好，算了算了，你先去别处冷静一下，等你冷静了咱们再说话。”

    唐果抽噎着道：“他把我管屋里十几天不让出来，不让我出来……”

    萧苒扯了扯唐果，低声道：“行了，别哭了，咱们先去旁边说会儿话，你告诉我怎么回事儿……”

    萧苒拉着唐果走了，唐建国全程没有说话，不过，他的脸黑得快成锅底了。