    距离剑帝城数万里外，一片荒凉的平原上空，只见一团璀璨的光芒宛如流星似得划破天空，以极快的速度消失在远方。

    在这一团光芒之中，有惊天轰鸣声在天地间回荡，伴随着强大的能量波动，最终形成了一股恐怖的风暴在虚空中肆虐。

    在这团光芒之中，隐约可见三道人影，他们在以闪电般的速度交错而过，每一次交错，都是一次猛烈的爆炸，众多零碎剑气以及能量光团激射在下方的大地上，瞬间将大地打的千疮百孔，出现了一个又一个巨大的窟窿。

    这是斗天主宰，碧落主宰和血杀主宰在大战，他们边打边移动，速度非常快，几乎已经跨越了小半个和平域，目前正飞快的朝着九大帝城之一的剑帝城逼近。

    血杀主宰以一敌二，已经占据了上风，硬生生的逼得碧落主宰和斗天主宰不得不联手，以防被逐个击破。

    拥有八道始祖印记的血杀主宰，已经毫无争议的成为了木灵界中的第一强者！

    “三位主宰，这是究竟有多大的仇怨啊，竟然让你们三人打的如此激烈。”

    然而就在这时，一道让三大主宰皆是感到熟悉的声音远远的传了过来，只见在他们三人的必经之路上，一道身穿白色长袍的人影悄无声息的出现，保持着盘坐的姿态悬浮在高天之上。

    这道身影，自然就是从剑帝城赶来的剑尘了！

    “是你？”

    三大主宰瞬间认出了剑尘，顿时令他们三人的瞳孔齐齐一缩，纵然是拥有八道始祖印记的血杀主宰，在见到剑尘的那一霎，也是忍不住的变了颜色。

    当日，剑尘瞬间灭掉魔龙主宰一个头颅的画面，再次清晰的出现在三大主宰脑中，对于剑尘身上的那道玄剑气，三大主宰之中，没有人不忌惮。

    魔龙主宰如此强大，结果都无法抵挡剑尘的一道玄剑气，玄剑气的威力，令他们心中惊悸。

    剑尘的出现，让之前还打的热火朝天的三大主宰，不约而同的停止了争斗，他们三人悬浮在高空，目光皆是凝聚在剑尘身上。

    剑尘目光深深的看了眼血杀主宰头顶的那八道始祖印记，脸色露出从容的微笑，不紧不慢的说道：“三位主宰，你们这一路打过来，可是对和平域造成了不小的影响啊，不如坐下来好好谈谈，以一种和平的方式来解决，如何？”

    三大主宰都没有理会剑尘的话语，以和平的方式来解决纷争？那已经是曾经的事了。

    他们眉头紧皱，血杀主宰直接对剑尘问道：“你怎么会在这里？”

    “在下本来就在这附近隐居潜修。”剑尘说道。

    血杀主宰半眯着眼睛，有凌厉的寒光迸射，沉声低喝：“剑尘，你这是要干涉我们之间的事情吗？”

    “此言差矣，三位主宰，你们这打起架来，可是差一点就毁了我的落脚之地了，我也是不得不出现。”剑尘笑呵呵的说道。

    碧落主宰眼中光芒闪烁，在心中略作犹豫，最终似下定了什么决心一般，忽然对剑尘说道：“剑尘，以你如今的实力，也应当有自己的一个领地，不如从今以后，和平域就归你，如何？”

    闻言，斗天主宰目光微缩，但旋即似意识到了什么，脸上当即露出意味深长的笑容，道：“和平域归剑尘道友，老夫没有任何意见，从此以后，剑尘道友就是和平域的主人。”

    “什么？和平域归我？我是和平域的主人？”碧落主宰和斗天主宰一席话，听得剑尘一愣一愣的，脸色满是错愕。

    成为和平域的主人？掌控整个和平域？这个问题，他还真没有想过。

    因为他现在的心思只是疗伤，一切都在为恢复自己身上的伤势而努力，什么称王称霸，他是真的一点兴趣都没有。

    “不错，以剑尘道友的实力，完全有资格成为和平域的主人，掌管一域，此事我和碧落完全赞同。”斗天主宰笑呵呵的说道，趁热打铁，直接将剑尘推上和平域之主的位置。

    无论是斗天主宰还是碧落主宰，都看出了血杀主宰对和平域那志在必得之心，怎奈，如今血杀主宰实力太强，他们二人联手都处于下风，在这样严峻的形式下，要想继续保持和平域的独立，那他们双方都会付出非常沉痛的代价。

    甚至是，根本就保不住和平域。

    因此，将和平域直接送给剑尘，也是万不得已之举。

    如此一来，血杀主宰如果还想要争夺和平域，那自然会站在剑尘的敌对立场上，而他们则会多出一个盟友。

    “和平域的事情，你们二人还做不了主。”血杀主宰脸色阴沉无比，然后目光看向剑尘：“剑尘，和平域是本座与他们两人之间的事情，你不因该卷入其中。他们二人将和平域送给你，是想拉拢你来与本座对抗，此举实在是用心险恶。”

    对于剑尘，血杀主宰心中也是非常忌惮。

    当然，他忌惮的也只是剑尘的玄剑气！

    碧落主宰开口道：“曾经的和平域，一直都独立于我们三大界域之外，有了和平域的独立，才有了我们三大界域的安宁。可如今，血杀主宰获得了八道始祖印记，自认实力超过我与斗天二人，因此便打破了当年的约定，想要吞下和平域，这才有了今日的战争。”

    “剑尘，你若成为和平域之主，那不仅拥有了自己的领地，同时也会得到我与斗天的鼎力支持。当然，最重要的是，这也是目前能化解和平域劫难的唯一办法。”

    “你成为和平域之主，也等于是拯救了和平域的亿万生灵。否则，若是我们三人继续在这里争斗下去，那后果会更加不堪设想。”

    “因为和平域，我们绝不会向血杀妥协！”碧落主宰的语气十分坚决。

    闻言，剑尘露出苦笑：“照你这么说，我成为和平域之主，反倒是一件大善之事了？”

    “血杀处心积虑的想要拿到和平域，老夫相信绝不仅仅是因为一块地盘的事，因此老夫断定，这和平域中必然还隐藏着什么老夫和碧莲都不曾知晓的秘密。剑尘，你成为和平域之主，那岂不是可以更好的去发掘这有可能存在的秘密。”斗天主宰趁热打铁，铁了心要把剑尘拖进去。

    一旦剑尘成为了和平域之主，血杀主宰还想要拿下和平域的话，那就不是他和碧落两人的事了，而是他和碧落以及剑尘三人的事了。

