    渡对这两个倒地的火箭队成员进行了审讯。

    在从他们口中得知火箭队基地的具体位置后，便拿出通讯器，与常磐市的君莎小姐进行了联系。

    这是胡杨第二次见到渡。

    第一次见，是在一张报纸上。

    现实中的渡长着一张充满正义感的面庞，他的背后披着一张斗篷，整个人透露着一种炫酷热情的气质。

    胡杨忍不住拿他跟大吾相比。

    如果没有石头在眼前的话，大吾一直会保持着冷静沉着的贵公子形象。

    而一旦看到石头，就像遇到糖果的孩子，眼中射出兴奋的光芒。

    这种反差感，还是挺好玩的。

    胡杨在想事情，因此没有说话。

    渡见他默默站在一旁安静的样子，笑着开口安慰道：“不用担心，已经没事了。”

    胡杨：“？”

    胡杨很懵，他哪里担心了。

    不过很快他便意识到。

    也许在渡来看，他只是一个刚刚出门旅行的新人训练家。

    但那些不是重点，重点是他刚刚听到的那台精灵球传送机！

    想了想，胡杨问道：“渡先生，你等下准备去火箭队的基地吗？”

    渡点了点头。

    胡杨道：“我可以跟你一起去吗？我能给你提供帮助。”

    渡愣了一下，随即朗声笑道：“不用了，我很感谢你的帮助，但请相信我，我可以解决的。”

    身为冠军，他承担着保护关都人民的职责，因此，他自然不会随意让别人陷入危险。

    尤其对方还是这种刚出门旅行的训练家。

    这时，君莎小姐骑着摩托车飞速的赶到了这里。

    渡听到声音，转过身将那两个人交给了君莎小姐。

    君莎用手铐将两名火箭队的成员拷好后，向渡敬了个礼，随即转身离开了这里。

    渡也准备继续出发，去调查火箭队的基地了。

    但突然间，有人拉住了他的斗篷。

    渡转过身，就看到那个外表乖巧可爱的少年，一脸郑重的对他说道：

    “不，我觉得你需要帮助。”

    渡愣了一下，依旧没有同意：“这种事太危险了，你不能去。”

    胡杨：“……”

    渡转身离开了这里。

    看着他的背影，胡杨对隐身的耿鬼道：“跟着他！”

    那名火箭队成员说基地的位置位于“三棵树”下方，还需要一句口号才可以开启入口。

    口号是Raid On the City! Knock out，Evil Tusks！取每个单词的首字母，便是Rocket这个单词。

    Rrocket，火箭，火箭队。

    这个胡杨知道，但常磐森林的三棵树，他不知道。

    因此，只能选择让耿鬼先跟着渡过去，再回来接他。

    为了那台精灵球传送机，他今天必须要去跑一趟！

    幸运的是，也许是为了避免引人注意的原因，渡并没有乘坐快龙，而是采用了步行。

    否则以耿鬼的速度，还真的很难追上他。

    大约三个小时后，耿鬼返回，过来给胡杨带路。

    ……

    潜入这种事，对于一名联盟的调查员来说，再正常不过了。

    这已经不是渡第一次做这种事了。

    常磐森林的火箭队基地，位于一片生长着三棵参天大树的土地上面。

    想要进入，需要走到三棵树的中间，对着一棵树说出“Raid On the City! Knock out，Evil Tuskst！”这句口号。

    之后，这句口号便会启动位于草地下方的升降装置，然后带着说出口号的人进入地下的秘密基地。

    渡熟练的拿出道具与衣物，伪装成火箭队手下的样子。

    站到目标位置，出声道：“Raid On the City! Knock out，Evil Tuskst！”

    下一秒，下方传来机械运作的声音，很快，一个升降台从前方出现。

    渡走上去，升降装置便缓缓下降，等彻底消失后，草地再度恢复了原样。

    升降装置落到最底层。

    渡从自动开启的电子门中走出，一边向前走，一边不动声色的观察着这座基地的构造与环境。

    基地很大，墙壁、地面与天花板，都是用银白色的金属打造而成的，看上去似乎十分的牢固。

    零星几个身穿火箭队制服的火箭队成员不慌不忙的从过道中走过。

    也许是正值晚上的原因，外面的火箭队成员并不多。

    渡在心中做了一下评估，而后绕开一众人群，找到一间名为传送间的房间。

    推开门，里面正有几个火箭队成员，在往精灵球传送机里放着精灵球。

    渡皱了皱眉头，这时，那名火箭队成员看到了他，招呼道：“嘿朋友，之前没见过你啊，新来的？”

    渡点了点头，上前准备帮忙，同时不动声色的打听着消息：

    “对，刚被调来这里，这些精灵球，都是要送到哪里啊？”

    火箭队成员笑着答道：“那可多了去了，玉虹市、卡吉镇、金黄市，还有橘子群岛和七之岛那边的分基地。”

    听到这么多名字，渡的心中一紧。

    原来在不知不觉间，火箭队已经蜕变成了一个庞然大物……

    他无法想象，整个关都、城都、橘子群岛，会有多少火箭队成员。

    这时，另外一个火箭队成员听到了他们的话。

    他不经意的看了渡一眼，随即若无其事的离开了房间。

    很快，一阵警报声响彻了整座基地。

    “有人入侵？”面前的火箭队成员立刻停下了手中的动作。

    渡的动作一顿，右手立刻放在了精灵球上。

    下一秒，房间的门被打开，一群全副武装的火箭队成员堵在了外面。

    为首的，正是刚刚走出去的那名火箭队成员。

    他指着渡道：“他就是入侵者！”

    渡冷静的问道：“你是不是搞错了什么？”

    那人：“你撒谎，最近半个月，基地里都没有调来的新人！”

    此话一出，渡不再犹豫，双手一动，抛出了三颗精灵球。

    随着三道白光闪过，一只暴鲤龙，两只快龙出现在了渡的身前。

    “龙卷风！”渡下令道。

    指令下达，摧毁一切的龙卷风瞬间席卷开来。

    慌乱间，有人认出了渡的身份，发出一声惊呼：“怎么是冠军？！我们不是他的对手！快去联系老大！”

    渡不会给他们机会。

    龙卷风与破坏死光席卷而过。

    顿时便有一大批火箭队成员失去了战斗能力。

    但即便如此，还是有人逃离了这里，找到一个角落，拨打出了电话，很快，电话拨通。

    火箭队成员颤抖着声音上报道：“报……报告老大！1号基地被入侵，入侵者是冠军渡！请求支援！”

    电话那头安静了片刻。

    紧接着，一道略显沙哑、低沉的声音从里面传了出来：“我知道了。”

    与此同时，常磐市，常磐道馆。

    一名身材高大，留着一头黑色短发的男子从床上站起了身。

    他从桌子上拿起一棵样式普通的精灵球，来到传送机前，将其放入上面的凹槽内。

    坂木眯着眼睛，冷静道：“就交给了，代欧奇希斯。”

    话音落下，精灵球从凹槽中消失不见。

