    “殿下来了。”

    帘子被掀开时，君珩正坐在轮椅上看书，那只绑着铃铛的长萧横放在他身前，大白则趴在他脚边，见有人进来，睁开眼睛瞧了瞧，而后又闭上眼继续睡了。

    君珩低下头看大白，嘴角的笑意很是温柔。

    秦终南觉得他是想弯腰摸一摸大白的，但他没动。

    “君少主。”

    秦终南放下帘子，极有礼地同君珩打招呼。

    “殿下坐吧。”君珩招手，放下手中的书，转动轮椅到了桌边，垂手倒了一杯茶送到秦终南面前。

    “多谢。”

    “客气。”君珩笑了下，声音一如既往的清冷温柔，跟安云龙有些像，但又不像。

    秦终南喝了一肚子的大补汤，如今饱得很，略啜了口茶水后，轻笑：“君山雪叶，楚瑜对你真是上心。”

    君珩薄红的唇微微上扬，却也没反驳，只轻轻啜了口茶。

    “东西，殿下可找到了？”

    “还没。”秦终南放下茶盏，道：“不过，已经有了些头绪，君少主莫要着急，无论如何，我都会尽力。”

    君珩漂亮的眉扬了下，“殿下应该知道，我要的不是尽力。”

    秦终南看向他，眼眸幽深如古潭，须臾，扬唇而笑：“君少主，我明白你的意思，可，你说的这东西，我未曾听闻，也未曾见过，对于未曾见过的东西，我总不好轻易断定，万一……”

    秦终南停住，沉默了须臾，薄唇噙着笑意道：“我不是不信任君少主，我只是不确定，这东西真的存在。”

    顿了顿，又道：“毕竟，千百年来，一直都是传说，谁也没见过。”

    “殿下说的是。”君珩闻言也不恼，依旧笑意温柔。“君某愿意相信它真的存在，也愿意相信殿下，还望殿下，不要让君某失望。”

    “一定。”秦终南毫不避讳地看着君珩的眼睛，嘴角歪了下，道：“怎么说，也算是一家人，那东西对我无用，对君少主却有大用，所以，君少主请放心，一旦寻得，我便立刻让人送来给你。”

    “那就多谢了。”

    君珩歪了下头，白色眼睫垂落，让他整个人看上去如仙如幻。

    秦终南打量了他一瞬，视线落在大白身上，犹豫了片刻道：“我有一问，不知君少主，可否解答。”

    君珩睁开眼看他，眸光清明而温柔。

    “殿下但问无妨。”

    秦终南点了点头，道：“相传，在极北的天雪山上，生活着赤雪族，传闻，赤雪族族人皆白发蓝眸，可听雪辨音，甚至可以操纵落雪。”

    君珩手中握着一卷书，另一只手轻轻摁着身上的长萧，微微歪着头，笑了。

    “药王谷在西南，距离天雪山极其遥远，君某自幼在药王谷长大，没去过什么天雪山，也没听说过赤雪族的故事。”

    他顿了下，略挑了下眉眼，修长白皙的手在长萧上敲了下，“殿下该不会是在诓我吧？”

    -

    “总算是走了。”

    目送着秦楚河的马车离开，楚瑜这才吐了口浊气，不悦地拧着眉，伸着懒腰打着哈欠。

    “走了，小师妹，回去了。”

    “嗯。”安红袖收回视线，紧跟着楚瑜进了府门。

    已经临近亥时，街上没什么人，偶尔有酒馆和客栈开着，也有醉酒的人在路上撒野。

    秦楚河闭着眼睛靠在马车上，小太监在车尾坐着，打量了秦楚河一瞬后，道：“殿下是要回宫，还是去别院？”

    秦楚河犹豫了一瞬，道：“回宫。”

    “是。”小太监得了准话，忙去吩咐驾车的侍卫。

    路上寂静，偶尔有狗吠声传来，秦楚河忽然烦躁起来，许是今晚的汤过于暖，也许是今晚的夜色给了他错觉，他忽然很想调转车头回去。

    他想留在那里！

    这个疯狂的念头一出来，秦楚河便惊的睁大了眼睛。

    “殿、殿下，您怎么了？”见秦楚河一脸惊恐地看着眼前的虚空，小太监吓得一哆嗦，颤颤巍巍地开了口。

    秦楚河这才回神，轻轻摇了摇头，缓缓闭上眼睛靠在了马车上。

    那一定是错觉。

    他真是疯了，才会有这样的念头。

    小太监见他脸色不好，拧着眉一副身子不适的模样，纠结了半晌，刚要开口，就听秦楚河道：“去别院。”

    小太监先是一惊，随即忙应声，而后转身去给护卫吩咐。

    楚瑜打着哈欠回到客院，刚一掀开帘子，就看见坐在屋内喝茶的秦终南，微微一怔，道：“殿下怎么来了？”

    见他蹙眉，秦终南放下茶盏：“这就要走了。”话落，冲着楚瑜勾唇一笑，迈着长腿走了出去。

    目送着他出门，楚瑜一头雾水，看了看落下后还微微晃动的帘子，又看了看君珩，满脑子问号道：“他……怎么回事儿？”

    君珩扬起脸看他，笑意温柔：“二皇子走了？”

    “嗯。”楚瑜抓了抓头，烦躁道：“可算是走了，他再不走，我都想赶人了。”

    他说着，走过来，一脚将蹲在君珩面前的大白踢开。

    大白猛地起身，惊恐地睁开眼看了看，见是楚瑜踹的自己，可怜兮兮地嗷呜了一声，耷拉着脑袋出去了。

    君珩哭笑不得：“你欺负它做什么？”

    “不然呢？欺负你吗？”楚瑜弯腰，在他肩窝蹭了蹭，小声抱怨：“好烦啊，还是药王谷好，要不，咱们回药王谷得了。”

    “好啊。”君珩低笑，伸手将楚瑜凌乱的发丝捋顺。

    “宝贝儿，我就知道你最好了。”楚瑜在他肩窝深吸了一口气，而后伸手，将人拦腰抱起，转身走到床边放下。

    “要洗澡吗？”楚瑜在他胸口蹭了蹭，活像是撒娇的大型犬。

    “都好。”

    “嗯。”楚瑜闷声应了句，小声嘟囔了一句什么，又道：“都怪秦楚河，要不是他，我早就伺候你睡下了。”

    “我不用你伺候。”君珩笑着揉了揉楚瑜的头。

    “我知道，我想伺候不行吗？”楚瑜抬起头，笑的风流又柔情。

    “我最喜欢伺候你了。”楚瑜声音里带着一抹笑，在身下人唇上小小地咬了一口，又凑到他耳边问：“我昨天伺候得好吗？”

    闻言，君珩如雪的面容像是滴入了红色墨水般，瞬间红了大半。

    “问你呢？”楚瑜咬了咬牙他耳垂，嘴角带着又坏又迷离的笑，隐约间还有几分风流和可爱。

    君珩白且直的睫毛垂下，遮挡住灰色的瞳仁，只露出绯红的耳尖和面容。

    “不好。”

    他憋了半晌，忽地笑出声，看着楚瑜道：“你伺候得不好，差劲死了。”

    【作者有话说】

    糖，都是配角撒的，我对不起你们。

