    突袭墨尔本大军的，正是禁卫军的虎豹骑跟龙血战骑。

    两大骑兵军团在悉尼城郊外登陆之后，就绕道荒野，以风一般的速度，直接绕过王城堪培拉，终于抢在墨尔本大军抵达王城之前，给予致命一击。

    大夏精骑此番采取的战术，依然是传统意义上的长途奔袭，并没有什么让人眼前一亮之处。

    偏偏就是这样的战术，每每得手。

    禁卫军的长途奔袭战术每次都能凑效，当然不是偶然。一则禁卫军在霍去病这位最擅长骑兵战的统领调教下，早就植入长途奔袭的基因。

    怎么踩点，怎么掩护，怎么行军，乃至怎么寻找水源，都有一套行之有效的方法，这才有了禁卫军神出鬼没的传说。

    二则大夏王朝强悍的领地特性，赋予了骑兵超出常理的耐力与速度，俨然成为全球范围内最精锐的一支骑兵，成为大夏纵横天下的资本。

    两大因素叠加，这才造就了禁卫军的传奇。

    回到战场。

    面对虎豹骑跟龙血战骑的联合突袭，墨尔本大军既无防备，也无招架之攻。在突袭成功之后，如何迅速扩大战果，禁卫军内部同样有一整套战术。

    禁卫军先是利用轻骑兵灵活的特点，迅速扫灭外围屏障，接着就是重装骑兵粉墨登场，以无可匹敌之势，悍然杀入敌军核心军阵，将敌军阵型击溃。

    轰隆隆的重装骑兵就像一排排马力全开的推土机，在敌军阵中怒吼、咆哮，再坚固的盾牌阵，也挡不住他们分毫，一路碾压而过，十分恐怖。

    紧随重装骑兵之后的，则是更大规模的轻骑兵。

    他们就像死神一样，由两翼悄然包夹而至，就像驱赶羊群一样，驱赶着已经阵脚大乱的敌人，不断利用手中强弓硬弩，收割着敌人性命。

    轻、重骑兵配合默契，共同织就一张死亡之网。

    敌人甚至还没等到跟轻骑兵正面交锋，就已经死伤惨重，士气大降。面对这样的敌人，墨尔本大军将士不仅无奈，更加绝望。

    就在他们士气低落，准备夺路而逃时，大夏骑兵的杀招才真正亮出。

    原本集中在一起的大夏轻骑，迅速以骑兵旅为单位，四散而开，主动杀进敌军阵中，用手中的长枪跟唐刀，不断收割敌人的生命。

    更让人绝望的是，即便散开，骑兵旅之间依然保持配合。

    或是围点，或是打援，或是追击，或是正面厮杀，互相配合，将敌军不断分割成一个个小块，再一一吞噬殆尽。

    面对这等阵仗，胆子小一点的只能投降。

    战场外围，墨尔本领主阿维拉在亲军护卫下，向堪培拉方向逃去。只有回到王城，阿维拉才有一线生机。

    好不容易脱离战场，阿维拉正准备长舒一口气。

    就在此时，身边亲卫发出惊呼：“大人，小心！”只见一支利箭突然破空而至，在阿维拉还没做出反应之前，“嗖”的一下射入阿维拉背部，穿胸而过。

    “呃~~”

    阿维拉口中吐血，再握不住缰绳，摔落马下。

    还没等亲卫下马营救，阿维拉已经化作一道白光，消失在战场，就这样出人意料地结束了他在主位面的游戏征程，悄然陨落。

    不知在化光而去的一瞬间，阿维拉心中是否有过悔意。

    阿维拉如果不是听杰克的，贸然对大夏亮出“限铁令”，以欧阳朔的本意，并非一定就要澳大利亚拿下，阿维拉可以活的很自在。

    而不是像现在这般，出师未捷身先死。

    可惜，世上没有后悔药，有句话说的好：“出来混，迟早是要还的。”

    于乱军之中，精准射杀阿维拉的，正是龙血战骑军团长，一代战神吕布。眼见目标化光而去，吕布一拍战马，率部杀将而至。

    而随着阿维拉的意外阵亡，墨尔本大军失去最后一丝抵抗意志。

    就连奉命前来增援的爪哇国大军，在这等情况下，也不再做无用的挣扎，幸存者非常干脆地选择投降，宣布此战渐渐落下帷幕。

    临近中午，战事接近尾声。

    除了一万余名侥幸逃窜的士卒，二十万大军在大夏禁卫的冲杀下，阵亡六万余人，俘虏近十三万，可谓大获全胜。

    战争结束，大夏禁卫没急着去攻打墨尔本，而是押送战俘，慢悠悠朝王城堪培拉赶去。想必此时，堪培拉已经收到前线溃败的消息。

    不攻打墨尔本，正是考验爪哇国领主乌艾斯的胆量。

    爪哇国已经失去十万精锐，如果乌艾斯敢于再次派遣援军，传送至墨尔本，大夏也不介意以澳大利亚区为主战场，跟爪哇国过过招。

    三位一体。

    大夏掌握着战争主动权，核心目的不是非要攻灭哪国，而是歼灭三者的有生力量，谁敢冒头，就打谁。

    只要打掉领地大军，未来收拾谁，还不是一句话的事情。

    …………

    堪培拉城。

    短短一天时间，澳大利亚区玩家经历了从天堂到地狱的转换。

    就在昨天，国战前景还是一片光明，大家斗志昂扬，势要驱逐敌寇，保卫河山。这绝非空想，而是有强大的军队为依托。

    可到了今天，墨尔本大军遭遇伏击，几乎全军溃败的消息传来，让原本热闹喧嚣的堪培拉城，一下变得寂静无声。

    如死一边的安静。

    后续传来的情报，更是让澳大利亚区玩家赶到绝望。

    原本预料中的二十万援军覆灭不说，大夏进攻澳大利亚的军队，竟然又凭空增加两个野战军团，一增一减，可不就是天堂跟地狱的区别。

    扪心自问，仅凭二十万禁军，能挡得住大夏禁卫军吗？！

    谁也没那个本事。

    绝望的情绪，如野草一般，肆意地在荒野蔓延开来。

    或许，对澳大利亚区而言，唯一的希望，就是爪哇国能派出第二支援军了。可是，随着墨尔本大军溃败，对岸的爪哇国也陷入让人难堪的寂静之中。

    人一旦陷入绝望，往往就会做出疯狂之事。

    澳大利亚区玩家就疯了，面对一场没有胜算的战争，他们准备放手一搏。