    李世明这人喝醉了不发酒疯，就是话变得格外得多，再加上残存的理智告诉他不能大声喧哗，因此就成为了一个深闺怨妇。

    用不大的声音讲述着自己是那位前女友是多么多么的好，伤心地抱怨着对方对自己又是怎么怎么的不好。

    看着眼前这个满是委屈的好友，郁阳深深地叹了一口气，放弃了去码字的想法，专心当起了树洞，并偶尔附和一两句。

    李世明见死党赞同自己的话，是越说越悲伤，最后一个大老爷们居然“嚎嚎大哭”起来。

    这里的嚎嚎大哭是加了引号，因为其哭声并不大，只是哭得很悲戚。

    看见自己这个“儿子”这时候都还有理智，郁阳明白对方其实并没有真的喝醉，只不过是借酒发泄心中的情绪。

    当然他不会去拆穿。

    就跟过去对方安慰自己一样，郁阳此时也宛如一位老父亲，抱着这位好友轻轻地拍打后背，一边帮着骂那位水性杨花的拜金女，或者说一些宽慰的话。

    等到李世明终于将憋在心中的话和委屈全部倾泻出来，他起身走到浴室将自己的毛巾用热水浸湿并扭干。

    回到房间，郁阳把毛巾递过去：“擦擦吧！然后好好睡一觉，明天我们去找房子。”

    因为有简乐的存在，他也不好强行留对方多住几日。

    “嗯。”李世明点点头，接过毛巾将脸上擦拭干净后又换了回去，同时自嘲道：“小阳儿，让你看二大爷的笑话了。”

    “彼此彼此。”郁阳笑着说道。

    李世明显然知道死党这话的意思，于是忍不住长叹了一口气：“唉，我们是难兄难弟啊！”

    “滚，我跟你不一样。”郁阳立马翻了一个白眼。

    他没有被前女友戴绿帽子，分手也只是为了将来能够更好的在一起。

    “......也是。”李世明沉默片刻便点头赞同死党这话，他可不想自己的悲惨经历又在对方身上重演。

    长长吐出一口气，他脱掉衣服准备睡觉。

    “要不要睡衣？”郁阳问道。

    “不用，知道你小子不爱洗衣服。”

    =

    =

    李世明很快就睡着了，听着好友发出的轻微呼噜声，郁阳长叹了一口气，然后坐在电脑前开始码字。

    他的小说名字叫《我就是天下第一小白脸》，光是听名字就知道这是一部诙谐幽默、靠着借鉴一个又一个段子给读者带来快乐的小说。

    好听的说法是新媒体文，通俗来讲是小白文，在一部分读者眼中是不能带脑子去看的文。

    不像是传统网络小说，主角开局被退婚，被人杀全家，或者被剥夺灵根，然后再依靠机缘和自身努力一步一步变强，最后成为一方宇宙的主宰。

    郁阳小说的男主角就靠着长相和系统行走天下，一路装逼打脸，同时俘获清冷圣女，妖媚魔女，傲娇师妹，温柔师姐，御姐师尊等等女主角们的芳心。

    她们的共同点便是肤白貌美，大胸柳腰加大白腿。

    虽然有些情节身为作者的他自己都觉得很无脑，但是想到自己的读者就喜欢这种桥段，还是会将它们写出来。

    由于写的时候不需要太较真，郁阳写得也很快，一口气更新三章万余字，结果一看屏幕右下角的时间才两点不到，于是去洗了一个冷水脸继续码字。

    等将新的一章上传到网站，时间也来到了三点二十一分，他打了一个困乏的哈欠，起身脱掉衣服去浴室洗澡。

    听着轻微的关门声，李世明睁开了眼睛。

    定睛凝视着头顶上方的天花板，不一会儿他两眼就变得十分发疼，因为他真真切切感受到了自己的堕落。

    如果自己也能和这位死党一样努力，或许......

    虽然这几日没少对那位前女友破口大骂，但是他其实心里也清楚，自己到现在还是喜欢着对方。

    长长叹了一口气，当再次听到声响，这位失恋的男人重新闭上了眼眸，并将身体侧向另一边。

    郁阳并不知道自己这位死党中途醒了过来，看见对方给自己留了一半的床，轻笑着小声骂了一句。

    “看来儿子现在还是有一点睡相了。”

    过去他们两人睡在一起，最后总会演变成一场战争，圈地加争夺被子。

    躺靠在床上，他本来准备看一下书友群，看看书友们对最新章节的评价，但是想到那群老司机只会在群里开车，基本上没人会讨论剧情，也就放弃了这个想法。

    于是便关灯，睡觉。

    =

    =

    翌日上午，郁阳是被尿憋醒的。

    看着被拉向两边的窗帘，他用不大不小的声音喊道：“儿子，起来了怎么也不叫一声你老汉我？”

    然而半响也没有人回应。

    这时简乐推开门走了进来，用笔在iPad上面写到：“你那个朋友一大早就走了。”

    看到这句话，郁阳忍不住轻叹了口气，他当然知道这位好友为什么会不告而别。

    注意到眼前女孩微微垂下了眼帘，他也知道她在想什么，于是便微笑着说道：“这个不关你的事。”

    虽然知道这是一句安慰话，但是简乐心情还是好了不少，又用笔在iPad上面写到：“你吃不吃面包？”

    郁阳还真有一点饿了，毕竟酒这种东西不管饱，于是就点了点头。

    见郁阳这样少女脸上有了笑容，赶紧转身一路小跑去拿自己书包里的小面包。

    看着简乐的背影，郁阳也忍俊不禁。

    舒舒服服伸了一个懒腰，他起身朝着卫生间走去，看到自己那条毛巾四角又对齐了，忍不住轻笑着摇摇头：“看来这丫头还真是一个强迫症。”

    痛痛快快将膀胱排干净，郁阳开始洗漱。

    简乐拿着小面包在一旁看着，脑海里突然有了一副画面，自己跟这人并排站在洗手台前面，动作整齐的刷牙和漱口，就像是影视剧和动漫里的那些场景。

    光是想想她内心就有了向往，于是暗自在心里决定，明天就等着跟郁阳一起洗脸和刷牙。

    瞧见自己刷个牙这丫头也能看得津津有味，郁阳不由得想到了自己那位前女友，她曾经也是这样。

    在心里叹了一口气，他把洗脸帕挂好对整齐后，伸手“揉了揉”简乐的脑袋，笑着问道：“早上吃什么？”

    “是午饭。”简乐在iPad上面如是写道。

    ......

    ......

