    乔治过不了心里的那道坎，终究还是拒绝了罗杰那套魔鬼治疗法。

    最后只好将乔治送到医院，莎莉留下照看他，罗杰回到莎莉的屋子之后，本来第一时间打算将魔镜毁掉的。

    但是犹豫了半天，终究还是没忍心下手，毕竟这是驱魔界前辈的结晶，不知道多辛苦才制造出来的宝物，可能世界仅此一个而已。

    唉.....

    长叹一声，还是收起来吧，也许将来有用。

    收起魔镜之后，罗杰就出门打听那个冒牌货去了哪里。

    自己的负面人格有这么狠吗？乔治也就算了，毕竟是个男人，莎莉那么漂亮的美女竟然都能开枪，啧啧——

    找了一圈，还是找到那天一起吃早餐的老熟人，那个胖子警官，两天不见，哦，是一天，好像对方又胖了一圈，依旧是奶茶加热狗狂啃。

    “嘿，警官，你好啊，呃....请问一下，你看到一个长得和我差不多的人出小镇吗？”

    本来想叫下对方的名字的，可惜罗杰尴尬的发现，自己实在是想不起对方叫什么，就记得他这个身材了。

    “哦，是你啊，你问的是什么意思，我有点听不太懂。”胖子根本不在意罗杰叫他什么，不过对这个前一天给了他外快的帅哥倒是记得很清楚。

    “呃，是这样的，有个长得和我很像的人，偷走了我朋友的一辆车，车牌号是Xxxx。”

    “对方不但偷了车，还打伤了我的朋友乔治，哦，乔治也是从纽约来的警察，现在他呆在医院里。”

    “这样啊，我问一下，你朋友在哪个医院，要报警吗？”

    “对，当然，不过得先和您说一下，他虽然长得和我很像，但是不是我，希望你们这边别搞错了。”

    “放心，等我把这热狗吃完，我和你去医院看看你那个受伤的朋友，顺便做一下笔录。”

    “那太感谢了，我就先去医院那边等你了。”说完罗杰体贴的再次递过去一根烟。

    胖子警察眼睛一亮，动作敏捷的接过香烟，顺便将两章绿色的纸币滑进了口袋。

    罗杰朝着对方笑了笑，点点头就离开了。

    找人用什么最快？废话，有现成的工具人不用，警察的系统就是这个国家最快的工具。

    当然用魔法也行，但是根据莎莉和乔治的形容，对方拥有和自己一样的记忆，那就代表着自己的手段对方应该都知道。

    但是有一点肯定，对方没有自己的金手指，不然就不会拿走莎莉的汽车了。

    没有游戏系统，没有游戏系统赠送的储物空间，这就是他和自己的不同之处，说不定连前世的记忆也没有，只复制这一世的记忆。

    想必对方也满是疑惑吧，为何自己有放东西的空间法术，但是记忆里又不是法术。

    ————

    “法克鱿，他竟然出来了，这怎么可能？”镜像罗杰，正躲在一个山洞里。

    之所以躲在山洞里，是因为他发现自己和现实世界的羁绊越来越薄，影子也越来越淡，就快消失了。

    和现实世界不同，他知道他们如果斩断了和这个世界的羁绊，回去魔镜里的维度，就会尘归尘，土归土，一切尽归于无，所以镜像罗杰才如此恐惧。

    最后躲到山洞里，阳光照射不到，是因为镜像罗杰发现了一个事，就是恶灵骑士，可以无需理会自己和现实的羁绊。

    也就是说，人类身体的镜像罗杰，会重新变回影子回到镜像里，但是恶灵骑士不会。

    所以他只能暂时变身成恶灵骑士，然后躲在太阳照射不到的山洞里想办法。

    恶灵骑士的消耗是非常大的，即使不战斗，每时每刻都会消耗力量。

    “看来到晚上要找个罪恶灵魂比较多的地方收割一下灵魂了。”镜像罗杰喃喃自语的说道。

    让他放弃抵抗，乖乖的回去魔镜维度的世界里是不可能的，假的始终是假的，里面山珍海味在他看来都不如现实中的野菜树皮好吃。

    里面的女人再美，也比不过现实中的一头母猪——

    咳咳，扯远了。

    但是镜像罗杰，从记忆里得知，这个世界深不可测，水深的很，隐藏的大佬多的是。

    要是自己毫无顾忌的收割灵魂，迟早会引出藏在水里的大佬的，低调打怪，猥琐发育才能活的久。

    “该死的，罗杰的金手指为何我没有？”镜像罗杰，愤怒的一拳打进了山洞的墙壁，留下一个深坑。

    因为在记忆里，他看到罗杰好像有个金手指，不知道是什么东西，罗杰看到的游戏系统面版，在镜像罗杰的记忆里是一片马赛克，仿佛给什么屏蔽了一样。

    竟然没有相同的金手指，那只能从其他地方想办法了，镜像罗杰闭上眼睛，仔细的回忆了庞大记忆里，那些撸魔鬼羊毛的事情，看看有什么办法是自己可以用的。

    让他用恶灵骑士的样子活一辈子？怎么可能，那美食还怎么吃，美酒还怎么喝，还有美女还怎么.........

    另外一边，经过的治疗，乔治决定启程回家休养，他摔断了骨头需要休息很长时间，医院的费用那可不便宜。

    看着乔治包扎的像个粽子，罗杰好心的劝道，“乔治，真的不想考虑一下吗？魔鬼治疗伤势是很快的。”

    “免了，我又死不了，休养两个月就康复了。”

    “好吧，那你在车上好好休息，就我和莎莉开车就行。”

    莎莉的车被镜像罗杰抢走了，自然是坐他们的车一起回去，罗杰只需要安心等待消息就行，毕竟警察系统找人还是有一套的。

    坐好之后，罗杰一踩油门，便将车开上了马路，目标当然是回纽约去。

    “罗，那面镜子你毁掉了吗？”乔治突然想起那面魔镜。

    “放心，我已经将它封印收起来了，不会再有人接触到那个魔镜了。”

    说完罗杰看了看莎莉，感觉自己这样拿别人的东西好像有点不好。

    莎莉好像看出了罗杰想说什么，笑了笑。

    “那个镜子本来我打算按照我父亲的遗嘱将它毁了的，竟然放在你那里比较安全，那就送给你了，只希望以后它不会出现，危害到别人。”

    真是善解人意的女人，回去后一定要给她其他补偿才行。

    占妹子便宜可不是罗杰的习惯。

