 一听这话，众人更是惊了，哗啦一下热闹了起来。

“那陈飞，真的感悟了武意？”

“一大半都是他感悟的，这是真的吗？”

“第二三层的武意，加起来一百多道，他感悟了一大半，那岂不是至少有六七十道了！”

………韩志也是一阵惊讶，但随即冷静了下来。

看了单雨濛一眼，他叹息一声，出声道：“我倒是不知道这陈飞和凌烟阁关系这么好，竟然让单师姐如此维护。”

此话一出，众人愣了一下，随即马上明白了韩志话语中的其他意思。

他是说，单雨濛所说的并不是真的，而是故意撒谎，为了给陈飞面子而已。

这么一想，现场不少人马上点头，在心中相信了这个解释。

见状，宗瀚又气又怒，狠狠瞪向韩志。

单雨濛也是一阵蹙眉，想要开口解释一番。

倒是陈飞自己，显得十分平淡。

“他们怎么想，都是他们的自由，和我们无关。”

“我们只需做好自己的事情就够了。”

说完，陈飞走到柱子前，贴上手掌，准备破解禁制，向第四层进发。

见状，众人不禁一阵惊愕，对着陈飞一阵指指点点，话语中嘲讽的意味更浓了。

毕竟，面对韩志的质疑，陈飞没有进行任何解释，反而一言不发的开始了破解禁制，这在他们看来，自然是心虚的表现了。

而人群中的韩志，眼神变幻了一番，朝一旁的慧宝和尚看了一眼，二人交换了一个眼神。

随即，韩志踏步走了过来，直接站到陈飞身边，也将手掌贴在了柱子上，运转真元气息，开始了破解禁制。

如此状况，让其他人不由得一阵兴奋。

“韩师兄也要破解禁制，还故意和那陈飞站在一起，这是要进行比试吗？”

“比试？

那根本就不用进行了，肯定是韩师兄胜啊！”

“那倒是说不定，这第三层的禁制，恐怕没那么简单。”

“再怎么不简单，那家伙也不可能是韩师兄的对手。”

………听着周围的议论声，韩志脸上露出得意之色，朝陈飞瞥了一眼，表情傲然。

陈飞没有理会，继续聚精会神的进行着破解。

但没过多久，韩志眼珠一转，贴在柱子上的右掌，忽然轻轻的挪动了一下。

这个动作很小，不是靠近观看的话，根本没人能发现韩志的动作。

但站在韩志身边的陈飞，却是马上察觉到了他的举动。

因为，韩志这小小的动作，让他自身的真元气息泄露了出来。

而且，方向不偏不倚的正好是陈飞手掌所在的位置。

顿时，陈飞的破解受到干扰，不得不停止了动作。

冷目看向韩志，陈飞寒声道：“你想干什么？”

此刻的韩志，倒是一副无辜的表情，张大嘴巴，瞪圆眼睛，看着陈飞，“你这话是什么意思？”

陈飞沉声道：“我什么意思，你自己心中清楚！如果你想找茬，那就动手，别在这搞些小动作。”

韩志皱了皱眉，随即面色也沉了下来，冷声道，“你有病啊，我都没碰你，你说我搞小动作，污蔑人吗？”

一旁，慧宝和尚不知什么时候也站了过来，一张胖嘟嘟的脸上，挂着和善的笑容，一副打圆场的语气。

“二位，大家都是同伴，何必伤了和气。”

韩志道：“慧宝，我可不想伤和气。

但某些人主动挑衅，那就别怪我不客气了。”

慧宝闻言，一副惊讶的表情看向陈飞，“陈施主，破解禁制，大家各自行事，谁先谁后只是片刻的事情，何必如此较劲。”

这话听起来是在劝架。

但仔细一想，慧宝却是在暗示，陈飞担心自己在破解禁制上输给韩志，所以故意污蔑韩志，想要扰乱对方。

如此一来，其他人顿时哗啦一下议论纷纷，指指点点起来了。

“这姓陈的，这么输不起啊！”

“输不起就别玩，乖乖的一边去。”

“韩师兄也是好脾气，竟然还和他讲道理，要是我，直接就动手了。”

“慧宝出面当和事佬了，韩师兄自然要给面子的。”

………面对质疑声和议论声，此刻的陈飞，完全没将这些放在心上。

反而是，他的注意力落到了韩志和慧宝身上。

盯着二人，陈飞眼神锐利而冰冷。

如果说韩志故意找茬，想要他丢脸。

这个陈飞还能理解的话。

那么，慧宝和尚突然插手进来，暗地里帮着韩志对付自己，这就有些让陈飞感到疑惑了。

毕竟，自己和觉通寺的慧正、慧明相识，虽然关系不算多么亲密，但也没有仇怨。

至于这次觉通寺来的大师兄慧空，陈飞更是和他完全没有任何冲突。

比和杜武轩、李松照的关系要好不少。

这种情况下，可以说毫无关联的慧宝，突然来这么一出，这不得不让陈飞疑惑。

想到这些，陈飞目光一凝，看向韩志和慧宝二人，冷声道：“我不管你们打的什么算盘。

但我要提醒你们，想要对付我陈飞，那就要做好自负后果的准备。”

说完，陈飞冷哼一声，重新开始破解禁制。

韩志和慧宝相互看了一眼，眼神交流了一番，似乎在犹豫，要不要更进一步，对陈飞动手。

但考虑一番之后，终究是摇了摇头，没有选择动手。

韩志也另外选了个地方，重新开始破解禁制。

周围看热闹的众人，并不明白其中内情。

在他们看来，慧宝一番好意的出来劝架，结果陈飞毫不买账，甚至还进行威胁，这实在是有些太过分了。

一时间，各种对陈飞的指指点点更加热烈了。

不过，陈飞对于这些，毫不在意。

不到十分钟，柱子上光芒闪烁，一个拱门出现。

禁制破开了。

“禁制开了，这么快？”

“是谁，韩师兄吗？”

“不愧是韩师兄，太强了。”

“不，不对，不是韩师兄。

是那陈飞的位置。”

“什么，竟然是他，怎么可能？”

………就在众人震惊的呼声中，陈飞带着单雨濛和宗瀚，进入拱门之中，随后迅速消失不见。

 