    沈家有女沈冰婉，排行九妹，风华月貌，绝代佳人。20岁为避家族婚姻，下嫁一个穷男人，生得一子，随母姓，名叫沈天，后被家族不耻遗弃，拒绝相认。

    面前这沈天的长相与年纪，还有那精致的五官，简直与沈冰婉同出一辙，难道他就是那个当年刚一出生，就闹得沸沸扬扬的年轻人？

    “沈天，我听说你从小就是个病秧子，想不到传言不真呀。”

    陈伯锦将二十年前的往事压在心底，好奇的打量沈天。

    沈天淡然一笑，没有说话。

    陈伯锦又看向病床上的父亲陈华中，瞧着陈华中那干瘦的身体，死人一样的脸色，陈伯锦心思一动，又看沈天，不知为何，他总觉得面前的沈天很不一般。

    “你真能看我父亲的病？如果你能，那就试试吧。”

    “胡闹，这简直就是胡闹。”

    就在陈伯锦说出让沈天看病之后，一旁的沈富山终于忍不住开口大叫。

    在他看来，沈天的出现绝对是胡闹，凭他的医术都看不好陈华中，这陈华中可是绝症晚期，将死之人，凭他沈天，怎么敢如此大言不惭？

    沈富山心里这个气，恼羞成怒，上前两步去推沈天；“小兔崽子，我命令你马上滚出去，就算你母亲今天在这里，她也保不了你。你……哎呦！”

    沈富山本正大骂，手上的力道十足，他本以为凭沈天瘦弱的身体，一定会被他推倒在地。

    但当他的双手刚刚碰到沈天胸口的时候，沈富山却突然感觉沈天的体内冲出来好大一股怪力。那怪力大的出奇，沈富山人都没反应过来，就感觉好像被一辆行驶中的汽车给撞了，嗷的一声就飞了出去。

    “啧啧，沈院长，你白长这么胖了。”

    沈天看着一屁股摔在地上滑出几米远的沈富山，眼里露出幸灾乐祸。

    他这不经意的一手，再次震惊了屋里的所有人。

    陈伯锦深深皱起了眉头，而陈家大小姐陈梦若，却是眨着一双美目，眼里噗灵噗灵的看沈天，脑中猛然冒出了一句话：“高手，外气内敛，内气外放！”

    “你……你真能治我爷爷的病？”陈梦若感觉头好晕，全然没有了先前大小姐的傲慢。

    沈天笑着点头，向着病床上的陈华中看去，一边暗运灵力，一边用指尖轻点陈华中的身体说道：“当然，我说了，我这人从不乱开玩笑。”

    随着沈天话音落下，屋里几人大眼瞪小眼，暗想这家伙刚才好像没说这句话呀？

    沈天用手指轻点陈华中的身体，片刻后又说道：“嗯，我看完了，小毛病。陈老爷子是肝癌晚期，外加心脑血管病变，还有全身经络瘫痪，只要想办法把这些问题都捣鼓没了，那也就自然痊愈了。”

    沈天若无其事的说完，屋里众人包括陈伯锦和陈梦若，全都是满脸的黑线。

    陈梦若翻着双眼看沈天，心里暗想这家伙是来搞笑的吗？

    我的天，肝癌晚期，心脑血管病变，外加全身经络瘫痪，他竟然说能够痊愈，这话怎么听着如此扯蛋呢？

    此时听了沈天的话，可不止陈梦若觉得他扯蛋，屋里所有人都觉得他扯蛋。

    唯独刚刚摔倒在地的沈富山眼里露出了一丝惊愕，他愣愣的看着沈天，一时间竟忘了怨恨，因为沈天刚刚说的话有一半是准的，那陈华中是他的病人，不过这陈华中的病因……他沈天怎么知道的？

    “哈哈，小子，你他妈就鬼扯吧？学医救人可没你这样的，你以为是堆积木呢，什么叫捣鼓没了？”

    就在病房里众人因为沈天的话陷入郁闷的时候，先前与沈富山交换眼神的男医生突然大笑了起来。

    沈天看了他一眼，认出了这个人是“另一个自己”的主治医师，这人好像姓齐，好像常常与那沈富山坑瀣一气。

    瞧着沈天不屑的眼神，齐东海心里这个气，一个小时前，他得了沈富山的暗示，偷偷给沈天的药里加了点东西，本以为这小子必死无疑，但却万万没想到，这家伙竟然没死，不但没死，还好运的活了，还跑到这里跟自己和沈院长装逼，这是赤裸裸的惊吓，实在太丢脸了。

    如今这次办事不利，沈富山会不会再也不信任自己？

    齐东海心里想着，他很是郁闷，他不明白沈天怎么还能活着，那“药”明明是自己亲手放进去的，怎么可能有问题呢？

    齐东海表面上装作嘲讽沈天，心里却是十分的慌乱。他偷眼瞧瞧被几名护士搀扶起来的沈富山，脑门冒着冷汗，大步向着沈天走去。

    “小子，把你的脏手从陈老爷子的身上拿开，陈会长身为万金之躯，岂是你乱碰的？你先前说的话连狗屁都不算，还敢丢人现眼，我劝你赶紧滚蛋。”

    齐东海觉得自己这个时候一定要做点什么，还要把陈家人带上，不然沈富山绝对饶不了自己。

    看着齐东海那浮夸的表演，沈天不为所动。

    这时陈伯锦也是面色阴沉，他仔细的打量沈天几眼，欲言又止，好似很艰难才组织好了语言：“沈天，你跟我说句实话，你……你是不是在和我们开玩笑？”

    “陈先生，你觉得我是那样的人吗？”沈天一脸高傲，看向齐东海，悠然说道：“萤火岂可与皓月争辉，蝼蚁岂知沧海手段？”

    “小子，你说谁呢？谁是蝼蚁？谁是萤火？你跟我拽什么文？”齐东海憋红了脸，感觉沈天的话让他有些难堪。

    沈天微微一笑，指向齐东海的鼻子：“我说你，齐主任，既然你认为我的手段是狗屁，那咱俩打个赌如何？”

    “赌……赌什么？”

    “就赌我能不能治好陈老爷子的病。”沈天保持微笑，眼露嘲讽，“如果我能，我请你答应我一个条件，从你站着的地方开始学狗叫，一步一叩的爬出去，还要跪在门口大喊三声沈天爸爸最高傲！”

    “你他妈……R#E%*！$！%！！”

    齐东海彻底被沈天气无语，难为他一把年纪，万万没想到沈天竟然有这么“高水准”的要求。

    “好，我们跟你赌，可如果你做不到呢？”就在齐东海心里大骂的时候，刚刚爬起来的沈富山却是一脸怨毒的问道。

    他的话把齐东海吓了一跳，齐东海连忙回头哀求：“院长，院长，我……我……”

    “你给我闭嘴，我是院长，这事我说的算。”沈富山咬牙切齿憎恨，抬眼看向沈天。

    “如果我做不到？”沈天看了一眼面如锅底的齐东海，继续微笑，“如果我做不到，你也可以提提你的要求。”

    “好样的，年轻人，有骨气。”沈富山诡计得逞般露出了狡诈的狞笑，“如果你做不到，你也要答应我一个要求，从今以后离开凉城，再也不许你姓沈，你要改名改姓，开始姓狗，就叫狗屁！”

    “行，依你。”沈天说的没有一点诚意，眼里贼鸡儿阴损。

