    

    第94章图纸不太满意啊

    成德只听到李二的笑声，也能够明白，这皇上对太子的做法，想必是很满意的。

    而且，皇上的心情很是不错，他最近看来都可以稍微松口气了。

    都说伴君如伴虎。

    他身为李二的贴身大太监，李二若是心情不好，他可不是得提心吊胆的小心伺候？

    主子心情好了，他们这些做下人的，日子才能稍微好过些。

    否则，那真的是不知道什么时候，哪一句话，哪一个动作，就触了主子的霉头。

    那是真的怎么死的都不知道！

    成德能够有今天，除了因为伺候李二多年，对李二多少有些了解之外，还有就是与他的小心谨慎离不开了。

    李二没有在意成德的想法。

    他现在觉得，李承乾虽然是懒了点儿，但是现在好像有点被他板正过来了。

    而且，既然他对母亲依旧孝顺，对师长依旧敬重，那李二聚的，肯定能够有办法逼迫他上进的。

    有办法应对，他自然就不至于对李承乾失望。

    而且，李承乾这么快就想要找人手了，那说明，赚钱的事情，肯定是有头绪了。

    到时候，自己就能够知道，这小子究竟还藏着些什么想法了。

    李二心想，不管你藏着什么，还不是要被他一点点的挖掘出来?

    而且，这样一点点的挖掘李承乾藏起来的那些好主意，好办法，好点子，他有一种在挖宝的感觉。

    随时都充满了一种的期待。

    而且，他没想到，李承乾平日里看起来像是个万事不管的，但他对于长孙皇后倒是怎的孝顺。

    彩衣娱亲的事情，都能够这样做出来，而且还做得十分的随意，有一种顺理成章的感觉，没有什么刻意的感觉。

    这倒也是本事。

    以往李承乾对长孙皇后也是非常孝顺的，但是孝顺的方式有所不同。

    李二觉得，这样的李承乾，是真的不错的。

    只要将李承乾那种不想当太子，一心藏拙，不想出风头的想法给扭正过来，李二想，这样的李承乾，应该就是个没有什么让自己不满的储君了。

    李承乾还不知道李二对自己竟有这么高的评价。

    他还在盯着人给他画图纸。

    既然是自己赚钱来办这个酒楼，那肯定就要更家的花心思经营了。

    毕竟不是自己挣来的钱，那亏了就亏了，他当时也觉得自己亏得起。

    但是现在情况不一样了。

    这除了地契之外的，那些商铺推倒重建，然后装修，还有雇人什么的，那花的都是自己辛辛苦苦赚来的钱。

    那这感觉就是不一样的。

    李承乾自觉是应该对得起自己辛辛苦苦赚的这笔钱。

    虽然现在这笔钱还没影儿。

    但是这并不妨碍李承乾心疼……钱。

    所以他决定，酒楼一定要更加的用心。

    故而，这会儿的图纸就需要更加的上心，一定要合他的心意。

    “不是！我要的不是这样的酒楼！这俄就落跟其他的酒楼有什么不同？我要的是别出心裁的！是要独一无二的那种！让人一进来就知道咱们的酒楼，跟别的酒楼不一样！”

    李承乾对于画出来的图纸十分不满。

    或许这样的酒楼在现代会很特别，但是在这合格时代，那真的没有什么特别之处。

    至少在李承乾看来是这样的。

    他为了了解一下现在的酒楼是什么样子的，还不忘让长孙祥给他带来好些别的酒楼的样式图给他。

    看得多了，李承乾自然十分熟悉现在的酒楼建筑样式也格局分布。

    “我要的是如同园林般的一步一景，是十分雅致的那种！最好是带着些许自然气息的雅！不是这种！”

    李承乾再次将一张图纸抽出来。

    这都不能用的。

    那一沓已经不知道有多少张了。

    可见，李承乾的确是对于图纸的要求的很高。

    也就是对于这个酒楼的要求很高。

    那些被李承乾叫来画图纸的人，都已经不太能够理解李承乾的想法，画出来的，总有些是不能让李承乾满意的。

    “哎呀，苏州园林的图你们会不会画？在里面距离不远，就画一个亭子。亭子肯定是要多一些的，小一点都不要紧。最好呢，这些亭子再组成个什么有意义的图形什么的。”

    李承乾再次解释了一下自己的想法。

    “你们就在照着这个思路画！照着园林的样式给我改！”

    李承乾说完了之后，才意识到，自己这也是踏入了剥削阶级了啊！

    现在轮到他来压榨别人了，而不是他被别人压榨了。

    不过，他倒是不会像那些黑心资本家一样，一味的压榨别人的剩余价值，给的好处却是半点没有的。

    “来人，给这里的每一位都送上一杯热奶茶尝一尝。再上些点心。”

    李承乾虽然对图纸不满，但是对于这些人倒是并没有太大的不满。

    这些人画出来的，那也是挺好的了。

    要是只是想要开一家酒楼，一般的都够用了。

    但李承乾自己的要求有些与众不同。

    李村自己也知道这一点，所以也是就事论事，并不会针对这些匠人。

    “再怎么着，也得吃饱喝足了，才好做事。诸位慢慢画，现在倒是还不算太急。但是图纸这东西，越早画出来越好。之后要是有什么不合适的，还可以改。”

    李承乾也算是在宽这些人的心，让他们千万不要紧张。

    这一紧张，就算是画的好的，怕是也要画的不好了。

    “要是能够画出让我满意的图纸，我定然重重有赏！”

    这让人给自己好好干活，那肯定是要激励一下的。

    好处肯定是要让这些人看到的。

    不然的话，这些人哪里来的东西好好为他画图纸呢？

    果然，在李承乾这一番动作下来，那些匠人果然对李承乾的命令没有了任何的不甘愿，反而还干劲十足。

    他们可都听将作监的人说了，之前给太子做木匠活儿的，可是得到了皇上的重用！

    这次要是做好了，入了太子的眼，那还要愁前程吗？

    事实上，那些工匠正在忙着李二交代给他们的任务，就是尽量做出最简单的桌椅，还将这种桌椅的做法，公之于天下。

