    眼中爬满了惊恐的神色。

    就在李云智心中微微松了口气的时候。

    身边的官兵们又涌了上来！

    一阵刀光剑影闪过！

    李云智只感觉越来越吃力了。

    “快！快点跟上！”

    “啊啊啊！一群歹徒！俺跟你们拼了！”

    “九皇子殿下！俺们来帮你了！”

    又是一阵嘈杂的响动。

    李云智抬头望去，只见不远处，一群黑色的身影，手里举着锄头钉耙等各种农具朝这边跑来。

    脚步甚至掀起了一阵尘土。

    “这是！”

    是蓝花村的村民啊！

    为首的那个老人家！不正是蓝福吗？

    刹那间，李云智紧咬着后槽牙，心中五味杂陈，更多的是感动。

    “大家……”

    这群淳朴的村民，居然来帮他了。

    这一巨大的动静，也让所有官兵们愣住了片刻。

    就是这片刻的时间。

    李云智心中发狠，举着寒铁剑，一手拖着江河。

    咔咔咔！

    发疯似的见人就砍！

    就这么硬生生的拖着江河冲出了包围圈！

    虽然他身上也挂了更多伤口。

    “小殿下……”

    蓝福一见到一天前还意气风发的李云智此刻身上满是伤口，有些狼狈不堪的模样，眼中老泪微起。

    心疼极了。

    “村长爷爷，你们……”

    “小殿下！您是俺们村的恩人！恩人有难，俺们绝对不会袖手旁观！俺们来帮你了！”

    蓝福还没说话，站在他身边的一位身强体壮，皮肤黢黑的男人抢先说道。

    看着这一张张朴素的面孔，李云智此刻心中是说不出来的感受！

    他在守护着他们，他们也在帮助着他！

    这下，那几百名官兵直接就傻眼了！

    这群村民虽然没有什么身手，但是他们可是常年与农活打交道，各个身强体壮的！

    虽然才两百来个村民，但站在一起，也让那些官兵忌惮了起来！

    他们方才已经被李云智和江河疯了般的杀戮吓了一跳。

    如今见到这么多人的阵仗，更是心下漏了半拍！

    而他们的千夫长，可以指挥依靠的人早已经死在了李云智的剑下。

    一时间，这群官兵就如同失去了主心骨一般，如同一盘散沙，群龙无首。

    蓝福愁着一张脸，扶起了江河。

    又担忧的看向李云智。

    “小殿下，你身上好多血．．．．”

    早在昨儿个夜里，方正立带着这一千官兵进入蓝花村的时候。

    蓝福就收到消息了。

    他也一直在悄悄观察着这边的情况。

    直到方正立甩着衣袖，一脸着急的离开蓝花村。

    却见这一大群官兵没有离开。

    蓝福就是再笨的脑子，也知道估计是出事了。

    再观察一番，不难得知李云智被关了起来。

    所以当即蓝福就连夜挨家挨户的走访村民。

    聚集了村子里所有的男人，在商量着对策。

    直到天刚泛起鱼肚白。

    被蓝福叫去观察吴大娘家里的情况的蓝狗蛋跑回来。

    告诉他们小殿下跟官兵打起来了。

    众人情急之下也顾不了什么，蓝福一号召，众人便回家扛起了干活的工具，就急匆匆赶了过来。

    当他们来到吴大娘家门口，看到这样血腥的场面。

    饶是他们一群大男人，也有些看不下去了。

    这太残忍了！

    “村长爷爷，我没事，男子汉大丈夫，流血不流泪！”

    李云智忍痛扯着嘴角，露出一个安慰的笑容。

    却不想，这个笑容让在场的众人心中更疼！

    李云智怎么说都是他们的恩人啊！

    是他发明出了弯犁，还让出了一个这么优惠的价格，他们才能够家家户户都拥有一把弯犁。

    才能够在几天的时间，将一个月的工作量都完成。

    而且，小殿下还给了他们土豆的种子！

    他处处都在为他们着想！他们怎么能看着他被歹人残害呢？

    “嘭！”

    蓝狗蛋的父亲蓝状是村子里出了名的暴脾气。

    饶是他看到这一幕都忍不住了。

    直接就扛着一把大锄头跑上去，逮着一个身上带伤的官兵就暴揍了起来。

    “王八蛋！丫丫的！朝廷养着你们还不如养一群狗！就是养条狗还不会反过来咬主人呢！看俺今天不打死你们！”

    蓝状的这个举动，直接就带动了村民们心中的怒火。

    “父老乡亲们！咱们今天，就是豁出命了！也要给江小哥和小殿下报仇！这群方老贼的走狗！太可恶了！”

    “对！给小殿下报仇！”

    “俺早就受不了这群人面兽心的混账官兵了！今日俺便要揍个痛快！看俺不好好教训你们！”

    一时间，两百多名壮汉子，扛着各种家伙，就冲了上去，两个三个一起，就围着一个官兵打！

    这些官兵许多身上都带着伤，本就战斗力下降了。

    现在面对上这群一身蛮力的壮汉农民，而且还是一个打三个！他们根本都没有还手的余地！

    别看那些官兵还剩下四百多个人。

    但是他们的战斗力，已经远远比不上这两百多个壮汉农民了。

    被抓着就是一顿暴揍。

    这场面，简直惨不忍睹！

    “干你丫的干你丫的！”

    “俺早就受够你们这些狗仗人势的家伙了！今天你们都给俺拿命来！”

    场面一下扭转。

    李云智见状如此也松了口气。

    不出一个时辰。

    村民们扛着家伙。

    直接就把这些酒囊饭袋给揍的缴械投降了。

    地上躺着一片尸体，还有许多被打晕了的。

    最后只剩下三十来个满身是伤的官兵丢掉了武器，抱着头，被打到缩在墙角不断求饶。

    这些官兵此刻心里那个后悔啊！

    他们这辈子都没见过这样的场面。

    一个十几岁的小青年，带着一个六岁大的小屁孩，直接就杀了他们个措手不及，还干掉了他们将近一半的人！

    然后就是这群粗鄙的农民，拿着锄头把他们打的落花流水！

    这说出去也太羞耻了!

    不，这说出去谁敢信啊？

    “小殿下！你没事吧？”

    打也打完了，气也出了不少。

    方才第一个冲上去开打的那个壮汉，就是蓝状走了过来，关切的问道。

    李云智轻轻摇头，

    “叔！我没事！”

    蓝福冲李云智憨厚道，

    “没事就好！没事就好！那小殿下，这些逆贼，要如何处理啊？”

    “死了的就丢到村外那座乱葬岗山吧！”李云智还没开口，蓝福就抢先道。

    “狗蛋他爹！这些事情还要麻烦你咧！这些活着的，就把他们都绑起来吧！丢到猪圈里，等小殿下养好伤，再做处置。”

    “哎哎！”蓝状连连点头应好，“好嘞村长！俺这就去办！”

