    御龙苑

    赵凝初从出租车上下来已经是八点多了。

    一下车，就看到纪修然的车停在别墅的门口。

    这个点，怎么把车停在这里？

    平日都是停在车库的，今天还是第一次看到停在铁门外面。

    忽然，车子的大灯一下子打开，直接照射的赵凝初的身上。

    强烈的光线让她下意识地伸手挡住眼睛，还没看清是怎么回事，就听到打开车门的声音。

    赵凝初眯着眼，看着纪修然一步步的朝自己走来。

    “你在车上？”

    她率先开口。

    纪修然上下的打量着她：“去哪里了？”

    赵凝初愣了一下：“和朋友出去吃饭。”

    纪修然走近她，就闻到了一股淡淡的酒味，随即，脸色顿时就冷了下来。

    “你喝酒了？”

    赵凝初极力反驳：“没有！”

    她自己心里清楚自己情况，怎么可能会喝酒。

    纪修然冷笑一声，一脸鄙夷道：“什么时候和恒丰银行的行长成为朋友了？忘年交？”

    赵凝初自然是听出来他话里的鄙夷，但是现在她真的太累了，不想再和纪修然争论什么？

    “纪修然，有什么话我们明天说成吗？我累了！”

    说完，就朝别墅走去。

    下一秒，纪修然一把抓住她的手腕：“累？这是你自找的。”

    一想到苏阳告诉他，赵凝初竟然去陪老男人喝酒，也不愿意在自己这里低头，纪修然心里就愤怒不已。

    “是，这一切都是我自找的行了吗？可以放手了吗？”

    “赵凝初，在燕京，只要我不点头，没人敢借一分钱给你。”

    赵凝初一听，愣愣地看着纪修然好一会儿，下一秒，她笑了。

    “呵呵……”

    纪修然脸色一冷：“你笑什么？”

    “纪修然你说的没错，反正你又不是第一次做这种事情了，不过这次可怕要让你失望了。”

    纪修然脸色阴沉的难看，伸手一把掐着她，一字一句道：“赵凝初，没有人在踩了我的红线之后，还完好的活着。”

    赵凝初知道他说这话的意思，到现在，纪修然始终都不肯相信自己。

    “纪修然，我说了，我从来没有骗过你，不管是孩子，还是那天发生的事情，你要是不相信孩子是你的，等过几个月，你可以做羊水刺穿鉴定。”

    “到现在了，你还嘴硬。”

    赵凝初红着眼看着他，眼泪不受控制地从眼眶落出来，她委屈巴巴地开口质问道：“为什么你就不肯相信我一次？这个孩子真的是你的。“

    纪修然没说话，只是看着赵凝初的眼神似乎没有刚才锐利了。

    赵凝初看他有所松动，继续开口道。

    ”纪修然，算我求你成吗？等到三个月之后，就时候做亲子鉴定，你执意不要这个孩子，那么我们就不要，但是现在，我不能接受他这么不清不楚地被自己的父亲杀死。”

    赵凝初现在真的是没办法了，能拖一点时间就算一点。

    “赵凝初，我就给你三个月的时间，到时候我倒要看你怎么辩解。”

    赵凝初闻言，心里顿时松了一口气，纪修然既然这么说了，说明她的孩子算是安全了。

    他暂时不对孩子下手，可是却堵了赵凝初在燕京所有的出路。

    纪修然说得没错，只要他不松口，燕京没有人敢借钱给她，因为谁都不敢得罪纪修然。

    果然，第二天苏启明就直接联系她了，让她去公司一趟。

    “小初，你是不是和纪修然认识？”

    赵凝初一到苏明阳的办公室，苏明阳就直接开门见山地问她。

    赵凝初愣了半秒，随即就知道这句话的意思了。

    “怎么？纪修然放话了，不让人借钱给南嗯？”

    “你怎么能得罪他呀？”

    赵凝初叹了一口气：“苏伯伯，这件事我来想办法。”

    “想什么办法？现在纪修然都已经把话放出去了，还能有什么办法？”

    “苏伯伯，那个项目如果我们现在迈出去，大概能卖多少？”

    苏明阳一听，有些震惊：“你要卖？”

    ”

    赵凝初点头：“现在纪修然都放话了，谁敢借钱给恩南？”

    苏明阳想了想开口道：“之前估过价，三亿不曾问题。”

    “三亿也不够还啊。”

    “小初，桑总给你留下一个保险柜你知道吧？”

    赵凝初愣了半秒，很快就收敛道：“保险柜？”

    “是啊，不过需要密码，桑总留给你的，你应该知道密码的吧。”

    赵凝初故意道：“我都不知道什么保险柜。”

    苏启明犹豫了一会儿，转身朝一旁的柜子走去，随即将里面的保险柜拿出来放在赵凝初的面前。

    “这就是桑总留下的。”

    赵凝初看着桌上的银色柜子，心里更加疑惑了。

    他怎么会知道？

    而且那个保险柜一直在银行，最近没时间去管。

    所以是苏明阳从银行里拿出来了？

    “苏伯伯，这个柜子你确定是我妈妈留给我的？”

    “当然了，我之前听桑总说起过。”

    “那这里面是什么？”

    “是桑总给你留下的财产，我听桑总的律师说过，商铺，证券啊，基金啥的，加起来市值七八亿，如果能拿出来的话，公司这次就能渡过难关了。”

    赵凝初听到他的话，心里跟明镜似的。

    如果不是纪修然那边突然杀出来，苏明阳是不会把这保险柜交出来的吧。

    到时候自己一起去银行，银行那边不承认，那就真的什么都没有。

    赵凝初故作天真道：“我都不知道我妈妈给我留下这个。”

    说完，就开始对着保险柜研究起来。

    她试着输入了几次密码，但是都不正确。

    “苏伯伯，这个柜子怎么会在这里？”

    苏启明没想到赵凝初会这么问他，好一会儿才反应过来。

    “是桑总交给我的。”

    赵凝初故作天真道：“交给你？你不是说这个是留给我的吗？怎么会交给你呢？”

    “我只是暂代保管，你好好想一下密码，到时候把里面的钱拿出来，公司就有救了。”

    “那这个保险柜我能抱回去研究吗？打开了的话我给你打电话。”

    苏启明有些为难道：“小初啊，这……”

    “怎么？苏伯伯怕我私自打开了，不把钱拿出来是不是？你放心吧，公司是我妈妈的心血，我怎么可能会不管不顾呢。”

    “你要是不相信啊，那我就不拿了，不过密码我确实不知道，因为我妈都没有和我说起过。”

    “我当然相信你，这样吧，你先回去好好想想，看看桑总会不会给你留下一些数字之类的，这个保险柜就放在公司，丢不了。”

    “好吧，我回去想想看。”

    苏明阳将保险柜重新抱回柜子，赵凝初扭头扫了一眼，很快就收回了视线。

    从公司出来之后，赵凝初拿出手机拨打了一串号码，电话很快就接通了。

    “冉冉，之前我们在纪修然那边抢下来的那块地现在开始施工了吗？”

    “好的，我知道了，一切顺利就行。”

    挂断电话之后，便打车去了医院准备去看望老太太，可是得知老太太已经出院了。

    赵凝初有些纳闷，怎么出院都不告诉自己？

    赵凝初回到别墅，就直接把自己关在房间里。

    她在包里拿出一个正正方方的小盒子，这是刚才在公司的时候，趁着苏明阳不注意，打开保险柜顺走的。

    赵凝初将盒子打开，里面是一个小小的U盘。

    她拿在手里看了看，心里疑惑得不行。

    当时听桑敏之的录音的时候，听到后面说了一个U，当时她没在意，可是现在想来，桑敏之说的应该就是自己手里的这个玩意了。

    她起身打开电脑，直接将u盘插进去。

    正准备看的时候，卧室门口传来陈伯的说话声。

    “太太，老夫人来了，在客厅，要见您。”

    赵凝初闻言，赶紧将电脑给关掉，将u盘拔下来，直接放在自己的口袋里就下楼了。

    走到楼梯口，赵凝初看到了除了老太太之外，还有两个佣人和张美佳。

    她眼袋闪过一丝不悦，但是很快就掩饰过去了，走到老太太的跟前笑眯眯开口道。

    “奶奶，您出院了怎么都不给我说一声呀，我刚才还去医院看你了，医生那边说你出院了。”

    “跪下！”

    老太太冷着脸低吼一声。

    赵凝初愣住了。

    “奶奶，你……”

    话还没说完，老太太就伸手甩了她的脸一巴掌。

    啪的一声，直接把赵凝初给打蒙圈了。

    她有些不敢相信地看着眼前的老人。

    “奶奶，我做错了什么？你……”

    老太太冷哼一声：“哼？做错什么？亏我对你这么好，可是你看看你自己都干了什么事？”

    “奶奶你……”

    “你给我住嘴。”

    说完，对着身侧的佣人开口：“把少夫人带去医院。”

    佣人一听，一副公事公办地走到赵凝初身侧。

    “少夫人，得罪了。”说完一人一边，架着她直接朝门口走去。

    赵凝初挣脱两人，到现在还有些懵圈的。

    “奶奶，去医院做什么？”

    老太太没有说话，张美佳起身走到赵凝初面前，低声凑到她耳边说道：“还能做什么？当然是打胎了。”

