    空气很凝重，所有的眼睛都在打量着陈凯之和陈德行，而陈凯之深吸一口气，他不允许自己这样的沉默下去，因为沉默就是死！

    所有……就在对方精神紧绷，已是起了杀心的时候，陈凯之却是笑了。

    虽说陈德行素来大大咧咧的性子，可也察觉到了不对，心里也是紧张得要死。

    堂堂的东山郡王，若是死在这里，这……冤枉啊！

    可陈凯之这一笑，陈德行几乎有想翻白眼的冲动，这样你也笑得出来？

    见鬼了，一定见鬼了，交友不慎啊！

    而陈凯之这般淡定从容地焕发出笑容，却使那预备要扳动机括的私盐贩子微微一愣。

    他们显然想不到，这个看上去弱不禁风的小子，居然在这个时候，还能这般肆无忌惮地笑得出来。

    陈凯之的笑，总是带着诚意的，不笑也不成，难道还哭吗？这个时候哭，可就真的没有活路了，笑也不一定没有救。

    他轻移了脚步，到了箩筐边上，然后道：“卖盐的？”

    这十几个盐贩子，像看疯子一般看着陈凯之，心里疑云从生。

    这人……是疯子吗？

    其实陈凯之的后襟早已被冷汗打湿了，面上却假装淡定从容，从容才能救自己啊，现在唯一要做的，就是不能刺激对方，要淡定，一定要淡定。

    动作不能过激……于是，他伸手，手伸得不快不慢，手从箩筐里拿起了一个盐块，看着这黄褐色的盐块，陈凯之倒不觉得意外，因为平时自己吃的，就是这盐，这盐里，似乎还添加了一些草灰，其实这可以理解的，里头添加的‘料’越多，卖的也就越多，市面上，历来是一斤盐添上半斤其他作料的。

    陈凯之拿起，轻轻地在舌头上舔了一口，一股苦涩的味道顿时顺着舌尖味蕾传遍全身，平时将它们放在菜里倒还不觉得怎样，可这一舔，苦涩的味道顿时令陈凯之忍不住啐了一口。

    “哎，我平时买的盐，想必就是你们的吧，这也叫盐？简直就是笑话！这样的盐，怎么能给人吃呢？哎……当然，我也知道，无论是官盐，还是你们的私盐，都是这种，真是无法忍受啊，诸位兄台，你们就不知将这盐精炼了再拿出来卖吗？”

    盐贩子们面面相觑，其中已有人的眼眸里露出了凶光。

    你特么的逗我？

    不过陈凯之越是气定神闲，反而让这些盐贩子有了那么一丝忌惮。

    因为在人的潜意识里，人都是怕死的。

    可这个儒衫纶巾的家伙，难道就不怕死吗？

    又或者……这小子背后隐藏着什么？

    陈凯之气度非凡，英俊的面庞带着轻轻的浅笑，他将盐块丢进了箩筐里，而后又道：“真的不能忍了，这样的盐给人吃，简直就是犯罪。我陈凯之粗通精制粗盐之法，平时懒得显露，今日非要让你们见识一下，什么叫做专业。”

    能救自己的，只有自己。

    阿弥陀佛，但愿自己能罩得住！

    陈凯之一面暗暗想着，一面道：“你们想不想有更好的盐？不，不是更好，而是比这盐，要好上一千一万倍！你看，我和这位兄台，一看就是良善子弟，误打误撞的来了这里，你们要杀要剐，不过是一念之间的事，就算我们想逃，也逃不了，可是诸位兄台，若是能给学生一个时辰的时间，学生愿意用我家传之法，给诸位炼制出真正的好盐。”

    这人……有病是吗？

    这是陈德行的想法，他觉得自己有点瞧不上陈凯之了，都到了这个时候了，你还兄台兄台的？如今求饶是死，站着也是死，还不如索性死得英雄一些！

    可陈凯之的笑容，还是很能感染人的，他弱不禁风的样子，确实足以让盐贩子们感受不到太多的威胁。

    而这时候，陈凯之明白，想要说动人，是绝不只是靠你的嘴皮子的，因为话语再动人，都不如给人营造一种气氛，一种我是个老实人，我对你们无害，你们随时可以把我干掉的气氛。

    这时候，哪怕是一个不合时宜的举动，甚至是说话时分贝加高几分，都可能使对方从这种氛围跳脱出来，认定你是威胁，最后将你干掉。

    盐贩子们的眼中，明显的都带着一些诧异。

    陈凯之的举动，确实令他们生疑了。

    陈凯之又接着道：“只需一个时辰，我给你们普天之下，最好的盐！”

    “呵……”终于，一个盐贩子说话了，他森然冷笑道：“谁要相信你的话，住口！”

    他虽是穷凶极恶。

    可陈凯之却松了一口气，因为危机暂时解除了。

    对方固然说的乃是狠话，仿佛下一刻，便要将自己一刀两断，可是陈凯之却是细微地注意到，这人在说话的同时，手里的板斧，却是微微垂下了一些。

    人是善于说谎的，可是下意识的动作，却极少会说谎。

    陈凯之没有露出惧意，这时候定要自信，既要表现自己没有威胁的同时，也绝对要给对方某种信心。

    他朝那盐贩子行礼道：“学生不过是想要求生而已，若是学生当真能练出精盐，到时诸位兄台的利润，便有今日的十倍百倍，只花一个时辰，试一试又何妨呢？”

    那提着板斧的盐贩子，朝身边的其他几人看去，显然是想要征求其他人的建议。

    一人道：“关门，老六，出去望风。”

    随即，一个壮汉便走出了宅子。

    陈凯之心里想，阿弥陀佛，这宅外可千万不要出现什么闲杂人等，因为若是恰巧有人路过，或者有人逗留，都极有可能让对方产生误判，认为自己等人进来，是想要里应外合的。

    陈凯之抿嘴一笑，假装很轻松的样子道：“那么……现在还是赶紧开始吧，诸位兄台，我需要准备一些东西，噢，我还需要他来帮我打下手。”边说着，他的手指着陈德行。

    这家伙揍人是挺有用的，可惜这个时候却是一点用处都没有，但是陈凯之知道，一个无用的人，极有可能会被这些凶神恶煞的盐贩子宰掉，陈凯之当然要让陈德行变得有用起来。

    …………

    大家要是书荒，可以去看看莫木夜的《超品纨绔》