    第436章回家

    接着，小木还在一个破败的箱笼夹层里发现了几件金镶玉的首饰，虽然小木不怎么喜欢，但是还是收了起来。

    这还是小木在自己这面扒出来的，另外一面小木也没去看，就这些也不少了，再多小木也拿不下了，因为她准备把那矮个子男人捆好的柴禾拿走，至于那个埋在破烂堆下面的小几，小木准备晚上再来拿。

    远处捡柴禾的几个小家伙，看着小木把那矮个男人打跑了，还看着小木把那捆现成的、捆好的、顺溜的柴禾给拿走了，又开始认真的挑选好的木材去了。

    小木扛着木材回家了。

    你还别说，街道居委会离她家还真不远，也就十几分钟的路，因为地广人稀的原因，这距离就不叫远。

    回家之后，小乔正在家比划织毛衣呢，见小木回来，却扛着一大捆挺好的柴禾，就问：“你这是买柴去了？”

    “没有，不是买的，大道上遇见的，顺手就抢了。”小木道。

    “什么？你你再说一遍。”小乔吓一跳，急急问道。

    “没有，看大道上摆着，也没······没人要，顺手就捡了。”小木赶紧笑嘻嘻的重说。

    “我说呢，我还以为你学坏了呢。”小乔紧张的说道。

    “不可能，全世界都学坏了，我也不可能学坏，姐姐放心吧。”小木狡黠的说道。

    “这真是无主的东西？”小乔又盯着问。

    “没有，绝对没有主儿。再说一捆柴禾而已，也许人家不当事儿，你不用紧张。等会我再出去一趟，你把篮子给我。”小木道。

    “你还出去啊？要不咱们不买吧，家里啥都有，过年也不缺，何必浪费钱呢？”小乔道。

    “我这有几张秃子哥给的副食品票，去副食品店买点鱼。”小木道。

    接着，小木把篮子挂在自行车上，推着自行车出去了。

    小木出去之前，也没留意旁边的老陈家，老陈太太正站在门口，看着小木的眼神很凶狠。

    也别说小木不在意，就是看见了，她也不在乎。

    小木出来之后，提前从空间里拿出了十斤水果糖，放篮子里了。这是她的空间特产，而且是敢拿出来的特产，她准备先去趟秃子的据点，和他们告辞一下。

    小木来到秃子的据点的时候，居然发现据点锁着门，小木心里就一激灵，这是怎么锁着门呢。

    就在这时，就看见旁边小路上，有个人往这边走来，小木不认识，小木感觉出来不对劲了，就转身走了。

    小木一回头，手放在篮子里，五斤糖就进了空间了，剩下五斤，小木觉得没事儿，就留在外面了。

    “你找谁啊？”那人问道。

    “找老刘家，你谁啊？”小木横乎乎的说道。

    “找老刘家？这家不姓刘啊？”那人斜着眼看着小木道。

    “不姓刘姓啥？老刘家房子卖你了？”小木道。

    “你找老刘家干啥？”那人又问。

    “走亲戚啊！”小木道。

    “小木，你咋在这？你站这干啥？”一个老头突然出现在身边，小木吓一跳，以为不认识。

    老头歪着身子，背对着那人，冲着小木使眼色。

    小木精神力放开，只见路子在不远处，原地转圈。

    “我走错了？”小木迷糊道。

    “你个迷糊蛋，你娘怎么敢让你出来，咱家在那边。”说完，指着旁边的房子道，这点路都能走错，你说你还有啥用处。说完，又冲着小木使眼色。

    “是啊，我也纳闷，大门怎么变了。”说完，小木就跟着老头走了。

    那人看了半天，又回到他出来的地方站着。

    小木跟着老头进门之后，就看到秃子和庄建功，随后狗子和路子也出来了，小木看到路子是从后门进来的。

    “咋回事儿？”小木一进来就问。

    “没有大事儿，这不年底儿了吗，年年这样。”秃子道。

    “哦，那还好，你们可得小心点，别太嚣张了。”小木道。

    “哪能啊？”秃子道，“你这是要回家了？”

    “嗯嗯，来跟你们道个别，咱们明天就走。”小木道。

    “小木啊，有件事有点为难，但是哥还要跟你说一下，眼下俺们几个恐怕不能去你的房子，俺们太显眼了，让人知道咱们有联系，俺们倒是没事儿，可对你不好，你看看是不是再找个人，不然就你家那邻居，我怕她拆你的房子。”秃子道。

    “那没事儿，我自己找个人就好，你们自己也要小心点。”小木担心的说。

    “俺们这年前就收手了，剩下点东西自己人分了吃了，年底不做，你放心吧。”秃子道。小木知道，他这句“你放心”是两个意思，一个是他们尽量不出事儿，另一个就是暗示小木，即便出事儿了。也不会把小木扯进来。

    “哎，说啥呢，咱们都会安全的，都好好的过年，会一年更比一年好的。”小木说道，接着又把篮子递给秃子，道：“糖，给大家分分，过年之后我也不知道啥时候能再来，来了再来看你们。”

    “小木，你放心吧，你那房子我会时不时的去看一下，虽然不出面，但是有个风吹草动的，咱们也能知道。”庄建功道。

    “好的，正月里我肯定还会来一趟的。”小木道。

    “谢谢小木了。”路子拎着篮子对着小木道，他很爱吃小木家的水果糖，味道实在是好极了。

    小木呲牙笑道：“不客气，把篮子给我。”

    路子和狗子赶紧把糖拿出来，然后看着秃子。

    “把咱们今年弄来的干货给小木装一些。”秃子道。

    “啥干货？”小木问道。

    只见秃子和路子进去里屋，不一会儿拎着篮子出来了，看上去篮子还挺沉。

    小木打眼一瞧：的，不用去买海货了。只见里边是：大海米、扇贝干、小海兔子，少量的海参，和四五条大海鱼干。小木看完了篮子里的东西，笑眯眯的问道：“这么多好东西，你们不亏吧？俺给算钱，去哪买都要钱的，不能让你们亏着。”

    “赶紧把她赶走，赶紧走，再提钱咱们翻脸。”秃子叫道。

    小木也不再客气，笑眯眯的提着篮子走了。

    (本章完)

