    第89章没看出来，你那么闷骚

    时卿落开的制糖作坊，加工出来的糖，基本都是原色，或者是提炼成冰糖。

    白糖现在被白家以高价垄断朝着整个大梁销售，她也就没有再给糖脱色。

    因为成本低，所以价格比县城里铺子的糖要便宜不少。

    将甜菜都收了后，她育了一批种子，准备下个月开始种。

    糖作坊有序的进行，道观也开始修建起来。

    时卿落只要手里有钱的时候都很大方。

    老道帮她背了那么多锅，以后还会继续帮忙背锅，所以修建道观的建材，她买的都是最好的。

    除了在糖作坊忙，白栩还时常会将她拉着去地砖工坊研究。

    自从和萧寒峥关系越来越好之后，时卿落就去县城买了一些棉布。

    请萧母帮她做了好几条短袖睡裙，给萧寒峥也做了短袖的睡衣睡裤。

    这天早上起床，时卿落发现腿上和胳膊上被叮了好几个蚊子包。

    萧寒峥早上会先早起半个时辰练剑，练完后又会陪着时卿落一起打养生太极。

    他一推门进来，就见小媳妇在用手抓胳膊和腿。

    “一会我配点清凉药给你擦，别抓了。”

    现在的蚊子很多还毒。

    时卿落点头，“好啊，最近的蚊子真的好烦。”

    半夜一直嗡嗡的叫，影响她睡觉。

    萧寒峥将剑挂好，笑着说：“我去割点艾草，晚上熏一熏房间。”

    他是发现了，没有钱的时候，小媳妇能吃苦。

    但家里条件好了之后，她一些娇气的小毛病就会慢慢的表现出来。

    比如挑食，怕热，喜欢他哄着等等。

    当然，他也挺喜欢她娇气的，愿意惯着她。

    时卿落一脸生无可恋的起床，“熏了半夜还是会有。”

    接着她敲了敲头，“哎呀，我怎么忘记自己会做蚊香了。”

    “老萧，咱们自己做蚊香吧。”

    她以前在农科院时，也跟着院里的同事一起下乡扶贫过。

    结合当地有的很多植物，她们给那个村制定搞的产业就是做蚊香。

    手工蚊香无毒无害，直播放到网上卖。

    又引进了一批机器，做蚊香和防蚊液等远销外地。

    也因此她会做手工土蚊香。

    萧寒峥没听过，“蚊香？”

    时卿落笑着说：“杀蚊子用的。”

    “晚上点一根，一夜都不用受到蚊子的骚扰。”

    “咱们还可以趁着天气热蚊子多，做几批蚊香出去卖了，能赚多少算多少。”

    “还能趁机将咱们这里的名字宣扬出去。”

    “等做了蚊香之后，咱们可以取名南溪蚊香。”

    萧寒峥见小媳妇想一出是一出的，却点头支持，“好，那就做蚊香。”

    时卿落顿时来了精神，洗漱完就想拉着萧寒峥上山，去采摘制作蚊香需要的草了。

    土蚊香需要用到干艾草、干野菊和鱼骨粉。

    将这些材料烘干掺在一起，研成细末，再加上95%的干木屑（即锯末），就是土蚊香的成品料了。

    上山前，她将二郎叫了过来。

    “二郎，你去和村里的孩子们说，从今天开始我们家收鳝鱼或者鱼骨头。”

    “鳝鱼三文一斤，鱼骨头一文钱一斤，越多越好。”

    “当然，要换糖或者豆腐什么的，也可以。”

    鱼骨粉以鳝鱼和甲鱼最佳，甲鱼不好抓，鳝鱼村里却能捞很多。

    这里的人，平常并不爱吃鳝鱼，所以也没什么人抓去卖。

    三文钱一斤算是价格很不错了。

    二郎虽然不知道嫂嫂要鳝鱼和鱼骨干嘛，但却只有一个想法，嫂嫂要做的事绝对不会错。

    “好，我一会就去村子里说让大家抓。”

    时卿落想了想，既然要做，那就多做点。

    “其他村子也可以让人出去宣扬下，只要拿来，我们就花钱收。”

    二郎点头，“好！”

    自从嫂嫂来了家里后，他们的日子不但好过了，村子里的小孩们也更喜欢和他玩。

    当然，他知道村里越来越多的人喜欢和自己玩，和嫂嫂给他的糖、帮他做的开蒙图书、让大哥为他做的玩具等有很大关系。

    时卿落从荷包里抓过一把自制的水果糖给他，“那我就靠二郎了，这些糖你拿去和小伙伴们一起分了吧。”

    二郎接过水果糖，“谢谢嫂嫂，我一定办好。”

    他就喜欢嫂嫂夸自己，让他有种自己也能帮家里做事的小骄傲。

    二郎拿着糖蹦蹦跳跳的去村里后，时卿落也拉着萧寒峥出门。

    萧寒峥看着弟弟的性子越来越开朗，心里是高兴的。

    还是小媳妇会教孩子。

    他突然感叹，“以后要是有了孩子，就你来教吧。”

    她会将他们的孩子教的很好。

    时卿落懵了下，“啥孩子？”

    萧寒峥看她这模样觉得很可爱，抬手捏了捏她的鼻子。

    凑到她耳边轻笑着说：“当然是你和我生的孩子了。”

    时卿落第一次听男人说，要和自己生崽，脸少有的红了红。

    她有些不自然的推开萧寒峥，“还早呢。”

    她又撇撇嘴道：“我现在这模样，你怕也下不去嘴。”

    她的肤白貌美大长腿，什么时候才能回来啊！

    萧寒峥低笑出声，“我觉得你现在挺好，勉勉强强其实也能下嘴了。”

    他又不是没见过美女，可就喜欢小媳妇这样的。

    要不是觉得她还小，他其实还是有点想下嘴了。

    时卿落脸上染了一层淡淡地红晕，“色胚！”

    接着她伸手在萧寒峥腰间拧了一把，“现在还不准下嘴，我还小呢。”

    现在这模样她自己都觉得寒碜，可不想第一次就给小相公留下这种印象。

    再说她现在这个年纪，要是有了孩子也不好。

    所以同房什么的，还是以后再说吧。

    萧寒峥抓住她作乱的手，“以后你说什么时候可以了，我再下嘴，行了吧？”

    时卿落嗔了他一眼，“老萧，没看出来，你那么闷骚啊！”

    小相公居然这样闷骚，她还以为他温润谦谦君子，清心寡欲那种呢。

    原来这么惦记着她啊！

    果然她还是很有魅力的，这么寒碜，他都不嫌弃，咳咳……

    萧寒峥拉着她的手，“闷骚是什么？”

    时卿落解释，“闷骚就是表里不一，看着你像是清心寡欲的样子，可谁知道背地里还有色胚的潜质。”

    (本章完)

