    三天后，魔都。

    宇轩科技有限公司。

    “哈哈哈，六千大大，好久不见，你可总算还记得有我这号人物了。”宋文轩给了杨铸一个大大的拥抱，然后不无怨念地说道。

    自打过年期间一会之后，杨铸仿佛就消失了，网上也不出现，电话也不给他来一个，他差点以为对方把他忘了呢。

    而宇轩科技里几十号员工看着自家老板如此热情地对待这个看起来土不拉几的年轻人，惊讶地差点丢掉了下巴。

    随口敷衍了两句，杨铸看着身姿妖娆的女秘书提过来的冰桶和上面镇着的一小瓶贵腐酒，有些诧异地看着他：“上班时间喝酒也可以？”

    宋文轩不以为意地笑了笑：“反正我最近也没啥事，具体的工作有下面人，整天窝在这办公室里不给自己找点乐子怎么活？”

    杨铸别有意味地看了看远处一脸浓妆的秘书，用眼神示意了一下：“所以……那也是你的乐子之一？”

    宋文轩哈哈一笑，面上丝毫不见尴尬，俯身悄悄地说道：“办公室里别有一番风味，六千大大回去后可以找机会试试。”

    杨铸翻了个白眼，这货浓眉大眼的，没想到也是个被腐朽了的坏枕头。

    宋文轩拿手试了试冰桶里的贵腐酒温度，然后示意女秘书过来倒酒：“杨大大，听到你要过来，这可是特意为你准备的阿苏贵腐精华，尝尝喜不喜欢？”

    杨铸看了看钻石杯里那琥珀色的浓稠酒液和瓶子里隐约可见的酒石，便知道这玩意的年份少说也有十年了，端起酒杯轻轻抿了一口，一脸的满意：“喝来喝去，我还是喜欢匈牙利贵腐里的那股麝香味，谢了！改明个你去齐鲁，我请你喝孔府宴。”

    宋文轩一脸无语，合着我这几大百的贵腐精华就换你一瓶几十块的白酒？

    不过杨铸这么一副无耻的模样，显然对他并不见外，因此心情颇有些愉悦——要知道，没有杨铸的指点，他这科技公司可未必能从投资者那套出那么多钱来；更何况，现在工友之家项目很有些名气，俨然一颗明日之星，身份与初见之时自然不可同日而语。

    “对了，六千大大，你这次来找我有什么事？”宋文轩觉得还是称呼杨铸的网名更能拉近彼此的关系。

    杨铸也不隐瞒，把自己来此的目的说了。

    听到杨铸的要求，宋文轩有些为难：“六千大大，现在国内各大互联网公司的工程师，要么是擅长搭建门户网站框架系统，要么就是只会做论坛；前一阵子有个同行想招会做视频网站的技术团队，到现在人都没招齐；”

    “如果你的要求仅仅只是限于你刚才说的那些，其实不难实现；但是你也说了，要预留框架给后面的其它板块和功能，尤其是那个在线支付和在线互动的功能，现在国内就没人做过……我怕找不到敢接手的团队啊！”

    杨铸笑了笑：“事在人为嘛，至少在一年之内，我需要的仅仅是MVP（最小可行性产品）而已，如果你找的团队还不错，我可以跟他们签一揽子合同，他们后面有的是时间钻研其它方面的技术。”

    宋文轩脸上的难色依旧没有消散：“六千大大啊，你也知道，现在互联网行业热的烫手，国内的技术团队本就稀缺，当前更是家家把他们当成宝贝，想要把他们挖过来接你的这笔单子……难度不是一般大啊！”

    杨铸鄙夷地看了他一眼：“我说小斑鸠啊，你就算要玩小心思也得看对象啊！你怕是忘了你对面坐的是谁了。”

    宋文轩脸上略显尴尬，打了个哈哈：“六千大大，虽然我是有显摆自己能力的成分在里面，可是现在互联网行业的技术团队难挖也是事实啊！”

    杨铸看了看他，发现他貌似不是硬犟，于是摸着下巴琢磨了一下：“小斑鸠，老实交代，你窝在办公室里有多久没出去探探风了？”

    宋文轩觉得杨铸看着自己的神色有些奇怪，心中惴惴之余，有些不好意思地说道：“现在同行之间的提防心理很重，再加上有这么一摊子人要管，所以我开春后就忙着准备去纳斯达克上市的事情，没怎么去参加那些乱七八糟的行业会议了。”

    杨铸啧啧两声：“小斑鸠，不得不说，您老人家的心可够大的啊！”

    宋文轩闻出一股不好的味道出来：“六千大大，究竟怎么了？”

    杨铸没好气地说道：“怎么了？你们这行的泡沫马上就要破了，那些聪明人现在已经在开始跳船了，你还问我怎么了？”

    宋文轩大惊：“不会吧？现在互联网行业火的不要不要的，这一久还时不时的有投资人找我呢！”

    杨铸翻了个白眼，现在肯来找你的投资人，不是想把你手里的项目当跳板就是自己真的蠢，偏偏你还一副逍遥自在的样子。

    嗯……

    后世虽然对2000年的那次互联网泡沫崩溃有所耳闻，但是其实还是有不少人不知道其来龙去脉的。

    简单来说，现在华夏的互联网行业之所以能这么火热，其实全都是跟风漂亮国的原因；漂亮国的民众和投资机构看涨互联网行业，那它就大火；反之则亦然。

    但是好死不死的是，其实现在哪怕是漂亮国，其实也没有找到互联网行业合理的变现方式和营收手段，更多的是作为跟股民和投资者“讲故事”的道具。

    在东南亚金融风暴后，吃饱了的漂亮国金融监管大幅放松，而且在1998-1999年还迎来了低利率的流动性充裕期；这时候漂亮国的投资者，出于对新商业模式的向往，不少风险基金都热衷于把钱投向这些互联网企业。

    手上握着大把现金的人们在四处寻找“钱生钱”的渠道，而互联网在那时则成为了人们完美投资标的，因为互联网在那时本身就充满各种可想象的概念。其实，绝大部分概念都是“讲故事”。

    在这段时间里，但凡一个网站有特色、有卖点，就会有投资基金找上门。然后这个网站就会被花钱来包装上市，也就是所谓的“烧钱”；这时候大家都不谈利润，只谈概念、资本运作这些东西。

    很多网站也因此在纳斯达克上市了，于是有股权的人摇身而成为成功者并套现。而成功了的人，又会将套现的钱投入到创办新的互联网企业中。新的互联网企业继续IPO后，有股权的人又继续套现，如此循环。

    可是到了1999年，为了防止经济过热，漂亮国的利率被美联储提高了6倍。由于货币政策的收紧，机构和个人都加速从股市回流资金，互联网公司的股票开始受到冲击。

    此外，互联网公司领头羊——微硬公司早在1997年就被指控垄断了。并且到了1999年，越来越多的迹象表明法院已经收集到充足的证据，微硬面临被拆分的风险，科技巨头可能陨落的消息加剧了那些触觉敏锐的投资机构对科技股的恐慌心理。

    于是乎，这些触觉敏锐的投资者本着“最后干一票”的目的，通过各种手段鼓怂许多互联网公司上市，于是1999年下半年出现了大量互联网上市企业；

    其实这时候漂亮国的互联网泡沫已经算是破灭了，只不过因为那些刚上市的企业股票依旧处于6个月限售期中，交易量相对较小，因此民众看不出什么来。

    但是随着2000年上半年的到来，那些过了6个月的限售股开始解禁，科技股的抛售潮也随之来临，最终连锁反应下，变成了后世著名的“互联网冬天”。

    而杨铸之所以笃定宋文轩所说的“技术团队难找”是在忽悠自己，并不是因为他对这一行的情况有多了解；而是他知道，当下华夏许多互联网公司身后都有漂亮国投资机构的影子；

    在完成了IPO最后的冲刺后，那些技术骨干人员肯定是头几批被清退的人——就算没被清退，手里面也没多少活，故而挖人或者让他们接私单并不是什么特别难的事情。

    听完杨铸删减版的解释后，宋文轩神色大变：“六千大大，你、你说的是真的？”

    杨铸撇撇嘴：“爱信不信！”

    宋文轩当即不顾形象，立即翻出电话本，操起手机打了出去。

    叽里咕噜将近二十分钟的鸟语后，这只小斑鸠脸色苍白地垂下了手机。

    足足发了五分钟的呆后，他才似乎想起了什么，猛地冲到杨铸面前，紧紧抓住他的手臂，言语中带着一丝哀求和期待：“六千大大，你既然知道的这么清楚，那你肯定是有办法帮我的对不对？”

    杨铸慢悠悠地把杯子里剩下的贵腐精华一饮而尽：“两全其美的办法没有，笨办法嘛倒是有一个……不过你先把我着急的事情办了先！”

    宋文轩没有任何犹豫：“没问题，我现在就帮你联系团队，哪怕是高薪挖人，我这两天也帮你把团队挖齐了！”

    说完，重新翻开那个小本本，一个电话一个电话地打了起来……

