    甘罡总督迈着沉重的步伐走进了一个道观之中。

    这是一个接近荒废的道观，只有两三个道士，而且这两三个道士身不强，体不壮，一看就是纯粹的文道士，或许会那么一两手诡术，但是在这个武德充沛的世界之中，可以预见的是道观的衰落几乎是必然的。

    几个老道士好奇的打量着这个不似凡人的家伙，不知道他来这里是为了什么。

    “吾乃造物大知真君，尊俸禄罗汉令前来助道兄一臂之力。”说着甘罡总督出示了一个佛珠一样的东西。

    不过佛珠自然是表象，最关键的是佛珠所代表的东西。

    破败道观的大殿之中，泥胎道人睁开了自己的眼睛拜了三拜“见过仙祖之令。”

    然后才将泥胎震碎，一个枯瘦的，穿着道袍的老道士出现在了供台之上“吾乃赤血玄影暗月归一大道君是也，见过这位道友。”

    周围的老道士们这个时候已经是晕了过去，他们的实力还不足以聆听两位高位存在的聊天，赤血道君念着他们供奉自己这么些年也不怎么容易，就将他们弄晕了过去。

    其实甘罡总督的实力也差点意思，在诡仙体系之中估计也就是相当于刚刚成就洞天的诡仙（天仙）而已，但是他的位格被临时提升过，所以也是没什么问题的。

    “罗汉之命，令我听从道君大人的差遣，不知道君大人可有安排。”甘罡总督问道。

    “且先不急。”赤血道君眯着眼睛说道“先听我介绍一下目前的情况。”

    “七十一劫之前，我等一十六位道君（金仙）共尊仙祖之命，化界以演诡武之道。”

    “如今吾赤月小千之界，地煞之数将满，此乃一超脱之机也，但是赤月小千界的底蕴却不堪用，因此我引入主世界的游戏化，以图填补世界底蕴，在这一劫之中超脱而出。”

    “此乃七十一道诡武之机，你尽阅之。”

    甘罡总督摸着下巴，闭上眼睛开始解析这些信息。

    “第七十二道诡武之机难产矣~”甘罡总督睁开眼睛说道。

    赤血道君也是点点头道“第七十二道为诡武七十二之总决也，需得以大智慧，大决心，大机缘，大豪杰，大智者以漫长的时间才能孕育而出，根据我的推演所需时间得是在3.4劫左右，但是我这赤月小千界的界寿只有一劫，合计十二亿九千六百万年。”

    “除去文明演化之后也不剩多少时间了？”甘罡总督有些无语。

    “是也，是也，所以我才想要引入外力，如无外力之催动，我怕是和这超脱之机擦肩而过，非得是抱憾终身不可。”赤血道君也是无奈的很“唉~其实这也怪我，当年缘法悟性不足，仙祖讲道的时候，讲到世界能量循环的时候我给睡着了，不然我这世界的寿命可就远远不只是一劫了。”

    通过聊天甘罡总督才知道了，这赤血道君，虽然看上去诡异凶厉，实际上也诡异凶厉，但是这些都不是他的本质，这家伙的本质不过是一个喜欢自闭的宅道士罢了。

    赤血道君则是通过聊天之后对甘罡总督也是非常的佩服，虽然这位道友的修为低了些，但是懂得知识也是真的多，而且还有着诡异的全知神职和万物归一神职，对于任何人来说都是优秀的辅佐。

    然后他就把自己不擅长的事情，也就是接待玩家的活儿放心的交给了甘罡总督，自己继续自闭去了。

    他需要用自闭来平衡自己无意识的疯狂。

    ······

    武道之机是武道文明一个生灭才会凝聚出的一种奇特的东西，虽然可能有强有弱，但是毫无疑问本质都是相通的。

    这七十一个武道之机就是赤月小千界武道的七十一个发展方向。

    每一个发展方向都有不同的玄奥，而且有时候一些发展比较有趣赤血道君还会将那些传承和传承的副造物留下来。

    比如说是某一劫的主要发展方向是兽武，其他为辅。

    兽诡之武的最高境界是身化野兽，而且武者身化野兽之后比一般的野兽还要更加的强大。

    但是诡武嘛~自然是很有副作用的，那就是如果人性被兽性吞噬，那么人就变不回来了，或者说变回来也成了妖人了。

    他们的副作用就是妖兽，然后赤血道君觉得妖兽很有意思，然后就把他们保留了下来，在世界之中刻入他们的信息，之后的每一劫之中世界上都多了妖兽这么个玩意儿。

    事实上这些妖兽都起到了很好的作用，在兽武文明之后的其他几个诡武文明在妖兽的逼迫之下都发展的非常璀璨。

    按照武道之机之中的气息推断，其中的诡武最强者比甘罡总督的气息比起来也不差多少（也就是说是天仙级别的诡武者）

    不过这最后一劫就和其他的劫不一样，这一劫是赤血道君规定的总终之劫，也是所有武道之机汇总的一个劫。

    只有这一劫诞生出不朽的诡武（金仙），世界才会迎来晋升，赤血道君也会借此脱壳而出。

    如果赤血道君超脱失败他可能不会有什么事儿，无非就是失去了一次机会，但是这个世界确是铁定的玩完了，因为到时候赤血道君恐怕是没那个想要继续开辟赤月小千界的想法了。

    甘罡总督精心研究七十一道武道之机，觉得这些武道实在是繁杂。

    有专精劲力的劲武，专精血气的血武，模仿野兽的兽武，万物为药的药武，精研人体的医武，坚固肉身的巫武，精通器械的器武，这些都算是正常的，还有一些很不正常的，他们或许是灵觉比较高的，发现了这个世界疯狂的真相，然后开发出了诡术之武。

    没错，诡术在这个世界其实也是一种武学，除了那个专门发展诡术的劫之外，在其他时候诡术这玩意儿都是下三流的武学，也就是对付凡人好用一些。

    按照道理诡术其实发展潜力是最大的，但是可惜的是凡人只能窥见这个世界流于疯狂的表面，根本看不到隐藏在疯狂之后那隐隐的秩序。

