    “哦？请问你是哪一位？恕晚辈见识浅薄！”秦叶看着光势元，皮笑肉不笑地说着。此前闭口不谈山亭庙，也是为了灭杀一下山亭庙嚣张的气焰。

    “我是山亭庙的光势元，这是我师兄光势行，为了护庙堂十二长老之一。”光势元主动介绍着，对于秦叶这一手他有所察觉。

    “哦，原来是山亭庙的两位长老，光势什么来着？晚辈近日来记性不大好，光势猪还是光势狗来着？”

    “哈哈，光势猪，光势狗，今日真是长见识了。”

    修士之中一人说道，这人腮边长着紫色的汗毛，头发更是卷曲着，说起话来声音洪亮，彷如平地一声炸雷一般。

    “落日山脉的紫火狮子吗？”光势行看着紫头发卷曲的大汉，口中轻轻说了一句。

    “狮王能够大驾光临天轩子有失远迎，还请你不要见怪。”天轩子看到紫火狮子后拱了拱手，身为盗贼首领最会左右逢源，察言观色。能不得罪的势力他轻易不会有任何的得罪。

    “还是天轩子说话中听，无怪你能成为八十一寨的大寨主。”紫火狮子听完天轩子的话颇为的舒服，冲着天轩子拱了拱手，对于天轩子并没有过多的理会。

    不知道紫火狮子能否与我为敌，昔日我与落日山脉的霸主有过一面之缘。秦叶看到紫火狮子站出后心中盘算着，能够让几大势力谈之变色的紫火狮子自然有着不凡之处。

    “秦叶，你不要在这里装傻充愣。山河扇你交是不交，若是不给一个准信我便代天下间的修士把它取来，亲自打开大周皇朝的宝库。”光势元见到秦叶故意羞臊他与师兄，脸色自然阴沉下来。语气也是逐渐转冷。

    主持派出来的人物果然不简单，出口便是拉拢了绝大多数的修士，不明真相之人对于山亭庙的好感更会大幅度的增加，这一招收买人心真是高明。秦叶听完光势元的话杜宇这个家伙的印象有了一些的变化，此人不但修为高深，而且十分的狡猾。

    “好，既然前辈这样说了，晚辈自当行个痛快。想要让我利用山河扇打开禁制是一件十分容易的事情。但是天下间没有免费的午餐，在山亭庙流传一句话，做任何事情都需要功德。今日我也想要两位前辈给天下之人讨一个功德，您们二人意下如何？”秦叶脸色微微转冷。

    对于山亭庙朝他索要九窍龙丹秦叶记得清清楚楚，老哥哥更是因此遭遇了牢狱之灾，受尽了苦难。今日秦叶便想要以其人之道还治其人之身。

    听着秦叶说起功德后光势行与光势元两个人脸色有些不快，功德是山亭庙独有的一种说法，其余势力说的十分明确，直接索要九窍龙丹或是灵石。

    “秦叶，你想要多少功德！”光势元一脸阴沉地说着。

    “让我来算一算，山河扇好歹是极品道器，对于极品道器的价格我不大知晓。不过一百万九窍龙丹想要买下一件还是十分不易的。起初我想着索要五百万九窍龙丹，不过天下间的修士积攒一些九窍龙丹也是十分不易，那二百万我也不要了。这样吧，山亭庙给我三百万功德我便是代替山亭庙打开大周皇朝的禁制，不知大家是否满意？”

    秦叶冲着那些没有势力的玄宗玄尊们开口说着，修士们听到秦叶免去他们身上二百万九窍龙丹，自然是乐得自在。在一些人带头下其余人也是纷纷赞赏着秦叶的宽宏大量。

    要说狠还是秦叶更狠，我费劲唇舌，冒着很大的风险不过赚了几十万九窍龙丹。而他开口就是三百万，真是吃人不吐骨头。张中成在人群之中暗自咂舌，现在他十分矛盾，想要逃走却又舍不得前方的宝贝。

    不知不觉间银发玄尊与秦叶身后的六个人从空中飞下，没入到了人群之中。由于大家的目光齐聚在秦叶与光势行等人的身上，对于银发玄尊几人也没有过多的在意。在秦叶说的示意下几人在人群中疯狂寻找着张中成的身影。

    “三百万功德，秦叶施主，你莫要将山亭庙当成任人宰割的羔羊。三十万功德我便直接做主。”光势元听到三百万功德后脸色十分的难看，聚集三百万功德对于山亭庙来说也需要很多的时光。

    “前辈您说笑了，当初我在山亭庙的时候主持开口同样是上百万功德。西域最大的势力对我一个小小的散修开出上百万功德这样的天文数字。今日事关大周皇朝的宝库，我使用山河扇开启大周皇朝宝库后这把极品道器很有可能毁掉，三百万功德我看还是不多。”

    秦叶盯着光势元的面庞，如今他的要求只有一个，就是让光势元与光势行臣服。想要继续下去就要按照他的规则来，这就是秦叶的原则与底线。

    “秦宗主真乃是大善，大周皇朝的宝库的钥匙价值不止三百万。看来钥匙落到你的手中也是冥冥之中的事情。”赵久阳口中说了一句，随后便是站到了秦叶的身后。

    “久阳师兄说的不错，依我看三千万功德都值得。光势元，你口口声声说为西域修士请命。眼下也是到了你付出的时候了，难不成你舍不得三百万功德？”燕心的话语更加犀利，说出了千万人心中想说而不敢说的话。

    月凝已经将山亭庙的事情告诉了燕心，在她眼中对于山亭庙唯有仇恨。老宗主的逝去已经让仇恨无法化解，若不是山亭庙过于的强盛她早就杀过去了。

    “我说光势元你这老杂毛，秦叶小子说的很有道理。昔日你们因为一己之私管人家索要上百万功德，今日秦叶为了西域的修士要你们三百万功德你们就舍不得了？难不成口中的仁义都是装出来的吗？”紫火狮子在一旁挖苦着光势元。

    “师兄，要不……”

    光势元询问着他的师兄，这么大的事情还是要同师兄商议一番，他日主持怪罪下来也好有一个交代。

    “势元师弟，就依此法。密祖云是你的还是你的！功德放在秦叶身上不过是让他暂时储存一阵，进入大周皇朝后我们再拿回来也不迟。”

    光势行显然看得更加透彻，这一次他们就是来斩杀秦叶。不单单是这三百万功德，山河扇，乱世之剑等秦叶身上一切宝贝都会落入到山亭庙的手中。

    “秦叶，三百万功德均是放在净莲葫芦中，这下你可以打开大周皇朝宝库了吧？”光势行将手中的黄皮葫芦抛了过去，如此巨大数量的九窍龙丹利用储物戒指是无法盛装的，净莲葫芦自然成为了不二选择。

    净莲葫芦乃是盛装一万年以上，十万年一下的天地灵物。每一个净莲葫芦都有极大地容纳空间，犹如一方小世界。对于光势元抛过来的净莲葫芦，秦叶还是十分小心谨慎的。

    巅峰玄尊若是有什么算计秦叶可是吃不了兜着走，好在他身边有赵久阳和燕心。赵久阳接过净莲葫芦略微探查一番，发现并没有任何后手脚后又交给了秦叶。

    三百万九窍龙丹，自己若是积攒不知要攒到猴年马月，怕是死了都未必能够赚到这么多的财富。将净莲葫芦放好后秦叶心中说了一句，无论接下来是否有收获，这一次的行程对他来说都不算亏。

    “山亭庙做事果真痛快，让我稍微准备一番便开启大周皇朝的宝库。大家稍等我一个时辰！”秦叶从空中落下，来到了晋王身边，对他简单的询问了几句。

    “宗主，没有大气运之人在旁无论如何不能够开启大周皇朝的宝库。开启的一刹那就会招来杀身之祸，宗主切记切记！”晋王在秦叶耳边说道。

    “嗯，我正在找了。老哥哥与六位玄宗很快便能把隐藏在其中的张中成找到。此刻张中成的目光应该一直放到我的身上，所以我不能有任何的破绽。”秦叶对晋王说着。

    之所以要等到一个时辰以后秦叶就是为了等待张中成，对于这个吉祥物秦叶还是很上心的。这家伙心智够用，而且十分狡猾，秦叶唯恐打草惊蛇，只能依靠老哥哥等七人将他揪出。

    “嗯，看来这一次能够成事。”

    晋王听完后闭上眼睛，在他心中思考着进入大周皇朝宝库后的事情。这一次大周皇朝宝库与他有着密切的联系，对他日后至关重要，重要程度超过了他得到的这卷左道。

    “秦叶又在那里谋划什么呢？我怎么感到有些心神不宁？难道要出事？”夹杂在修士之中的张中成口中说道。

    正如秦叶所想的，自从秦叶出现后，张中成眼中便是没有了他人。什么光势行，光势元，天轩子等等直流，在他眼里都成为了空气。秦叶才是他命中的克星，张中成准备随时逃走。

    让张中成欣慰的是秦叶从始至终一直没有朝着他方向扫过，这让他心中多了一丝侥幸，说不定秦叶忘记了他。

    “这位道长，你说什么呢？”正当张中成思考的时候，有人按住了他的肩膀。

    “你，你是……”看着银色长发的玄尊，张中成脸色极为的难看，让他担心的事情还是发生了。

