    慕千颜避开他一些，嫌弃地瞥了他一眼，“那你认识的女人一定不少，不差我这一个。”

    沈暮寒轻笑，眼睛眯成好看的弧线，预判到她要离开，先一步伸手揽住她的腰扣向自己，凑近，“不对。”

    又俯身挪了挪，贴在她耳边，低沉道:“如果睡过才算认识，那我至今为止一个女人也没认识过。现在很想好好认识认识慕小姐你，不知道，能不能给个机会？”

    慕千颜闻到了他身上的淡淡的男士沉香，很好闻，但却是一股危险的人渣味。

    “相信我，如果没有你这张妖孽的脸，你不知道要被告性骚扰进去多少回了！”

    说完，推开他，转身就走……

    沈暮寒微笑着跟上她高冷的脚步，“你刚刚的话，我可不可以理解为，你也觉得我这张皮囊是好看的？”

    慕千颜不理他。

    沈暮寒跟在身边，“准备去哪？”

    慕千颜依旧没有理他，走到车前，发现车里的江星涵不见了，而车钥匙还在车上……

    她蹙了蹙眉，给江星涵打电话。

    电话很快接通，江星涵温和的声音传来，“老慕，我遇到了一个朋友要在这边聊几句，你先回去，不用等我。”

    慕千颜挂了电话，拉开车门，准备开车离开……

    她上车，关了车门之后，又听到砰一声关车门的声音，偏头一看，沈暮寒居然跟着她上车了？

    “谁让你上车的？下去！”

    沈暮寒自顾自扣上了安全带，“早晚我们也会认识，送我一程，慕小姐应该不介意吧？”

    ‘认识’两个字在他口中已经不单纯了！

    他笑得优雅又斯文，不知道的，根本不出来他是个不经别人允许就上了车的家伙

    慕千颜冷睨着他，也不是第一次见识到到这个男人的无赖，见怪不怪，这人，赶是赶不走的，越赶他越来劲，

    索性，随他便。

    她发动了车子，行驶上路。

    沈暮寒摸了摸慕千颜放在中控区的那个食盒，笑问道:“这是什么？”

    慕千颜冷冷警告道:“别乱碰，那是给老大的！”

    沈暮寒知道秦瑟就是她口中的老大，挑了挑眉梢问，“战霆做的？”

    慕千颜没说话。

    沈暮寒眉眼微深，“所以，你知道战霆喜欢秦瑟？”

    慕千颜还是没有说话。

    沈暮寒笑了笑，“不能得到的喜欢，坚持有什么意思？”

    慕千颜嫌弃地瞥了他一眼，“喜欢就一定要得到？像你这种一味追求新鲜有趣的人渣，懂什么叫真正喜欢吗？”

    沈慕寒慵懒托腮，笑声低润，“怎么不懂？不懂的话，我现在是在干嘛？爱好热脸贴冷屁股么？”

    慕千颜又不想鸟他了。

    沈暮寒的骚话没有收敛，道:“小颜颜，不如喜欢喜欢我？我比战霆可爱，而且活好。”

    慕千颜冷嗤了声，“沈暮寒，你最好离我远点，否则，我一定会是你的报应！”

    沈暮寒微微一怔，又低润一笑，“是吗？那就快点。”

    “快点什么？”

    “快点让我遭报应啊。”

    慕千颜:“……”

    ……

    不远处，江星涵坐在萧腾车上暗中观察，看着慕千颜开车载着沈暮寒离开，微微淡笑。

    萧腾脸上的金丝边眼镜有一边碎裂泛白，只能看到他另一只眼睛的深邃而沉着的眼神，“你好像真的很希望你妹妹和暮寒在一起？”

    江星涵淡笑道:“在不在一起不重要，她现在需要有人陪她说说话。”

    萧腾:“就不怕她被那个花花公子伤害？”

    江星涵笑了颇有深意，“沈公子真的花吗？”

    萧腾微滞，没说话。自家兄弟花不花，他心里有数，却不好定义，更不会和别人议论。

    江星涵忽然偏头盯着萧腾的脸，“萧总，眼镜碎了，不能再这样直接带，如果玻璃碴掉到眼睛里，会伤到角膜。”

    说着，江星涵便伸出手，将萧腾脸上的眼镜摘下，将碎了的那一边碎镜片卸下来，又递还给他，“这样就可以了。”

    萧腾接过，重新带回脸上，“多谢。”

    ……

    曾家。

    秦瑟回到家就去厨房找东西，热了一杯牛奶，拿了两片面包，来到客厅这边坐下，打开电视看。

    大少曾颂刚好这个时间从公司下班回来，正坐在客厅里手持一份晚间的财经报纸在看，见秦瑟坐过来看电视，温声问道:“今天去哪玩了？”

    “去朋友家吃饭了。”秦瑟啃着面包回道。

    曾颂看了看她手里的面包，“才在朋友家吃了饭，回家又啃面包？”

    秦瑟眉眼微低，嚼着干巴巴的面包，“嗯，发生了一点意外情况，饭没吃成就回来了。”

    察觉到小秦瑟情绪似乎不对，曾颂放下报纸，“怎么了？心情不好？”

    秦瑟摇摇头，“没有呀！”

    是不是有人欺负她了？曾颂眉头关心地蹙了蹙，正又要开口……

    家中女佣们的感叹声突然传来，“你们看，小小姐脖子上那串钻石项链好漂亮啊！”

    “一定又是少爷们送给小小姐的吧？”

    “肯定是，少爷们最宠小小姐，看到什么名贵珠宝首饰都会买回来送给她！”

    “不过，这次的项链是有史以来最好看的了！”

    “我也觉得！”

    曾可蕴迈着窈窕步伐从楼上走下来，为了搭配上她那条奢华的项链，特意换上了一身名贵的裙子……

    她来到客厅这边，乖巧甜美道:

    “大表哥，你回来啦！”

    “秦瑟姐姐，你也在啊！”

    秦瑟无聊地瞥了她一眼，懒理之。

    大少曾颂却注意到了小妹脖子上那条价值不菲的名品项链，眯了眯眸，那条项链是……至臻之星？

    最近和妻子闹了别扭，妻子抱着孩子回了娘家，所以，他派了人去F国参加那场拍卖会，想拍下这条项链送妻子，但手下的人最终输给了一个神秘买主，没有拍到。

    蕴蕴怎么会有这条项链？

    蕴蕴虽然在家里受宠，但她手里零花钱并不多，手里能支配的资金最多只有几百万，加上这孩子花钱一向大手大脚，没攒下什么钱，所以，凭她自己根本买不起这条项链。

    思及此，曾颂沉眸问道:“蕴蕴，你脖子上这条项链是哪来的？”

