    不忘初心，方得始终。

    汪磊这话还没说完，只是提了“初心”这个词，顿时让周飞宇眼前一亮。

    不错，任何的外物，终究是外物，只有自己的最根本想要的才是最真实的，他不能因为别人的条件而乱了自己的步伐。

    “我的初心就是搞科技，一边赚钱一边给社会创造价值和贡献，但这些都离不开钱和企业。尽管FY-01的专利在星河科技图书馆里应该不算顶级的科技，卖个五千万完全不亏，但只有钱没有企业，终究是无根之萍，无法更进一步，影响力也发挥不到最大。”

    周飞宇思索一番，就决定还是按照原先的步骤，先把FY-01正常量产。

    融资的话，价格合适还是可以考虑的。

    千嘉光学杨嘉诚的话提醒了他，这个世界并不太平，只是因为他生活在太平的国度而已。

    FY-01性能如此强大，不应该只在国内统治市场，更应走出国门，给全世界带去贡献。

    而这，就不得不面临一个问题，王者材料的针对和打压！

    称霸世界半个多世纪的王者材料，可不会心甘情愿的让出自己的霸主地位，必定对他横加打压，这点不得不早做打算。

    “那这融资的条件可要好好谈谈了。”

    周飞宇笑着说道。

    “恭喜周总了。”

    汪磊也笑了笑，是陪着笑的，脸上的神情既有敬畏也有艳羡

    短短几个小时，还不到半天时间，汪磊就几乎见证了一个“亿万富翁”的诞生，而对方的年龄还没他大，这可真是人比人得死、货比货的扔。

    如果周飞宇只是几十万上百万的生意，汪磊还能淡定点，甚至会心生妒忌。但面对以五千万来衡量的身价，他根本无法淡定，也无从妒忌。

    “这就是科学技术啊！”

    汪磊暗暗感叹，这种情况根本比较不得，随后便笑问道：“周总，您的公司刚起步，正是缺人的时候，如果您不嫌弃，我想毛遂自荐，替您办事。”

    周飞宇先是一怔，然后便笑道：“汪律师肯加入我的团队，一起创业，我自然是非常欢迎的。”

    说着，他伸出了右手。

    汪磊顿时大喜，连忙双手握了上去。

    毫无疑问，汪磊是个聪明人，更是一个识时务、有野心的人，见到他这么一支潜力股，立即就要上车“共谋大业”。

    周飞宇自无不可，公司一切都要按法律办事，有汪磊在，也能省许多麻烦。

    野心么，以后公司大了，招更多的人，都按规矩办，却也不必过于担心。

    随后，两人就准备离开。

    “咦，你不是李兰梅的外甥周……周什么宇吗？怎么也来这喝茶来了？”

    一个沙哑的声音忽然传了进来，叫住了周飞宇。

    不过，来人显然是和周飞宇不太熟，以至于名字都没叫全。

    周飞宇抬头一看，对方有些面熟，想了一会才认了出来，原来是李诗涵的二姑父李兴文，对他有芥蒂的那位；身后还跟着一个身高一米七五左右、身形削瘦的年轻人，穿得西装革履的，左手手腕带着一串鸽蛋大小的檀珠子。

    还未近前，一股粉香味就传了过来，周飞宇忍不住就皱了皱眉。

    “汪律师，您也在这呢？”

    西装革履的年轻人有些惊讶的和汪磊打着招呼。

    汪磊点头示意了一下：“原来是曾少！是啊，来这有点事。”

    “二姑父，我是周飞宇。”

    周飞宇不咸不淡的和李兴文打了个招呼，然后说道：“有点事，所以过来坐会。”

    李兴文不苟言笑的问了句：“是创业遇到了难题吗？是不是资金问题啊？”

    周飞宇不想和他多说，简单说了句“不是”，然后就准备走人。

    李兴文却突然把身后那西装革履的年轻人拉上前来，介绍道：“这是曾宪兵，他也是在县城开厂子的，最近想找人一起投资，你要是有资金上的问题，可以和他聊一聊。”

    周飞宇顿时哭笑不得，心道：“到底是说他心好呢还是故意恶心我呢？”

    一旁听着他们说话的汪磊也是一副哭笑不得表情。

    好家伙，穷人给亿万富翁投资？

    西装革履、手带大檀珠子的曾宪兵这时用一种稀奇的眼神上下打量了周飞宇一番，淡淡笑道：“原来你就是周飞宇啊，听说你小舅妈给你做介绍，撮合你和李诗涵？也就那样嘛，我还以为多了不起呢。自我介绍下，我是曾宪兵，也是李诗涵的相亲对象，是二姑父介绍的。我不怕告诉你，李诗涵我娶定了，你输定了！”

    “好家伙，这是火星撞地球，啊，不对，是鸡蛋碰石头吗？”

    汪磊脸上的神情顿时变得非常古怪，看向曾宪兵的眼神顿时有了些不对劲。

    曾宪兵他认识，借着他爸在朝廷的关系，在县城开了一家包材厂，专门给工业园的一些小厂子供货，发展快两年了，也有个几百万的身家。

    在县城，曾宪兵和其它一些厂子老板的儿子们一起，一群狐朋狗友，个个称“少”。

    这些年，曾宪兵偶尔也因为一些法律问题找过他，也算认识了。

    只是汪磊觉得这些人都是小打小闹，所以不愿意和这些“狐朋狗友”勾肩搭背，保持有一定的距离。

    怎么也不会想到，居然会在这遇到，而且看到了如此八卦的一幕。

    汪磊可是一直以为曾宪兵早结婚了呢。

    不过，曾宪兵跟谁比不好，非要和周飞宇比，他快要笑喷了。

    “你以为是小孩子过家家吗？”

    周飞宇用看白痴一样的目光看了他一眼，然后就对李兴文道了一句：“二姑父，我有事，就先走了。”

    说着，他便头也不回的走了，完全无视了曾宪兵。

    曾宪兵顿时气得脸色泛起了一丝潮红，冷哼一声道：“周飞宇，你都没我有钱，你拿什么给李诗涵幸福和安全感？”

    李诗涵二姑父李兴文也有些不快，嘀咕道：“这周飞宇，钱赚不到多少，脾气倒是挺犟的。”

    跟在周飞宇身后走出茶馆的汪磊，脚步停顿了一下，回过头对两人道：“曾少，还有这位二姑父，追女孩子不是有钱就可以的。而且，你以为你们的钱很多吗？有的人，他拥有的钱比你多得多，但却低调的很，只是不说罢了。”

    说完，他也扬长而去。

    茶馆内，只留下李兴文和曾宪兵面面相觑：“他到底在说什么？”

