    第145章卧虎藏龙

    镜明斋内，余袅袅将草木棒子放到角落里，脚步沉重地往外走。

    萧倦看着她：“你这是什么表情？”

    余袅袅垮着个小脸：“是去上坟的表情。”

    萧倦：“……”

    算了，当他没问。

    余袅袅来到停尸间门口。

    她默默地催眠自己，不用害怕，只是几个死人而已，看得多了，自然就习惯了。

    做好心理建设后，她鼓起勇气，迈过了停尸间的门槛。

    洛平沙带着四个画师已经等候多时。

    那四个画师生得高矮胖瘦各不相同，身上都穿着鹰卫的服饰。

    他们一见到余袅袅，立刻上前见礼。

    “学生拜见先生。”

    这年头对有学问的人都尊称为先生。

    余袅袅故作自然地笑了笑：“不必客气，你们先自我介绍一下吧。”

    四人按照年纪大小排序，分别叫葛海岩、韩兴宁、吴一成、陈丁。

    余袅袅当场就给他们定下了称呼——

    “老葛，小韩，小吴，小陈。”

    四人都没什么意见，欣然应道：“学生在此。”

    余袅袅扭头去看洛平沙。

    “小洛，你也要跟着一起学画画吗？”

    洛平沙板着一张娃娃脸说道：“嗯，但我不一定每天都会来。”

    他掌管着正法司内的刑讯一事，每日的公务多得很，他只能从忙碌的行程里面挤出一点时间来学习画画。

    余袅袅见桌椅笔墨啥的都已经准备好了，便道。

    “那我们现在就开始吧，我们既然要学画人像，第一步就要学习人体的结构，什么是结构呢？你们可以把它理解为人体内的骨骼，它是支撑起人体的支架……”

    她一边说着，一边抬手在洛平沙脸上比划。

    洛平沙站得笔直，一动不敢动。

    他不明白，明明旁边就放着好些尸体，为何余小姐偏要拿他当模特？

    等洛平沙脸上的结构都被比划完了，接下来就轮到身体结构了。

    余袅袅总不能把人的衣服给扒了，她只能恋恋不舍地放过小洛同学。

    “这里面有哪具尸体是比较完整的？”

    洛平沙对这里的尸体非常了解，当即指着旁边一具盖着白布的尸体说道。

    “这一具吧，他是被毒死的，我还没来得及给他开膛验尸，他的表皮还很完整。”

    余袅袅震惊：“你还会验尸？”

    洛平沙点了点头：“嗯，跟着个老仵作学了段时间。”

    他原本就是学医出身，有底子在，学起验尸就格外快，如今年纪轻轻就已经在验尸之道上很有心得。

    余袅袅由衷地感慨：“正法司真是卧虎藏龙啊！”

    如他这般复合型的年轻人才，不管放在哪个时代都是非常珍贵的。

    洛平沙腼腆一笑：“先生过誉了。”

    闲话到此为止，余袅袅上前掀开白布，露出底下的尸首。

    哪怕她早有心理准备，在看到白惨惨的尸体时，仍不免觉得头皮发麻。

    洛平沙观察力敏锐，当即问道。

    “你的脸色很差，是不是哪里不舒服？”

    余袅袅努力压下心里那股不适的感觉。

    她不能忘记过往，但也不能被过往困住。

    她必须要战胜心底的恐惧！

    余袅袅勉强挤出个笑。

    “我没事，你们过来，我跟你们说一说人体的骨骼和肌肉分布。”

    ?  ?今天我过敏了，从医院挂完水回来，马不停蹄地码字。

    ?      精神不太好，今天只更三千吧。

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

