    善雨只觉得自己的胆汁都要被这势大力沉的一击给轰得吐出来了，这种恐怖的力量，让他感到惊惧，之前就说过，他善雨乃是天骄榜上的天骄，越阶战斗都是常规操作。

    而为什么在遇到武锐的时候，绝对能够利用击杀寒银神那招击杀武锐，便是因为武锐身上散发出来的气息就仅仅只是神灵初期的波动。

    但是从其展现出来的力量，他丝毫不怀疑对方绝对拥有堪比神灵后期的实力，那是连他都要觉得谨慎对待的对手，甚至在他身上，他闻到了同为天骄榜上的那些更为妖孽的味道。

    只见善雨撤掉身上因为那一脚而碎裂的上衣，露出身上精致犹如经过精细雕刻过的身躯，他看向武锐，从他身上，他能够感知得到那种武道宗师的气息。

    对于武道，他们苍古界非常崇敬，不管对方是否是敌人，他躬身一礼：“之前那所谓的缺魂神也不配知道我的尊号，而你，极致的武道力量，是我所见作为纯粹之人，我名善雨，尊号，狂焱！吾为狂焱神！”

    武锐看着那好似华夏古代时期武将相遇自报家门的形式，他笑出声，这是作为对手的尊重，而这种尊重，就是要全力击杀对方：“人族，武锐，至于你所说的尊号，我刚突破神灵，并没有得到尊号。”

    “是嘛，既然如此，今天，要么我击杀你让我的永恒之路更加凝实，要么你击杀我，得到尊号！”

    “杀！”武锐哪跟他废话那么多，极致的力量排山倒海般朝着善雨袭去，而善雨也冲向武锐，身上的武道气息丝毫不比武锐弱，也犹如奔浪般朝着武锐袭去。

    而观察着这一场战斗的缺魂神看着这一幕，也不由的感慨，从他们之间碰撞的波动来看，能量层次绝对达到了神灵中后期的程度，看样子，他们还在试探对方。

    而武锐一出场，虽然善雨有轻敌的样子，但是还是能一击轰碎对方的武器，这一点伤，缺魂神不得不承认武锐的实力之强，怪不得能够把炎魔神击退，但是从资料中现实，武锐并非是喜欢试探的人。

    他思索片刻，立刻明白了什么情况，武锐这种武道强者，虽然在太空中的战力也极为强悍，但是他们始终都是要呼吸氧气，利用氧气来搬运体内力量流窜到全身的。

    这样才能达到他的最强状态，但是现在，太空之中，并无氧气，还能打成这样，缺魂神有种怪异的感觉，那种感觉就是，武锐并不是全盛状态跟对方战斗，而对方却以为对方是在试探也在试探。

    一个是假试探，一个是真试探。

    他思索片刻，看看左翼的战场，看看自己还只有百分之六十的充能，他开口道：“迦一，让卡什、狼枯去帮武锐，将那苍古界神灵逼到PCC31星球！”

    怒莲星域旋涡周围也都是有星球存在的，只是现在在战场之中的星球表面基本上都被打得坑坑洼洼了。

    因为这些星球可是天然的基地，能够构造很多地对空防御网，这里的地对空，可不是地面打天空，而是地面打太空，别怀疑，有动能极强的电磁轨道炮的后坐力极强，需要地面作为支撑点，否则除非一艘六阶战舰作为搭载。

    但是六阶战舰搭载这种电磁轨道炮就太过屈才了，六阶战舰，可是要冲到前线去战斗的，而电磁轨道炮虽然威力强大，但更多时候需要的是精确打击，在前线战场，战舰每时每刻都需要调整方位，这一点电磁轨道炮就很难稳定下来攻击。

    在这，后坐力太大，难道让六阶战舰打着打着忽然一发轨道炮出去，直接往后退几百米？

    这必被对方当成靶子打，还是百发百中的那种。

    所以，要么是太空要塞，要么是人造星球，要么就是这种天然的星球上搭建电磁轨道炮群，这样一来，他们就能精准狙击万千公里之外的目标。

    而PCC31号行星，虽然环境很恶劣，但至少是拥有氧气的，并且距离战场最近。

    迦一听到缺魂神的指令愣了一下，缺魂神迟迟得不到回答立刻吼道：“你在发什么呆，立刻命令他们两人出战！”

    “可是！”

    “可是什么可是，若是武锐战败，这一场战役，我们必败，我也必将战死在这里，否则我无法去面对女皇！”

    “是！尊令！”迦一大吼，缺魂神说的也确实没错，一但武锐战败，他这边必然受到影响，一但影响，牵制不住敌军中军，那即便左翼稳定下来又如何，在没顶尖战力之下，迟早是会被攻破的。

    现在可不是谈及种族的时候，现在他们的共同敌人只有一个，那便是这苍古界，缺魂神觉得自己首先是一个战士，其次才是一个魔族，而战士的天职在魔族这边，便是维护女皇的荣耀，而如何维护？就是将这一场战役拿下来！

    所以，他必须作为一个统帅，去统领全场，而不是这个时候像是过家家一样，还要仇视敌人的敌人。

    卡什和狼枯两位神灵是右翼的两位神灵，在接到命令之后，化为光柱，直接奔向武锐这边战场，他们两人虽是魔族神灵，但并不是三十六席之中的魔神，战力并不强，只是普普通通的神灵，通过钥匙才堪堪突破的。

    比起那些依靠自身和天体计算机突破的，还是差那么一点点的。

    而武锐这边，在打到后面，很显然无法在提高自身力量的奔流，身躯无法得到足够的能量，爆发不出当时跟炎魔神打的时候那种力量。

    武锐皱起眉头，看来自己的短板还是很大啊！

    而善雨也发现，自己已经能够慢慢掌握局面了，接下来，他就能找机会，只要武锐失误多几次，他就有把握击杀武锐。

    然而，两道光柱降临，一左一右夹击，直接将善雨避开。

    “阁下，尊统帅之命，帮你将其带入PCC31号行星！”

    武锐虽然不知道PCC31号行星是什么，但是也知道八成是有氧气的星球，否则他们没必要那么特意过来，因为这两个神灵，比寒银神弱太多了，跟善雨打，怕是过不了十招就得死。

    “什么意思？”善雨似乎听出了话外之音。

    武锐也是直言不讳：“有氧气的地方，我才能发挥全力。”

    善雨沉思片刻，身为一个战士，最好的便是扬长避短，但是作为苍古界天骄，击杀一个没有动用全力的对手，是对他的侮辱，善雨看向那两个神灵，冷哼一声，对魔族的印象在降一分，开口道：“既然如此，那就去PCC31行星！”

    说罢善雨直接朝哪而去。

