    传统御兽师比光灵师有一点好处无可比拟，他们可以契约任何等级的宠兽，只要实力等级足够。

    而光灵师则不然，只有从最初开始灵刻培养，光灵师的宠兽才会具备最契合自身的成长属性，并发挥出强大的战斗力。

    就和之前所说的一样，两者没有高低，只是方向不同。

    甚至同阶的战力，也很难说谁能必定取胜。

    光灵师作为一个时代酝酿出的最终产物，必定有着其自身的优势。

    但只有进入这个领域，你才能了解时间长河和人类文明汇聚在一起所凝聚的结晶是多么璀璨！

    从现在开始，温良才算是踏入了这个圈子。

    地陆级虽然不像行星级那样，是整个宇宙大环境的战斗主力，但却是一个个星球内部的绝对战斗力。

    只有踏入这个阶段，他们才会具备特殊的社会地位。

    单凭一头地陆级宠兽，温良就可以自由加入所在星球国家的省级以下任何一个部门，没有人会拒绝。

    不过，温良可没有那种小富即安的心思。

    既然进入一个真正处于宇宙大航海时代的世界，温良可不想如前世一般，三岁看大，七岁看老。

    所有的人生仿佛在你离开学校进入社会的那一刹那就已成定局。

    璀璨的人生不容错过，纵然舍命一搏又何足惜！

    朝闻道，夕死可矣。

    温良没有停下的理由。

    嘱托猫妖自己去探索这个星球，在注意安全的情况下与地陆级怪兽战斗，提升自己，同时获得胜利之源。

    温良则站在希尔巴贡的肩上继续进发。

    从毕业到今年的光灵师考核大概间隔两个月的时间，而他光毕业到进入这个星球就花费了接近半月。

    这也是找了父母亲曾经的朋友才搞定的事情，已经算是最快了。

    之前的战斗又持续了一个月左右，仔细盘算下来，应该再有几天，确认最终场地情况的人就会到来，时间和星际巡逻队是一起的。

    届时，那些人将会根据星球内的怪兽分布情况进行调整。

    至于考核模式，其实已经固定。

    所有考核者都会进入同一个星球展开竞争，不同阶段的怪兽将会给考核者提供不同的积分。

    同时，在考核中生存到最后时限的人将会有额外的积分。

    而负责观察记录的，是人类研究的科技侧宠兽——星球观察者。

    这种类似天网智脑的宠兽是人类最近几百年来科技侧的集大成者，负责实时观察宇宙运转规律和星球的状态。

    用来监察考核内的情况更是简简单单。

    同时，中心考核星球的试炼直播也是每一个星域一年一度最受欢迎的节目。

    有亲人参加的，自然也心情激动，没有的，也凑个热闹。

    以后听说某某成为什么传奇光灵师了，也会跟人吹牛皮说，当初我第一次看到某某传奇的时候，他还是个小屁孩呢！

    不会有人当真，但却可以拉近光灵师和普通人之间的距离。

    对于整个光灵师群体而言，保持大众对于光灵师的好奇和向往也是保证整体利益的基础。

    尤其是在最近几百年的大环境下，高端光灵师的数目在不断减少。

    这里面涉及的方方面面有点多，不仅仅有大家族对于普通光灵师的打压，也有整个人类联邦对于资源的争夺。

    总之，在邪神这个大敌销声匿迹之后，人类内部的倾轧和内卷正在更加激烈。

    这种情况在百年之前达到巅峰，当时因为不同星域大家族之间的斗争，差点演变成人类内部的诸侯之战。

    外部的殖民宇宙也落到一部分家族的掌控之中，普通人在那里完全失去了上升的渠道，导致光灵师一时间竟然只在家族人士和母星地球的国家内诞生。

    意识到问题严重性的人类联邦，壮士断腕，采用了光灵师整体的分级系统，设立了光灵师学院和新的考核机制。

    后来更是以母星地球为基础，建立全联邦最优秀的光灵师学院，纳尽天下英才。

    让光灵师不再神秘，也成为了整个大社会的基调。

    事实证明，这的确推进了整个人类联邦的发展。

    科技侧的宠兽就是在这百年里应运而生的产物，同时也使人类的军队战斗力得以大幅度提升。

    科技侧宠兽所带来的助力和严谨化，的确是战争的最佳辅助。

    想到这，温良也开始琢磨自己的第四只宠兽，科技侧正是他的理想选择之一，可以帮助他处理很多事情。

    不过，这个念头也只是一闪而过，温良很快便将其彻底压下。

    现在还不是时候，而且他还在战斗。

    “银色·死亡之光，右侧偏一点！”怀中抱着已经悄然成长到灵刻十阶，但却看着依旧弱小的杰顿茧，温良通过意念指挥着希尔巴贡的战斗。

    一般来说，光灵师的战斗指挥都是通过意念的，不过和体型即真理一样，也不知道是因为少年热情养成的习惯，还是其它缘故。

    就和宝可梦一样，在这个世界很多光灵师的指挥都喜欢顺便喊出来。

    尤其是战斗环境相当噪杂，光灵师的吼叫大可不必，而且很费嗓子，这在温良看来，略显有些蠢了。

    就是不知道，为什么一直没有人改进。

    或许，他们觉得这才有气势，显得自己更加强大？

    温良默默地吐槽着，嘴角不见任何动静，希尔巴贡的战斗却井然有序，仿佛每一次都能够预判到对手的行动轨迹一样。

    作为一个沉浸网文多年，深谙苟道的老银币，温良已经决定后续让宠兽学习一下声音方向上的超能力。

    到时候一边战斗，一边听对方光灵师的指挥，然后迅速做出应对，这也是战斗方式的一种嘛！

    什么？

    你说温良又不能学习超能力？

    这点其实不难，随着温良踏入2级，天赋黑暗之光也得到了强化。

    第一阶段的光暗转化特性，和合体天赋看起来比较类似，但其实不然。

    一般的合体最多会加持天赋所带来的效果，但温良却可以直接强行将其提升到当前等阶巅峰。

    这就比一般的合体强大多了。

    光暗转化的本质是温良把自己化作了黑暗之光，融入了宠兽的体内，加持方式不同，效果不同也理所应当。

    至于第二阶段，特性是共享。

    人类自身也有类似的天赋，甚至有人发掘出用共享之后再合体的战术，让宠兽进行了另类的融合，发挥出更加强大的战斗力。

    温良的共享天赋则更加厉害，在天赋必然共享的状态下，每一次战斗他都可以复刻一个宠兽技能，直至战斗结束。

    比如此刻，他已经有了三个天赋，黑暗之光，黑暗之眼，以及怪力。

    如果再找条狗……

    没错，传说中的二郎神就是我了！

    至于技能，温良选择了大猫的念力和希尔巴贡的彩虹魔镜。

    都是保命的。

    要是一不小心被殃及鱼池，温良就准备念力挡一下，然后趁机钻进狮子鼻树海猫一会。

    这不是怂，这是不给宠兽添麻烦。

    只能说，没有比这更贴心的主人了。

    嗷！

    感受着温良内心传递过来的意念，正在战斗的希尔巴贡突然停了下来，斜眼望向温良，眼神中流露出一丝疑惑。

    (?⊙?⊙?)天啦噜！

    我的主人竟然是这样子的吗？！

