    第151章七零炮灰逆袭记

    洛水遭到可爱暴击，捂着胸口给他盛了一小碗米饭和红烧肉。

    她打算再炒个韭菜鸡蛋和蘑菇青菜，配着红烧肉和土豆鸡，有荤有素，好好给她对象补补。

    蘑菇是山上采的，青菜是自己种的，鸡是韩承志打的，除了肉基本没花什么钱。

    “佑佑，我去给你哥哥送饭，你是在家先吃饭还是跟我一起去？”

    听到姐姐要出去，韩承佑赶紧从凳子上跳下来，连忙道：“我要一起去。”

    洛水被小家伙猴急的样子逗笑了，“好！”

    ***

    洛水这一届知青住到村民家后，搭伙过了一段时间后，部分知青与村里人的矛盾越来越深，到最后几乎到了举刀拎棍的地步。

    大队长一看这不行，就打算对之前的知青院进行扩建，组织村里的大老爷们去盖屋子。

    韩承志和其他男知青没盖过房子，但也不好什么忙也不帮，于是就跟着村里的老手打下手了。

    索性他们不是第一天干重活，身体已经适应了这种强度，都是有力气的汉子，活干的很快。

    连着干了大半天，此时一伙人都在树荫下休息，打算休息一会儿再干。

    有几个心疼自家汉子的小媳妇拎着水壶过来了，知青们一个个背井离乡，看到这一幕心里都酸酸的。

    韩承志站在人群中面色淡淡，看不出表情。

    “诶，韩知青，你看那是不是你对象？”一个和韩承志关系稍好的男知青用手肘子杵了他一下，不确定地说道。

    他也只见过洛知青一面，这离得还远，只隐隐约约觉得像。

    问了话没听到回答，王国安扭头去看韩承志。

    清冷沉稳的男人在见到对象时，脸上表情霎时柔软的不像话，那向来紧抿的唇竟微微勾起，眼底的温柔更是让他震惊不已。

    自第一次见，他对韩知青的印象就是拒人千里的冷，即使笑也是那种疏远的笑，不带一丝丝个人感情，官方的如同丈量过一般。

    王国安嘴里啧啧称奇，蓦地压低声音笑了。

    果然是英雄难过美人关啊，任谁也逃不过！

    韩承志并不在意其他人对自己的看法，在他眼里只有自己在乎的才能影响到他的情绪。

    看着洛水拎着一个饭盒，男人疾步小跑过去接过她手里的饭盒，看到她泛红的手心不可避免的心疼了。

    这么重！！

    还有这大太阳的，洛洛皮肤这么白嫩，晒伤了怎么办？！

    不行，还是得想办法多赚些钱，那什么雪花膏、防晒帽都得安排上。

    “你怎么来了？我回去吃就行，脸晒伤又该难受了。”

    认识的人都知道韩承志话不多，但在洛水面前，他忍不住就想多说几句，生怕她不注意亏待了自己。

    洛水知道他的心意，心里一暖抿嘴笑了，“你要干重活，我在家也没什么事就过来了，现在还好，不怎么晒！”

    自两人确认恋爱关系，她就没下过地了，所有的重活累活都被韩承志承包了，连衣服都不让她洗，她也就只做做饭、看看书的，小日子过得让整个村子包括知青院的知青都酸得在背后扎她小人。

    (本章完)

