    

    “为什么？”

    萧战听到这番话之后，顿时一愣，紧接着便反驳道。

    “父亲，悔婚事小，可万一纳兰家族因此发怒，现在的萧家可承受不起。”

    “我知道。”

    萧林挑眉看了萧战一眼，又低下头，让下面几个人不知道他在盘算着什么。

    “让你去做你就去做，放心吧，纳兰家族不会生气的，再说了，就算他真的生气，不还有我呢吗？

    行了，把你们几个叫来，就是跟你们说一下这件事情，把这个人的尸体处理干净，回去吧。”

    这一下子，萧战也不敢多说话了。

    因为哪怕是个孩子，也看得出来，现在的萧林心情不太好。

    难不成是因为这一次的刺杀？

    显然不是。

    三位长老互相之间对了一次眼神，似乎是在验证自己的猜测。

    他们的眼神在彼此交错之后，纷纷落在了躺在空地上的那具尸体身上。

    山洞顶部的月光石洒下了淡淡的光辉，照在这具尸体身上，显得分外的诡异。

    他们都活到了这个岁数，虽然实力不济，但脑子却比谁都转得活泛。

    萧林从前和纳兰家族的老族长可是生死之交，这一次萧家从圣城被驱逐出来，纳兰家族就什么都没做。

    三位长老心中，本来就对纳兰家族有所怨怼，只不过从来没有表现出来罢了。

    龙游浅水，虎落平阳，有的时候，在逆境之中才能看得出谁是朋友。

    现在看起来，纳兰家族不仅是没有帮他们，怕不是还玩了一出落井下石，这才让老族长如此伤心。

    三位长老的心思猜到纳兰家族的时候，萧战已经按照萧林的吩咐抬起了那具尸体，带着三位长老离开了山洞。

    ……

    萧林其实没有表面上展现出来的那么伤心。

    他表现出来的沉重，有一多半是在演。

    剩下的那一小半，是他真的觉得纳兰家族有点危险。

    让萧战派人去退还婚约，这个主意不是他刚刚想出来的，而是早就有所猜测。

    先前那几次的对萧家的围剿还算正常，有可能就是原主曾经得罪过什么人，人家来报复，但如果不是灭族的大仇，报复一次，其实也就算了。

    在乌坦城之外的那一次围杀，如果没有萧林的出现，那萧家已然全军覆没。

    可是萧林又检测了一下原主的记忆，又问了萧战，并没有发现有哪个家族和萧家结下了如此深仇大恨。

    这是很奇怪的一件事情。

    尤其是有斗王的那几个家族，和之前的萧家也不过是一些生意上的往来，并没有什么仇怨。

    那几个家族都是老牌家族了，原来的那个萧林就算脾气再不好，也不会主动去得罪他们。

    唯一和萧家关系深一点的便是纳兰家族，在纳兰家族的老族长纳兰桀尚未突破到斗王境界之前，他和萧林的关系极好，两个人同在斗灵巅峰，甚至还给孩子定下了一份婚约。

    后来纳兰桀突破到斗王境界，可是萧林并没有，这份婚约的存在就有些尴尬了。

    然后就是萧林和敌人争斗，失败身亡。

    直到萧家从加玛圣城离开，纳兰家族也没有任何表示，纳兰家族毕竟是加玛帝国三大家族之一，如果他们表示要保萧家，那萧家也不至于沦落至此。

    但他们没有任何动静。

    萧林之前一直就在猜测纳兰家族是不是暗中围杀萧家的那个人，但他毕竟没有证据，先前死的那三个大斗师，并没有能提供什么实质性的证据指向纳兰家族。

    可这次的杀手，为萧林提供了这么一份证据。

    根据这个杀手的记忆，他接受了雇佣，来萧家杀一个孩子。

    那个孩子就是萧炎。

    事情发展到这一步，故事脉络也就水落石出了。

    没有什么别的原因，归根结底症结还在那份婚约上。

    这份婚约在原著的开篇作为引出的故事，开启了萧炎波澜壮阔的一生。

    从前看书的时候，萧林曾觉得纳兰嫣然的退婚，只是她的个人行为，毕竟那个时候，纳兰嫣然是云岚宗宗主的徒弟，身份高贵，自然不可能和一个废物成亲。

    但事实真的如此吗？

    萧林觉得不是。

    在他真正来到这里之后，他发现这件事情还有很多奇怪的地方。

    这份婚约的问题所在，是纳兰桀。

    婚约的本质，是纳兰桀和萧林定下的契约。

    而纳兰嫣然的行为，是通过小孩子无理取闹来毁掉了这份契约。

    可要说这背后没有纳兰桀的纵容，萧林也不信。

    单从这两次围杀来看，其实起因都是那份婚约。

    纳兰桀是一个非常看重面子的人，他可以不去管落魄的萧家，因为不管的理由很多，他大可以随便找个理由搪塞过去，但是主动找萧家退婚这种事他没办法做。

    因为定下婚约的是他的孙女和萧林的孙子，和纳兰家族没关系。

    如果他主动悔婚，那么对于他的面子就是有损伤的，这是纳兰桀绝对不可能接受的。

    所以他就把主意打到了另一方面，如果这份婚约之中有一个人死了，那不就自然作废了吗？

    有了这个主意之后，自然就有了在乌坦城外，对萧家的那一次围杀。

    只是那一次围杀，被萧林给拦了下来。

    当然了，若是没有萧林，萧家也是有可能逃出生天的，

    毕竟，当时萧家面临的是猫戏老鼠的场面，对面的那个大斗师并没有直接动手。

    而且如果萧家在那里被团灭，那后续的故事也就没法展开了。

    萧林的出现，救下了萧家的大部队，让其他可能会帮助萧家的人没有出现。

    总之是保下了萧家。

    但是，纳兰桀也并没放弃。

    既然不能一次性除去萧家，那么只除掉萧炎也是可以的。

    只不过，或许刺杀的地方不太一样。

    没有萧林的话，刺杀可能会发生在其他地方，而原著故事里，萧炎的母亲白瑶，估计也就是这么死的。

    白瑶用自己的生命，保下了萧炎。

    故事简单明了。

    而她死之后，萧炎很快展现出了非同一般的天赋，这让纳兰桀又觉得这门婚约或许不是坏事，便没有继续下手。

    安稳一直持续到十年之后，萧炎成了废人，纳兰嫣然上门退婚。        

