    图书馆里面非常的安静。

    娄晓娥出于好奇心打开了这本《红楼梦》，但是看着看着，整个人就彻底沉浸了进去。

    除了有时候会遇到一些生字不认识，需要请教何雨柱之外，其他时候都安安静静的不会说话。

    何雨柱也是头一回看这种繁体字版本的《红楼梦》，但是好在简繁体之间大部分都是相通的，而且熟悉书本内容的他能认出那些字该怎么念。

    此时的图书馆里面光线不算特别好, 灯光也是那种黄色的白炽灯。

    所以看书的时候会显得有些吃力，没有办法，何雨柱只能够凑过去仔仔细细的看。

    不一会儿，两个人的脑袋就挨在了一起。

    旁边就是娄晓娥，淡淡的幽香从她的发间和领口一阵阵袭来，伴随着书墨的香味，让何雨柱感觉如在梦中一般。

    果然, 书中自有颜如玉, 古人诚不我欺啊！

    他却不知道, 旁边的娄晓娥其实已经紧张的脚趾紧紧蜷缩到了一起。

    男女的体温差异很大，尤其是冬天的时候，就格外的明显。

    何雨柱体格子好，火力强，在她旁边的时候就像是一个小火炉一样。烫的她脸都红了。

    两个人一边看着书，一边感受着旁边人的温度。

    就这样时间慢慢过去，竟给人一种岁月静好的感觉。

    “柱子哥，这首诗是什么意思啊？为什么我看不太懂？”

    娄晓娥指着书上猜灯谜那一段，一脸不解的问道。

    何雨柱看过去时，却正是薛宝琴的那首《怀古诗》。

    里面的内容是这样的：不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟？团圆莫忆春香到，一别西风又一年。

    后面书中给出的谜底是纨扇。

    娄晓娥捧着脑袋，眉头微蹙，“我怎么想都想不明白, 这首诗跟纨扇有什么关系？”

    何雨柱顿时笑了。

    作为一个资深红迷，他当初也是为此而大惑不解，所以后来在大学上古文课的时候, 特地请教过老师。

    “这首灯谜诗可不像现在的灯谜那么浅显，每一句都暗含深意，你得理解诗的含义才能明白谜底是什么。”

    他指着那两行字对娄晓娥解释道：“你看，不在梅边在柳边，说的是这物件不是冬天用，而是夏天用的。个中谁拾画婵娟，指的则是古代纨扇上面常常画的美人图。纨扇是女子用的扇子，多以美人为画，但也有用花鸟的。”

    “至于后面两句，团圆莫忆春香到，一别西风又一年。团圆有纨扇是圆形的隐晦，而且又暗含中秋之意。至于一别西风又一年，古时以西风多指秋季。过了夏天到了秋天，可不就用不上纨扇了吗？再想用到就等等到下一个年头了。”

    娄晓娥听完何雨柱的解释之后，非常开心的说道：“原来是这个意思啊！听起来好有诗意的样子。柱子哥，你真是太厉害了，连这么深奥的知识都懂呢！”

    何雨柱心说：厉害的不是我，是曹雪芹，以及我大学古文老师。

    现在也就是没有互联网，要不然你随便百度一下，啥都知道了。

    何雨柱被娄晓娥疯狂崇拜，心中也是暗爽。

    不过这时候看了一眼窗外的天色，都已经日落西山了。

    从这里回去骑车还有老半天，何雨柱便说道：“天也不早了，咱们赶紧回去吧！额……你过来找我跟你爸爸说过了吗？”

    娄晓娥抬起下巴，笑嘻嘻的说道：“我已经跟我爸说过了！他听说我是来跟你学外语的，就一口答应了呢！”

    “他答应了？”

    何雨柱听到这番话，脑海中不由得浮现出娄静斋那一脸和气生财的面孔来。

    这个老娄，该不会是想要跟我使美人计吧？

    不过仔细想一想，还真的有这种可能性。

    他们连许大茂都能看上，自己为什么不行？

    而且自己还有手艺，将来要是成了他们家的女婿，还能帮他们把酒楼的生意做大。

    “好你个娄静斋，竟然想要用美色来诱惑我，可恶！被你抓住我的软肋了！”

    何雨柱心中怒斥道。

    不过再看一看面前这个美丽大方的女孩，他真的有些犹豫，要不要挑战一下自己的软肋。

    “那，我送你回去吧？”

    何雨柱稍微客气了一下。

    娄晓娥家住的可是稍微有点远，如果自己骑自行车送她回去，起码得大半个小时。

    那么冷的天，他可不想受这份罪。

    谁知道娄晓娥一听这话，眼睛一亮，赶忙说道：“好啊！”

    “额……不过天这么冷，万一你喝了冷风，冻感冒了怎么办？你们家不是有汽车吗？”

    “可是，我跟我爸说了，今天晚上你会送我回去的。我就让他们提前离开了！”

    娄晓娥露出一副委屈的模样望着何雨柱，“怎么了柱子哥，你是不是有些不方便送我回去啊？没关系的，如果不行的话，大不了我走回去就是了。”

    好家伙，你这是要让我不当人啊？

    要是被娄静斋知道了，还不跑过来把我们厂子的食堂都给掀了。

    何雨柱只好说道：“不麻烦不麻烦，我本来就打算亲自送你回去呢！”

    娄晓娥立刻转忧为喜，笑着说道：“那好，咱们走吧！我先去把书还了。”

    她拿起那本《红楼梦》就往书架走去。

    何雨柱叫住了她：“书你不借回去看吗？”

    娄晓娥回过头来，冲他灿烂的一笑，“我自己一个人看多没意思啊！而且很多内容我也不懂，需要有人给我讲讲。下次咱们过来一起看吧！”

    何雨柱看到她古灵精怪的表情，忽然之间感觉自己已经被拿捏住了。

    他深吸了一口气，有些头大，糟了，是自己大意了！

    他一直都处于一种上帝视角看待周围的一切，却忘记了娄晓娥这种聪明能干的女孩，情商和智商都不在自己之下。

    如果自己小看了她的话，很容易就会被她拉扯麻了。

    还完了书之后，两个人肩并肩离开了图书馆，何雨柱没办法，只好大半夜的骑自行车载着她，哼哧哼哧的朝着娄家骑去。

    只不过，娄晓娥这一回熟练的一上来就紧紧搂着他的腰，身体也自觉的靠了上来。

    莫名的，心里面有些痒痒的。

