    丁原摆了摆手，笑着说道：“当然不是，咒怨大陆是已经打好的后方根据地，不应该冒然放弃。”

    “我的计划是这样的，只要提前给他们打一打预防针，人心不但不会散掉，还会进一步凝聚。”

    “现在的交易频率是一个月三次，是这样吧，几乎什么东西都交易，无论是高价值的，还是低价值的。以后会改变到一年一次，甚至两年一次。但频率的减少，交易资源的珍贵程度却会大幅度上升。”

    他用手指轻轻敲了敲桌子，“钢铁，水泥之类的就不需要了，暂时够用就好。我们只需要更加重要的物资。”

    “当然了，一两年一次的交易，我们也会给他们带去最最珍贵的物品。譬如说，第一代的强化药剂，高精尖的设备，或者说，其他各式各样的药物，这些都是可以商量的。你觉得，如果我们这样做，那边的人心还会彻底散去吗？”

    “当然不会！”陆一鸣眼睛一亮，现在经过长久的交易后，那一片大陆的人民，生活质量有所好转，他们自然渴望更高质量的商品。

    特别是，能够直接增强战斗力，以及增加存活概率的物品。

    “符文小刀暂且不行，这玩意的产量还提不上来，我们自己都不太够用呢。”

    “C级的强化服倒是能够提供一些。第一代的x强化药剂，还有一些疗伤药，也没什么问题。”

    金宝宝吐丝制作的防御服装，从质量层面，可以分为A、B、C三个等级，C级的产量比较大，是可以作为交易品的。

    “成功率高达九成的魔药，我觉得这一条路线也不能够轻易放弃，还得继续研究下去。所以拿那些原居民做实验也是好的。至少能够增强他们的实力”

    “是的，说的没错。让他们生活的好一点，也能够给我们提供更加重要的物资。”

    那边的人类依旧有阶级划分，譬如大商队的首领人物，自然心心念念想着，如何巩固自己的财富，与财富相匹配的，自然是能力。

    这些能够增加实力的东西，无论给自己使用，还是供给给心腹、亲朋好友，都是值得购买的。

    还有一些原本就过的比较富裕的能力者，总归有一些好东西收藏着，他们绝对买得起这些东西。

    “降低交易频率提高质量，的确是一种不错的办法。只要让他们心心念念的想念着，以后如果真的要整合这些势力，就不会出现太大的障碍。唉，希望咒怨大陆的人类能够发展起来吧。”

    有一些专家还是对那个世界念念不忘。

    他们幻想着咒怨大陆的人类能够找到一种方式，进一步发展，说不定在某一天，云海号也能够直接搬过去了。

    最后由丁原拍板道：“那么这样吧，下一次的交易，就是近阶段，很可能是未来一年里的最后一次了。我们得向他们说明最终的情况，回来之后，就得准备空间穿越的相关事宜。”

    “陆一鸣，最后一次的任务刚好轮到你了吧，就由你负责跑一趟腿吧，辛苦了。”

    “没问题。”陆一鸣点了点头，深深吸了一口气。

    未来的一年之后……云海号能够幸存下来吗？

    希望吧。

    等这一场报告会结束后，他特地跑到了相应的工作场合，清点相关物资。

    每个人都显得很忙碌

    许许多多全新的物资，都是从隔壁新的工业大厦中生产出来的。

    在这几个月的时间里，运输大队从咒怨大陆中搬过来了一些生产机器，云海号的人类已经能够生产最为简单的第一代半导体，譬如说收音机、BP机，还有黑白屏幕的手机，这些手机只能收发短信、打电话的功能；最为基础的通讯基站；还有一些简单的家具，冰箱、空调之类，这些家具的技术含量都不算太高，都能够正儿八经的生产。

    其实能够做到这一点已经相当了不起，差不多是目前人口规模能够到达的极限。想要真正制造出彩色屏幕的智能手机，以目前的地盘以及人口规模来看，基本上是没有可能了。

    云海号的体量，已经不能够在上方再建造更多的高楼大楼，否则便会出现一定的风险。

    “反正黑白屏手机已经够用了啊……就这样吧。”陆一鸣叹了一口气。

    每个人都脚步匆匆，无论是科研工作者，还是工厂里的工人，都在为天黑的到来做好最后的准备工作。

    “你们这里的东西都准备好了吗？明天我们就要出发了，可不能有任何差错啊。”陆一鸣问向后勤部的一位官员。

    “当然！您可以仔细检查一遍。”这位后勤官拿出一系列的清单，感叹道：“这一次的贸易物资似乎很丰富啊。”

    “是的，算是给他们一些小小的礼物。”

    最后一次的交易，准备的东西也是异常丰盛，由于云海号在近段时间内的收获太大，也打算反哺一些利润给异世界的原居民，顺便将一些还能用的二手货，一次性全都清了出去。

    其中最最珍贵的物资，当属于5支第一代的x强化药剂！

    算是给5个商队头目的小礼物，也能够吊起他们的胃口，期待下一次的交易。这些商队头目在近段时间是有功劳的，也算是一点儿小奖励吧。

    至于其他的物资，譬如说黄纸，至少有一万张！这个数量着实不少了，再加上以往贩卖出去的，短时间内，那边的人类差不多人手都有一张了。

    还有100瓶高成功几率的魔药。这些都是黄教授团队捣鼓出来的，反正人类也不再选择这一条路线了，不如直接卖出去。

    还有各种二手的金宝宝衣物，保暖性能非常好，又不容易损坏，是极为受欢迎的畅销品；再加上各种杂七杂八的收音机、手电筒、还有各种五金产品，甚至还有一辆大型电动货车。

    这些东西密密麻麻地加起来，哪怕是廉价贱卖，也能够掏空那边人类的家底了。

    他们……太穷了。

    陆一鸣核对了账单后，笑着说道：“这样倒也不错，一次性把他们的家底掏空。再给他们一年的时间，去收集宝贵的资源。我们一年之后再出发。”

    “科学家们有什么想要的吗？我们可以提前给那边的人类颁布任务，让他们准备准备。”

    “有有有！”这位后勤官员再次翻出一张清单，“这是他们讨论出来的，云海号目前最最紧迫的资源。”

    陆一鸣往这一张清单上一看，顿时皱起了眉头。

    第一是高纯度的浓缩铀，用于制造新的核武器。目前云海号的核武器数量并不是很足，又迟迟没办法补充，这一个项目也得提早提上议程了。

    但是……这个任务基本上是不太可能完成的了。

    陆一鸣咧了咧嘴，他并不指望咒怨大陆的人类，能够完成这一目标。高浓度的浓缩铀，让那里的人拿头去搞到这些东西？

    第二是低浓度的放射性材料，用于建造新的核电站。高纯度的浓缩铀与低浓度，是两个不同的难度等级。

    这一任务倒是马马虎虎，只要潜入咒怨大陆原先的核电站，搞到一点铀棒就成。当然核电站的位置通常都比较偏僻，人迹罕至，奔波过去需要承受一定的风险。

    还有其他的，自然是一些比较稀有的材料了，像什么金属铼啊，钛、锂、铂、锌、镁等等，工业当中比较重要的元素，这些材料全都是云海号大量需求的。

    第三便是怨的残留物了，这玩意有多少要多少，不分类别，三个字：全都要。而且按照稀有度排名，价格层面绝对童叟无欺。

    至于其他的需求，便是一些稀有的生物了。反正只要是变异了的生物，总归有一些研究价值。

    “有了这份清单就好解决了啊。”陆一鸣已经能够想象到，在未来一年的时间里，咒怨大陆上的人类，因为这一份清单上的物品忙碌奔波，收集物资，等他们收获满满后，开始期待一年一次的大交易……

    云海号吃肉，咒怨大陆的人喝点汤。

    好吧，其实也不能说是剥削咒怨大陆的民众，因为云海号上的人也仅仅只是苟活罢了，实在是承受不起另一个世界人类的生存压力……

    双方你情我愿的物资交换，已经算是最大的公道了。

    而且，给那一边的人类，一个正儿八经的生存目标，给他们拥有那么一点点希望，哪怕需要承担更大的风险，总比浑浑噩噩的活着来的更加实在一些……

    这种希望，总归是好的啊。

    “应该能够诞生一些小孩子，减少灭绝的风险吧。”

    检查完所有的交易物资后，陆一鸣才重新回到56小区自己的房间当中。时间已经到了夜晚10点钟，金莉莉还在实验室中加班加点，估计未来的一个月里，每天都要深夜才能够回家。

    忙完了这些后，陆一鸣才将一道意念附身于手机当中，进入了信息空间，询问相关问题。

    它到底是不是怨！

    ……

    （PS：新的一年开始啦！祝大家新年快乐！）

    （突然想到一个鬼故事，我今年30岁了（T^T），活到现在真是一事无成啊。希望下一本书能够大火吧，哎！）

