    就听刘峰冷笑了一声，他对着赵公子喊道：“赵公子，你爹什么时候有资格管理我们了？你爹他有虎符吗？没有虎符，他凭什么管辖军队？”

    “你？”赵公子气得咬牙切齿，他看着面前的刘峰冷笑一声说道：“刘峰，你不要太得意！既然你现在敢跟我唱反调，我马上就让我爹撤了你的职！”

    “你试试看！”刘峰一声冷笑，他直接转身上了坦克，将自己的炮管直接对准了赵公子！

    赵公子看着刘峰狠狠地咬了咬牙，然后他将电话拨了出去：“父亲！刘峰竟然敢开坦克来拆我的台！你马上给我撤了他！”

    “儿子！我刚刚收到战部的指令，刘峰已经升级了！我没有权利撤职这个级别的战士了！”

    听到这句话，赵公子顿时瞪大了眼睛，他对着电话喊道：“爸爸！你难道不管吗？你儿子可能会被他们弄死的？”

    “我马上派人过去！你给我发个定位！我也赶过来！”

    就听张磊不屑地冷笑了一声，他说：“你爹来了又能怎么样？”

    赵公子顿时瞪大双眼，他看着张磊一脸高傲的说道：“在省内，我爹就是有生杀予夺的大权！我要你死，你就得死！”

    张磊不屑一笑，他走到小米粒旁边，将小米粒抱了起来，然后看着赵公子说：“好！我就等你爹来！看你爹能护得了你不？”

    “哈哈哈哈！”赵公子一阵狂笑，然后他看着张磊说道：“你可真有气魄！不趁现在逃走，竟然还等我爹来，我爹来了，你还有活路吗？”

    就在这时，突然听到了无数整齐的脚步声，接着，监控视频打开，张磊和赵公子同时看到了外面竟然有数千人，他们穿着绿色的战士服装，手中托着钢枪，直接将这个厂房给包围了！

    看到这一幕，赵公子冷笑着说道：“张磊？你看到了吗？这就是我爹的实力，这些人全都是我爹的手下！现在整个厂房都被我爹包围了，你还能把我怎么样？你就等死吧，一会儿你跪下来求我，我可以放你闺女一条生路！不过我要你闺女，和我家的宠物狗一起，关在笼子里面！”

    “哈哈哈哈！”

    他刚说完，就听见哒哒哒哒，天空之上传来了无数声音！

    接着无数架武装直升机飞到了天空中，看到这一幕，赵公子更是哈哈大笑！

    “张磊！虽然刘峰那个白痴派坦克过来救你，不过，我告诉你，你看到天上了吗？那全是我爹派过来的直升机，只要我一声令下，所有坦克都要报废！你以为嗯刘枫来了你就有依仗了吗？我告诉你，不过是你死的更凄惨一点！哈哈哈哈！”

    听到这些话，张磊面无表情，小米粒吓得抓住张磊的胳膊，紧张的说道：“爸爸！都是小米粒的错！如果不是小米粒，爸爸你就不用犯险了！爸爸你快跑吧，不要管小米粒！”

    张磊轻轻地摸了摸小米粒的后脑勺，然后说道：“爸爸告诉过你什么？爸爸告诉过你，无论是谁，只要他敢气愤，爸爸就让他吃不了兜着走！若是谁诚心想要伤害你，你老爸就帮你杀了他，不管他是谁！”

    “哈哈哈哈？”赵公子一阵狂笑，他看着张磊说道：“你说杀谁？外面那些战士，全都是我的人！天上这些直升机，全都是我爸叫来的！你觉得你能杀得了我吗？现在我不杀你，不过就是想让你看看我多有排面！等一下要你死，不过是轻而易举的事情！”

    就在这时，外面一个穿着军装的人走了进来，他走起路来虎虎生风，任何一个人望他一眼都可以知道这个人肯定是一个绝顶高手！

    就见他直接走了进来，走到张磊面前啪嗒一下跪了下去！

    赵公子此时坐在张磊旁边，看着这个人跪了下来赶紧说道：“大战神不要行此大礼，我爹不在这里，你用不着行此大礼！”

    就见那人抬起头，那刚毅的眼神仿佛两颗钢钉一样直接射向了赵公子！

    赵公子感觉浑身一寒，就听这个人冷笑一声说：“你爹？你爹也配我马如龙下跪？”

    此言一出，赵公子顿时瞪大眼睛，他忍不住大声问道：“你不是我爹派来的？”

    “你爹算个什么东西！”马如龙冷哼一声，然后他对着张磊喊道：“恩公！方圆三里之内，已经全部被我控制住了！绝不会让一只苍蝇飞出去！”

    “很好！”张磊淡淡的说道！

    就在这时，直升机上跳下一个人，他直接走到了张磊面前，也是单膝跪地！

    看到这一幕，赵公子简直惊呆了，他忍不住的再次问道：“你也不是我爹派来的？”

    “你爹算个屁！”

    赵公子气得瞪大了眼睛，此时却不敢说一句话！

    就听这人说：“天空已经被管制！保证任何人不会通过天上进来或者逃出去！”

    听到这两句话，赵公子突然感觉自己一阵腿软！

    就见又一个穿着西服的中年男子走了进来，他一边走，赵公子的目光一边投射在她身上！

    他实在想不明白，如此一个文雅的人来这里干什么？

    “恩公！我已经将周围城市全部能够调用的技术人员全都调到了这里，可以通过这里人身上的手机发出的信号分析出他们每个人的身份，以及能够知晓他们和身边经常联络的人发的所有信息和语音通话！”

    听到这句话，赵公子都忍不住的喊道：“你？你是国家信息公司的执行总监？”

    “不然呢？”

    赵公子吓了一跳，他差点从座位上跌倒！

    就听张磊冷笑一声说：“好！今天这里不是聚集了很多帮派吗？这些人平时作恶多多，今天正好你们几个把他们一网打尽！记住，用好信息技术，把他们所有的犯罪事实全部成交给当地的执法部门！”

    赵公子一声怒吼：“混蛋！张雷我告诉你，只要还在省里面，你就别想翻起大浪来，这些人全部都是我的手下，谁敢动他们，我看看？”

