    寿宴到了正日子，这天天气有些微凉，对于南江来说也可以算是难得的凉爽。寿宴安排是一早开始，所有送寿礼的，便要从库房取件，一件一件现场送到花绯女侠手里，并且有专人当场打开给众人观看，这个环节也不知道寓意何为，如果送的礼物一般，送礼之人便不好意思亲自参加。

      孟一凡和白胜也早早到了花溪府，这花溪府本来不是很大的地方已经是人山人海。领完礼物，展示的队伍排的老长，听花溪府管家报名，有霸尚各类的名流和官绅，真是热闹非凡，礼物更是各种各样，让人大开眼界。光活物就有鹰，犬，虫，鱼。什么金银珠宝更是不算稀奇，还有送来字画的，也有送宝剑，送宝刀的。还有的送了千年人参的。几乎没有重样的东西。

    轮到孟一凡他们送了，已经过去了两个时辰，孟一凡和白胜已经站的有些乏力，到了他二人送礼，一打开盒子是一把上好的玉如意。孟一凡和白胜送完就准备去后院，不料此时，坐在后厅的花绯女侠竟然发话了，“管家，让送礼的进来。”孟一凡二人有些不知所措，白胜连忙把孟一凡推了出去，自己跑到后院去了。孟一凡也不胆怯，毕竟也是见过大风大浪的人，便大步走进了后厅。

    刚进后厅，就见一张太师椅上坐着一个女人，看岁数也就二十多岁的样子，旁边两排落坐了六位美女，一边三人。再细看那太师椅上的女人，虽然年龄看着十分年轻，但是骨子里透出的杀气能让孟一凡感觉到她的岁数绝对不在四十以下，是一种江湖老剑客的杀气，曾经他在白帝曾师尊那里感受过，白帝曾可是九十多的老剑客，这次竟然在这个貌似年轻的女人这里感受到这种咄咄逼人的杀气，孟一凡不禁出了一身冷汗。

    再看这女人的长相，若不是剑客打扮，也是千娇百媚的女子，相貌不在箫皇后之下，可以说是各有千秋，若把孟一凡的几位夫人与她相比，就少了太多女人味，更像是孩子和大人在比较，女人味这个东西，30-40岁最香，不过女人的容貌却是18-25岁才是巅峰，眼前这个女人似乎把这两样东西合二为一了。孟一凡也是见过大世面的人，在现代的时候一线明星也多有接触，可一线明星大多五官和骨像一流，其余就是靠化妆和美颜来搞定的，和这南江不同，南江的化妆技术也就略施粉黛，能有这种略带杀气的美，已经是万里挑一的美人了。

    孟一凡一猜便知此人是江湖人称“花谢花飞花还在，人去人非未来”的花绯女侠。虽然不知道第二句到底要表达什么，但从第一句已经能感受到花绯女侠的美了。孟一凡有些好奇，这是四十大寿，为何这江湖的四大美女见了两个都如此年轻，难道这人美也可以抗衰老吗。他真想再见见另外两个，看看是什么样子。可是从未听人说过四大美女的另外两人。

    再看两边坐的六位女子，看穿着打扮和坐姿，也都是练武之人，但是都穿了女人装过来，一个个是柔情似水，春风拂面般美丽，虽然不能在容貌上和花绯女侠相提并论，但也可以算是上上等的美人。

    孟一凡猜测她们应该就是花绯女侠的徒弟，南江十二艳，不过还有六个去哪里了呢，孟一凡也不便多问。

    花绯女侠开口了，“年轻人，你是大俞贤妃的使官吗。”

    “使官谈不上，女侠，我就是送货的。”孟一凡说道。

    “我闯荡江湖那么多年，你这形象举止，绝非普通人，你长的倒很像我一位故人，只可惜我这辈子怕是无缘再见到他了。”花绯女侠说道。

    “女侠抬举。”

    “这贤妃有没有让你带什么话来。”

    “回女侠，并没有。”孟一凡一边说着，一边用眼睛的余光扫描着整个屋子，他在寻找武朝两位公主的蛛丝马迹，都说武朝公主到了花溪派，现在也是二十五岁的年纪，应该相貌与萧皇后有些相似才是，可是看了一圈，也没有发现。

    “贤妃是我的好友，虽然我们只有几面之缘，今晚的晚宴，你也来参加吧，算是代表我这姐妹出席。”花绯女侠说着。

    有这么好的机会，孟一凡当然不能错过，便一口答应。

    此时的白胜正在院子里转悠，看到孟一凡出来了，便和他说自己刚才看到了穆王府的人，两个人，一个老点的，还有一个小伙子。这个老的感觉就是穆王府的管家，小点的特别像孟一凡说的那个韩梓墨。

    说到此处，孟一凡连忙拉白胜带他去找，二人找了半天，终于在花圃看到穆王府二人，孟一凡上去打了个招呼，穆王府二人也十分客气，一人说道，“在下穆王府管家管范，这位是小徒韩梓墨。”孟一凡差点没有笑出声来，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    孟一凡故意让白胜支开了管家管范，孟一凡说要给韩梓墨看样东西，便带韩梓墨来到花园的一角，看四周无人，便拿出韩梓莹给他的玉佩。韩梓墨一看，两眼顿时湿润了，不过他立刻守住了眼泪，告诉孟一凡一个时辰后，在南市大街西边第三个巷子见面，此处不宜多说。

    二人便装做闲聊，一路走过去与白胜和管范汇合。

    孟一凡和几人告辞，说晚上还要参加花溪府的晚宴，便告辞回去休息。

    孟一凡早早便来到了南市大街，这次人流量很大，熙熙攘攘，各种杂货铺子开成两排，孟一凡数了数，找到了第三个巷子，只见韩梓墨已经早早在那里等候。韩梓墨拉孟一凡来到了巷子顶头一间民房，进了民房，真是别有洞天，里面好像是一个宗人卫的办事处，墙上挂着各种兵器。

    韩梓墨说道，“兄台尊姓大名。你是如何有我妹妹的玉佩的。”

    孟一凡大笑一声“梓墨兄，我还得唤你一声大舅哥，梓莹已经嫁给我了，我答应他来南江找你，这功夫不负有心人还真是找到了。我本名尹博，在南江化名孟一凡。以后大舅哥就喊我小孟就可以。”

    韩梓墨一听大喜，“你俩竟然已经成婚了，太好了，我也多年未见妹妹，她有个好归宿，我也安心。那小孟你是做什么的，我看你送来了贤妃的生辰纲，难不成你是镖局的。”

    “不瞒大舅哥，我乃大俞皇帝九子，大俞陈王是也，不耐父皇病重，废太子监国，残害兄弟，我此次来南江便是有要事在身，要重振大俞陈州兵马，早日杀回京城。”

    韩梓墨的表情一下子愣住了，竟然自己的妹夫是大俞的王爷，“那我妹妹岂不是成了王妃，我也是皇亲国戚了。哈哈哈，这太突然了，让我缓缓。”韩梓墨一时间都有些接受不了这个事实。

    突然韩梓墨表情变得凝重，“不对啊，小孟，你为何跟了贤妃，这生辰纲不是贤妃送花绯的吗，难道你是贤妃的儿子。”

    “大舅哥，你误会了，我母妃是庄妃，这贤妃是你们韩家的仇敌，便是我的仇敌，她在朝中仗着父亲是兵部尚书便胡作非为，我也想拿她的罪证，早日搬倒她。只是此次来南江恰好遇上十三神总镖局运送生辰纲，我与十三神总镖局也有交情，这次正好同行。此行我已经派兵收复了翼州，风墩，周枣和云厂。只剩一个木河便可以横断大俞小江，控制大俞南部地区了。”

    “那我就放心了，我在南江原本为妙医轩做事，后来被头儿的女人推荐给了宗人卫，现在在南江为宗人卫做事，这次我查的案子便是南江穆王府与贤妃的案子，听说南江穆王府镇守南江边境多年，捞了不少银子，每每与大俞的纠纷也是自导自演，其中大俞后台便是贤妃，不过证据不足，所以我潜伏在穆王府调查。这管家管范就是宗人卫的线人。”韩梓墨将自己在南江的事情全盘拖出，孟一凡也来了兴趣，这不仅找到了韩梓墨还有了贤妃罪证的线索，真是可喜可贺，看来答应韩梓莹的几件事可以一步一步完成了，也算是能实现自己对自己女人的承诺。

    孟一凡看了看墙上问道，“大舅哥，这里是宗人卫的接头点吗，我看这墙上那么多兵器。”

    韩梓墨点点头，“这里以前是一个接头点，不过早就废弃了，宗人卫替南江皇帝办事，十分隐秘，经常变换接头点，这里现在已经是我住所。我还有好几处住所，方便随时脱身。”

    孟一凡看了看墙上的兵器，各种各样，桌上还有南江霸尚的布防图，真是应有尽有。

    “大舅哥，这贤妃和花绯女侠是什么关系，你知道吗？”

    “我在宗人卫这两年，听老人说过，贤妃原来和花绯是好姐妹，这花绯其实是大俞人，后来贤妃抢了花绯的男人，两人就闹掰了，不过贤妃可能是理亏，每年都会给花绯送寿礼。但是具体情况我就不知道了。”韩梓墨说道。

    孟一凡听到这里，突然恍然大悟，花绯这么说难道是父皇的老情人，贤妃抢的就是父皇，怪不得花绯说他看上去像自己的一个故人，应该就是父皇，都听别人说他长的和年轻的父皇尹文一模一样，看来是被花绯女侠认出来了。

