    柳，全名柳冥，这个看似普通的名字，在曾经一段时间中，却是一个几乎可以令小儿止啼的名字。

    只看那白虎族强者，惊恐而震惊的模样，就可以体会一二。

    柳冥修为强悍，好征伐！哪怕巫族以好战闻名，可是在整个巫族之中，柳冥也是极为出名的一人。

    几乎每一次涉及到巫族的大战，都有柳冥的参与。而且，曾经的柳冥，出手很辣、绝不容情。甚至，灭族之事，也曾发生过。

    在那时候，柳冥的大名，绝对可以让不少人闻之便惊恐失色。

    不过，也正是如此，巫族一位老祖感念柳冥的无上天资，不忍他迷失于力量征伐中。所以，亲自指导他多年。并且，将其禁锢与巫族祖河之畔，令其修养心性、静悟自修。而且，除非那位老祖解开禁封，或者柳冥突破到老祖层次。否则的话，他根本不能从那禁锢之地离开。

    这就是为何，那柳冥无数年只是在那大河之畔砍树，却从未离开过的原因。

    只不过，这其中的缘由，即便是巫源这个巫族少主也不清楚，更何况其他人了。

    时隔多年，柳冥不仅已经突破到了老祖层次，而且心性也沉稳了许多。若是放在之前，眼前的这些人，绝不会完好无损。

    这也是为何，这白虎族破天境的强者，听闻柳冥之名后，竟会如此惊恐的原因。

    其他的后辈弟子，哪里会知道柳冥是谁。而这些破天境强者，却是有的与柳冥一个时代，至少，也听闻过柳冥的传闻。

    他们怎么也想不到，这突然降临白虎一族的人，竟是那传闻中的巫族杀神。

    而且，这柳冥的实力，同样是超出了他们的预料。

    柳冥很强，这一点整个神域，诸多强者尽知。可是，此刻的柳冥，却是强的有些不像话。

    眼前，可是至少有数千强者同时出手，其中不乏破天境存在。然而，却是被柳冥轻易湮灭攻击。这是何等实力？

    “轰、轰、轰……”

    就在一众白虎族弟子尽皆惊恐之时，苍穹之上，陡然间传来滚滚惊雷之声。

    随后，在众人的注视下，三道身影同时出现。

    “是明知、奇异、皓轩三位大人！”

    这三道身影乍一现身，便是引来了诸多白虎族弟子的喧哗。

    这三人，每一个都是白虎族中的顶尖存在，并且，修为更是达到了恐怖的破天高阶。甚至于，曾有传言，这三人联手之下，甚至可以与老祖级人物争锋。

    虽然，这个传言未曾被证实过。不过，也足以说明三人的强悍。

    “我当是谁，原来是柳冥兄前来。”三人之首，白明知！雪白的双瞳犹如两轮诡异的漩涡，普通人望过去，甚至会沉浸于其中。

    白明知乃是白虎族嫡系族人，实力强悍且手段多变，更为令人忌惮的是他的瞳术极为诡异，甚至比起魂族的摄魂之术也绝不落下风。而且，这白明知乃是与柳冥同时代的强者。甚至，两人曾数次交手，只不过，并未分出胜负罢了。

    “柳冥兄大驾光临，自然是我白虎族之幸。只不过，柳冥兄总该通禀一声，如此降临，有些太不将我白虎族放在眼中了吧。还是说，柳冥兄认为我白虎族，无人能够遏制你这一尊巫族的杀神？”

    两人虽然并未有过什么仇怨，不过，尽为一代天骄，双方明争暗斗，关系却怎么也说不上好。当然，随着两人实力与地位的提升，两人之间的争斗，也逐渐消止。但是，如今一见，柳冥又是毫无礼貌而来，这白明知，自然也摆出了针锋相对的样子。

    柳冥淡淡的看了白明知一眼，若是以前，说不得，哪怕是在白虎族祖地，他也要与之战上一场。不过，这无数年的静修磨练，却早让他的心神沉如静水，面对白明知的挑衅，他丝毫不回应。

    “本座到来，并非挑战白虎族。不过，有一件事情，白虎族却是要给本座一个交代。”

    话音落下，柳冥的眸子，在白明知三人的身上一扫而过。

    “白虎族当然有能够阻挡本座的存在，不过，却不是你们三人！”

    柳冥的话极为平淡，可是话语中的霸气，却不啻于挑衅。

    白明知双眸一凛，“看来，多年不见，柳兄的实力应该是更胜一筹了。既如此，那便让我来看看，柳兄到底强到了什么地步。若是我白明知不是你敌手，你所要的交代，我来给！”

    说罢，白明知身躯一震，一声震天呼啸冲天而起，一只身逾万丈的巨大白虎之身，猛地显出了身形。

    白明知浑身气息滚滚、煞气冲天，即便是他身后的白皓轩二人也是不由的退避两分。

    他们同样知道这柳冥的厉害，不过，白明知的实力，一样是非同小可。他们两个之间的战斗，还不值得他们三人一同出手。

    “白虎登天踏！”

    恢宏的声音响彻天际，却见那巨大的白虎悬浮临空，四只巨足带着奇怪的韵律一步步朝着苍穹踏上。

    “轰！轰！轰！”

    每一步踏出，苍穹都为之震动！当他踏出九步的时候，他身上的气势已经积聚到极限。

    “杀！”

    一声爆喝轰然传出，一道惨白的光柱从那白虎之口中吐出，如同奔雷一般，朝着柳冥的方向爆射而去。

    白明知深知柳冥的厉害，所以，出手间，便是使出全力。

    白色光柱掠过，天地间一片爆裂之声。那一众白虎族弟子更是凝神屏息，心中惊叹着白明知的强大。

    然而，面对白明知的恐怖出手，那柳冥却神色依旧。甚至，直到那白明知口中光柱爆出，他也依旧并没有出手。

    一直到那暴虐的光柱即将轰击到他身上的时候，他手中的巨斧方才轻轻一划。

    霎时间，一道凌厉的白光，后发先至，迎上了那惨白光柱。

    在无数白虎族弟子的注视之下，两道攻击终于碰撞！

    然而，让他们惊愕的是，他们期待中的惊天碰撞竟是并未发生！凌厉白光一闪而过，那恐怖的光柱竟是凌空止住，下一刻，竟是直接崩散开来。

