    “见鬼了吧？这哪是什么外星锤子陨石啊，这锤子里面，怕是有一座大山哦！”复仇者大厦之中，杰克看着吃瘪的托尼史塔克，忍不住吐槽了起来，“话说，是不是托尼这个家伙搁那里演戏呢？”

    “并没有，先生已经使用了战甲之中的全部力量，而那个外星锤子陨石，并没有任何被撼动的迹象……”贾维斯的声音在复仇者大厦之中响起，回答了杰克的问题。

    “我就是开个玩笑……”杰克耸了耸肩，面色也郑重了起来，“这么说，这么外星锤子陨石，是真的不简单了，要不要，通知一下师父过去看看呢？”

    “浩克说，他想去试试……”布鲁斯班纳这时突然间抬起头来，看着众人开口说道。

    “哦？那就一起去看看吧，若是连浩克都无法将其拿起来，我们也没有什么希望了，毕竟，我们比起普通状态下的浩克，也并没有什么优势……”史蒂夫罗杰斯闻言目光微动，环视了一圈众人后说道，“出发！”

    很快，复仇者大厦的头顶，飞出了一架飞机，飞向了新墨西哥州，大半年没有见到复仇者联盟有什么大动作的纽约市民纷纷激动了起来，他们在等待着，复仇者联盟出击，可是他们等待了许久，也没有等到任何地方有复仇者联盟战斗的消息。

    “浩克！”飞机还没有停下来的时候，浩克就迫不及待的从飞机上跳了下去，落到了托尼史塔克的身边，满脸兴奋的看着地面上的那个外星锤子陨石。

    “你可别不服，就算是你来，也是一样的，我加上战甲的力量，无法将这个外星锤子陨石撼动分毫，你的力量就算比我强大不少，但是也不会有什么根本上的改变……”托尼史塔克看着浩克耸了耸肩，开口说道，“而且，对于一个外星锤子，你还能够愤怒起来不成？”

    “浩克已经能够合理的控制自己的愤怒了！”浩克瞥了一眼托尼史塔克开口说道，“毕竟，浩克可不是完全没有天赋的班纳与托尼……”

    “喂喂喂！你这孩子，学什么不好，竟然还学会嘲讽了？”托尼史塔克有些生气的瞪着浩克，不过当看到浩克双脚踩在地上，双手握住锤柄时，托尼史塔克下意识的向外退了退，而史蒂夫罗杰斯等人，也都有些期待的看着浩克。

    “浩克！”仅仅是瞬间，浩克便察觉到了来自于手中锤子的重量，浩克的身躯猛地膨胀了两圈，这大半年的时间，布鲁斯班纳的进步，相对于其他人来说，其实算小的，但是比起原本的自己来说，已经是极大的了。

    因此，根据浩克之前所言，布鲁斯班纳的体质变强了之后，他能够容纳更多来自于浩克的力量，而浩克也能够更加完善的控制着自己的愤怒，让自己爆发出来！

    没过多久，一个三米高的浩克便出现在众人的面前，只不过，浩克被迫从两只手换成了一只手，毕竟，三米高的浩克，手掌实在是太大了，那锤子的锤柄，根本就不够浩克两只手抓的。

    “咔！咔！”

    复仇者联盟听到了点点声响，他们的眼睛猛地一亮，但是他们很快便失望了，因为浩克手中的外星锤子陨石并没有丝毫的动弹，声响的来源，是浩克脚下那受到锤子撞击的土地！

    “行了，浩克，停下来吧！”托尼史塔克看着浩克摆了摆手，开口说道，“你可别把这里弄塌了……”

    “浩克！可以做到！”浩克咬紧了牙关，眼中闪动着怒火，似乎隐隐要突破三米的大关了，但是，浩克的神情，也渐渐有些不太对劲了，此时，布鲁斯班纳的声音在浩克的口中传来，“不好，浩克有些失控了……”

    “什么？怎么会？”史蒂夫罗杰斯等人的目光一凝，下意识的想要冲向浩克，而也就是这个时候，一道身形渐渐的出现在众人的身边，黄问！

    原来，在杰克知晓托尼史塔克完全无法撼动这颗外星锤子陨石的时候，他便直接通知了黄问。

    “真是没有想到啊，沉浸了大半年的安稳日子，终于有掀起新的波澜了，算起来，复仇者联盟之中，也只有这个大锤没有归位了！”黄问看着傻妞传来的影像，忍不住嘀咕道。

    “毕竟，由于种种原因，史蒂夫罗杰斯已经提前出来了，甚至复仇者联盟的人数，也远远超过原有的规模……”

    “而且算起来，若是大锤还是一个锤神，没有达到觉醒的程度的话，他的实力，恐怕比起麦克斯，都差了很多！”

    “不对，不说是麦克斯了，有锤子的托尔都打不过发怒的浩克，而此时的浩克，远比原剧之中的浩克更强，史蒂夫等人又与普通状态下的浩克相当……”

    “这么算起来，我们的锤神，可能连队长都打不过，尤其是队长的盾牌，完克大锤的锤子，队长的身体素质，也比没有觉醒的锤神更强，最关键的是，队长可能把锤子夺过来，自己用……”

    想到锤子的事情，黄问下意识的抬起头看了一眼天空，他突然意识到，这个时间点，恐怕队长并不能随随便便将雷神之锤举起来了，因为奥丁还活着。

    此时的雷神之锤，乃是奥丁给锤神托尔的一场考验，让托尔收敛自己的脾气，从一个战士，变成一个国王。

    在这个时间点，就算史蒂夫罗杰斯有资格举起雷神之锤，奥丁也不会轻易答应的，毕竟这关乎于自己儿子托尔的成长！

    “死亡女神海拉能够直接将雷神之锤捏碎，应该是动用了自己的法则之力，还有她对于雷神之锤的了解，不知道，我能不能做到这一点呢？”莫名其妙的，黄问的脑海之中闪过了一个念头，随即赶忙将这个念头驱散出去。

    开什么玩笑，现在将雷神之锤捏碎了，奥丁不得举着永恒之枪，从阿斯加德冲到地球上，跟黄问拼命么？

    “先去看看好了……”黄问思索了许久之后，身形消失在原地，在新墨西哥州出现之后，确认了雷神之锤的所在，身形出现在雷神之锤的旁边。

