 叶柔的皮肤很白，可也不像叶小川另外一个看不懂的女人刘童那样皮肤是雪白的，叶柔的皮肤是呈现出有些不太正常的苍白，就像是失血过多似得。

她还在专心致志的沏茶，心无旁骛，专心致志。

认真的男人最帅。

认真的女人最美。

起码在这个时候，从叶小川的这个角度去看去，叶柔很美。

不是瑶光、云乞幽那样美的令人窒息。

也不是玉玲珑那样美的勾人魂魄。

叶柔的美，似乎是只有在传说中才能见到的东方女人的美。

美而不艳，柔而不娇。

美如画，静如水。

东方女人恬静、典雅、温柔的特性，似乎在这一瞬间，都展现在了她的身上。

叶小川轻轻的咳嗽了一声，道：“柔儿，我是叶小川，对于今天早上对你做出的无耻行径，我深感抱歉，特意前来负荆请罪，请你原谅。”

还是先前在门外的话，一模一样，连一个字都没改。

叶柔终于舍得抬头，看了一眼背着荆棘的叶小川，她忽然微微一笑，道：“坐吧。”

叶小川看了一眼面前的椅子，又回头看了一眼后背上的荆棘，他苦笑道：“我还站着吧，我是一个犯下严重错误的人，站着是对自己一种触及灵魂的思想检讨……”叶柔道：“我让你坐，你就坐。”

如果是正常状态下，叶小川是能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着。

可是，身后背着一捆荆棘呢，这怎么坐？

叶小川也不是傻瓜，他知道这是叶柔对自己的打击报复。

心中苦笑，叹了口气，只好用屁股尖坐在椅子上，不能坐的太多，否则后背是荆棘会一个劲的往肉里扎。

这种坐姿，令他相当难受。

叶柔很满意，给叶小川递了一杯茶水，道：“尝尝我这杯茶味道如何。

高雅的人喜欢饮毛尖儿，有身份的人喜欢饮清明雨前的龙井，我不喜欢这两种茶，我喜欢铁观音。

铁观音属于青茶的一种，原产地在泉州府安溪镇，铁观音既是茶名，也是茶树品种名，铁观音茶介于绿茶和红茶之间，属于半发酵茶类，独具观音韵，清香雅韵，冲泡后有天然的兰花香，滋味纯浓，香气馥郁持久，有七泡有余香之誉  ……”叶柔说了那么多，结果叶小川一仰脖，直接将一小杯茶水灌入了肚子里。

喝完之后，他砸巴着嘴巴，道：“味道好像还不错，可就这么点，不解渴啊！杯子太小，给我整个大碗！”

他真的从空空镯中拿出来一个脑袋大的黑瓷碗，放在了桌子上，要叶柔给来一大海碗。

叶柔有点对牛弹琴，欲哭无泪的感觉。

这小子就这么粗鄙，不论他的地位有多高，名气有多大，这个人素质与情操的方面，他是一点没改变。

品茶，原本是一件很高雅很愉快很享受的事情。

结果叶小川的牛饮，令这种高雅艺术立刻失去了所有的艺术氛围。

叶小川见叶柔直翻白眼，便道：“柔儿，这茶也喝了，罪也请了，原不原谅你倒是说句话啊。”

叶柔道：“原谅什么？”

叶小川道：“早上我扯你腰带的事儿啊。

我错了，我认罚，该怎么罚你划出个道来，我叶小川绝不含糊。”

叶柔道：“真的？”

叶小川立刻乘机站了起来，义正言辞的道：“我叶小川乃堂堂顶天立地的大好男儿，一口唾沫一个钉，说过的话向来都算数，从来都不食言而肥。”

叶柔也站了起来，看到叶小川背部被无数荆棘倒刺扎的千疮百孔，她便上前，伸手解开了麻绳，将那捆荆棘丢到了一边。

荆棘一失，叶小川顿时感觉全身舒畅，大大咧咧的开始穿上衣。

忽然，叶柔有些苍白的手伸了过来，制止了他穿衣的动作。

叶小川一愣，道：“柔儿，你的要求不会是……这不太好吧，我是无所谓啊，但是得请示一下云师姐。”

叶柔呸了一声，道：“你脑袋瓜子里到底在想什么？

你当我是什么人？

我只是想看看你脖子上挂着的这块玉珏而已。”

叶小川大失所望，他还以为叶柔看上自己，要把自己给睡了呢。

敢情是对自己脖子上的长生珏感兴趣啊。

本来叶小川脖子上挂着两块玉，一块是血魂精，一块是寒冰玉牌。

一年前在巫山玉简藏洞里，左秋得知了自己是身世，忽然生病发高烧，为了给她降温，叶小川就将寒冰玉牌待在了左秋的脖子上。

左秋病好之后，就将那块寒冰玉牌占为了己有。

现在叶小川脖子上就剩下了那枚长生珏。

不过最近腰上多了一枚金色的小钟，那是混沌钟。

被叶小川随身戴着身上当装饰的这两件法宝，都是三界之中罕见的绝世异宝。

品级都是超过了神级，位列天级。

叶柔其实早在四年前，在黑森林的时候，就对叶小川脖子上的月牙形状的古玉十分感兴趣。

后来得知秦凡真脸上的尸气，以及当初左秋中了乌禽毒，都是被叶小川以血魂精吸收毒性的，叶柔对血魂精的兴趣就更大的浓郁了。

她姓叶。

这是一个普通的姓氏。

同时也是一个不普通的姓氏。

普通在与，叶姓在人间虽然比不上赵钱孙李，周吾郑王，刘何朱张这些常见姓氏，但叶姓的人，数量也不少。

不普通在与，人间八百年前，除了一个搅动风云的绝世人物，鬼王叶茶。

叶柔是普通之类，还是不普通之类，只怕只有她自己才知道。

她想看叶小川的血魂精，对血魂精感兴趣，是因为她觉得血魂精不论是形状，还是功能，都与传说中的那件三界第一大凶异宝长生珏十分的相似。

如果是百里鸢，想看血魂精，肯定会直接和叶小川索要。

叶柔是一个含蓄的女人，何况长生珏事关重大，她不会露出一丝一毫自己对血魂精有兴趣。

这一次叶小川前来负荆请罪，她正好找此借口，研究一下血魂精到底是不是传说中的鬼道异宝长生珏。

 