    王学新这话不只是因为专业，更是对毛熊抱有一丝戒心。

    因为王学新很明白一点，国与国之间只讲利益。

    之前毛熊与八路军之间还有利益关系……鬼子有可能进攻毛熊，于是支持八路军就是支持自己。

    但现在，鬼子已经发动了太平洋战争，已基本不可能进攻毛熊……这时要是再进攻毛熊那就是嫌自己命太长了。

    在这种情况下，毛熊与八路军甚至与华夏军队之间的利益关系就被弱化了，反而是与鹰酱的利益关系得到了强化。

    这也是王学新更放心与鹰酱合作的原因之一。

    鹰酱那边，就算华夏没给东西他还得千方百计的为华夏提供援助，何况王学新还能给他们提供许多帮助，未来还可能有更多的帮助，那鹰酱是脑子进水了才会因为小利而破坏这种合作。

    毛熊那边就不一样了。

    有了火箭筒和自动步枪，再加上毛熊强大的兵力动员能力以及冬季的寒潮，汉斯那边很快就将转为守势。

    到时毛熊从王学新这里得到好处却不兑现承诺怎么办？

    王学新难道还起诉它？

    所以，还是悠着点好，这资料也是要一步一步的给，甚至后期还得留下一两个小坑，等毛熊把生产线的关键设备都搭建好了，到时才给全了不迟。

    总顾问那边，在收到子弹数据时还感到有些意外。

    子弹这东西有时设计起来比枪械还困难，其难度主要是不确定什么口径什么装药适合这款步枪的理念。

    比如装药量少了射程达不到500米，或者威力不足，那就达不到预期的战斗力。

    要是装药量多了，虽然威力大但后座力也跟着增大，连发就有困难同时也影响射速。

    因此必须通过不断实验不断分析然后才定型。

    一旦定型那就是牵一发而动全身了，子弹要是有什么缺陷，往后所有根据这种子弹设计的枪械就全都先天不足。

    这也是以历史上以毛熊的工业实力，研发一款看似微不足道的子弹也要一年多的原因。

    因此，总顾问还以为华夏营长那给的数据应该是一整套实验样品数据，比如十几种不同口径的药量，再各有十几种不同大小的装药量……这些样品数据送到国内专家那分别实验再分析其性能。

    然而，王学新那给出的数据就只有一个，而且很确定。

    后来王学新才意识到这是自己的一个漏洞，他本该多给几个错误的数据，把有用的这个藏在其中才对。

    这样一来也能节省许多时间又不至于让自己被怀疑。

    此时的总顾问就在想：

    “只有一个样品？”

    “这个样品如果适合，就说明华夏营长很确定各种数据，他凭什么确定？”

    “难道鹰酱那已经有这种中间威力弹？”

    “不可能！如果鹰酱有，华夏营长只需要直接跟鹰酱交易就可以，完全没有必要绕一个大弯与我们交易！”

    “那又是因为什么呢？”

    总顾问带着疑惑把样品数据发送到国内。

    他心想，可能是华夏营长给出的一个错误数据自己却不知道吧！

    但几天后由国内传来的测试结果却让总顾问大吃一惊：“子弹数据十分理想，基本确定可以保证500米射程，穿透力、后座力等各方面都让人满意。这应该是一款成熟的子弹，我们甚至觉得它不需要再有任何测试马上就可以投入生产！”

    总顾问不由大吃一惊，他不可思议的看着电报，说：“这不可能！他怎么知道……”

    就在这时，莱蒙洛科夫报告道：“总顾问，鬼子对滇缅公路发起了进攻！”

    总顾问有些遗憾的看了一眼电报。

    刚才，他都有亲自去中条山找那个华夏营长谈一谈的冲动了。

    但鬼子在滇缅公路方向发起进攻……此时的华夏远征军主力是毛熊装备起来的，他们身为毛熊顾问当然要关注并在适当的时候提出建议。

    王学新这边也接到了消息。

    消息是孙尔威告诉王学新的。

    是时王学新刚收到从鹰酱那买的二十门M1高射炮，随着高射炮一起来的还有一万发炮弹。

    王学新是完全没有去看实物的兴趣……高射炮不就那样吗？早就见怪不怪了，知道数据以及性能就差不多行了。

    何况这些高射炮是直接运到参谋长指挥的高炮部队手里，要去看的话得翻过几个山头呢！

    但李云龙就不一样了。

    他一听说高射炮到了，就睁大了眼睛问：“就是那种可以把鬼子飞机打下来的那种炮？”

    “是的！”王学新点了点头。

    “值两百万美元？”李云龙又问。

    “是的！”王学新看着李云龙一脸艳羡的表情，估摸着他又在算这些钱可以买多少大牛了。

    接着李云龙就肉痛的说道：“我说小东北，这么值钱的玩意，你咋就不先给咱们过过手呢？”

    “团长！”王学新回答：“咱们是步兵，没几个人会打这种炮啊！”

    王学新这倒不是胡扯，高射炮跟普通火炮可大不一样。

    主要原因是高射炮这玩意需要定高，尤其M1高射炮还有19公里的射程，是视距外的东西。

    于是需要的就是估计目标高度、估算目标速度、调节引爆时间等等，这些可不是指哪打哪凭感觉能做到的，没知识没文化就只会是瞎打一通基本没有命中率。

    李云龙“唉”了一声，带着气急败坏的表情说：“这我知道，但是几百万美元的东西……怎么说也得给咱留下点东西吧？你又不是不知道，咱独立团最近都揭不开锅了，这边没钱吃饭那边把几百万美元的装备说送就送……”

    于是王学新就明白了，李云龙这是想雁过拔毛拿点好处。

    这虽说有些铁公鸡的味道，但王学新却是能理解，否则独立团两千多号人吃饭问题怎么办？还不是靠李云龙这里整一点那里讹一点？

    就在王学新胡思乱想时，孙尔威就进来了，他一边扬着手里的电报一边担忧的说道：“王，鬼子对滇缅公路发起进攻了，日不落果然像你说的那样毫无斗志！”

