    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十二）

    真神臂骨，道门学院（8）

    ————

    四圣星九州十地八荒，中州之地拥有一荒，分部着四大圣国。

    而四大圣国围着数城，其中月初知晓的最有名的便是天下之城和天道之城。

    天下之城月初只是听闻过，但不知究竟是怎么样一座城。

    而天道之城所在之地灵气浓郁程度是月初目前见过待过的地方中绝无仅有的存在。

    出了天道之城之北城门，便是青山环抱，绿水缭绕……出城不多远便是郁郁葱葱的荒古树林。

    “呼~~~~”月初长出了一口气，自言自语道：“住在天道之城也不错，闲时出来看看风景，无聊时去道门学院找点麻烦，嘿嘿。”

    “就是如今修为被制，又不能见师尊以及二师姐就很烦呢……”

    此时林内一个身穿蓝袍的一脸大山羊胡须的老人正在暗中观察他，闻听他口出此言气的胡子直翘，老人从怀中取出一方黑色纱巾蒙在脸上悄悄向他掩去。

    月初豪无所觉，他一边向林中走，一边惬意的伸展了一下双臂。

    突然一道劲风自他头上响起，他吓的亡魂皆冒，因为他已来不及躲闪，可想而知来人的修为有多么恐怖，事先他竟然毫无所觉。

    他本能的偏了一下头，但仍没有躲过来人的袭击，他眼前一黑，一个布袋套在了他的头上，同时一股暗劲自上而下透体而入，封闭了他的穴道。

    与此同时一声大喊在他耳边响起：“打劫！”

    但声音明显是假音，令人分不清其年龄大下，但可以肯定这是一个男人。

    月初心中叫道：“我dio，不会吧，居然有人在打劫小爷我，而且成功了。我怎么这么逊，居然被一个毛贼给这般就制住了？！”

    未容他再多想，他便挨了一顿劈头盖脸的拳头，痛得他龇牙咧嘴，直想骂娘。

    他大叫道：“停，快停下来，有话好说……有话好好说！”

    月初从未想到会有这样一天，他居然被一个拦路抢劫者殴打，平日这对于他来说简直是一个天大的笑话。

    但今天发生的事不得不让他大叹倒霉，他暗暗发誓只要能够恢复行动，立刻将这个强盗狂殴、暴扁一顿，而后大卸八块。

    令他懊恼的是强盗并没有因为他妥协而住手，反而更加变本加厉，对他拳打脚踢，他全身上下每一寸皮肉都被“照顾”到了。

    强盗非常懂得殴打人的技巧，并没有伤及月初的筋骨，但每次的出拳、踢脚都令他痛苦不堪，重点向那些痛神经敏感的部位下手，短短片刻工夫便已令他全身冷汗直流。

    但好在没有动他的命根！

    “我干，死强盗我问候你祖宗十八代！”月初真快被气疯了，居然被一个毛贼修理，今日丢人丢大了。

    “小兔崽子竟敢对老夫口吐脏言，找打……我打打打打打打！”

    蒙面人又是一番猛烈的拳打脚踢，痛的月初想再次爆粗口。

    但考虑到这样做的后果，他不得不改换口气，低声下气道：“强盗大爷……快停下，我身上总共有一百三十七块灵石，全都给您老，不要再打了……真的不要再打了……”

    “孩子还小，您老这么大会毁容的……”

    “毁容？”

    “小淫贼……我打，我再打，揍的就是你这个臭不要脸的混帐小子！”一阵雨点般密集的拳头再次落在了他的头上。

    月初感觉他此刻一定已经鼻青脸肿，绝对和道门学院那个被他狂殴一顿的意念行者有的一拼，细想一下他们两人的遭遇还真是相似。

    不过，考虑到自己宾那学院意念行者帅的多了去，他还是选择忍痛求饶。

    不要脸但是要脸啊！

    “小子说错话了，大爷您就赶紧停手吧，小子把身上的所有灵石宝贝都给您老。”他心中一阵咒骂，居然对一个强盗低声下气，这在平时来说简直不可想象。

    强盗拳脚依然不停，简直就将他当成了一个专门挨揍的人肉沙包，怎么出气怎么打，直到他差点晕厥过去时对方才停下来。

    经过这一番极痛折磨，月初骨头都快散了，修为被封印，实在是承受不来。

    暴风雨平静之后，强盗开始在他身上摸索，最终将他怀中的那些东西全都掏了出去。

    “天啊，极品血晶居然出现了这么多裂纹！”这一次强盗发出的不再是假音，月初一下子听出这是一个老人的怒声。

    “你这个臭不要脸的混帐小子竟然把它给损坏了，你拿什么来赔？”

    此刻月初恍然大悟，这哪里是什么强盗，定是道门学院高手无疑，而且必定和南宫天鸾认识。

    想必对方已经知道了他昨晚的所作所为，今日特来报复他。

    他欲哭无泪，居然惹出这样一个可恶又可怕的变态老头子。

    “你怎么将极品血晶给损坏了？快说！”月初感觉自己被一双有力的大手给举了起来。

    “喂喂……老人家您请息怒，莫要气伤了身体，是小子我不小心拍了它一掌，所以……”

    “什么，可恶透顶！”

    月初感觉一阵天旋地转，“扑通”一声，他被摔在了地上，痛的他眼泪都快流出来了。

    “你这个臭不要脸的无耻小子竟敢调戏老夫孙女，还强行拆了她的法杖，简直混帐透顶，我打……我就狠狠的打……”

    月初再次惨遭蹂躏，他怎么也没有想到南宫天鸾会有这样一个强的变态的爷爷，他只能惨呼，最后老人愤愤的踹了一脚后转身离去。

    过了好久月初才自行解开穴道，他一把扯掉头上的布袋，狠狠的摔在了地上，出来散心竟然被痛揍了一顿，而且连对方的影子都没看到，他简直郁闷到了极点。

    “南宫天鸾居然有这样一个修为恐怖的爷爷，我dio，我擦嘞小爷我摸谁不好我手贱摸她干嘛……师尊二师姐那个不比她强上亿万倍……”

    他欲哭无泪。

    当他将散落在地上的灵石捡起正要转身离去之时，一声淡淡的轻笑在他身后响起，老妖怪仿若凭空出现一般来到了他的身前。

    “啊，前辈……”此刻月初鼻青脸肿，见到老妖怪时他觉得有些不好意思，一时支吾了起来。

    “呵呵，有意思，你居然敢去道门学院找麻烦，真是胆大包天啊！”

    “我只是不小心招惹了一个难惹的女老虎，没想到那老虎头竟然胡乱告状，把她爷爷推了出来。这个老头真是可恶透顶，下次我夜探道门学院时一定要放一把大火，哎呦……”

    月初说话时牵动了嘴角的伤口，痛得直龇牙咧嘴。

    老妖怪笑道：“你将道门学院当成了什么地方，你以为你可以来去自如吗？”

    月初道：“我已经夜探过那里两次。”

    老妖怪问道：“你都探过哪些地方？”

    月初道：“我在里面整整转了一大圈。”

    老妖怪笑道：“若我所料不差，里面许多人都已发现你，只是这些人没有为难你罢了。”

    月初大吃一惊，道：“不会吧？”

    老妖怪道:“里面奇人辈出，决非等闲之地。”

    接着他话锋一转，道：“嗯，我听人说那个令人头痛的小祸害已经加入道门学院，我正要去尝试为她解开身上的禁制，让她在那里学一点东西，没想到在这里和你巧遇，看来不用我出面了。”

    月初听的冷汗直流，道：“前辈不去见见她吗？”

    “不了，有你帮我照看她就行了。”说完，老妖怪两步便自林中消失。

    月初实在不能理解，大师姐可是神秘仙子转世，怎么就招惹上了朱雀圣国，还被一个小世界的什么朱雀圣国稀里糊涂的就给册封了公主……

    短短片刻工夫南宫天鸾和大师姐的长辈纷纷找上门来，令月初心中一阵郁闷，尤其是南宫天鸾的爷爷，假如现在修为能够动用，他登时简直想和那个可恶的老头大战一场。

    经此变故他再无心观看风景，无精打采的向天道之城走去。

    进城之前他将头上的帽子向下压了又压，如今他这副惨相，他不愿被任何人见到，奈何千面术使用不得，只能用物品遮掩。

    天道之城，大街上行人熙熙攘攘，不时有道门学院的思者在人群中穿过。

    月初在城外被痛揍了一顿，此时再看到三三两两搜捕他的人分外起火，他真想上前去抓住一人痛打一顿。

    突然前方传一阵陡然而起的骚乱，有人喊道：“前面有人要决斗，快去看啊……”

    街上众人好奇的向前涌去，月初也不由自住跟了过去。

    此时他鼻青脸肿，不担心被人认出来，只是多少有些尴尬，因为有不少人望向他的眼神充满了异样之色。

    只见前方一片空旷之地站着十几个年轻人，细看之下不难发现这些人都是修炼者，其中以意念行者为多，一个年轻人的手里举着一杆大旗，上书八个鎏金大字：

    挑战臭不要脸的淫贼。

    月初鼻子差一点气歪了，他紧握双拳，骨节间发出阵阵脆响。

    这不就是在说他自己么！

    不过他又嘿嘿冷笑了起来，因为他觉得似乎找到了出气桶，他想狠狠的修理一顿那个举大旗的家伙。

    举大旗的年轻人大声喊道：“姓唐的，管你叫唐僧唐佛唐尚还是唐臭屁，你要有种你就出来……臭不要脸的淫贼来了吗？我知道你早晚会得到消息赶到这里，是男人的话就赶紧出来和我们一战。”

    围观的众人议论纷纷，有人询问道：“臭不要脸的淫贼是何许人也，值得道门学院的一众年青高手如此大动干戈？”

    “可不是嘛，唐僧唐佛唐尚……这名字好奇怪啊！”

    那个年轻人道：“是一个胆大妄为的狂徒，是一个无耻的臭不要脸的淫贼，但却不敢面对我们，他是懦弱无能之徒。”

    “臭不要脸的淫贼你来了吗，你听到我的话了吗？”

    “是男人，有种就出来和我一战，如果你能够战胜我和我的兄弟们，我和我这帮兄弟保证让你从容离去，而且以后绝对不会再追捕你，你如果害怕就继续龟缩吧！”

    月初刚才吃了一个大亏，心中不爽到了极点，此时闻听此言火气上涌，他“哧”的一声撕下半截袖子蒙在脸上，而后纵身而起自众人头顶上方飞跃而过落在了场中。

    场外围观众人一阵大哗，场中十几个年轻人露出了喜色，举大旗的年轻人将旗杆交给了别人，仔细打量着月初，道：“你就是臭不要脸的淫贼？你终于露面……”

    “呸，你才是臭不要脸的淫贼！”月初打断了他的话语，道：

    “你刚才所说的话可算数？”

    年轻人道：“当然，我当着这么多人的面说出口后还能够反悔吗？”

    月初道：“你能够代表道门学院所有头脑容易发热的思者吗？”

    “你……这个……”年轻人一阵为难，但君子一言，驷马难追，咬牙道：

    “你放心今天只要你能够战胜我，我保证让你从容离去，没有人会为难你，而且我们这帮兄弟以后也决不会再继续追捕你。”

    “好，要的就是你这句话，我对天发誓，今天小爷我一定要狠狠的出一口气，你们道门学院欠小爷我太多太多了。奸诈的二道长、可恶的南宫臭老头，我恨不得扒他们的皮抽他们的筋，让小爷我先在你们这帮思者身上收点利息吧！”

    看着月初情绪失控的样子，十几个思者脸上露出了诧异之色，不明白他为何会如此激动。

    得到消息向这这里赶来的思者越来越多，不一会儿工夫场中已经有数十人，围观众人也越来越多，将这里围了个水泄不通。

    那个年轻人道：“臭不要脸的淫贼你准备好了吗？”

    “我顶你个肺，你才是臭不要脸的淫贼，老子有名有姓……老子姓唐。”

    “唐……臭不要脸的淫贼你若准备好了，我要动手了。”

    “去死吧你这个娘娘腔叽叽歪歪、找扁欠揍的家伙！”月初一拳轰了过去，猛烈的拳劲威势吓人。

    年轻人急忙漂浮了到了空中，道：“唐臭不要脸的淫贼你有没有道德，居然偷袭我，哼，现在开始吧。”

    月初看着他，道：“原来你是个鬼行者，意念周天系追捕我的人最多，今天我一定要把你打成个猪头妖，给他们做个榜样！”

    说着他高高跃起，向意念行者打出了一掌。

    意念行者快速飘移到了一旁，而后厚唇微动间念动一串奇怪的咒语，意念之力聚集成一个个鸡蛋般大小的火球朝月初快速袭去。

    月初不敢小觑，闪身躲向一旁，火球撞在地面发出“轰轰轰”的一声巨响，将地面击出一个焦黑的大坑。

    围观众人吓的变色，急忙向后退去，使场地大了许多。

    接下来意念行者不断发动意念攻击，使场内烈焰腾腾，火焰一波接着一波向月初涌去，偶尔还会有闪电劈下、冰锥刺来，强大的电弧噼里啪啦响个不停、冰冷彻骨的冰锥寒气逼人。

    月初身形疾若闪电，快速闪避着，但不小心还是被烧着了一块衣角，他急忙挥手斩下。

    在空中意念行者得意之时，一道凌厉的剑气突然冲天而起，璀璨的锋芒险些将意念行者洞穿，吓得他再也不敢过分靠近。

    场外观战的那些道门学院的思者看的大惊失色，他们当然明白那金色的剑气代表什么样的实力，他们怎么也没有想到令人万分痛恨的臭不要脸的淫贼竟然是一个修为远超他们的神秘存在。

    围观的除去修士后的大多是凡人，他们虽然不懂修炼之法，但看着火焰汹涌、闪电闪现，还有偶尔破空的金色锋芒，皆忍不住惊叹，叫好之声此起彼伏，场外一片喧嚣。

    意念行者不敢过分靠近月初，在高空中施展意念之力进行远距离攻击，但威力明显小了许多，根本不能给月初造成有效的打击。

    最后他只能快速在空中不断飘移，找准将时机俯冲下来发动一番偷袭，而后再快速退去。

    这些意念攻击虽然不能够给月初带来太大的威胁，但总是被动接招令他极度不爽。

    可是空中的意念行者已经对他心存畏惧，怎么也不肯过分靠近，一时令他没有丝毫办法。

    现在唯一的办法似乎就是等待意念行者念力耗境尽，无法继续在空中漂浮时将他擒杀。

    听着场外喧嚣的声音，月初偷眼向四周观看，只见道门学院的思者已经来了近百人。

    他心中大呼不妙，这样下去早晚会有人去给南宫天鸾送信，若是把她惹来那可真的要吃不了兜着走。

    看着空中的意念行者，他咬了咬牙，暗忖道：“如今修为基本被封印，这么远若是施展降龙功擒龙手恐怕要耗去我攒了好久的一半法力，若是不能够将他成功的擒过来我就真的危险了……”

    “不管了，舍不得孩子套不着狼……必须速战速决。”

    月初一连发出十几道剑气，璀璨的锋芒在空中“哧哧”作响，惊的意念行者慌忙逃避。

    待金色剑气尽敛之后意念行者快速冲了下来，再次一连发出七、八个小火球，而后又降下数道闪电与冰锥。

    面对这些疯狂肆虐的意念之力骤然形成的，月初身形如电，闪向了一旁，而后双手齐挥荡起一阵猛烈的狂风，他大喝道：“擒龙手。”

    两只巨大的金色手掌如电光一般向空中的意念行者罩去，意念行者根本来不及做出任何反应就被那对光掌牢牢的握住了，罡风涌动，劲气逼人，地面尘沙飞扬，光掌握着意念行者席卷而回。

    场外惊呼之声此起彼伏，那些百姓不懂修炼，不断有人惊叫，场面一时混乱不堪。

    “快如闪电的神手啊……”

    “天啊，大罗金仙掌啊……”

    ……

    道门学院的那些思者也一阵发呆，均没有想到月初竟然会如此绝学，当他们回过神来时场内早已惨叫连连。

    月初将意念行者擒下来之后将他按倒在地，而后一顿狂捶，将在林中被南宫老头修理的那顿恶气都撒在了意念行者的身上。

    旁边那些思者急忙冲了上去，可是这些意念行者力气都很小，有几个人都被月初抓住手臂丢了出去。

    后来那些思者恼怒之下便要施展，这时月初却停了下来，放开了那个惨遭殴打的意念行者。

    被打的那个意念行者摇摇晃晃站了起来，此刻他肿胀的脸颊、乌黑的眼圈绝对和蒙面的月初有的一拼。

    “啊，舒服~~~~”月初伸了一个懒腰，长出了一口气。

    “你……”旁边的那些意念行者几欲发狂，差一点就要集体对他发动意念攻击。

    月初连忙摆手，道：“我们有约在先，我战胜他后你们不得为难我。”说完他便要扬长而去。

    场中那些道门学院的思者看着他的背影，双眼都快喷出火来了，一个意念行者大声喊道：“站住！”

    月初转过身来冷冷的看着那些对他虎视眈眈的思者，道：“你们想反悔吗？”

    喊话的意念行者道：“臭不要脸的淫贼你想彻底摆脱我们对你的追杀吗？三日之后我们在学院设擂，你若能够打败我们推举出来的代表，从今以后我们不再追杀你。”

    “难道还有人愿意给我当沙包？好，三日之后我去打擂。”

    所有思者都向他投去了杀人的目光，看的月初浑身凉飕飕，他怕那帮愤怒的思者突然失控对他追杀，急忙穿出场地消失在人群当中。

    在月初走后不久，南宫天鸾和大师姐率领十几个女生来到了比武场地。

    当得知月初已经离去时南宫天鸾气恼不已，但当她听说三日之后月初将赴约道门学院打擂，她脸上闪现出一丝喜色，咬牙道：“死臭不要脸的淫贼……到时候我一定亲自会你！”

    月初回到客栈后对镜观看肿胀的脸颊几欲发狂，南宫天鸾的爷爷在他心中的地位疯狂飙升，已经上升到了二道长的高度，当然是指憎恨的程度。

    他发誓找机会一定要报复一下这两个可恶又可恨的老头。

    三天转瞬即逝，月初养好了脸上的淤伤，在这三天中他采购了大量的兵器，霹雳弹、一张合弓、三十支放血箭、三十支袖里暗箭、三十把飞刀、三十颗铁珠、数包巴豆霜……他浑身上下满是暗器，为了对付能够飞空的意念行者他煞费苦心。

    当他来到道门学院时吓了一大跳，只见数十个意念行者早已等候在大门处，每个人都对他怒目而视，他随这些人走进学院后引起无数人侧目，好多人都在轻声议论。

    “你们知道吗，这次意行周天系要和臭不要脸的淫贼决斗。”

    “是啊，听闻了，据说在十三号演武场，那里已经聚集了上千人。”

    “这个臭不要脸的淫贼胆子可真大，居然敢调戏我们学院赫赫有名的大美女，这次他死定了。”

    “走，我们也去瞧瞧。”

    “赶紧，要不然看不了臭不要的淫贼的狼狈不堪了……”

    ……

    ————————

