
　　“什么？”

　　顾延川顿时就炸了，拍案而起，怒睁着眼瞪着那几个省队选手。特么的，小姑娘和季宥礼怎么可能是情侣，当他是死的吗？

　　他那额角的青筋随着急促的呼吸一鼓一张的，看起来气到了极致。

　　“这鬼话到底是谁跟你们说的？”

　　同学们大眼对小眼，哎呀呀，这男的好可怕，他们丝毫不怀疑如果现场有刀的话，他可能会立刻提刀把他们剁成肉酱。M.23sk.com

　　盛北北起身拍了拍顾延川的肩，他周遭弥漫着的恐怖气息这才肉眼可见地消散了些许。

　　顾延川耷拉着眉眼看向盛北北，他真的太后悔了，但凡他之前没有那样瞎混，说不定就可以跟小姑娘一起参加化学竞赛了。

　　现在季宥礼那家伙借着竞赛常常在小姑娘面前刷存在感，就连旁人都觉得他们是一对了。

　　悔啊，恨呐。

　　盛北北给了他一个安慰的眼神，这才转头看向同学们。

　　“你们怎么会这么想？我和季宥礼没有任何关系。”

　　盛北北反思了一下，这两天她一直忙着刷题，连话都没有跟季宥礼多说一句，为什么大家会觉得她和季宥礼是情侣呢？

　　闻言，同学们恍然大悟，我去，他们还真的误会盛北北了。

　　齐刷刷的目光落在此前向季宥礼打探消息的男生身上，关于盛北北和季宥礼是情侣的传言就是从他这里开始的。

　　盛北北和顾延川也循着同学们的视线看了过去。

　　“额？”男生局促地站了出来，“是季宥礼他……”

　　诶？不对呀，季宥礼好像从来都没有说过他和盛北北是一对吧？只是在他误以为季宥礼是盛北北的男朋友时，季宥礼没有解释而已。

　　“是季宥礼那家伙说的？”顾延川撸起了袖子，看来那家伙是皮痒了，得给他点教训才是。

　　男生硬着头皮解释道：“不是，季宥礼说盛北北有对象了，我还以为他是盛北北的男朋友。”心中对季宥礼的印象也不好了，特么的，这不明摆着误导他吗？

　　在顾延川的死亡凝视下，男生接着解释道：“我说不好意思不知道他是盛北北的男朋友，他没有否认，所以我……”

　　顾延川睨视着男生，他肯定是对小姑娘有什么不该有的想法，跑去找季宥礼问关于小姑娘的消息，季宥礼鸡贼地让他误会小姑娘是那家伙的女朋友。

　　显然盛北北也意识到了这一点，对季宥礼的观感更差了。

　　“既然是误会，说开了就好了。”倒也没有怪同学们的意思，毕竟他们都是其他学校来的，不知道她和季宥礼的过节很正常。

　　“是的，以后不要再乱说了。”顾延川很有心机地把手搭在盛北北的肩上，宣示主权似地扫了他们几眼。

　　尤其是那个疑似暗恋小姑娘的男生。

　　小姑娘是他一个人的，那些乱七八糟的想法统统都清空，知道吗？

　　小伙伴们瑟瑟发抖，哎呀呀，盛北北有这么一个煞神虎视眈眈地守着，他们哪里敢起什么念头哦。

　　顾延川这才心满意足地坐下，和小姑娘一起把他带来的美食吃光光。

　　在顾延川走后，省队中一个喜欢在网上冲浪的女生对其他小伙伴说道：“你们知道今天来找盛北北的那个男生是谁吗？”

　　“谁啊？”小伙伴们好奇极了，那人那么狂那么拽，应该来头不小吧？

　　“他就是顾氏的太子爷顾延川啊！”

　　“哇~”小伙伴们都惊呆啦。这还是他们第一次近距离看豪门富二代呢，难怪他气场那么强大，顾氏那可是超超超超级有钱的哇。

　　他们这次决赛要去的那家国际大酒店就是顾氏开的哦。

　　“被那样有权有势的人盯上，盛北北岂不是连说不的权利都没有呀？”同学们不禁开始同情起盛北北了，她长得那么漂亮性格那么好，就这么被富二代看上了，唉。

　　强取豪夺，金屋藏娇，这样那样……

　　女生赶紧打断他们的脑补：“哎呀，盛北北是盛氏的大小姐，他们两个门当户对呢。”

　　女生拿出了盛北北跳古典舞以及在运动会上的视频，接着说道：“她可是贵族学校的校花，据说叶阑珊想收她为关门弟子，贺导请她出演贺岁片，都被拒绝了。”

　　“她还破了学校的运动会纪录呢。”

　　小伙伴惊得都说不出话来了。

　　他们这是什么神仙运气，竟然和盛氏药业的大小姐一起组队。哎呀呀，还以为那些超级富二代和他们生活在不同的维度呢，平时怎么也看不到有钱人家的公子小姐。

　　顾氏和盛氏那可都是顶级豪门啊。

　　盛北北还这么逆天……

　　不知道为什么，突然有点酸了。

　　“人家两大豪门联姻，我们瞎操什么心呐。”小伙伴们说着就要解散了，唉，他们还是好好学习吧。

　　眼看吃瓜对象就在他们的身边，女生顿时充满了分享欲。

　　“等一下，还有很多更劲爆的瓜呢。”

　　劲爆？

　　“哦？说来听听。”小伙伴们停下了脚步，张大了双眼看着她。

　　女生缓缓说道：“我跟你们讲季宥礼是季氏的继承人。”

　　“哇~所以这是豪门三角恋？”小伙伴们悟了，三个豪门继承人之间的爱恨情仇，好带感哦、

　　“不不不。”女生摇了摇食指，“那个季宥礼已经有未婚妻了。”

　　同学们惊掉下巴：“蛤？”有未婚妻了还纠缠盛北北？呸，渣男！

　　“而且，那个未婚妻就是池家的大小姐池明初。”

　　“池家？就是之前娱乐公司龙头企业，现在资产严重缩水的那个？”所以这是看到未婚妻家道中落，想要把人家踹了再换一个吗？

　　呸，渣男！

　　“对，说起来盛北北、池明初和季宥礼之间的纠葛有些复杂，听我慢慢讲……”

　　片刻后。

　　“真是难以置信，盛北北以前好惨啊。”

　　“对啊，她初赛是全省唯一得了满分的，真是太不容易了。”

　　“那个季宥礼实在是太渣了！说退婚就退婚，现在看到人家成为豪门大小姐了，又眼巴巴缠上去。”

　　“太不要脸了！”

　　“就是，这样的人不知道深交！”

　　“希望他和那个恶毒千金池明初锁死。”

　　于是，当季宥礼再次和小伙伴们见面时，瞬间收获了一堆充满鄙视的眼神。

　　干嘛干嘛？他可是堂堂季大学神兼季家继承人耶，这些平民胆敢这般藐视他，实在太可恶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十九章 当他是死的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 