    第578章欠冥界赔偿金三十个亿

    算账的终于来了。

    还给了欠账的一颗糖。

    她就说朝雾怎么突然这么好心还给她买这么多好吃的，竟然是有备而来。

    先让闻卿放下防备。

    卫阶按照朝雾的吩咐罗列了一份账单出来，长到快赶上闻卿的身高。

    闻卿噘着嘴不开心。

    “你们合起伙来骗妖精钱呢？哪有这么可怕。”

    朝雾冷笑一声捡起盘子里洗干净的车厘子吃了一颗。“不然你以为呢？你那一斧子劈开的可是冥界，我没让你赔整个冥界亡魂的精神损失费都算好的。”

    闻卿拽着一条长长的账单翻来翻去看了一遍又一遍。

    “冥山大鹅？”

    “篱笆栅栏。”

    “茅草屋一百万？”

    “黄泉路的花花草草。”黄泉路有啥花花草草她怎么不知道。

    “奈何桥的桥墩。”

    她家奈何桥什么时候还有桥墩了，不就是一座破唧唧的小桥。

    前前后后就看了三分之一就是上百亿。

    ……

    乱来。

    胡闹。

    要她命啊！

    这得哭上几天几夜才能凑齐赔偿金。

    “你把我杀了吧！我没这么多钱。”闻卿梗着脖子瞪着朝雾。“冥界黑心奸商。”

    啧啧啧，这话可不兴说啊！

    卫阶看出朝雾的不解释主动站出来。

    “闻小姐你误会了，我家大人算的是冥界的货币，和人间的金钱还要转换一下的。”

    “什么意思。”

    “举个简单的例子吧！比如人间的一块钱等于冥界的一百块钱类似于这样。”

    “那我现在欠你们冥界多少钱。”

    “大人十分体贴的给你去除了尾数，不多不少刚刚好欠30亿。”

    这样啊！

    和刚才的上百亿对比起来30亿好像也不是那么多了耶。

    闻卿掏了掏自己的小金库。

    “那个，我现在也拿不出这么多钱，你们回去等我算一算拿出来算好了再来吧！”

    朝雾笑的那叫一个开心。

    “好啊！”

    闻卿苦哈哈的坐在沙发上活脱脱的像个被欺负的小媳妇。

    30个亿啊！

    好多小钱钱，她的嫁妆都要赔光了。

    朝雾和卫阶一走，闻卿垮着一张小脸开始营业。拿出平板电脑点开了排行榜上虐数最高的韩剧点开看起来。

    不过一会儿就开始偷偷抹眼泪了！

    走出郁时盛的家，朝雾心情大好，回头拍了拍卫阶的肩膀。“这次你为冥界立下大功，想要什么奖励跟我说，我都可以满足你。”

    “真的吗？”

    “自然。”

    本来朝雾对于赔偿这件事情也是一知半解。她很久很久没有出过冥界，不知道人间是什么情况。

    所以在计算这件事情上十分伤脑筋。不过她可是想要闻卿这个小富婆大出血，卫阶听后主动帮她。

    “大人我们或许可以这样……”

    一开始抛高价吓唬闻卿，这样后面再压价下来对方就会觉得压下来的这个价格很合理了。

    开始时听卫阶说了个上百亿朝雾也觉得太离谱。

    “离谱就对了，咱们就说这是冥界的货币，她又不清楚具体的，那换到人间自然就少了很多。”指不定最后还要感谢他们。

    “你觉得她会相信。”

    “经过我这几次和闻卿的交锋来看，她的实力是毋庸置疑，但傻白甜也是真的，如果郁时盛不在一骗一个准。”

    两人当即一拍即合就这么愉快的决定了。

    ?  ?【本章留言下抽五个宝贝每人一个定制书籍周边马克杯。粉丝值达到三千的宝贝都可以参加。前面还没有出的中奖名单明天更新贴，记得来看啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

