    墨凛和夏汐梓登上去往E国的飞机，至于网络上的事，他们没有多理会。

    此时的网上，李情发了一篇帖子，说不上很感人，但话理话外都是对夏汐梓的感谢。

    只是，帖子一出来，就得到黑子无情的喷。

    【搞笑，洗白也不是这么洗的吧！】

    【就她做的事，想洗白不可能了。】

    【你家十八代都被人挖出来，不好好回家悔过，还敢出现在网上，佩服你的勇气（点赞）】

    【本人李氏族人，是李情的堂哥，在此申明，李情是李家在外捡的女儿，她的所做所为，跟李氏家族没有任何关系，还请网友冷静处理对待，谢谢。】

    【我是李情的堂弟，我可以证明她不是李家人。】

    【我是李情的表哥，听我奶奶说，姑姑是因为生不出孩子，才领养的她，自她大学搬出去后，跟家里就没有任何联系，对家里没有任何贡献，就是一只白眼狼，养条十多年的狗都知道感恩，而她……不说了，大家慢慢悟吧！】

    这几人在网上的评论，瞬间给李情带来致命的舆论。

    【C，这世上还有这种女人，怎么不去死呢！】

    【这种女人也配活在世上，简直污染空气！】

    【养了十多年，能自力更生，就做出如此白眼狼的事，最后还把家族推到风尖浪口，真是良心被狗吃了。】

    【去死吧！B子。】

    【我要是你，早就吞刀自尽了。】

    正在公司里的李情，看着网友的评论，对于自称她家人的人，她知道是谁，对他们的评论，她并不放在心上，对黑子让她去死的评论，也没有任何过激的心情。

    因为她清楚，不管他们说什么，她问心无愧就行。

    主管找到她，问她要李家跟她的聊天记录，让她别回复网上的评论，一切由公司出现解决。

    这一刻，李情双眼一红，知道公司是在保护自己。

    “好。”

    李情回到位置上，对于四周投过来的眼神并没有理会，她坐上组长的位置，已经引起很多同事不满。

    回到位置上，关掉网站，投入到工作中。

    结果如何，对于她来讲，已经不重要了。

    她只是想感谢夏汐梓没有放弃她，给了她一个属于自己的家，给了她活下去的勇气。

    黑子见李情没有回复，也没有删帖，更加激喷起来，骂的话更加难听。

    医院，受伤的众人慢慢的开始醒来，他们并不知道网上的事，看着自己所属的地方，一脸懵逼。

    明明，他们看到了无价药田？明明，他们就能得到无价药材？为什么会在医院？

    晕倒前的一刻钟，他们并不记得，眼里心里脑里都是无价药田，根本就不知道他们是怎么晕倒的。

    抬手正要摸手，就看到一双黑漆漆的手，愣住了。

    “我的手？！”

    一旁守着的家属听到声音，从手机上抬头看了一眼，见病床上的人醒来，赶忙起身问道：“爸，你没事吧？哪里不舒服？还有，你们在离岛上到底发生什么事？为什么你们会触电晕迷？”

    病床上的邓荣愣愣的看着自己的儿子，不明白他在说什么，“你说什么？触电！”

    明明眼前就是无价药田，怎么可能会触电？

    邓侪皱眉看着自己的父亲，“你们集体触电晕迷被往帝都医院，虽然没有生命危险，可身体还是得休养一个月。爸，你们在离岛上到底遇到了什么？为什么会触电晕迷？”

    邓荣一脸痛苦的皱眉，想不起他们是怎么触电，“我只记得，我提前去离岛，想多挖一些离岛的秘密，只是夏汐梓防范意识很强，一些地方设了限制，不管用什么手段都靠近不了。

    后来，宴会开始，夏汐梓夫妻带我们参观离岛，去了被限制的地方参观，岛上的黑科技比我们想象中还要厉害，可我们心中只有药田，迫不急待想去看药田一眼，不管我们用什么办法，那天我们并没有看到药田。”

    脑袋有些疼，回忆着在岛上发生的事，“就在大家不满猜测的时候，夏汐梓终于带我们去了药田，当看到一整片价值连城的草药，大家疯一样的靠近，眼看就要接触药田时，就失去了知觉。”

    闻言，邓侪一脸震惊的看着他，“你是说，离岛上有药田的事是真的？”

    邓荣点头，语气肯定的道：“真的！那么多人看到，不可能是眼花。”

    邓侪眯着眼想着事情。

    邓荣看他那表情就知道他在想什么，带着警告道：“离岛戒备森严，最好别轻举万动。”

    邓侪含笑的看着邓荣，“我知道。不过，那么有价值的东西，怎么能呆在岛上。”

    邓侪的话，邓荣皱眉，但也相信儿子的能力，也就没有再说什么。

    “我们受伤，夏汐梓那边有给什么解释没有？”

    邓侪冷笑，眼中带着不满道：“他们把你们送到医院，就回了离岛，别说解释，连补偿都没有。只不过，你们进医院的事，媒体已经在网上曝露，夏汐梓夫妻受到网友的抵制。”

    邓荣，“夏汐梓没有解释，任由舆论发酵？”

    邓侪摇头，“她不解释更好，给了我们机会不是吗？”

    邓荣看着自己的儿子，已经猜到他们的计划是什么了，想到夏汐梓和墨凛如今的能力，不免有些担心。可想到那片药田，担心也淡了很多。

    正如邓荣所想，邓侪联合其他家属联名给夏汐梓夫妻下了律师函，还在网上卖惨，想用舆论压夏汐梓夫妻，从而得到他们想要的东西。

    他们的操作，确实让夏汐梓和墨凛的名声臭了很多，很多网友抵制他们，还有的人去墨氏旗下的店面打砸，一时间，墨氏也受到了影响。

    他们闹了几天，没有得到夏汐梓的回应，越来越嚣张，觉得夏汐梓夫妻心里有鬼，相信他们的目地很快就能达成。

    一想到离岛的药田很快就是他们的了，众人心里很高兴，暗中已经联系好卖家，只要拿到药材，就趁新鲜度卖掉，还能卖个好价钱。

    就在他们得意洋洋，等到结果的时候，几篇帖子凭空出现在网络上。

