    国之大厦将倾，必有妖孽横生！

    从皇兄天启帝手中接过烂摊子的崇祯皇帝，心心念念想的都是如何能励精图治，如何才能让大明盛世中兴。

    然而现在的他也不得不承认，以他的才能实在难以驾驭大明这条已然千疮百孔，随时随地都有可能倾覆的巨船。

    他累了，真的累了。

    天灾不断，以至赤地千里，饿殍遍野，以至盗匪遍地。

    关外女真所建之清国日益强盛，袭扰大明边疆多年，甚至兵临京师城下，乃大明心腹之巨患。

    天灾、内忧、外患……

    任何一个能给予王朝巨大打击的事如今一股脑出现在了大明，让崇祯疲于应付，心力交瘁。

    可恨武将拥兵自重，文臣尸位素餐，太监只知敛财，环顾左右，崇祯悲哀的发现，这满天下竟无可用之人，竟无可信之人。

    坏消息太多了，多到已经让他麻木，但是哪怕洛阳城陷福王死，哪怕襄阳城破襄王薨，都没有这一次传回来的消息给予他的打击更大。

    崇祯拿着手里的最新的辽东军情，已枯坐长达三个时辰，期间不言不语，仿若痴傻。

    天塌了……

    崇祯十四年八月，清酋皇太极率大军驻扎在松山、杏山之间，清将济尔哈朗军攻锦州外城，截断松、杏间明军的联系，切断明军粮道，断绝洪承畴归路。

    洪承畴想要决一死战，而各部总兵官主张南撤，最后背山突围，十数万人土崩瓦解。

    这是大明自萨尔浒之战后，大明对外战争最大的一次惨败！

    这一战几乎也丧失了大明对外作战的主动权，从此攻守易势！

    但是仅仅一场战役的失败还不至于让崇祯受到如此空前打击，崇祯之所以差点奔溃，完全是因为洪承畴的战败，彻底打乱了他原先的天下部署。

    在崇祯的盘算当中，如今国内反贼的势已经被遏制，李自成不敢挡官军锋芒，张献忠更是连战连败，唯一的缺憾就是境内官军的机动力量不足，因此很难彻底剿杀掉起义烽火。

    那么在崇祯看来，只要洪承畴能击退建奴，让建奴退回去，至少一年内不会再攻大明，那么他就敢抽调边军入腹地平叛！

    届时围追堵截，一点点挤压反军的生存空间，管他李自成还是张献忠，最终的下场几乎可以预见。

    只要剿灭了内地叛乱，那么崇祯就可以对外积极布防的同时，对内鼓励百姓回归田园，休养生息……

    当然这是不是崇祯一厢情愿的想法没有追究的必要，但是现在……

    完了……

    北疆战事糜烂，意味着平定内贼的战事还要迁延时久！

    他派曹锦蓬前往成都，是想对冯恺这逆贼恩威并施，但是话说回来，冯逆胆大包天，可他连挖了祖陵的张献忠都能赦免，更何况是冯恺。

    崇祯希望的是冯恺能够看清形势接受他的好意，接受朝廷的诏安，可如今怕是要出变故……

    被崇祯心心念放在心里面的冯恺此刻也是挺烦。

    得知冯恺真从蜀王府里面选了三十几个宫女组成文工营的于蕊已经好些天没给冯大帅好脸色看了……

    主要还是这妮子认定冯凯组建文工营的目的不纯！

    她不善妒，自己男人可以光明正大的去纳妾，但是绝对不可以背着自己偷偷摸摸！

    但是这天底下可有不偷腥的男人？似乎没有……

    这还不是于蕊最憋闷的，最让她不舒服的是她从那个叫翠屏的女子口中得知，冯恺看上了蜀王的那位国色天香，倾国倾城的二女儿朱荷！

    对于女子而言，能相夫教子，能和夫君相敬如宾的过完一生，她就满足了。

    可现在没良心的还沾花惹草，这也算了，没良心的竟然还想勾搭蜀王女！

    冯恺勾搭多少女人她不管，可自从她下山，自从没良心的承诺会娶她为妻之后，她就是冯家的当门大妇，以后夫君荣，她妻凭夫荣，冯恺败，她随其一起死！

    如果冯恺要为了自身利益娶蜀王女为妻，还想纳她为妾，那不可能！

    她可以去死，去做姑子，但绝不做妾！

    不是她不通情达理，而是尊严，是承诺！

    冯恺也很烦，他要组建文工营，目的是歌舞表演提升士气，那么可以借鉴的可就多了。

    比如后世的那些脍炙人口的歌曲，能唱的人热血沸腾的赞歌！

    可现在是几百年前，民歌基本没什么市场，这年头流行的乃是戏曲和小调……

    ‘风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听！

    青天响雷敲金鼓，大海扬波作和声，武锐战士驱虎豹……

    ……为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了她，为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花。’

    翠屏一曲《英雄赞歌》唱完，听得小护士们心潮澎湃，可冯恺总觉得差那么点意思……

    气势，翠屏的歌声婉转绵柔，唱的总感觉少了三分气势，这样是起不到鼓舞士气的作用的。

    “唱的不错。”面对含情脉脉看着他的翠屏，冯恺还是鼓励了一句，总不能打击人家的自信心不是……

    随后，得到鼓励信心满满的翠屏又演唱了《我的祖国》《翻身农奴把歌唱》等歌曲，得到冯恺的肯定之后便被护送去了蜀王府排练曲舞去了。

    “这针缝的挺好看。”冯恺看着一名大概十六七岁，正在缝猪皮的护士淡笑道:“到底是女孩子心细，这活要是让大老爷们干，估计受伤的大兵都不想活了……”

    被调笑的小护士满脸通红却又不敢回话，手上一颤，这针顿时走了样。

    冯恺哈哈大笑，又看向一边正在练心肺复苏的姑娘道:“姑娘这手劲不行啊，用力，用力，再用力，噢耶，看来该去先练练锤沙袋……”

    小日子过的别说多惬意，现在冯恺左右无事，每次来小院要是不调戏几个清纯可人的小美女，那感觉就是白来了。

    结果就是，威风凛凛的武锐军大帅冯恺同志在三百多护理兵的眼里，其威信荡然无存……

