    第1205章 主动追击

    好在，两人情况并不严重。

    辅导员顿时松口气。

    压着怒火问俩人，“为什么打架？一五十一告诉我！不可以有任务隐瞒。”

    急诊室外面，安夏给许雍回短信。

    “车子这么快到了？上回销售顾问说有可能会推迟到月底。”

    昨晚没有再回许雍短信，今晚，许雍又主动联系她了。

    在另一家车行里订的超跑已到货，方便的话，今晚他可以陪她提车。

    车行的销售顾问还没有联系她，他这边抢先联系她了。

    安夏回答，“我现在在医院，不方便过来，晚点聊。”

    信息回完又把手机收起。

    另一边

    坐在车内的温西尔也是怒气沉沉。

    “还是没有拿到头发？”他问库里。

    昨天约好，今天中午来学校取安夏头发，失约，说没有拿到，又约到晚上。

    好，晚上他过来，还是说没有拿到。

    既然没有拿到，为何不早说？

    可以改时间，下会过来取也可以。

    偏偏说他已经取到，约定的时间过来便成。

    看着两手空空的库里，温西尔的太阳穴一凸一凸的抽着，怒火已经压不住了。

    库里沉声回答，“抱歉，伯爵大人。他没有拿到，说安夏小姐临时有事，去了医院。”

    ？

    去了医院？

    怎么回事？

    “去医院的原因？”温西尔问。

    “同睡一个房间的同学打架，俩人被开水烫伤，送往第一医院。”

    温西尔沉吟几秒，当机立断，“去医院！”

    需要尽快拿到头发才成。

    安茜那疯子在莱朗，从莱朗乘飞机到夏国长海只需要三个多小时，若被她知道自己长海，定会追过来。

    到那时……

    温西尔那双看向车窗外面蔚蓝双眼，有锋利锐芒掠过。

    不能因为他，让安夏小姐陷入危险。

    库里用最快速度赶到医院，刚下车，便看到有一名年轻男子，像一阵风般从自己面前刮过。

    很眼熟，似是见过。

    库里看了一眼，沉道：“是安夏小姐在游轮上面救下的服务员。”

    是他。

    温西尔没有放心里，只不过加快步伐。

    安夏小姐对那个服务员，有些特别。

    许雍一路狂奔来到急诊室，便看到安夏和她同学站在走廊，不知道聊些什么。

    “安小姐。”

    喘着粗气打招呼，清秀的俊颜汗水流淌。

    安夏一脸错愕看着他，“你怎么来了？”

    “哪里受伤了？要不要紧？”他问，并没有回答安夏。

    “我没有受伤啊。”安夏愣着脸，“你以为我受伤了？”

    许雍一听，明显能看到他绷紧的神情松了许多，“没有就好，没有就好。”

    接着便特别不自然了，“那我，不打扰你了，再见。”

    “等等。”安夏留住他，“我刚在短信里说我在医院，暂时不方便过来，你都没有再问我，便跑来医院了？”

    说着，安夏都笑了，“你也太傻了点吧，可以打电话问我啊。”

    “……我怕你出事在医院。”许雍微红着脸，有些无措，“没事就好，那，你看看哪天有时间，再过来提车？”

    “车子刚入库，很漂亮。”

    安夏笑看着他，“明天吧，明天我过来。”

    “还有，不是我受伤，是我同学受了点小伤，问题不大。”

    话音刚落，又是一声“安夏小姐”，声音低敛，是不太标准的夏国语。

    温西尔过来了。

    (本章完)

