    眼下是一副怪异的场面，远处是秩序者和魔族入侵者激烈大战，恐怖气息惊天，而另一边却是一老一少，一个坐着钓龙，一个站着看钓龙。

    朱清揉了太阳穴，感觉这世界疯了。这个老者的鱼竿是直的，根本钓不上鱼，何况是龙，难道他这是姜太公钓鱼?

    “我说老爷子，你这钓的上来龙吗?”朱清眼睛中满是不相信。

    像是一个渔民被人质疑钓鱼的手段，这个老者一脸气愤:“你这小家伙，老头子我钓龙专业户，一干几十年，不说钓龙万条，怎么也有千条，你这是在侮辱我的职业！”

    钓龙专业户，怎么着老头子还给自己安了这么一个称号，这也太奇葩了。

    老者以“不识真金”的眼神鄙视着朱清，随手指着西方，说道:“你往里走，向里面的人打听下钓龙专业户这个称号，看那些小崽子们还不吓破胆！”

    朱清却是一怔，若有所思的看了眼西方，往西就是大陆西域深处了，难道这老者真这么厉害?

    见朱清认真对待，老者立马得意了起来，指着海水道:“看老头子我给你钓一头龙上来。”

    说罢，鱼线颤动，这是有猎物上钩了，老者手一扬，水面上激起哗然大浪，一团身影被捆绑起来。

    “我呸，这是哪个天杀的，把我当成鱼来钓了！”

    “我不是鱼，我是大罗金仙九星巅峰妖修！”

    朱清傻眼了，这些身影他很熟悉，且熟悉的不能熟悉了，这不就是海傲和夭夭他们吗？

    海傲也看见了朱清，激动的大叫:“神人啊，我们差点见不到你了，那群天杀妖神卫差点要了我们的命！”

    朱清眼皮一跳，赶紧对钓龙专业户这个老头子说道:“这个......前辈，他们是我们的朋友，你还是放了他们吧。”

    老者见钓出到不是龙，而是海傲他们，难得的老脸一红，尴尬的咳了一声，放开了海傲等人，连连说这是失误，而是再次垂钓下去，那根鱼线直入海域深处。

    朱清都怀疑他这鱼线有那么长吗?

    海傲也怪异的看着这老者，直嘀咕着。朱清打断了他的嘀咕，说了句老者在钓龙，听得海傲等人睁大了浑圆的眼珠子，一脸不敢置信。

    海面上，因为秩序者和入侵魔族的激烈大战，玄罗真仙境高阶的恐怖波动震荡得海水起了层层涟漪，看得老者一脸不爽。

    “老头子我钓个龙容易吗？好不容易蹲点这就久，搞得风浪这么大！”老者不爽的一跺脚，让朱清震惊的事发生了，老者附近的海面平息了下来。

    简单一脚，平息了一群玄罗真仙境高阶强者大战的风波，这套头子还真是恐怖！

    随后这老者安然的钓起了鱼。

    突然，海水剧烈翻滚，鱼线巨颤，水浪冲天。老头子却是一喜:“嘿嘿，龙来了，看样子个头不小！”

    夭夭也用水灵灵的眼珠子惦着脚，好奇的张望。

    “龙上了吗，我要看看！”这群年轻妖修们激动的张望。

    “噗”的一声，水面破开，一头被鱼线勒的身躯流血的玄罗真仙境五星蛟龙怒火冲天，龙吟震荡，激起千层浪。

    “哪个找死的渣子，竟敢捆住我，我要他死一万次！”可以看出这头蛟龙很是愤怒，w气得身上的龙鳞都在抖动。

    朱清脸色古怪，差点没笑出来，这头蛟龙不是别人，正是海螺城城主。

    海傲他们却已经捧腹大笑了起来，堂堂玄罗真仙境五星强者，一城之主，现在却被当成鱼钓了起来。

    老者打量着这海螺城城主，像是在点评着猎物的胖瘦好坏，气得海螺城城主直哆嗦，龙躯上的伤口更是血流如注。

    老子是蛟龙，不是什么待宰的鱼！

    他感觉自己的尊严头一次受到了毁灭性的打击。

    朱清憋着的一张脸终于忍不住笑了，那叫一个前仰后合:“我的海螺城城主大人，你悠着点，别气得你身上的伤口流更多的血了。”

    海螺城城主想爆发，但老者那打量的眼神却让他莫名心悸，不敢发作，只得低声下气道:“前辈，求你放过我，你要多少鱼我都有！”

    遇上这么一个奇葩的老头子他想哭了，但强者的最后尊严让他憋住了眼泪，威风凛凛的玄罗真仙境五星妖修现在却想是个受气的小媳妇一样。

    “这头龙，外强中干，哎，老头子我看走眼了，浪费我时间！”老者嫌其的把海螺城城主扔回海域中。

    入水的一刻，海螺城城主真的哭了，悲愤欲绝！堂堂一个玄罗真仙境五星强者，被人放过，还是嫌弃他，不想要他命。他的强者尊严今天被伤的体无完肤，日后想要突破境界，都会有这么一层心魔。

    大笑之后，朱清却有些遗憾，就这么放走了这个海螺城城主，实在太可惜了。

    老者像是看穿了他的心绪，冷不丁道:“年轻人别老遗憾什么，有些鱼放了，那是为了让你以后自己捉住他。”

    这话让朱清心颤，老者的意思是让他自己找回场子，被海螺城城主轻蔑，以后击败他。

    垂钓还在继续，老者再次悠然得哼起了小曲儿，不多时，海面翻腾，鱼线震颤，一团火焰燃烧了起来。

    “咦，这龙怎么还喷火！”老者诧异。

    朱清却是呆滞住了，因为他已经猜出了第二个被钓上来的人是谁了。

    这人红衣红发，全身鲜烈如血在燃烧，不是血杀是谁?堂堂虚空天火的主人就被这么垂钓起来了，而且那根鱼线却被虚空天火焚烧着，虽然“滋滋”作响，却没烧断。

    要知道这是在远古焚烧过无数强者的虚空天火，虽然在血杀手中没有远古那位虚空魔君那般变态，但却能焚烧大罗海域的海水。

    朱清震惊这鱼线到底是什么材料做的。

    血杀被老者钓上来，也是一脸懵逼后，脸色一黑，彻底激怒了。看着直呼心疼鱼线的钓龙专业户，咆哮道:“千刀万剐的老头子，我不是鱼，是堂堂魔族虚空魔君之后！”

    “哎呀，难怪，钓上了一个会玩火的祖宗后人，心疼死我的鱼线咯！”老者依旧心疼鱼线。

    血杀彻底怒了，虚空天火爆发，横亘海域，恐怖的炽热焚烧得空间都在扭曲，烧向老者。

    老者一副害怕的模样，起身做出一个普通老人扑火的姿势，但这虚空天火竟然被扑灭了。

    血杀震撼，朱清震撼，所有人都震撼了！

    “怕了你了，我放了你还不成！”

    突然。

    远处，一道魔族身影降临，披头散发的很是狼狈，但身上爆发出的玄罗真仙境九星气息却如深渊般，让所有人心悸，这人正是不久前元神探入海底，称赞血杀的魔族玄罗真仙境强者。

    他脸色黑的吓人，看着钓龙专业户，语气森然道:“老不死的 ，竟敢戏弄我族天骄，活腻歪了是不?”

    可以看得出来，他虽然经历的一场大战，但身上气势反而更加恐怖，压的朱清等人难以呼吸。

    他是负责时刻保护血杀安危的守护者，岂能让其有失?

    老者挠了挠头发，嘿嘿笑道:“都是半截身子快要入土的老年人了，学学我，少发点火，不然伤身！”

    这老者太嘴欠了，堂堂一个玄罗真仙境九星绝世强者，被说成这样子。这魔族强者再也忍不住了，举拳便轰杀过来，玄罗真仙境九星的恐怖威势席卷海域，一朵朵盛开的血莲在虚空浮现，吐出火苗。

    “天火之力，血莲绽放，十方俱灭！”

    血莲中，一团火焰焚烧虚空，虽然不是纯正的虚空天火，但在这玄罗真仙境九星强者手上，比之血杀威力更加巨大！

    老者笑吟吟的，手掌一挥，凭空生长出一株株翠绿色的树木，生机盎然，流转出惊人的生命气息，在天火焚烧中挺立。

    魔族玄罗真仙境九星老者耻笑道:“你不知道五行相克吗？竟敢以以这功法来直面我的天火，看来我高看你了。”

    虚空中，翠绿色的树木在天火的焚烧下，快速失去水分，不在翠绿，变得干枯，一阵颓势，眼看就要化作灰烬。

    老者却是不以为意:“别急，这只是表现，枯萎的只是外表，它的内里却蕴含了新生，会在衰败中再造巅峰，最后反扑你的天火！”

    这话说者无意，听着却是有心，朱清仿佛抓到一点眉目一样，眉目紧皱，开始顿悟起来。

    那翠绿色的树木接下来正如老者所言，在天火的焚烧中，衰败的不成样子，即将破灭时，一股强大的生命精气却狂涌而出，这株树开始在天火中绽放，蜕去枯败的树皮，碧绿色流转，而后生长出新皮。

    它再次变得翠绿起来，光泽更甚之前，生命精气反扑天火，竟隐隐要将其扑灭！

    魔族的老者大惊失色，没想到会是这种结果！

    朱清却是眼神一阵迷惘，而后彻底清澈起来，变得无比坚定。修为在这一刻突涨，达到了大罗金仙九星巅峰，在往前一步，就是玄罗真仙境！

    海傲震惊，他一直以为朱清是玄罗真仙境一星的修士，没想到确只比他的修为他低一个小境界，只是大罗金仙中期。

    可大罗金仙中期就能杀玄罗真仙境一星，这太恐怖了！

    于枯败中再造巅峰，蜕去死相，新生我相，这就是玄罗真仙境吗？

    绝地毁灭中内蕴生机，最后彻底重生！

    玄罗真仙境的那层隔膜也慢慢松动了起来。

    “我知道怎么突破玄罗真仙境了！”朱清迷惘破除，对前方的道路一片清晰，他身躯中隐隐散发出一股玄罗真仙境所独有的气息，这是即将要突破最后一步的征兆。

    正当朱清想要感谢钓龙专业户时，却眼皮一跳，因为这老爷子已经撒腿就跑了，身后的魔族玄罗真仙境九星强者在破口大骂。

    “老东西，不要跑，我要和你决出胜负！”

    远处传来钓龙专业户的随意的声音:“好吧，我认输，你赢了！”

    如此随意的一句话，让魔族老者如一拳打在棉花上，无从下力，内急攻心，险些喷出一口老血！

    一旁的血杀也脸色黑的和红衣形成鲜明对比，额头青筋暴起，这老不死的也太嘴欠了！

    此时，秩序者和魔族入侵者的厮杀也终于分出了胜负。

