
嗯？！

傅地猛地一阵心悸，抬头一看。就见到了一副可怕的异象！

苍穹……整个裂开了！

一道巨大无比的黑色裂缝，几乎横贯整个天宇！乍看上去，就像是一条黑色的“银河”出现，笼罩在众人的头顶上方。

释放出一股无比强大、压抑的气息！

傅火浑身一颤，情不自禁的脱口而出：“这……这难道是……”

话音未落！

那条巨大的黑色裂缝便从两侧朝中间收缩，瞬间从横跨苍穹缩小为大约只有十丈长、一丈多宽。看上去，就像是天空中的一条小裂缝。

被那“昆仑山影之阵”镇压着跟在后面的傅洋维可，同样也见到了天空之中出现的这骇人一幕。

夫妻俩对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

“傻洋，这股气息……好强大！我从来没有感受过如此恐怖的威压。比之前鹤鸣山大战时，那张乾真最后化为尸骨状态时还要强大得多得多。”

维可精致绝美的脸上，写满了不可思议。

傅洋也点点头，沉声道：“确实，太过匪夷所思。恐怕，只有当初在神龙架会仙谷，感觉到的上古龙妖和神秘强者大战留下的遗迹气息，能更强了。只是不知道，刚才那如同黑色银河般横跨天宇的裂缝，究竟只是法力的外放虚影，还是肉眼都能看到的实质景象？”

但不管是那种可能，都说明有一个强大得难以想象的人出现了！

一个清朗淡漠的声音，从已经缩小的黑色裂缝之中传了出来……

“刑罚司的人，什么时候胆子竟然大到这种地步了？不但大规模下山，还肆无忌惮的在城市上空斗法。是当我这个宫主，性格好欺负吗。”

唰！

傅地和傅火等六人，同时单膝跪地，脸上都渗出了汗珠。似乎非常的恐惧。

看到这一幕，傅洋立刻就反应过来了。

宫主……难道是这些神秘人口中所谓的“昆仑万神宫”的宫主么？！

“这宫主太强大了，实力恐怕是超乎想象。看样子，事情更麻烦了。”

傅洋心头苦笑。

只不过他又觉得，这个“万神宫主”的声音听起来好像有点儿耳熟？似乎在什么地方听到过一样……

傅地大骇，赶紧高声道：“属下不敢！绝不敢冒犯宫主。我，我等……都是奉了宗正大人和几位城主的命令。下山，捉拿曾经的宗族罪人。都是宗正大人和几位城主的命令。我等作为宗族刑罚司，不敢违抗。”

他小心翼翼，语气十分卑微，似乎生怕触怒那黑色裂缝之中的“宫主”——和之前在傅洋面前的居高临下、淡定自如完全判若两人。

而且……直接就把自己上面的大人給“卖”了——他也不敢不说。

哼！

黑色裂缝之中传出一声冷哼，然后一个瘦高的人影，缓缓从里面走了出来。

当他走出，裂缝就立刻愈合，消失不见。这个所谓的万神宫主，容貌就展现在了众人面前……

傅地心头一颤，见果然是宫主本人亲至——甚至都不是法力傀儡或者虚影，而是真正的本尊前来。他就更是惴惴不安。

虽然说，背后有宗正大人和几位城主当靠山，但毕竟来的人是宫主啊！是万神宫理论上真正的地位最高者。

万一他不忌惮宗正大人和城主们，直接动手把自己等人统统干掉的话……那真是没地方说理去啊。

毕竟，据说这次抓捕的罪人……是上一任宫主大人——也就是现任宫主父亲的亲弟弟。那么，其实也就是宫主大人的亲叔叔！

这在白玉京的高层人物里，已经算是半公开的秘密了。宗族刑罚司，掌握万神宫傅家的刑罚之事，更何况又是宗正亲自下令来世俗界寻找和抓捕，这等秘辛他们自然是知道的。

所以就更怕宫主突然发难！

就算之后宗正大人他们声讨宫主，也无济于事了。毕竟，命已经没了，后面的事儿还有个蛋用啊？

大家都是聪明人，没遇到宫主的时候可以装装逼。真见到宫主了，还是立刻跪在地上老老实实地喊666吧。

他们倒是之前见过宫主的，所以这时候除了畏惧，倒没有其他的想法。

不过……对傅洋而言，当他看清楚那“万神宫主”的模样时。整个人简直如遭雷击，整个人大脑一片空白！似乎连呼吸都停止了。

就算是强大如傅洋，经历生死大战如傅洋，见过奇闻异事如傅洋。在看清楚那强绝无敌的万神宫主那张年轻英俊的脸时，也陷入了呆滞。

因为，那如同真正的天神下凡般出现在众人面前的万神宫主，赫然就是自己的堂哥——傅海！

他也住在渝城，还邀请过自己的父母，自己和维可，一家四口去他家里做客吃家宴。

他养了一只叫做胖哥的可爱巴哥犬，有个叫做暄暄的女朋友——非常之傲娇凶残，和维可属于同一个品种。哦不对，是同一种类型的女生！

看上去，傅海就是一个乐观温和的普通人啊。

实际上，傅洋和维可也早就用灵觉对傅海进行过查探——没有发现任何不对劲的地方。傅海既没有法力，也没有修炼天赋，是一个纯粹的普通人。

但是，有时候，灵觉查探也不一定完全准确……比如就傅洋的父母，不也有如此神秘而惊人的背景来历么？

傅洋身旁的维可，其实也惊骇无比。

夫妻俩倒吸了一口凉气，好半天才缓了过来……

这个时候，傅洋终于明白了。他苦笑着摇摇头：“原来根本不是傅海没有修炼天赋和法力，而是他和我们的差距实在太大太大了。以咱们夫妻俩的实力，根本不可能查探出傅海任何的信息来。”

是啊！

境界修为差距太大了，弱者是无法察觉到故意隐藏实力的强者的。

这就好像，天师级强者只要主动隐藏修为，那么六箓真人之下的修炼者，无论如何都发现不了。甚至会以为天师只是普通人。

就在傅洋苦笑连连、不知所措的时候。傅海的目光，看了过来。

他先是轻轻一挥手……呼啦！

镇压在傅洋和维可头顶上的昆仑山主峰的山脉虚影立刻崩塌溃散，整个“昆仑山影大阵”也瞬间破碎，化为乌有。

傅地和傅火等六人心里一抖，更是害怕了，瑟瑟发抖。

他们还是第一次亲眼见到宫主出手，只是随意无比的挥手，就破掉了自己等六人联合施展的“昆仑山影大阵”啊！恐怖如斯。

傅洋和维可当然也明白，做到这一手的可怕！

他没说话，傅海也是苦笑地看着他，语气有些无奈地率先开口说话了：“堂弟啊，我真是很抱歉，瞒了你这么久。这也是为了保护你们一家人。我以为自己是可以保护好叔父叔母的，没想到我有点事情离开了一段时间。还是被他们给找到了。”

听到这儿，傅洋浑身一震。

果然！

自己的堂哥傅海，是完全知道自己父母的情况的。他知道所有的秘密！

也知道自己的父母是所谓的“家族罪人”、“宗派叛徒”什么的？而他，一直都在尽力保护着自己和家人。

这让傅洋，刚刚才生出的一些怨愤之心消失了。颇为感激。

他有太多话想说，但还是先放进了肚子里，只是点点头：“堂哥不必自责和道歉，我不是那种不通情理的人。我知道，这其中定然有无数复杂的缘由和苦衷。只不过，还请你能够详细告知我一切真相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49670731"  chaptername="第3061章  堂弟，我很抱歉">加入书签</a>
</div>
