
　　他们是最好的伙伴。

　　他也曾想过要再去找其他的设计师，他也试图去带别的设计师，可是当他看到那些设计师位的作品时，他简直要爆燥了，他们设计的都是些什么玩意儿啊？

　　最后，他跟那些设计师们全部解绝，便开始自暴自弃，每天喝着酒，也没有再去找什么有慧根的设计师了，现在他的那些人脉都快要被他给荒废掉了。

　　这会儿突然接到叶萌的电话，欧信然以为自己醉酒幻听了，握着手机半天没有说话。

　　直到电话那头叶萌暴躁的声音再次响起，“你快点给老娘滚到腾跃来。”

　　听到这暴躁又熟悉的语气，欧信然揉了揉眼睛，把手机拿到眼前看了一眼来电显示，再掏了掏耳朵，急切的说：“你，你再说一遍？”

　　“快、点、给、老、娘、滚、到、腾、跃、来。”

　　这一次叶萌说的极慢，一字一顿的说道。

　　欧信然终于相信了，这不是他的幻觉，真的是叶萌，他嗷的叫了一声，“叶萌，叶萌，真的是你吗？

　　真的是你吗？”

　　“是我，快点到腾跃来。”

　　叶萌说完，立刻挂断电话，因为她还有许多事情需要处理。

　　欧信然去洗手间洗了一把脸，让自己清醒过来，也没有洗澡，没有换衣服，带着一身的酒气和狼狈，以最快的速度到了腾跃。

　　看到叶萌，他眼圈一红，在叶萌肩头给了一拳，“臭女人，你还知道回来，我以为你死了呢。”

　　叶萌弯唇一笑，“你死了我都不会死。”

　　“哼，我就知道，祸害遗千年。”

　　欧信然冷哼了一声，还摆起谱来了，“叫我来干什么啊？”

　　“当然是工作啊。”

　　叶萌眨了眨眼。

　　“工作？

　　你现在想起工作了？

　　告诉你，老子把你给炒了，以后不给你工作了。”

　　欧信然仰着下巴，气哼哼的说道。

　　明明就很想叶萌，可是这会儿还装起高冷了，他悄悄的用眼睛瞟叶萌，就是想让叶萌好好哄哄他，这一年多，他真的是太憋屈，太难受了。

　　然而，叶萌听到他的话，只是遗憾的说：“哦，好吧，你要把我炒了，那我就找别人了。”

　　“卧槽，你这个女人，好没有良心哦。”

　　欧信然几乎爆跳起来，“你说说你，没有了我，你看看谁还能像我那样对你。”

　　叶萌笑了起来，“你不是说要把我炒了嘛。”

　　欧信然抿了抿唇，“那什么，谁还能跟钱过不去啊？

　　说说，这一次能赚多少钱？”

　　叶萌笑的眉眼弯弯的，“你觉得我angel的名头能赚多少钱？”

　　欧信然看向叶萌，“你，你打算复出了？”

　　叶萌点头。

　　“好，好好好，那咱们商量一下，下一步怎么办。”

　　欧信然立刻像打了鸡血一样的。

　　叶萌开口，“第一步，当然是拿到风尚下周的时尚栏目的专访了。”

　　——两天后。

　　米莎穿着oneday的镇店之宝，带着自己的助理全以丹，极为高调的来到了风尚杂志社。

　　风尚杂志社的前台小姑娘一眼就认出她。

　　这小姑娘曾经也是angel的粉丝，之前她一直有穿申笑阳的衣服做宣传，所以这小姑娘因为申笑阳是angel的徒弟，对米莎也是爱屋及乌，也便粉了她。

　　她刚一走进来，前台小姑娘就迎了上去，眼睛亮晶晶的叫了一声，“米莎小姐。”

　　米莎看了那前台小姑娘一眼，没有说话，还仰了仰下巴。

　　全以丹挡住了那前台小姑娘，“你有什么事儿吗？”

　　那前台小姑娘本来拿着笔和本子，打算让米莎给自己签个名的，可是现在她离米莎还有两米远，就被挡下来了，她终是没敢让她签名，只是默默的开口说：“米莎小姐是来谈下周的专访吧？

　　那个，我们主编正在开会，可能要稍等一会儿。”

　　米莎皱了皱眉头，全以丹开口，“行了，你去催一下吧，我们莎莎每天都很忙的，后面事情还挺多的，你让戴主编快一些吧。”

　　那位前台小姑娘有些为难，“呃，我们戴主编是在开会，没法催的，她不喜欢别人打扰她，尤其是开会。”23sk.Com

　　全以丹还想说什么，被米莎给拦住了，米莎开口，“你是打算让我们在这里等着戴主编吗？”

　　前台小姑娘一怔，随即慌乱的说：“这边请。”

　　她领着米莎她们去了休息室，又给她们一人倒了一杯茶，“米莎小姐，您在这里稍等，等我们戴主编开完会，我会第一时间跟她说您已经到了。”

　　米莎点了点头，端起杯子，看了一眼杯中的茶叶，皱了皱眉，又将杯子放下。

　　全以丹问：“你们这是什么茶呀？”

　　小姑娘想了一会儿说：“毛尖。”

　　全以丹开口，“我们莎莎不喝毛尖的，你去给她煮一杯八宝茶过来吧。”

　　前台小姑娘有点犹豫，“可是，我们这里没有八宝茶……”“没有你不会去买吗？

　　你不知道我们莎莎是你们主编邀请的贵宾吗？

　　得罪了她，你担待得起吗？”

　　前台小姑娘没有再说话，默默的退出了休息间。

　　从休息间出来，她心情极差，默默的朝着前台走的时侯，碰到其他同事，那位同事问她，“小星星，怎么了？

　　不高兴啊？”

　　她叹了一口气说：“米莎来了。”

　　“唉哟，真的啊？

　　那你还不高兴呢？

　　你不是粉她的嘛。”

　　那同事笑眯眯的问。

　　前台小姑娘皱着眉头说：“我觉得她好像跟我想象的不一样，所以，有点失落。”

　　“怎么了？”

　　那位同事问道。

　　前台小姑娘想了一会儿，说：“我以前觉得米莎她喜欢angel，她应该会以angel为榜样，是一个很柔和，又很有礼貌的人，可是没有想到，她不是。”

　　然后她便将刚才的事情跟同事说了一遍。

　　那位同事皱了皱眉头，“真有这种事儿啊？”

　　“嗯。”

　　前台小姑娘点了点头，“唉，我不跟你说了，她说要喝八宝茶，我得出去给她买。”

　　那同事笑道：“那你快去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1081章 快给老娘滚到腾跃来免费阅读。https://xs.23sk.com 