    （今日第二更。）

    “咱们的女儿，妮妮……”

    “啊？！妮妮？”秦韵睁大了眼睛。

    “算了，不说妮妮了……”

    “那到底是什么事情？”秦韵继续追问。

    “是啊，什么事情呢？”

    “我问你呢！”

    我沉默了。

    过了几分钟，忽然说了一句：“自从你来雪月工作室，就没有开心过。”

    秦韵一愣：“怎么啦……”

    我笑笑：“没什么，以后我会对你很好，对工作室的每个人都很好，人在这世上也没有多少年活头，干嘛要痛苦。”

    秦韵不禁莞尔：“怎么突然对我那么好？”

    “怕你万一以后不做饭，顿顿给我喂方便面。”

    “……”

    ……

    夜晚，寂寥的路面上，并无几个人。

    我开着车，匀前进，度与步行无异，车子一旁，秦韵拎着一个手提袋，不言不语的漫步而行。

    “上车吧？这种度到工作室都已经后半夜了。”我打开了车门。

    秦韵摇摇头，笑道：“不了，我想走一会。”

    “那，随你吧……”

    我继续开车随行。

    过了没多久，秦韵叹息一声，幽幽道：“书生，你说人会变吗？”

    我怔了怔，回答：“或许吧，干嘛这么问？”

    “我在想，我们彼此都在改变，到底最后会变成什么样子？你和凌雪、凌月，还有我，我们四个人到底会走到哪儿？”

    秦韵美目远望，晚风吹动着她的长，一缕缕青丝随着风儿摇荡在肩旁。

    “我们或许会变，但是，保持一颗不变的心，那就可以了……”

    秦韵呵呵一笑，转身上了车，由于走了许多路而胸口微微起伏，她靠在座椅上，闭着眼睛说：“书生，你觉得，七星灯是坏人吗？”

    “呵～”我摇摇头，“七星灯为了心爱的女人而投入月神殿，何错之有？”

    秦韵抿了抿嘴，问：“如果我是沈落雁，你会要我吗？”

    看着她期望的眼神，我默默无语。

    过了几分钟，低声道：“七星灯不是笨蛋，他一样知道沈落雁是红绫舞派来离间的棋子，可是……有些男人就是这样，即便是知道沈落雁在利用自己，可是仍然心甘情愿的被利用，只是因为，他深爱沈落雁。”

    秦韵莞尔一笑，伸手按在我的胸口上，说：“我不是沈落雁，你不是七星灯，如果有一天你爱上我，我就会一直等下去。”

    我笑了笑，不知道从何说起。

    过了许久，我说：“其实，等我们雪月的灵恸之旅结束之后，你大可以将自己融入另一个环境，说不定，会找到另一个真正值得你去等的人。”

    我看着她，轻声道：“对于感情，我太懦弱了，没有去裁决的勇气。”

    “我知道。”

    秦韵的一双美目蒙上了一层水雾，她动了动嘴唇，小声道：“可是，此时此刻，我只爱你，我不会容忍自己去和别的男人相处、不能容忍自己被别的男人压在身下、不能容忍别的男人搂住我的肩膀，不能容忍……”

    她忽然顿住了，直直的看着我，忽然抿嘴笑：“你会不会觉得我像个傻瓜？”

    我不由一笑，伸手握住她的手，说：“如果说傻瓜，我们都是傻瓜，我们不会精明的活着，不会理性的去对待。”

    秦韵缓缓将脸蛋贴在我的肩膀上，硕大的泪珠滑落下来，她依然在笑，笑得很甜。

    “别哭，别哭了……”我揽住她精致的肩膀。

    秦韵却哭得更加大声，把长久以来的委屈都宣泄出来。

    有些事，我们明知道是错的，也要坚持下去，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。

    ……

    抱着秦韵，车子停在路边的角落里，月光暗淡，秦韵小声的抽泣。

    是我亏欠她。

    过了好久好久，晚上11点多的时候。

    我动了动手臂，太酸了，秦韵靠在我怀里，差点就睡着了。

    “呵，手臂麻了？”秦韵有些歉意的笑问。

    “还好还好。”

    “天色不早了……”秦韵望了望外面的天空，一片漆黑。

    “我们该回去了。”我重新启动了车子。

    “等一等。”

    “嗯？”

    秦韵拢了拢短裙，笑着凑上去，双手环住我的脖子，圆润红唇便已经贴在了我的嘴上。

    或许是因为刚才她哭过的关系，有种涩涩的感觉。

    如果说我和凌雪爱情是甜蜜的，那么和秦韵之间的感觉就是甜中带涩的，至于和凌月，算是酸酸甜甜吧，都快说不清楚了。

    相比凌雪，秦韵的身体要成熟许多，丰盈的腰肢柔软而有弹性，触摸之下，很有些**的感觉。

    “唔唔……”

    秦韵嘤咛一声，身体软软的趴在我怀里，她睁着大大的眼睛，从下往上看着我。

    “嘿……”

    我看着她：“干嘛笑得那么奇怪……”

    秦韵不答反问：“书生，你爱我吗？”

    “还可以。”

    “什么叫‘还可以’？”秦韵杏眼圆瞪，攀着我的肩膀往上爬，气呼呼的逼问道：“到底爱不爱我？”

    我突然幻想到了一幕，秦韵掐着我的脖子来回晃，晃得我脑袋像是拨浪鼓一样，然后大声叱问：“小子，你到底爱不爱我？”

    受到惊吓，我连忙答道：“爱，不能不爱……”

    秦韵这才满意，突然，她脸蛋红了红，道：“你有反应了……”

    “咳咳……”

    我开了车灯，道：“别动了，不然要撞车。”

    “嗯。”

    秦韵坐回了自己的座位，拉上了安全带，却又笑问：“书生，亲我的感觉，跟亲凌雪的感觉有什么区别？”

    我瞪了她一眼：“不许多问！”

    “哦哦……”

    秦韵轻抚胸口，嘴角泛着甜美的笑意，又说：“书生，你以后会不会不要我？”

    “不许问！”

    “哦哦……”

    “那个，书生，你以后怎么跟凌天说呢？”

    “不许问……”

    “哦哦……”

    “书生，将来咱们的女儿就叫妮妮吧？”

    “要是儿子呢？”

    “也叫妮妮！”

    “……”

    秦韵望着窗外的夜景，哼着歌儿，难得看到她这么轻松的样子，我虽然没有说什么，但是心里却也有些欣慰，只是，对凌雪的愧疚又多了一分。

    算了，找个时间跟她坦白一下，我们之间不该有秘密的。

    ……

    回到工作室，晚上12点了，但是工作室大厅里却还有几个mm坐在那里看电视。

    “你们两个终于回来了……”冰茶抬头。

    凌雪倒了两杯茶，放在了茶几上。

    凌月看了我和秦韵一眼，忽然说了一句：“咦？今天，秦韵姐姐，似乎有些不一样的地方……”

    冰茶一听就乐了，站起来坐到了秦韵身边，搂着秦韵的肩膀，看得秦韵都快不好意思的时候，冰茶方才道：“哇！秦韵姐今天眉宇含春、美目传情、情丝荡漾，宛若一朵堕入人间的小雏菊啊……”

    “小雏菊……”我和凌雪凌月都愣住了，冰茶的措辞真可谓是独步天下啊！

    秦韵拍掉冰茶的手，嗔道：“小丫头，你欠揍了？”

    冰茶吐吐舌头，笑道：“秦韵姐，今天不会是你已经把书生那小子吃掉了吧？我看看时间，出去4个小时，不错不错——南孚电池、经久动力！”

    “靠！”

    秦韵已经尴尬得恨不得找个地缝钻进去了，冰茶其实倒也是在帮我们，被她这么一打岔，貌似玩笑，但是凌雪和凌月也意识到了一些什么。

    凌雪美目扫来扫去，终于明白了，微微一笑道：“别闹啦，咱们还是说说游戏里的事情吧！”

    我和秦韵都有些感激，关键时刻居然是凌雪在为我们解围。

    “游戏里生了什么事？”我问。

    凌月说：“也没什么大事，就是龙魂带的千人团在浮冰塔下跟月神殿的一支千人团遭遇了，大战三百回合。”

    “哦，那结果呢？”

    “哼哼，龙魂把人家全灭了呗～”凌月笑笑：“月神殿那个千人团不是什么主力，只有一个火之魄，哪里会是龙魂的对手呢？”

    秦韵微微一笑：“凌月，现在书生可是在主盟，没有在梦回雪月哦！”

    “是啊是啊，一会去带盟主练级！”

    “小的遵命……”

    我又问：“选好了练级地了吗？”

    “没有，随便逛逛吧！”

    “嗯！”我望了望周围，笑道：“刚好，就咱们这个队伍吧，凌雪、凌月、秦韵、冰茶还有我，强力五人队，等你们几个等级都达到225级的时候，咱们去把诸神墓场干了！”

    几个mm挺兴奋的点头，诸神墓场，目前最高级的副本地图，尚无人推倒过，咱们雪月要是能过掉的话，也算是一大壮举了。

    各自回房间，我和凌雪并肩走在地毯上。

    “书生？”

    “嗯？”

    凌雪抿了抿嘴，欲言又止。

    我飞快的将她拉进了自己的房间，“啪”的一声关上门。

    凌雪有些惊讶：“干什么啊？”

    “没什么，我要说一件事情……”

    “我知道了……”

    “啊！？”

    凌雪的嘴角漾起了一丝甜美笑意，道：“傻瓜，难道你以为我看不出来吗？哼哼，是你主动吃了秦韵，还是她主动吃你？”

    “都一样。”

    我小心翼翼问：“小雪，你会不会生气？”

    “当然会！”

    凌雪咬了咬银牙，瞪着我说：“如果我有另外一个男朋友，你会不会生气？”

    “我要宰了他！”

    “……”

    凌雪轻轻摇头，小声道：“这个事情不要再提了，我学着渐渐忍让吧，省得你和姐姐都说我小心眼……”

    凌雪看着我，撅撅嘴道：“我好矛盾啊……”

    “哦？矛盾什么啊？”

    “当看到秦韵姐孤单的时候，我很同情，可是……可是现在，我觉得心里好酸，好委屈……”凌雪看着窗外，很委屈的样子。

    “对不起……”

    凌雪瞥了我一眼，嗔道：“少来了，我才不要虚情假意的道歉，来，让我亲一个！”

    “……”

    凌雪欠起脚，笑呵呵的看着我。

    我抱住怀里的小美女，百感交集。

    ……

    半小时后，上线，出现在白云城内。

    东门桥上，三个美女玩家正在等候，一个秀美的小牧师，一个清丽的小法师，还有一个英姿勃的女战士，引得路人驻足观望。

    “凌雪和书生怎么那么久才上线？”冰茶有些无语。

    凌雪连忙抱歉道：“那个……我洗了个澡……”

    “那书生呢？”

    “呃，我……我……”

    “算了，出吧！”冰茶笑了笑，在我耳边小声道：“我靠！半个小时，拿下没有？”

    “你在想什么……”

    出了城门，冰茶长枪一指东门，笑道：“咱们穿过月光森林，去外域找练级地吧？冰-火平原上现在人太多了，一块砖头能砸死一个加强连。”

    “好，走吧！”

    召唤出烈焰战马，笑问：“谁跟我的顺风车？”

    结果没人，秦韵上了冰茶的马，凌月则跟妹妹一骑，没办法，稻花香带夏天她们几个副本去了，我只能形单影只了。

    一行三骑进入月光森林，在林中如风穿梭。

    正走不远处，忽然前方的密林中窜起了一道冲天剑气，青色剑芒将林梢斩得一截截飞散掉。

    “嗯？有情况？”凌雪美目一扫，笑说了一句：“姐姐，怎么办？”

    凌月皱着眉头：“多练级少pk，这样升级才会快，不过，看会热闹应该也没有影响吧？”

    “好，走！看看什么情况！”

    凌雪带着凌月去了，秦韵和冰茶也很好奇的样子，没办法，我只能随行了。

    月光森林里的开阔地上，两员大将正在对峙。

    其中，一个穿着青色铠甲套装，手持一柄青光闪耀的利剑，剑锋之上飘动着一丝丝风刃，显然是风系的极品长剑。

    另外一个则是一名身穿黑色铠甲套装的剑士，单手持剑，另一手掌心朝上，掌心里飘动着一缕火焰元素，随时都可能化为火球突袭。

    “咦？”凌雪回头问：“书生，这两个人，不都是月神殿的人吗？为什么他们会打起来呢？”

    我心底一沉，暗影随风，他为什么会和剑飞扬在这里真枪实弹的pk？