    说实话。

    由于林雅欣的话。

    夏子辰已经不打算计较了。

    可是，夏子辰怎么也想不到。

    这老家伙居然还在那里不依不饶。

    居然还说他是什么林家的奸细。

    强行给他扣下一个帽子。

    这也让夏子辰瞬间明白了。

    这个家伙不仅是一个刻薄的人，更是一个蠢货。

    所以呢！

    夏子辰已经不打算就这么忍下去了。

    在这个地方，他还能被一个区区万道六段之境的人给欺负了不成？

    因此！

    夏子辰的身上，也是出现了强大的冷意。

    而此刻！

    他这话一出。

    林傲顿时眼眸一眯，冷冷看着夏子辰，道：

    “怎么？”

    “你还想杀我？”

    “看来，你还真是林家派来的奸细了。”

    “若是放你离去，肯定后患无穷。”

    “既然如此，那就怪不得我了。”

    说罢！

    这家伙眸光一闪。

    身上居然出现了丝丝冷冽的杀意。

    眼见如此。

    旁边的人也是跟着起哄。

    “没错！”

    “这家伙肯定是林家派来的奸细。”

    “必须杀了他。”

    “不能让他破坏了我们的大计。”

    一众灭林联盟的人轰然出声。

    个个愤慨无比。

    看那样子。

    就好像夏子辰他们真是林家的奸细一般。

    “你们！”

    “你们怎么可以这样？”

    一边的林雅欣见状，脸色大变。

    他是怎么也没有想到。

    事情居然会演变成如此。

    这些人居然要杀了眼前这男子。

    这些人是疯了吗？

    是非不分！

    林雅欣一下子急了。

    “林姑娘，这件事你就别管了。”

    “我们可不能让奸细破坏了我们的大计。”

    “是的！”

    “没错！”

    此刻！

    众人见到林雅欣如此。

    都是个个开口劝说。

    而这时，林傲也是说道：“雅欣啊！”

    “你也知道我们为了灭掉林家，费了多少心思。”

    “如今你可不能阻止我。”

    此话一出。

    林雅欣脸色都白了。

    这件事情，真的是彻底脱离了他的掌控。

    而这个时候。

    一边的夏子辰默默听着这些话。

    根本不为所动。

    只不过，他的身上已经不再是冰冷的意志了。

    而是刺骨的杀意。

    因为，眼前这个叫林傲的家伙。

    居然对他有了杀意。

    这一刻，夏子辰心中彻底起了杀机。

    原本他也只是想教训一下这个林傲罢了。

    可却是没想到，这家伙居然对他动了杀机。

    那么，这就怪不得夏子辰了。

    他绝不会允许对他起了杀机的人活下去。

    ……

    而此刻！

    林傲说完，直接转头看向夏子辰。

    杀意弥漫，那是冷笑连连。

    原本，他只是想卖一个面子给林雅欣，从而让夏子辰等人加入他们。

    可是，他却没有想到，夏子辰居然敢教训他，落他的面子。

    这就让他忍不了了。

    因为，他绝不允许，有人落他的面子。

    更不允许有人挑战他的权威。

    而如今，眼前这小子这么做了。

    那么，就得付出代价。

    如此想着，林傲一步一步走向夏子辰，秘密传音道：

    “你千不该，万不该，就是不该挑战我的权威。”

    对此！

    夏子辰只是冷哼一声。

    而这时，林傲的脚步越来越近。

    眼看就要打起来了。

    那林雅欣忽然一个闪身。

    直接挡在了夏子辰等人面前。

    “林副盟主，你不能这样！”

    林雅欣喊道。

    此刻，原本要动手的林傲见状。

    顿时脸色一变：“雅欣，你这是何意？”

    林雅欣闻言，坚定道：“林副盟主，我们要灭林家，意义到底如何，我相信你们也清楚 。”

    “所以，我绝不允许你们滥杀无辜。”

    林傲闻言，顿时气结：“我说了，他是林家奸细，不杀他，我灭林联盟的任务如何进行？”

    林雅欣闻言，当即摇了摇头，道：“林副盟主，我相信，事情到底如何，我们都很清楚不过了。”

    “若是你执意要动他们，就先动我吧！”

    林雅欣很清楚。

    夏子辰他们绝不是什么奸细。

    一切都是林傲想要动手的借口。

    可是，她也无法反驳。

    所以，她只能挡在夏子辰等人面前。

    如此做，倒不是她有什么圣母之心。

    而是她觉得，这件事情是有她引起的。

    她绝不能让夏子辰等人枉死。

    不然，她会内心过意不去的。

    而此刻，林傲闻言，顿时大怒，“雅欣，你当真要为了几个不知名的小子，与我作对？”

    林雅欣闻言，脸色冷了下来，道：“林副盟主，你这种行为，想必我父亲在，他也不会同意的。”

    闻言！

    林傲脸色瞬间寒了下来。

    沉默了好一会儿。

    林傲这才点了点头，“好好好！”

    “既然是雅欣侄女执意如此，那此事就此作罢！”

    “你们滚吧！”

    林傲本来不想放了夏子辰等人的。

    但是，现在林雅欣拿出她父亲来压他，他不得不慎重。

    所以，还是选择作罢。

    现在，还不是闹僵的时候。

    而林雅欣闻言。

    顿时松了口气。

    回头看着夏子辰等人，道：“抱歉，此事由我而起，我会帮你们拖住他的，你们走吧！”

    林雅欣很是歉意。

    而此刻！

    夏子辰闻言。

    则是淡淡看着这个林雅欣。

    眸子之中，露出少许赞赏。

    终于是对这个林雅欣生出了些许好感。

    别的不说。

    就冲林雅欣这幅作为。

    就可以看得出，这个丫头心中有正气。

    是个三观极正的人。

    因此，夏子辰当即摇了摇头，道：“此事怪不得你。”

    夏子辰很清楚，林雅欣再三邀请他们加入。

    确实是为了他们好。

    一切的缘由都出在这个林傲的身上。

    所以，没什么说的。

    而这时，见到夏子辰还不走。

    那林傲脸色顿时阴沉下来。

    道：“让你们滚，就赶紧滚，否则，就死！”

    而这时，还不等林雅欣说话。

    夏子辰便是一步踏出，冷然道：

    “死？”

    “朕死不死不知道。”

    “但是，你一定要死！”

    说着，夏子辰身上杀意爆闪。

    意思已经很清楚了。

    而他这话一出。

    全场所有人都是一愣。

    这家伙疯了啊！

    林傲都不追究了。

    这家伙居然还不罢休。

    居然还想杀林傲？

    这是疯了还是想死？

    就是林雅欣的脸色也是大变。

    这家伙，如此头铁？

    看不出形势吗？

    这是执意找死？

    林雅欣忍不住闭了闭眼。

    完了。

    因为她知道，这话一出。

    林傲肯定不会罢休了。

    而这时。

    那林傲也是愣了一下。

    旋即反应过来，脸色瞬间变冷。

    只是，还不等他说什么。

    夏子辰根本不给他出声的机会。

    便是一步踏出。

    狠狠一脚朝着林傲踹去。

    杀机爆闪。

