    那两个厨子看到小树子也是十分熟络，皱着眉头回答，

    “哎哟树子哥，这不是咱家殿下，不爱吃豆腐吗？之前我们不知道，就做了一桶豆腐，后面杨公公告诉我们殿下不喜欢吃豆腐，结果这一桶豆腐，放着放着就忘记了，今天收拾的时候才发现这豆腐都坏了，这不是拿去丢了吗？”

    小树子一听咧开嘴笑了笑，

    “哈哈哈，豆腐豆腐，这都成臭豆腐了！哈哈哈！”

    “是啊，我寻思着今天这小厨房里味道大的不行！”

    “行吧行吧！那你们先忙着吧！”

    “好咧树子哥！”

    豆腐？臭豆腐？

    李云智一听到这两个熟悉的不能再熟悉的词语，他当即口水就冒了个不停。

    臭豆腐啊！

    当年他千里迢迢赶到长沙，就为了吃一次正宗的臭豆腐！

    可见他对臭豆腐的喜爱了！

    李云智咽了咽口水，眼睛一闪一闪的走上前，问道，

    “小厨房里还有好的豆腐吗？老豆腐。”

    “殿下？”

    两个正抬脚准备走的厨子看到李云智，立刻放下了桶，挠了挠头，恭恭敬敬道，

    “小厨房里还有一些豆腐，都是今天拿一些生下来的老豆子做的，没掌握好火候，正好有几块老豆腐。”

    李云智一听眼睛一亮，

    “行，知道了，你们忙去吧。”

    “好的殿下。”

    当即李云智就噔噔噔来到了小厨房里。

    小厨房里的人看到李云智都纷纷打起招呼。

    李云智平日里对待下人都是特别宽容，在礼数等方面也没要求太多，而且在月钱这方面还格外大方，所有人都觉得李云智是个好主子。

    “嗯嗯，你们忙！不用管我。”

    李云智大发走几个凑过来的厨子，走到桌子上找起了豆腐。

    没一会就在竹篮里找到三块差不多有他一张脸这么大的老豆腐。

    李云智捧起了一块，转头想了想，既然要做美食，那不如多做一些，给小树子他们也尝尝呗！

    撸起袖子就是干。

    洗了手，把豆腐切了小块，李云智又从系统里兑换出了一瓶前世远近闻名的“王致和臭豆腐汁”！

    当他一打开盖子，熟悉的味道就冲进了鼻腔！一下子冲的他都有些受不了了！

    “唔！这是什么味道？好臭啊！”

    “呕！是不是什么东西坏了？怎么这么臭？”

    “呕！呕！呕！呼呼呼！怎么可能啊！今天刚大扫除，坏的东西都被清理了，我感觉这味道更像是千年茅厕才有的味道！”

    呕！

    一时间，小厨房里所有人都被这味道熏得差点白眼一翻臭晕过去了。

    李云智挠了挠头，不好意思的吐了吐舌头，他忘了，这个王致和的味道可不是一般人能承受的住的！

    随即他立刻快速的将臭汁倒了大半瓶在盆里，再将切好块的豆腐放进了臭水里，如果他没记错，泡个两个时辰差不多了！

    这时候几个厨子也捂着鼻子离开了厨房。

    泡豆腐的空隙，李云智又想念美味的西瓜汁，于是，他又拿着锄头跑到了后院，洒下了一大片西瓜种子。

    浇上一瓶催熟剂之后，没一会儿许多饱满圆润的西瓜，就出现在了李云智的面前。

    “哈哈哈！太好了！系统简直太牛了！”

    李云智抱着西瓜大笑了起来，口水也止不住潺潺的冒出来。

    许久没有吃到二十一世纪的美食，他可是想念的不行！

    当李云智抱着两个超级大的西瓜从后院走了出来，正巧走过来的杨公公直接惊掉了下巴。

    杨公公揉了揉眼睛长大了嘴巴一脸不敢置信的问，

    “殿殿殿．．．．殿下！这．．．．怎么会有西瓜啊？”

    李云智小嘴一撇，

    “我在后院种的。”

    “种的？可是．．．．”

    杨公公看着自家殿下跑进小厨房里的身影，挠了挠头一脸的疑惑。

    这个季节，是吃西瓜的季节吗？而且，他也没看到后院里啥时候种了西瓜呀？

    当杨公公跑到后院一看，整个人直接傻眼在了原地，真真是一大片西瓜啊！

    杨公公身体都僵住了，腿怎么也挪不动，如果他没记错的话，昨晚后院里，还没有这么大一片西瓜啊！

    李云智一个人在厨房里捣鼓了好几个时辰，终于是将他心心念念的臭豆腐和西瓜汁给做了出来。

    西瓜汁做法倒是简单，只要把西瓜榨汁就好了，就是这臭豆腐，又泡又炸，还要炒的，耗费了许多时间。

    当李云智再次从厨房里走出来的时候，太阳已经快要完全落下了，正好是吃饭的时间。

    盛了一碗白米饭。

    李云智坐到桌边，先是闻了一下，口水就再次翻涌了。

    他激动地搓着手，拿起了筷子，夹起一块臭豆腐，放到了嘴巴里。

    “啊！”

    “自己动手丰衣足食！我亲自做出来的臭豆腐，简直太好吃了！”

    一口酸笋一口臭豆腐，别提有多快活了。

    李云智正吃着津津有味。

    杨公公和小树子两人却傻眼了。

    “殿．．．．．殿下，你这吃的是什么啊？”

    小树子：“殿下，你是不是，生病了？！”

    两人相视看了一眼，都从对方眼中看到了震惊诧异。

    他们家殿下今天是怎么了？居然抱着一盆炸得黑不溜秋臭的不行的东西，吃的这么快乐？

    小树子一脸担忧的上前，

    “殿下，你这吃的，是什么啊？”

    李云智咧开嘴，一边将手里的那一碗臭豆腐推向小树子，一边笑着说道。

    “这是臭豆腐！可好吃了！我亲自做的，小树子杨公公你们来尝尝？”

    “这！”

    杨公公一脸的抵抗。

    李云智看了眯了眯眼睛，眼中露出几道威胁的光芒，

    “杨公公，你这是不相信我的手艺吗？”

    “我，我，殿下啊，老奴不是不相信你，只是，只是老奴今天吃过了！

    吃过了！现在肚子里实在是涨得厉害！吃不下了呀。”

    嗯？

    李云智眯着眼睛，又看向了小树子，

    小树子连忙摆摆手，

    “殿下，我，我，我也吃过了！真的！我发四！”

    李云智冷哼一声，“发五都没用！不行，这么好吃的东西不能我一个人享受！咱们得有福同享！快点！杨公公，我以我老爹李世民的人格保证，这绝对好吃，你们吃了绝对停不下来！”

    “这．．．．”

    杨公公两人咽了咽口水，他们咋感觉有点不对劲呢？你保证就保证了，为啥要用你老爹的人格来保证啊？

