    “机会！”感受着丹田中恢复稳定的炁，苑陶心中大喜。

    一颗刻着“猊”字的土黄色珠子从他的手上飞起。

    “嗞嗞”声中，被炁包裹的珠子自珠上的孔洞之中冒出大量的白色雾气。

    眨眼之间，苑陶与憨蛋就被一起笼罩进了白色雾气之中。

    雾气还在扩散，迅速向几丈外的吕真涌来。

    “你没事吧？”吕真看了眼还在挣扎的窦梅。

    窦梅按了按眉心，苍白的脸上显出几分疲惫：“我也不知道怎么回事，刚才……刚才好像被，突然就心软了下来，好像自己做的……都怪我。”

    “最麻烦的已经解决，苑陶逃不了。”吕真抬起自己的右手，蓝炁尽数回归体内，“你暂时先休息，别想太多。”

    瘫坐的高宁脑袋无力的垂下，已经失去意识。

    “那个白雾阻挡了我的视线，我的异能覆盖不到那么大的范围，所以现在也帮不了你。”窦梅看向那团白雾的四周，“我在外面给你掠阵，防止他们跑了。”

    “防身之物已废，苑陶不算什么。”

    没等白雾笼罩而来，吕真已经主动迈进了雾气之中。

    “憨蛋，拿出你的水枪！”苑陶凝重说道，“有窦梅帮他，咱们就算有疾走兔鞋也逃不了，只能拼死一战了！”

    “哦……”憨蛋打开包裹，取出一把似乎是孩童用来玩耍的水枪。

    “唰”的一声，一个刻着“劳”字的珠子裹在深蓝色的炁中，飞到苑陶的头顶之上。

    嗡嗡的震动声中，一圈圈肉眼可见的蓝色震动向四周传去。

    “他进来了！那个方向！去！”

    一直感受白雾内不正常震动的苑陶心中一喜，一颗刻着“眦”字的珠子从他的手上飞出，深蓝色的炁在珠子之前形成一张大嘴的模样，迅猛地撞进了白色雾气之中。

    憨蛋的水枪也跟在珠子之后，向同一个方向射去。

    飞出水枪的液体像是子弹一样，携着巨大的势能，射进了雾气之中。

    雾气翻卷，无论是射出的水柱，还是珠子都撞了个空，前方空无一物，似乎刚才感知到的都是幻觉。

    “在视线被封住的情况下，还是躲开了！”苑陶的脸色更加难看，“张灵玉是将护体金光扩散，大大减弱防身能力，来换取在失去视野后的感知力，那这个吕真又是用什么手段来感知我的攻击？”

    张灵玉已经足够优秀，令他也升起了“长久后浪推前浪”的感叹，以及毁掉一株优秀苗子的病态兴奋。

    如今蒲牢珠的白雾第二次被人破解，而破解者的天资与实力与张灵玉相比，均是有过之而无不及，苑陶凭空生起了看着一茬茬后生崛起的既视感。

    同时，脑子里想象着毁掉天才人物而诞生的愉悦感，几乎压过了心中的惊惧与忌惮。

    “一颗不够，那就一起上！”数颗珠子升起，在苑陶身边盘旋不定，苑陶忽然转身，“憨蛋，这边！”

    五颗珠子，包括之前那颗睚眦珠子同时向苑陶所看的方向撞去。

    憨蛋的手枪也向那个方向射去。

    声势更加惊人，几乎将白雾自珠子所行的方向分成两半，露出两丈外的吕真。

    “九龙子？华而不实。”冰冷又漆黑的炁出现在吕真的右手上。

    他像接住飞来的篮球一样，接住最前方的一颗珠子。

    巨大的冲击力之下，珠子向前将黑炁一直压缩回吕真的手掌之上。

    手臂也被向后冲击，到珠子的势头已尽之时，吕真用力一扔，将珠子向苑陶扔回。

    将后面在一条直线的两颗珠子撞飞，被扔回的珠子又撞在憨蛋手里的水枪射出的水柱上。

    水柱变成普通的水洒落在地，珠子也失去表面的深蓝色的炁，变得暗淡下来，与洒落的水一样掉在了地上。

    剩下的几颗珠子又击在了空处，一道水柱打在吕真刚才所在位置之后的一颗树上，将树干打得断裂当场。

    空气中的温度下降得更快，一道面部略有模糊的灵体自吕真的身体上出现，双眼灵光闪烁，身形拉长，眨眼便跨越了吕真与苑陶之间的距离，一掌拍在苑陶身旁的那颗蒲牢珠上。

    珠子暗淡落地，空气中的白雾逐渐消散。

    “这是……灵体？”拉着憨蛋后退的苑陶失声，“你怎么能控制灵体？这是巫术……？不对，不是巫术！难道是风正豪家传的……”

    吕真没有回答，身形一闪，已经与苑陶拉近了距离。

    几道如意劲自地面爆射而出，封锁了苑陶后退的方向。

    “小心！”苑陶不退反进，一把抓住不明所以的憨蛋，向身后扔去，“憨蛋，穿上疾走兔鞋先走！我马上就来找你！”

    漆黑的灵体一掌拍向苑陶的头顶。

    一扔出憨蛋，苑陶单手向上，与灵体的手臂碰撞在一起，脸上神情顿变，心中那被勾起的惊惧放大了数倍，令他丹田内的炁也跟着动荡了起来。

    轻而易举闪开身后袭来的珠子，吕真一拳打在地面上，数道如意劲再次封锁了苑陶的闪避空间。

    以他对炁的感知的敏感程度，其实有无白雾对他都没有太大的影响，而他想要躲开这几颗珠子，在珠子的速度不快过他的反应速度的情况下，当然是没有什么难度。

    所以他才说苑陶的九龙子是华而不实的东西。

    好恐怖的如意劲！

    好恐怖的年轻人！

    苑陶的心沉入谷底，到现在，他知道自己已经没有一丝活路。

    勉强闪开一道如意劲，但炁的混乱，使他暂时失去了对炁的感知，从而速度大减，被一道如意劲击中了后心。

    吐出一大口鲜血，他的身体向前扑去。

    一只手掌已经按在了他的大脑上，如同刚才他见到的，按在高宁头顶时一模一样。

    听见身后呼哧的喘气声，苑陶艰难地扭动脖子，看向跑回来的憨蛋，怒道：“你……你想气死我吗？为什么又回……回来？！”

    憨蛋向后缩了缩，害怕地摸了摸脑袋，痴笑道：“你都不走，我也不知道要去哪……”

    

