    黑袍人竟以一人之力挡了他近百禁卫军，如此场景令姬无夜这位百战之将也是不禁心悸，

    如此修为已然不是人数可以左右的了，唯有真正的高手才会起到一定的作用。

    说实话，眼前这黑袍人的实力令他有些不知所措，但却未有太多慌乱之举，但如此情形他也并非无法解决。

    他为血衣侯一事已是隐藏实力多年，其展示给世人更多的是无可比拟的权势，加上其身为韩国大将军，能让他真正动手的时刻也屈指可数。

    只是，如今看来他恐怕也不能藏拙了，隐藏多年的他也未曾料到居然在今日被一来历不明的黑袍人打乱了他的部署。

    陡然间，一丝令人心悸的杀气自姬无夜身上溢出，而周遭的禁卫军更是如坠冰窖一般，甚至靠得最近的几人更是神色惊恐，好似面前有洪水猛兽一般。

    姬无夜这位将军的恐怖他们可是深信不疑，他们也惧怕姬无夜，但归于其麾下也却是能捞到不少油水。

    韩国朝秦暮楚，士兵更是缺乏家国之念，虽韩国兵器不俗，但排除一些极个别部队，韩军战力可以说只是稀松平常。

    一旁，姬无夜弯下腰，拾起那布满冰霜的八尺刀，同时看了一眼手中流下的一丝鲜血，陡然间，眼中便多了一丝令人心悸的狠辣。

    若非眼前之人，他也不至于暴露自己隐藏多年的实力，而此人来历更是值得推敲。

    “白亦非？还是冒充之人？”姬无夜心中也在猜测着此人的来历。

    其将目光放到眼前这黑袍人身上，目光愈发冷冽，似要看穿其一般。

    能瞬息间产生这等寒气也只有白亦非以及其麾下的白甲军有此本事了。

    然细看此人，却是发现其与白亦非身形却是差了许多，但若说是其麾下隐藏的高手也不无可能。

    思之自此，其目光不由更加深邃，毕竟，他知晓白亦非暗中隐藏了一支不下于百鸟的组织，其究竟为何，在他心中也明白。

    韩国这块蛋糕早已被瓜分完毕，但眼下这白亦非却好像并不满足他那一份了。

    人的贪欲总是无穷无尽的，到了他和血衣侯这般位置，也只有那韩王之位对两人有足够的吸引力了。

    如今的韩王安为人昏懦，在他手中更是犹如提线木偶一般。

    若不顾一切，其已是有实力能够取而代之，但还有血衣侯这样的潜在威胁，甚至还有韩非、韩宇等王族子弟碍事，这几人使得他也不得不投鼠忌器。

    姬无夜在片刻间也想了很多，但也立即将思绪拉了回来。

    “你是何人？”

    言语间，姬无夜将手中的八尺剑指向黑袍人，此时的姬无夜冷静无比，褪去了往日里那霸道的性格。

    此人来历成迷，有如此实力，又胆敢在这新郑城中堂而皇之袭杀他的人，想必不会不清楚他的情况。

    如此人物不得不令他慎重许多，故此，他也不得不收敛秉性，认真对待。

    “听闻姬大将军乃韩国绝顶高手，在下特此前来讨教一番。”那屋顶的黑袍人声音沙哑，一听便知其是为了隐藏身份所用。

    “阁下既然前来讨教，何不到我那将军府，本将军自有好酒，美人招待。”

    “将军军务繁忙，在下就不过多叨扰了，不如就在此切磋一番？”

    两人言语间，手中动作却是不慢，下方的姬无夜周遭的禁卫军更是迅速将手中的木质盾牌立于身前，防备着屋顶的黑袍人。

    而屋顶黑袍人的动作更是宛如神迹一般，只见原本悬于其身前的近百长矛却是调转了方向，那锋利的矛头更是直指下方的众人。

    那长矛更是在夕阳的映衬下泛着丝丝血色，好似随时要择人而噬一般，近百长矛浮于头顶更是令人头皮发麻。

    见此场景，姬无夜更是眉头紧蹙，心中却是念头一动：“御物之术，这等功法不是早已几近失传了吗？”

    思索间，姬无夜手中八尺刀却是一震，只见刀身上泛起一股磅礴刀气。

    猛地，姬无夜却是脚下一跺，身子竟是拔地而起，在电光火石间便猛的向着黑袍人袭杀而去。

    姬无夜此刻展现的轻功虽比不上百鸟之中的墨鸦、白凤之流，但也仍是顶尖之流了。

    鬼魅一般的身形袭杀而至，眨眼间，那姬无夜便距离黑袍人不足十米。

    只见黑袍人严阵以待，其大手一挥，所有长矛便是携着巨力向着姬无夜爆射而去。

    “咻、咻、咻...”破空声不断响彻耳边，倒是颇有阵势。

    长矛袭来，那姬无夜几个闪转腾挪便是避开不少。

    但猛然间，其却是神色一凛，他猛然察觉到这近百支长矛中有三支明显非同一般，一支直奔头颅，其余两支一左一右堵了他的退路。

    “来得好！”

    一声暴喝，手中八尺刀迅速撩起而后横空劈下，这一招势大力沉，竟是有着返璞归真之感。

    一股绝强的气势自姬无夜身上溢出，同时一股霸道绝伦的刀气匹练也向着黑袍人袭去。

    一时间，一股霸道、肃杀之气直扑黑袍人，韩国这位百年来的最强之将终于露出了那隐藏许久的凶狠獠牙。

    嘣！嘣！嘣！

    三支裹挟巨力的长矛在与这霸烈的刀气僵持不过眨眼的功夫便被无情崩毁。

    而那刀势更是继续向着黑袍人奔去，看那架势恐怕威力不小。

    “来得好。”

    只见黑袍人大喝一声，随即身子一沉，看这模样怕是准备硬接这一刀。

    刀势袭来，黑袍人手上没有丝毫动作，其竟是以血肉之躯迎了上去。

    瞬息之间，只听，哐的一声，这相撞之声竟是如同兵器相撞一般。

    见自己全力挥出的刀势消失无踪之时，姬无夜却是停下了脚步。

    眼前之人手段诡异繁多，他全力一刀竟是未有丝毫作用，若此时与之大打出手，届时鹿死谁手还未可知。

    他甚至隐隐感觉眼前之人并未全力出手，若真是袭杀于他，断然不会如此束手束脚。

    “莫非是想拖延时间？”

    此番，他率禁卫军乃是与罗网天字级杀手掩日的合作。

    而此人出现的时间又正好如此蹊跷，不得不令他怀疑。

