
“等一下，你说谁？”九王爷脸色暗了下来。

明西洛没有瞒着，因为对面的人九王爷，与他最亲近的人，他想，他希望至少有一个家人，这个家人能理智的分享他此刻的喜悦：“心慈，项家七小姐。”

九王爷看着他。

明西洛也看着他，不等九王爷开口，率先道：“这件事我没有告诉任何人，我母亲你是知道的，她没必要知道那么多，但我觉得生养是大事，应该，至少有个人与之分享。”

九王爷心里……但还是不满：“你以为你这么说我就能接受！他是梁公旭的妻子，你，你这是什么行为！”

明西洛看着远方，身后的人早被长安带走：“我当初但凡有另一条路，也不会看着她嫁给四皇子……”

九王爷冷着脸，却没有再说埋怨的他，他的儿子，已经凭借他当年的身份做了最好的努力。

如果养在自己身边，何至于给梁公旭机会，就算她与梁公旭海誓山盟了也要抢过来按在自己碗里，可那个项七，就不是什么好人：“她对你可未必是因为爱情。”女人陷入爱情该是什么样子，他不至于看不出来。

“我对她也未必是爱情，执念吧。”

九王爷都想打死他们：“你别以为，我这么大年纪才有了你，觉得对你有愧，你就可以百无禁忌——”

“朕有负天下苍生了吗？”

九王爷没说话，倒也没有。

“不过是在生活作风上有点问题。”

九王爷快被明西洛气笑了：“你也知道你在生活作风上有问题。”

“也是当年身份低下，项家门第太高造成的。”

“你——你别以为百试百灵！”

明西洛含笑的看向父亲，一国之君，即将三十而立，他的笑，宽容深邃：“其实……很新鲜，明家孩子众多，从小到大的东西都需要我们自己去争取，走着就有可能饿死、病死。

我能感觉到你对我的好，对我的迫切，也非常庆幸你除了我没有任何孩子，否则，我在你这里一样不值一提，今天的事也就没有人与之方向，父王，从一个家的角度将，我非常感谢——你如今对我的宽容，否则，我们父子早已反目兵戈相见，而我现在除了她，没有一个分享朕心情的人。”

九王爷想让他闭嘴，他这个爹不是这么当的！不是每次有事了让他叫的。

但明明如此有违人伦的事，听他说一说，又小的不过是家里的一些琐事，何况梁公旭也不在了，项七那个不守妇道的也勾搭了大舅子，不存在胁迫关系。

只要他这个大家长睁一只眼闭一只眼，这件事就不事。

可九王爷知道这件事是多大的事，明西洛鬼迷心窍被那个女人迷的没有章法，偏偏明西洛还很清醒的告诉他确实有些‘昏头转向’，就这么‘昏着’也没什么。

“你别以为，我认了！”不守妇道的女人！

明西洛没说什么，还是以前说过的她生他生。

九王爷越想越不痛快：“你的声誉，我的存在，难道还不如一个女人重要！”

“父王，我先认识他才认识的你。”

九王爷指着他的鼻子，指了半天想骂什么，又将手指放下了：“没什么好下场！”

“她还是我？”

“我管你们谁，你把这件事盖严了，最好不要让别人知道，否则你就等着遗臭万年吧，还有那个项心慈，也等着被人唾弃——”

明西洛恭手：“多谢父王担心。”

九王爷想吼，‘谁担心你！’如果可能他绝对不想让项家那个什么老七或者！勾三搭四、不守妇道的东西！梁家的耻辱：“你对你母妃……最好好一点。”

“是，只是孩儿应该的。”

九王爷脸色才好一些，负手立在亭子里：“没事了也到她跟前尽尽孝道，去看看她，你虽然不是她生的，但她是把自己当你母亲的。”

明西洛恭手：“是，只是——”

“你只是什么！”

“我相信母亲支持我，可是心慈的事能不能别跟她说。”毕竟他不是从小养在九王妃身边，如果从小养在九王妃身边，他相信九王妃对绝对等同亲母，会以他喜乐为考量标准，可如今没有不是吗。

九王爷冷哼一声：“知道了，你办的都是什么事。”九王爷多看他一眼都觉得碍眼，刚想走，又突然折返：“不选秀是不是因为她——”

是，他前脚选秀，她绝对府里会肆无忌惮的进人：“不是。”

“是不是你自己心里清楚，房家的女儿回头你接到宫里来。”

明西洛神色无恙：“朕决定加封九王妃为太后，入住宁祥殿，尊父王为太上皇。”

九王爷闻言脸上青一阵白一阵，这是不答应了：“我稀罕一个太上皇，我连皇上都不是！”甩袖走了！再听一句废话都是给自己找气受。

明西洛看着九王爷离开的背影，神色难得的轻松，但又有些无奈，如果以后他孩子不多，他几乎能遇见以后被孩子气的说不出话，还不能打死的未来。

明西洛不禁摇头失笑，只希望他的儿女懂事些，别用此拿捏他。

长安走过来，见皇上神色放松，身体为不可查的也放松下来。虽然九王爷刚刚走的时候看着生气，但以他之见没有气到心里，这么大的事，九王爷竟然睁只眼闭只眼了。

“夫人起了吗？”

长安立即恭手：“回皇上，没呢。”那边起了，这边会有人报过来给她，路途远也会，虽然路上会有时辰差，但最近这两天夫人都不会这么早起来，怎么也要临近吃午饭了才会起床。

明西洛看着已然升起的太阳，有点想去看看她了，只是项逐元那里……

明西洛叹口气。

长安心立即揪了起来，皇上为什么叹气？！

九王爷突然毫无预兆的折返回来，平地一声雷：“以后关于她的事你少跟我提！根本不要提！”越想越他娘的憋屈，还不无处发泄。

明西洛疑惑的转头：“不是父皇问的？”太上皇，便也能称呼一声父皇。

九王爷瞬间更来气，简直气冲九霄，转身就走：“我不是你父皇！别叫我父皇！”谁稀罕一个补偿的太上皇，他不稀罕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70005526"  chaptername="882二更">加入书签</a>
</div>
