    当天晚上，直播间内。

    施国彬感激涕零的道谢。

    “……萧大师，真是太谢谢您了，如果不是您，我都不知道，我居然会错过小娟这么好的妹子！天哪，要是小娟被其他男人娶走了，那我真是后悔的要去跳楼了。”

    “没有对比，就没有伤害啊！”

    “而且，我以为我很爱罗心，以为自己会伤心很久，但我没想到，我居然很容易就接受了，现在更多的反而是轻松！太不可思议了！”

    张小娟也是笑容满面：“谢谢萧大师赐我爱情，如果不是您，施国彬也不会突然跟我表白，太感谢了！真的太感谢了！”

    萧羽含笑点头。

    “结局令人舒适！”

    “这才是有情人终成眷属。”

    “那个恶心的女人，也祝她‘幸福’，能顺利找到下一个眼瞎的高富帅受害者。”

    “哈哈哈哈太坏了！那女的我估计要后悔好一阵子了。”

    “谁在乎她！”

    对萧羽而言，施国彬只是他帮过的无数人中，很普通的一位，也是修仙路上偶遇的路人之一。

    待两人感谢完，断开了链接后，这事于他而言，就彻底的落下了帷幕。

    “有请下一位……”

    ……

    彭燕最近非常的头疼。

    她在魔都，开的是一家卖小馄钝的店铺，开了十几年，也算是老字号了。

    亲眼见证了周围其他店铺的开开关关，改庭换面了无数次，做什么的都有，最后大家发现，除了卖吃的，在这条街上，其他什么生意都基本做不下去。

    于是，慢慢的，这条街上出现了更多的小吃店，什么汤包馆，面馆，饭馆，牛肉汤，麻辣香锅，麻辣烫，生煎锅贴等等等等，慢慢变成了小吃街。

    种类齐全了以后，就自然开始重复竞争，其中卖馄钝算是最没有技术含量，而且吃的人最多，收入最稳定了，纷纷开始跟她竞争。

    光是一条街上，就有7家卖馄钝的，这要算上周围其他街区，方圆三公里内，能找到不下二十家馄钝店，比卖奶茶炸鸡的还要多得多，这还不算那些面馆，饭馆，里面也都有卖馄钝。

    本来这也没什么大不了的，作为十几年的老字号，彭燕家的小馄钝的生意还是相当不错的，基本每天饭点都是满座。

    但，最近一个月来，事情就开始不对头了。

    不知为何，生意很明显的越来越差，像是今天和昨天这两天，几乎一整天都是空着的！

    反观隔壁那家竞争对手，本来生意一直都是普普通通，跟她家的馄钝店的人气上相比，完全就是没有可比性，属于全面吊打，上个月听说他们还准备转型卖其他的了。结果很突然很莫名其妙的，就开始生意火爆了，自己店里的老顾客，全跑去隔壁家了。

    彭燕觉得不对劲，也跑去吃过，可味道跟自家店里没区别，这让她很是不可思议。

    问了好多次客人，人家却都说只是觉得隔壁店看起来顺眼，就想去了。

    真是搞笑了，那店最近也没装修啊，这是什么奇葩理由！

    打听了好久，直到儿子偶然间告诉她的一件事，让她提起了警觉。

    隔壁老板娘，她的死对头，从上个月开始，就天天看一个叫萧大师的人的算命直播。

    看直播跟饭店人气，又有什么关系？

    继续打听才知道，原来是隔壁那个疯女人，居然卖了自家的房子，花了100万买了个什么东西，改变了风水，招来了财运！

    好家伙，100万！

    改风水招财运，要100万！这是破财吧！

    想钱想疯了吧这是！

    彭燕很不理解，也不信什么风水算命之说，可人家花了100万后生意火爆，那也是事实，几乎整条街的生意全被她一家抢走了！

    这只能说明一个问题，风水这玩意，可能并不是单纯的迷信。

    但让彭燕卖房子花100万，那是不现实，不可能的。

    这个所谓的萧大师，虽然有点本事，但收费这么高，就太离谱了，不说完全骗子吧，至少也是半个骗子！

    难怪网上骂声一片，就你这德行，有脑子的人，谁不骂？

    彭燕上网搜了半天，最后找到了一个名为‘萧天师师尊’的高人，询问价格后，请人家师尊上门，居然只要10万块，而且经过打听，得知萧天师原来是师门的弃徒，因为收费高，搞诈骗，被踢出师门了。

    “果然是个死骗子，搞笑了，你师傅才收10万，你个被逐出师门的徒弟却要收100万？”

    问清楚了地址，彭燕就高高兴兴的上门拜访了，为了讨好大师，她还特意咬牙买了一千多块的烟酒礼物。

    只是，见面地点让她稍微有点小小的迟疑，并不是她想象中的道观寺庙之类的地方，反而是一个有些破旧的80年代的居民小区，一片私房。

    看来大师是大隐隐于市啊。

    她给对方找了个借口，一路摸索着，顺利找到了门牌号，进入楼道，敲门。

    门开了。

    “彭燕女士，请进。”

    看到对方屋子里的布置，彭燕终于松了口气。

    家里佛像符纸贴的到处都是，看起来很像那么一回事。

    就说嘛，人家是得道高人，肯定跟普通人有些不一样的地方。

    “张天师，您好您好，一点小小的礼物，不成敬意。”

    四十多岁的张天师满脸严肃的收过礼物，点点头，也没道谢，这一脸冷峻高冷无所谓的样子，看起来可更像是高人了。

    进入屋内，彭燕坐在了凳子上，小心翼翼的道；“张天师，是这样的，我家是开馄钝店的……”

    张天师摆摆手，阻止了她：“彭燕女士，不用说的，本座都已经算出来了，是你隔壁店铺的人，因为从我那孽徒手里，花钱买了风水财运符，改变了财运和风水，影响了你的生意，是吧？”

    彭燕连连点头，瞧瞧人家，不愧是师尊，就是牛逼，我都不用说，人家就算出来了。

    “原来那100万的符，叫做风水财运符啊。”

    “是的，可以改变风水和财运，只要十万元而已。但我那孽徒却乱收费，要50万！哎！有辱师门啊！”

    彭燕连忙道；“张天师，不是50万，是100万啊。”

