    在很久以前，云烨就向老程，老牛请教过关于武功的秘密，那些传说中的强人是否存在，以一敌百有没有这种可能。

    老程对这个问题不屑一顾，老牛却对云烨做了一个称得上完整的回答，以一敌百在战场上是存在的，勇气上来了，就是兔子都可以撵狼，在那种环境下，百骑破万敌一点都不稀罕。

    老牛说所谓武功高低，就是看谁比谁更加的强壮，身体更加灵活，技巧更加熟练，斗志更加旺盛，意志更加坚强，懂得使用和调动全身的力气对敌，知道以最小的代价获取最大的收获。

    比力气，一个人无论如何也不会比十个人的力气大，但是一个接受过严格武术训练的人可以轻易的打败十个普通人，想要击败同样接受过武术训练的十个人，在不考虑斗志和意志的情况下，几乎不可能。

    云烨在书院里做过实验，李鹏程在学子中几乎是无敌的存在，段猛，李恪每个人单独都不是他的对手，但是李恪和段猛两人联手，李鹏程就只剩下挨揍的份了。

    程处默，牛见虎之所以对单鹰尊敬有加，那也是打出来的，他们二人联手，根本就不是单鹰的对手，而且以程处默的武痴状态，居然没有再去找单鹰的麻烦，可见那次的失败是如何的打击人心。

    这个世上总有些让人仰望的人物存在，当云烨看到单鹰一只手提着一头两百斤的肥猪。边褪猪毛边和自己聊天的时候。就知道单鹰真的是一只雄鹰，云烨不想让这只雄鹰有翱翔九天的时刻，所以想尽一切的办法也要把他牵绊在地上。

    老江曾经也说过，老夫就是个打闷棍的大头兵，这就是为何老夫专门练习链子锤的原因，正面交锋，老夫连程少爷都打不过，但是在乱军里，程少爷这样的好手死在老夫链子锤下的不少于三个，诡秘到了连军功都没法计算的地步。否则，自己最少也该是一个校尉才对，见到单鹰，他的链子锤就不敢出手。一旦出手，老江认为，自己如果还能活着，一定是祖宗保佑的结果。

    见客厅里的三个人不做声，云烨笑着说：“如果不出所料的话，这件事就会到此为止，洛阳刺史会以黑帮火并来结案，所以，你们三个人没有必要苦着个脸。

    官府的海捕文书你们也见到了，上面是一个豹头环眼。肌肉虬结的巨汉，小鹰，你干活的时候都会戴上张飞的面具不成？”

    云烨一开口，三个人的表情立刻就松弛下来，单鹰苦笑着说：“我只不过把头发打散盖在脸上，家师说过，这样的效果可以脆裂敌胆，谁知道会有这样的效果。”

    程处默，牛见虎顿时笑了出来，云烨说这件事会到此为止。那么，他就一定会到此为止，虽然不知道云烨是怎么干的，事情的结果一定会向这方面发展，不会有意外。

    单鹰高兴地去找他的新兄弟齐成。齐木登，马刺。马噶啦，准备去拜访一下自己父亲当年老部下留下的那些孤寡，尽尽自己的心意，很无耻的找云烨借了一千贯钱，还把云家的管事也一同借走，这种事情需要专业人士，他办不来。

    云烨，程处默，牛见虎带着礼物去洛阳留守侯君集家里去拜访，这是老程，老秦特意吩咐过的，不敢大意，按照云烨的小心思，远远地闪开才是对的，这家伙将来是要造反的，但是老程，老秦的吩咐他还不能不遵守。

    洛阳留守府的前门围满了等待办事的官员，车水马龙的，云烨赫然看见韦寿，杜延也在其中，正围着一个长须老者激动地争辩着什么，见此情景，程处默把马头一拨，直接去了后院。

    程处默在侯家很是嚣张，一脚踹开后院的小门就大声的嚷嚷：“候二，候二你这家伙跑哪去了，哥哥到了洛阳，你也不出来迎接，皮痒痒了是吧？”

    满脸横肉的家丁拿着棒子冲出来准备揍人，到了跟前却扑通的一声跪了下来：“程少爷，您就行行好，我家老爷这两日脾气不好，二少爷多说了两句话，现在还躺在床上起不来，您这不是要小人的命嘛。”

    不用说是熟人，这位求完情，就满世界的找其他仆役，拴马的拴马，接礼物的接礼物，都不用请示自家老爷，通家之好，没必要走场面。

    不多时，一个清秀的少年人瘸着腿被家丁搀着来到了后院，脸抽抽着发笑：“知道三位哥哥今天来，可是小弟说错了话，被我爹揍了一顿板子，下不了床，没去迎接，哥哥们不要见怪。”

    没等云烨客气两句，程处默，牛见虎淫笑着围住少年上下打量，牛见虎说：“小杰，几年不见，小屁孩也长大了不少嘛，以前是挨侯叔的大脚，现在改挨家法了，有长进。”

    十五岁的少年人被人戳到痛处，正在变声的嗓子如同公鸭，嘎嘎叫着就要反驳，程处默粗暴的把他扒拉到一边说：“谁有耐心听你说原因，我是来拜见婶婶的，自从你家搬到洛阳，我挨揍时连个躲得地方都没有，想念婶婶的紧，站后面的是你云家哥哥，认仔细了，有半点不敬，哥哥会揍得你连婶婶都认不出你，不过用不着哥哥操心，你马上就要去玉山书院读书，就会在他手底下，会知道厉害的。”

    在侯家，程处默比在自家还随意，一路大摇大摆的往后院走，惹得丫鬟们鸡飞狗跳的闪躲，才进了月亮门，一根棍子就照着程处默的脑门飞了过来。

    程处默哈哈一笑，随手就抓住棍子，对着花丛后面说：“怜儿妹子，你躲什么躲啊，马上就要嫁到长安城做太子侧妃了，上回和太子喝酒的时候还谈到你，我怀里可有太子的书信哟，你不出来就不给。”

    以前云烨总以为太子娶得第一个老婆就是太子妃，谁知道第一个娶得是侧妃，娶太子妃是要昭告天地的，秘书丞苏亶长女苏媛才是真正的太子妃，这门亲事是太上皇定下的，李二都不能改变。

    在程处默戏弄侯怜儿戏弄的正得意之时，一个宫装美妇从后面过来，一巴掌就拍在程处默后脑勺上，嘴里说：“你这个死没规矩的惫赖孩子，远远地来看婶婶，怎么又和怜儿纠缠起来了，不知道她现在马上要出嫁了，不能见人。”

    程处默挨打挨得心旷神怡，转身就给跪下了，恭恭敬敬的请安，这一套云烨也很熟练，在程家，牛家，秦家，早就跪过无数遍了，同理，在这个孝道大于律法的时代，程处默他们见了老奶奶也是把头磕的梆梆的，没得选择，你只要自认为后辈了，这套礼仪就躲不过去，入乡最好随俗，这时候拿自己后世高人的架子，是纯粹的没脑子的表现。

    见礼完毕，程处默就把手伸进云烨怀里猛掏，掏出来四五个精美的小瓶子，谄媚的拿到侯夫人身边对他说：“婶婶，这就是长安城里最盛行的香水，这是兰花味的，这是梅花清香，这是栀子花味的，桂花味的最浓厚，俺娘一直用月季味的，说是最适合她，您也试试。”

    侯夫人拿过香水，却对着云烨说：“烨哥儿第一回来，不像他们两个熟门熟路的，到了这里，就是到了家，千万不要拘束，等我家到了京城，我会亲自上门拜见老夫人。这香水我就收下了，你怜儿妹子就要出嫁，用得着。”

    “婶婶见外了，给怜儿妹子的，家祖母早就准备好了，就在礼单里，新人出嫁，香水不能用杂，用一种就好，这是给婶婶的，每一种都拿一些，您先试试，喜欢哪一种，云家在洛阳的掌柜会给您送过来。明日拙荆会登门拜访，婶婶告诉她即可。”

    侯夫人早就听说了香水的大名，只是洛阳太少，云家不肯把那东西卖的满世界都是，每年云家送来的年礼，都有香水，品质越来越好，也是侯夫人最喜欢的礼物，拿了香水笑吟吟的就要去后堂试验，临走时，又抽了程处默后脑勺一下。

    饭菜早就准备好了，候杰陪着哥仨畅饮，酒也是云家的酒，在酒桌上程处默才想起来问侯杰为什么挨揍。说到这件事，侯杰的脸就抽成了包子，小心的挪一下屁股才说：“哥哥们今日进城，想必也知道昨日的事情了吧，洛阳城来了一位绝顶高手，一人一马一刀从西门进东门出，总共用了半个时辰，洛阳水龙帮就被斩尽杀绝，可谓片甲不留，临走还带走了龙三的人头。

    洛阳震恐，人心惶惶，小弟不服，这是不给我侯家面子啊，准备带着家将去找这个人，把他捉拿归案，还没出门，就被我爹责罚了二十大板，说我自不量力，不知死活，罚我在家悔过。”

    三个人听完，想到单鹰恐怖的身手，打了个冷战，齐齐的伸出大拇指赞扬这个不知死活的二百五，侯杰干笑着吞下了这只大苍蝇。

    侯君集来了，没等三人见礼，就大马金刀的坐在上首，连干了三杯酒，暗红色的脸膛不见喜怒，目光如电，在三人脸上不停扫视，在云烨脸上逗留的最久，沉思片刻，夹了一筷子秋葵叶子，嚼在嘴里可能觉得不对味，就吐了出来，又灌了一杯酒，把身子俯下来看着哥仨低声问：“这件事是你们哥仨谁做的？”

    云烨，程处默，牛见虎对视一眼，很有默契的一起摇头。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV