    一大早上，数百名幸存下来的民众和神殿的守军一同开始清理废墟，李维则开始盘点战利品。

    昨天一直打到了半夜，他不断高强度的释放魔法，导致精神十分疲惫，所以当时没有细看，确定战斗真正彻底结束之后, 他就直接离开了。

    等今天养足了精神之后，他才挨个开始查看。

    然后他就发现正如他所预料的那般，大多数战利品都不怎么值钱，真正有价值的其实只有2件，但就是这样2件宝物，就已经让他觉得算是不虚此行了。

    硫磺指环（奇物-绿色-优秀）：每天提供1单位的硫磺，似乎是某种组合宝物的一部分。

    1单位的硫磺虽然也是一点小钱, 但李维已经不太在乎了，他真正在乎的是后一句话, 这代表着它的价值还可以有更进一步提升的可能。

    可惜问了一圈之后，他只是从里萨迪兰那里得知，还有一枚宝石戒指应该是和它类似的奇物，但那玩意是属于几十里外某个山谷中的隐士的，不是那么容易被搞到手的。

    而且他还说根据他的经验，这个组合宝物应该不仅仅需要这两样东西。

    但不管怎样，这至少算是有了条线索。

    第二件名为名为破损的狂魔盾，效果是防御+2，乍一看很不起眼，但实际上它是一件战役宝物，是对麾下的所有部队都生效的！

    而且既然是破损，就肯定有修复可能吧？和硫磺指环一样，它也有很大的潜力。

    有些欢喜的收起两样物品之后，唐娜也主动凑了过来, 只不过她看起来似乎稍微有些苦恼。

    “怎么了？你的试炼不是完成了吗？”

    “是啊，而且还是超额完成了，女神对我很满意, 并且也已经允诺复活我的朋友，但现在出了一点点小问题。”

    李维转了转眼珠：“哦？你的朋友不想和我并肩作战？”

    想来想去，他觉得这个可能性应该是最大的，否则唐娜也不会是这幅表情了。

    “那倒不是，虽然我们天堂岛上没有任何法师，但祭祀们也都非常受到尊敬的，只是她自己不想从头开始，而且为了查明当年的真相她也需要更强的力量，所以她也想进行一次试炼，女神也破例应允了。”

    “当然，具体如何，还要看你的选择，如果你需要她的话，她也可以放弃这次试炼，直接过来和大家并肩作战。”唐娜接着补充道。

    如果对方是战役英雄，又或者是没有涉及到神的话，李维其实是很容易就能做出选择的，毕竟夜长梦多，还是先变成真正的自己人才是最好的。

    但现在嘛，他的队伍里并不急缺一个0级的战士类英雄, 最起码普通的0级英雄是绝对打不过周弥因或者列奥尼达他们的。

    而且由神所给予的机会，如果就这么放弃也未免太可惜了些。

    所以微微沉吟了一下，他点头道：“我尊重她的选择，不要错过这次难得的机会。另外要不要我支援她一些消耗品或者装备，好有助于她试炼成功？”

    唐娜顿时松了口气，夹在李维和好友之间，她其实也有些难做，现在正是最好的结果。

    她当即笑着摇头：“不用了，她说这次女神给予的试炼稍微有点特别，应该是她的意识返回历史上某次曾经发生过的战争中，因此除了她的勇气与智慧以外，不需要任何其他东西。”

    李维顿时眯起了眼睛，这是某种特殊的副本吗？还是真正的时光回溯？

    她们信仰的女神似乎也并不是特别强大的神明，没想到竟然也能做到这种地步。

    “所以我们现在只需要等待？”

    “没错，众神所在的世界与我们主世界的时间流速不同，她参与的又是这么特殊的试炼，所以无法确定时间，我们目前只能等待，不过她肯定会尽快前来和我汇合的，否则这是她的损失，我一定会让她好看的。”

    说话的同时，唐娜的眼睛也前所未有的闪亮起来，显然她和她对这位诡秘的关系是真的非常好。

    李维耸了耸肩，没再多说什么。

    的确，正如唐娜所说，按照自己现在这个变强的速度来看，如果过了三五个月她再来的话，除非她的实力真的冠绝群雄，否则自己的队伍里怕是也没她什么机会了。

    搞定了这点小事之后，女巫蒂娃也朝他走了过来。

    在路过的时候，不管是高等精灵还是暗夜精灵，都对她报以和善的微笑，虽然出身自受人鄙夷的豺狼人一族，但在昨夜的苦战之中，她已经用实际行动获得了所有精灵的认可。

    这让女巫蒂娃感觉十分的奇妙，同时又有些沾沾自喜，因为这是她二十几年来头一次享受到这样的目光，同时这让她再次坚定了自己的某个想法，她想要继续享有更多的认可！

    对方还未来得及开口，李维已经率先笑道：“恭喜你，蒂娃。”

    虽然基于他目前和蒂娃之间的临时组队关系，他几乎不会收到有关于对方的系统提示，但他已经从光亚空们那里得到了对方阵营彻底改变为绝对中立的信息，并且光亚空还询问他，是否要继续对她封锁这项技能。

    看起来在和李维并肩作战了这么多次之后，光亚空们对于他的信任程度已经提升到了相当高的阶段了。

    “谢谢，李维，如果没有你的话，事情绝对不会如此顺利。”

    女巫蒂娃是真的满心感慨，她原本以为这会是一个漫长且艰难的过程中，可是她万万没有想到，仅仅过了这么两天，她就顺利的达成了最开始的目标。

    当然，这两天的战斗的激烈程度也是她过去从未见过、想过的。

    现在她似乎开始有些理解了，为什么神选英雄们的成长速度都会如此之快了，因为他们真的是每一天都走在刀锋之上啊！

    “那你接下来有什么想法吗？是继续和我一起讨伐恶魔，还是...”

    虽然这样问着，但其实李维已经有了答案，现在对方正身处高等精灵的腹地，手底下的豺狼人也在之前的战斗中死光了，除了跟随自己，她还能去哪呢？

    而且从对方最近的种种神态和举动来看，他也隐约看出了对方的真正想法。

    果不其然，女巫蒂娃很快就再次笑道：“如果你不嫌弃我是个豺狼人，脑袋也很笨的话，我当然愿意继续和你并肩作战。”

    李维当然是笑着答应了，女巫蒂娃之所以看起来魔法不太行，那完全是因为豺狼人这个种族拖了后腿，毕竟它们从来都没有魔法传承可言。

    要知道她可是拥有鹰眼术这种看对方用了一次魔法，就有可能直接学会的BUG技能，虽然几率的确是低了一点，她八年才从自己这里学会了一个，但要说她笨，那怎么可能呢？

    同时他也提醒对方，光亚空已经初步认可她了，现在她可以真正召唤他们并肩作战了。

    虽然现在在他看来，普通光亚空的战斗力已经完全不够用了，但哪怕只是用来挡刀子，也比没有强啊！

    女巫蒂娃顿时大喜过望，她连忙施展起魔法，随着光芒闪耀，一名光亚空踏步而出，接着他就像面对李维一样，十分有礼貌的对她行了一礼，并且询问有什么任务交给他。

    看到这一幕之后，李维自然是仍旧微笑，而女巫蒂娃却简直有些要喜极而泣的冲动了。

    八年了啊，她终于用鹰眼术学到了第一个魔法，并且顺利的将其用了出来！

    她刚想说点什么以表达自己的兴奋与感激之情，两位女神的牧师们已经联袂而来。

    其中一名牧师用双手捧着多枚鸡蛋大小的翠绿树种，正是之前李维有意的远古守护者之种，在经历了昨夜的奋战之后，对方愿意破例优惠卖给他5枚。

    另一名莉莉丝的牧师则满脸喜色道：“李维大人，关于您受封的村子的问题，我们已经差不多解决了，现在就要看您自己的选择了？”

    李维和女巫蒂娃等人顿时都是精神一振。

    “好，辛苦你了，我一共有几个选择？”

    “由于恶魔的侵袭，本族的兵力严重不足，多个村子因此遭受损害，目前您一共有5个选择。”

    “其中有2个村子被恶魔焚毁，1个村子被野兽人劫掠，重建难度都较大，我们比较推荐后两个村子。”

    李维微微点头：“说说看。”

    他知道对方是有备而来的，因为就在说话的同时，对方已经开始往桌子上铺开一张地图了。

    “第四个村子位于本族的腹地，环境较为安逸，周围也没有什么异族，同样的也没有什么特产，是非常普通的以农业为主的村子。”

    “最后一个村子的地理位置是最好的，大概位于此地东南方十里左右的地方，村子的北方是一片森林，西方是一片河滩，接着有一条河流直通大海，平时除了种田以外，村民们也可以靠打渔为生。”

    “东面则有一个小山谷，据说里面有个露天的矿脉，虽然是浅矿，出产的也仅仅是赤铜、黄铜之类的，但多少也能值点钱。”

    李维顿时来了兴趣，仔细看了看之后，他发现的确如对方所说的那般，最后一个村子的位置非常好。

    可以打渔、可以种粮食、可以伐木，还可以挖矿，只不过这么好的村子，能落到他一个毫无后台的神选英雄手里？

    再之后他就注意到在村子的南方似乎并没有标注任何东西，一直到大海也都是光秃秃，似乎渺无人烟，倒是在靠近大海的地方标注着一座座小山，应该是不用担心有黑暗精灵或者敌人从那里登陆了。

    但再结合前面的信息，他顿时就知道这个村子，肯定还有非常明显的弊端和弱点。

    “这么好的村子，本来应该轮不到我吧？”

    虽然他自觉在神选英雄之中，应该没几个人能比得上他的军衔，可事关领地，他的竞争对象还要包括数量更多的原住民才对。

    牧师没有隐瞒，直接袒露了真相：“这原本是龙王子大人的直属领地，现在被他拿出来奖励给作战最英勇的战士们，而且这里其实还有些危险。”

    “在很多年前，本族征服此地的不死族时，曾经在距离村子南方几十里的地方发生过一场大战，战后遍地都是鲜血与骸骨，那里的土地已经被不死族们永久的亵渎了，虽然经历了这么久，但仍然无法种植庄稼，所以周围也没有任何村子。”

    “现在随着恶魔深渊裂隙的打开，受此影响，那里开始逐渐有低阶不死族复苏，虽然经过探查，它们的实力都非常低，但也不是普通民兵们能够抵御的，而且谁也不知道如果深渊裂隙一直存在下去的话，不死族的实力会不会因此而得到更多的强化。”

    旁边一直听着看着的里萨迪兰也紧跟着补充道：“同时大概由于本族海外那些哨所的兵力都被抽调回来了，最近也没精力巡视海岸线，所以最近那些愚蠢的鱼人们似乎也动了些心思，它们不太安分，而是开始尝试着顺流而上，袭击沿途的村庄，这个村子也是它们的目标之一。”

    “所以说，如果我选择了这个村子，在对抗恶魔和野兽人的攻击之余，还要警惕不死族和鱼人们的侵袭？”

    虽然好处的确很多，但是听完了这些之后，他怎么感觉在给予他诱惑的同时，对方也明显是想要借助他的力量去挡刀啊？

    牧师点头：“没错，之前的村民们就是担心这一点，所以在收到警告之后，立刻就前往神殿避难。”

    “但也正因为危险重重，所以代领主也表示，如果大人您感觉为难的话，并且都不认可这五个选择的话，她可以交给您一枚村庄之心，由您自行选择合适的地方建村，但那一切就都需要您从头开始了。”

    李维忍不住轻哼一声，说得倒是容易，当我没想过吗？

    事到如今，各个种族和地区的第一次区域任务基本上都已经完结了，不少表现杰出的神选英雄们都选择了兑换了村庄之心，想要自己建村。

    然后他们就都发现好地方基本上早已经被各个种族的原住民们给占据了，世界虽大，但留给他们的选择却是真的少。

    而且代领主的这番话，未必没有激将法的意思吧？

    不过，除了村子的位置的确很不错以外，这里似乎还很适合钓鱼啊...

    那个逃跑到海外的吸血鬼，如果知道自己成为了这个村子的新任主人，它会不会因此闻风而来，对自己进行复仇呢？

    毕竟南边就是曾经的战场，西边又能顺流而上，对于现在的它来说，应该是天时、地利、人和都全了。

    这样的话，自己或许可以主动把消息放出去，不过也得想个万全之法，别被这条鱼给反杀了。

    来回思虑了一下，又回头看了一眼唐娜等人，见到对方也是十分认可，李维果断点头：“好，既然如此，我就选择这个渔村，不过我的部下们在此战中损失惨重，为了能够更好的抵抗邪恶之敌，我或许还需要来自神殿和代领主的助力。”

    “您在昨夜保护了我们神殿，避免女神的神像遭受玷污，因此我们愿意派出10名牧师、5名影雾侍者作为村子的护卫，并提供相对优惠的圣水。”

    这基本上也是神殿剩余的全部有生力量了，毕竟昨夜神殿真的是损失惨重，而且可以预想的是，在把神殿完全修复之前，他们估计也拿不出更多的兵力了。

    而且神殿周围的大片平原上，还残留着来自野兽人和恶魔的邪恶力量，他们还需要进行仔细的净化。

    “我们可以在村子建造一座莎罕妮·月弓女神的神殿，在遭遇外敌入侵的时候，神殿也会积极的防卫村庄，同时我们此地的暗夜精灵也都愿意接受村子的护卫一职。”

    李维感觉很满意，虽然经历过昨天的战斗之后，暗夜精灵一共也就剩下二三十号了，但对方的态度是真的令他无可挑剔。

    牧师们都说完了，但是当轮到里萨迪兰的时候，他却有些为难了，因为除了几名阿瓦隆少女以外，他的其他部下们都在昨夜的战斗中阵亡了，他是真的有心无力了。

    不过在关键时刻，他当然不肯在众人面前丢脸，更不可能对此无动于衷，他可不是忘恩负义的人。

    所以他直接咬了咬牙：“李维，我的部下们都英勇的牺牲了，在新的部队到达之前，我就都帮你巡视村庄吧，至少5，不，至少7天！”

    接着一直站在旁边默然不语的女巫蒂娃也突然间开口：“李维，既然是靠近河滩的渔村的话，那我的流沙陷阱一定会很有用处吧？”

    李维当然是给予极为肯定的回答，虽然强大魔法可以在一定程度上改变地形，但如果二者互相配合的话，自然是可以发挥出更大的作用。

    “好，李维，那就算我一个吧，这也算是稍微偿还一下你的恩情。”

    在做出了这个决定之后，女巫蒂娃似乎一下子就想开了，她满是绒毛的豺狼脸也似乎变得柔和了许多，就像是想到了什么美好的未来一样。

    李维顿时大笑起来：“哈哈，那就多谢了，相信有我们的共同努力，村子一定能抵御所有邪恶之敌！”

