    司容止面色沉痛：“我都看到新闻了，夏珠，新闻已经报道了你为迷恋裴衍卖了一颗肾，我知道你并不缺一张门票的钱，你就是为了引起他的注意是吗？”

    夏珠：“……”

    她将司容止一把扯住，瞪着司容止：“我说你怎么回事啊！你堂堂一个大总裁干啥不好，怎么偏偏就喜欢造谣生事呢！”

    “还卖肾！我夏珠像是会卖肾的人吗！开玩笑！我怎么爱自己！我怎么可能卖我宝贵的肾！”

    “别说卖肾了！就是卖我一根头发丝我都不乐意！”

    看着夏珠这么态度强烈的样子，司容止眼中闪过了困惑。

    难道他真得搞错了？

    司容止拿出了手机，将新闻给了夏珠看。

    夏珠：“……”

    她嘴角一阵抽搐。

    我滴个妈呀！

    这还上新闻了！

    她难道就是新闻灾难体吗！

    多年前因为生八胎被这些记者大肆报道，大肆取笑讽刺！

    但至少还是真新闻！

    这次说她为了裴衍卖肾！

    就那女孩随口一说，记者还真信还真写了！

    “假的。”夏珠说道：“谁信谁傻蛋！”

    司容止：“……”

    夏珠又道：“好了，我没有卖肾，我吃嘛嘛香，你就别在这里发神经病了，赶紧走，别弄得我妈又疑神疑鬼。”

    就在司容止要说话时，一个小脑袋忽然钻了出来。

    他有些紧张看着司容止，小声说道：“爹，”

    二宝犹豫半天，终究还是没有把“爹地”叫出口，他期期艾艾说道：“你好久没有来看我们了。”

    二宝本来以为，认了爹地以后，麻麻就会和爹地在一起。

    可现在看来，并不是这样。

    麻麻和爹地还是分开的。

    司容止不知道怎么答好。

    他想告诉二宝，他很想看看二宝，恨不得每天来。

    可夏珠不同意。

    偏生他又不能在二宝面前说他麻麻的不好，所以司容止只能沉默。

    而夏珠却是干笑说道：“二宝，他太忙了。”

    说完夏珠拼命对司容止使眼色：“对了，你不是说你有个大项目要进行吗？还不快走？”

    司容止：“……”

    他也不好拆穿夏珠的谎言，只能硬着头皮说道：“嗯，我现在就走。”

    ……

    司容止走后，夏珠看到二宝一脸黯淡。

    她的心一紧。

    她知道，二宝想和司容止多亲近。

    可她却不能放任二宝。

    因为司容止现在只是一时昏了头。

    他早晚会清醒。

    而等他清醒以后，会离开二宝。

    倒是若让二宝付了太多感情，只会让二宝痛苦。

    夏珠抱起二宝，脸上有些为难。

    她不知道如何对二宝说。

    就在夏珠想着要怎么宽慰二宝的时候，却见二宝在她的脸上亲了一下。

    二宝的声音很软：“麻麻，五宝和我说了，麻麻不肯认爹地肯定是有原因的，而麻麻没有和我们说，也是有原因的，所以我们要做得就是支持麻麻做得任何决定。”

    “反正不管怎么样，麻麻开心才是最重要的！”

    关于司容止的问题。

    其实八个宝贝早就召开了内部会议了。

