    女人颓然坐在地上。

    景程珠宝的待遇比其他公司好太多。

    她要是被景程珠宝开除，今后还有哪家公司敢要她。

    “张总...”

    “给我把她轰出去，我们景程珠宝不欢迎这样的人。”

    张景程深吸一口气之后，来到洛佳薇面前。

    “洛女士，实在是抱歉，你能选择我们公司，非常感谢。”

    “待遇的话就按照设计组长的待遇来，并且公司提前给你预支两个月的薪水如何？”

    洛佳薇被突如其来的消息砸得有些头晕，她已经接受面试失败的结果，没成想峰回路转。

    “那简直是太好了。”洛佳薇有些激动，以至于说话都有些断断续续。

    张景程见洛佳薇点头表示不再追究之后再次邀请秦志峰去办公室。

    “今天的事情实在是不好意思，证明我们公司的管理存在问题，我这个老总责无旁贷。”

    “公司大了这种事情难以避免。”秦志峰这次没有拒绝，客套着回话。

    秘书泡好一杯茶过后，张景程接过秦志峰递来的纪念币，很是信任，都没有检查。

    “现金还是转账？”

    “十万现金，十万转到这张卡上吧。”

    秦志峰递上一张卡片，十万现金他准备交给洛佳薇。

    好让她相信自己是真的已经挣到了还高利贷的钱。

    收到十万转账到账的消息提醒。

    秦志峰拿起牛皮口袋，起身道了一声谢之后转身欲走。

    张景程摆摆手，有些汗颜，“你这么说不是寒碜我，这枚纪念币的价值不止二十万，包括今天这事，我这人不喜欢矫情，总之我张景程承你一份情。”

    秘书在张景程的示意下递上一张镀金名片。

    “只要不是违法犯纪的事情，贡北我说话还是好使。”

    秦志峰将名片揣进口袋，看着张景程，没忍住开口提醒了一句。

    “张总，欢百世矿泉水公司其余的几条地下采水线快建好了吧？”

    张景程有些疑惑的点点头。

    怎么会突然提到欢百世矿泉水？

    “技术这块是有朋在负责，他昨天还在跟我提要加快进程，计划后天正式剪彩开业。”

    秦志峰点了点头，时间线对得上。

    “贡北市地质结构复杂，过两天会有暴雨，我建议陈总暂停一下工期进行全面的检查，防患于未然。”

    张景程的脸色此刻很是怪异。

    欢百世矿泉水是他和陈有朋合伙开办的企业。

    他没指望在这上面挣多少钱。

    但他付出的努力甚至比他自己的景程珠宝还要多。

    最主要的原因是只要欢百世健康发展。

    他和陈有朋自然就是最亲密的合作伙伴。

    那也就意味着他跟陈家搭上了关系。

    技术开采包括设备都是按照国家标准严格进行。

    如今工厂刚要开工，秦志峰话里话外，水厂会出事故一般。

    这种事搁在谁身上听着都不舒服。

    更何况天气预报后面连续好几天都是晴空万里。

    哪里来的暴雨？

    难不成你比天气预报还准？

    “秦先生难道不知道我们生意人都比较忌讳这些，我们欢百世刚准备开工，你说这些不太好吧。”

    张景程带着几分怒气，对秦志峰的好感荡然无存。

    原本收到纪念币的一丝喜悦也被秦志峰的话语冲散。

    “张总，小心驶得万年船，我也没有其他意思，那就不打扰了。”

    秦志峰将装着十万现金的牛皮纸口袋夹在胳膊下大步迈出办公室门。

    只留下一脸凝重的张景程看着办公室内供奉的佛像。

    洛佳薇这边，人事总监张子浩客客气气地亲自陪同她办理了入职手续。

    只是那一丝客气下带着几分常人难以看出的阴狠。

    云里雾里的洛佳薇自然没有注意。

    直到签下劳动合同后，拿到预支的三千块薪水，她都有些不敢相信这一切都是真的。

    深深的鞠躬表示感谢过后。

    一个月一千五的薪资，比她上一份工作还高一些。

    她很想马上回去告诉团团，“妈妈找到工作了，马上可以给她换个大点的出租屋，带团团去吃肯塔基。”

    秦志峰走到二楼，刚好洛佳薇正推开办公室的门。

    接连鞠躬对张子浩表示感谢。

    张子浩摆了摆手示意不用客气，当看他楼梯处素未谋面的秦志峰时。

    眼里闪过一丝恨意。

    想他堂堂张大少的女人莫名其妙的因为秦志峰两口子被开除，而他则被老爹骂得狗血淋头，威望全无。

    “你老婆如今在我手下，看我今后怎么收拾她。”

    张子浩眼里的恨意却没能逃过秦志峰的双眼，秦志峰皱了皱眉，觉得有必要提醒一下佳薇。

    洛佳薇直接从秦志峰身旁走过，一句话也没说，如同陌生人。

    秦志峰摇摇头，苦笑着跟了上去。

    “佳薇，你等等我，我有话跟你说，你们那个总监张子浩你要注意点，他不是好人。”

    秦志峰还未靠近，洛佳薇停下脚步，冷漠的说道：“人家堂堂景程珠宝的大少，亿万身家，不是好人，那你呢！你又算是什么东西？”

    秦志峰自知如今的他在洛佳薇心里的印象有多差，也不解释。

    递上新买的洛基亚手机，以及牛皮口袋。

    “佳薇，你现在上班，带个手机方便一些，我的号码也存里面了。”

    看着心心念念无数次却舍不得买的最新款的洛基亚手机，洛佳薇先是一愣，随后质问道：“你哪里来的钱？”

    秦志峰原原本本地将这几天做生意的事情说了一遍。

    “对了，这十万块你先拿着。”

    看着被秦志峰塞到手里牛皮口袋里的十万块钱，洛佳薇没有一丝喜悦，反而心如死灰。

    她不敢置信地看着秦志峰，深吸一口气，“秦志峰，我以前真是看低你了！原本我以为你就是个只会打老婆孩子的无赖赌鬼，没成想几天不见，竟然敢坑蒙拐骗到张景程头上！”

    秦志峰有些疑惑，反问道：“我骗什么了？”

    “你别在我面前装，你不是坑蒙拐骗会认识张总？人家什么样的人物会正眼看你这种烂人一眼，你不是骗，人家能花二十万买你手里的纪念币，你别告诉我你运气真有那么好！”

