    为了让科技研究院与虎魄研究院展开对抗，封棋尝试过许多办法。

    但这些办法都未起到任何效果。

    科技研究院与虎魄研究院都十分谨慎。

    这期间科技研究院的核心会议上，掌控科技研究院的幕后领域势力认为，在没有详细了解虎魄研究院的底细前，不该轻举妄动，尽量克制。

    会议结束后，封棋的后续计划就很难再展开。

    虽然他是第三战团的实际领袖，但这支战团中极有可能有幕后领域势力安插的眼线正在监督着自己。

    之前的过激行为倒是可以被理解为想要调查虎魄研究院。

    现在会议中作出了决定，他就不能再这般冒进了。

    否则大概率会被剥夺“团长”职务，重新打回核心圈的第四梯队。

    这绝不是封棋想要的。

    但在统帅第三战团的这段时间，他也并非没有收获。

    从科技研究院幕后领域势力给的情报中他得知了一个重大消息。

    现在有很多领域超脱势力在尝试渗透人类势力。

    站在科技研究院背后的它们只是各方势力之一，除现在知晓的虎魄研究院外或许还有其他渗透进人类势力中的领域势力，或是正在渗透人类势力的领域势力。

    但科技研究院并未明说各方领域势力这么做的原因。

    但从这些情报中封棋确定了之前的一个猜测。

    迷雾之主曾说，他没有赢，但人类已经败了。

    这句话的内在含义显然是他打败了人类文明，却还没有击败其他领域势力。

    科技研究院与虎魄研究院的存在就已经够头疼了，想到还有其他已经渗透，乃至正在渗透人类文明的领域势力，他知道另一条时间线的他还有很长的路要走。

    而他要做的，就是走好这条时间线，为另一个他创造更多的价值。

    在生命凋零前发挥余光。

    接下来的日子里他继续为科技研究院效命，以此获得更多的情报。

    但对抗虎魄研究院的计划，已经难以展开了。

    这时候蔚薇与他取得了联系。

    猩红研究院高层在经过商量后，想出了一个让科技研究院主动去对抗虎魄研究院的办法。

    计划很简单，让科技研究院知晓虎魄研究院正在尝试破坏“灵能纳米虫计划”。

    如果知道虎魄研究院主动出击了，科技研究院必然不会坐以待毙，也会主动出击。

    封棋知道现在科技研究院内可能已经有虎魄研究院的狼人了。

    但如何找到他，以及如何解释自己知晓这则情报是个无法处理的问题。

    这方面猩红研究院却已经想到了办法。

    他们想要选择主动暴露，来为科技研究院与虎魄研究院的对抗做铺垫。

    为了达到这个目的，猩红研究院已经将暮临城猩红基地内的资料全部替换，除了一些不重要的资料留下外，还放了许多“情报”。

    其中就有猩红研究院编写的调查内容。

    他们调查到虎魄研究院已经渗透科技研究院，并且正在尝试展开“干扰源计划”，试图破坏灵能纳米虫的诞生。

    这些消息猩红研究院根本没有证据来证明，但只要科技研究院相信即可。

    之前的历史线，暮临城猩红基地被科技研究院攻破，是在他死后数年间发生的。

    但这次猩红研究院决定让这一段历史事件提前发生。

    他们决定将对抗科技研究院这件事摆在明面上，就为了让科技研究院展开反攻。

    蔚薇告诉了他猩红研究院的计划后，行动就此展开。

    猩红研究院的下属战团对科技研究院展开了攻势，也很快引起了科技研究院高层的重视。

    正如猩红研究院所预料的。

    面对他们的攻势，科技研究院很快展开了反攻。

    第一个目标就是之前就已经规划好的暮临城猩红基地。

    攻破基地后，科技研究院得到了很多有关猩红研究院的情报，也知晓了一个重要消息。

    虎魄研究院已经渗透到了科技研究院内部。

    甚至想要破坏他们最为重视的灵能纳米虫计划。

    这则消息震动了科技研究院的核心圈，对内部的排查就此展开。

    这个阶段科技研究院最为神秘的“墨”按照幕后领域生物的要求，研发出一款新的黑科技设备。

    “真言器。”

    这是一台两米多高，宽三米的大型仪器，内部使用的是灵能科技技术。

    当这台机器开启后，躺在上面的人就会逐渐意识模糊。

    在这种状态下内心的防线崩溃，面对任何询问都会按照记忆内容脱口而出。

    得知这个消息，封棋的内心充满了紧迫感。

    好在他不在重点排查范围内。

    毕竟他是对外的战士，已经不参与到科技研究院内部的研究项目了，更接触不到灵能纳米虫计划。

    可如果排查一路贯彻下来，还是会轮到他。

    为了解决后顾之忧，正在外面执行任务的他联系了蔚薇。

    很快蔚薇就给了解决办法。

    猩红研究院展开这个计划，就已经想到了他会有危险，这期间蔚薇研发出了一款对抗意识入侵的“记忆锁”药剂。

    饮下此药剂后，他的意识在涣散后就会陷入昏迷、沉睡。

    根本无法在意识涣散下，从他身上得到任何情报。

    不同寻常的反应必然会引起科技研究院幕后领域生物的警觉，但也比什么都不做等待“审判”来临要好。

    墨研发的真言器启用后，科技研究院内部的排查就此展开。

    这期间果然排查出了一个来自虎魄研究院的卧底。

    他在科技研究院已经身处第二核心梯队的位置，距离接触最核心第一梯队仅一步之遥，即将参与到打造灵能纳米虫的计划当中。

    得知这个消息的幕后领域生物为之震怒，并询问了意识模糊下的暴露者是否有其他间谍。

    得到的回答是，没有。

    但这个回答还是让幕后领域生物为之惊慌，也意识到猩红研究院的情报没有错，虎魄研究院想要置它们于死地。

    挑拨科技研究院对抗虎魄研究院的计划终于有了进展。

    但科技研究院内部的排查并未结束。

    幕后的领域势力决定将现在的所有核心成员都排查一遍，毕竟没有了虎魄研究院的间谍，或许还有其他隐藏势力的间谍。

    数天的排查，很快轮到了封棋。

    这天他被科技研究院召回。

    回到科技研究院后，他就被安排躺在了“真言器”上。

    当机器启动后，无形的灵能物质开始侵蚀他的躯体。

    伴随着意识逐渐涣散，已经饮下“记忆锁药剂”的他忽然陷入沉睡。

    看到这一幕，始终观察着排查过程的幕后领域生物起了疑心。

    这时封棋忽然醒来开始呕血，体表的结痂的伤痕也随之破裂，渗出鲜血。

    看到这一幕，四周的科研人员都是一愣。

    随后机器被紧急关停。

    面对突发情况，科研人员开始对他的身体进行检查，最终得出了一个结果。

    经过生化改造后的他，无法承受灵能物质的渗透，所以身体出现了应激反应。

    这份报告让科技研究院幕后的领域生物放下了对他的怀疑。

    再联想到封棋这段时间的付出，他反倒是觉得自己多疑了，放弃了对封棋的追查。

    这一次突检，封棋有惊无险地度过了。

    当科技研究院的内部排查彻底结束后，对虎魄研究院的报复行动也就此展开。

    封棋在此期间接到了一个任务。

    带领第三战团摧毁胜利城外的虎魄分基地。

    对此封棋义不容辞。

    这一天的到来，他已经等待太久了。

    数天的赶路后，他带着第三战团来到了胜利城外的虎魄研究院分基地，然后趁着夜色展开突袭。

    他虽然经过了生化改造，实力得到了大幅度提升。

    但他的战力却并非是第三战团中最强的，甚至排不进前十，所以正面进攻不需要他出手。

    在他发布进攻命令后，第三战团的科技武器率先登场，发挥了强大威能。

    利用无人机投掷的压缩灵能弹，短时间内就将虎魄分基地的外部建筑炸毁。

    随后装载机械外骨骼的战士们朝着基地内发起了进攻。

    科技研究院的战士，实力或许不是最强的，但他们的装备绝对是最好的。

    还未对外部开放的灵能武器人手数件，每个战士都武装到了牙齿。

    夜色中，眼前的探测器让他们能清晰看到虎魄研究院守备战士所在的位置。

    手中枪械喷吐的灵能子弹经过“墨”的改造，更是有着极为恐怖的杀伤力。

    战斗中，只要有一颗灵能子弹打在敌人身上，就会被灵能标记。

    接下来只要将手中的灵能枪调到“跟踪模式”，接下来枪口喷出的灵能子弹就像是被磁石吸引一般，会跟踪飞向目标。

    也就是说只要有一枪打中敌人，接下来无论朝哪里开枪，子弹都会自动跟踪百分百命中目标。

    其他强悍的科技武器还有很多。

    尤其是墨创造的灵能武器。

    科技研究院的强大与“墨”分不开关系，他就是科技研究院的核心人物，也是幕后领域生物最为重视与保护的目标。

    战斗持续了不到2小时就结束了。

    虎魄研究院胜利城分基地的人员他们一个没留，统统杀死。

    接下来封棋让第三战团的战士在外戒备，他带着存储器走入了虎魄研究院的分基地。

    来到主操控台前，他开始拷贝内部的资料。

    拷贝资料的过程十分简单。

    他只要将科技研究院特制的存储器插入主控台即可，接下来资料就会被快速复制下来。

    除此之外，食指长短的存储器还有自动拦截资料自毁的功能。

    只要插入后，就能在短时间内将相连的数据库资料搬空。

    但在这之前他，他先取出了蔚薇给他的移动盘。

    在将这座基地的资料与情报带走前，他决定先为猩红研究院拷贝一份。

    相比较科技研究院的移动盘，猩红研究院的移动盘读取的速度慢了十倍有余。

    等待了许久后，他拔下了猩红研究院的移动盘，插上了科技研究院的移动盘，开始复制资料。

    一切完成后，他带着第三战团的战士们返回了未来城。

    为了保险起见，他并未将猩红研究院的移动盘带回科技研究院。

    中途他就将猩红研究院的移动盘丢在了一个无人的区域。

    接下来只要给蔚薇发送信息，猩红研究院的战士就会通过定位找到这枚移动盘。

    回到科技研究院后，封棋递交了移动硬盘。

    大年夜临近，完成任务的他得到了三天的假期。

    离开科技研究院后，他用猩红研究院给他制作的手机给蔚薇发送了一条信息。

    得到信息后的蔚薇，当即表示猩红研究院已经派出战斗人员去取了。

    这三天假期期间，封棋接到了一则邀请。

    星城中学的老同学聚会。

    面对邀请，他没有去，也不敢去。

    现在的他不人不鬼，身上爬满了可怖的伤痕，他不想吓到老同学。

    这些伤痕时常开裂，每当夜深人静时他都默默压抑着肉体上的疼痛。

    但相比肉体上的痛楚，精神上的痛苦更加强烈。

    到了今天他的手中已经沾染了289名同类的鲜血。

    也时常在梦中看到无数哭泣的亡灵，醒来时内心被愧疚充斥。

    他体会到了之前时间线的他曾说过的话，死亡才是解脱，继续走下去的人才是最痛苦的。

    但他从不后悔自己的付出。

    想要成功总是要付出代价的。

    即使最终能到达理想乡的人不是他，他也愿意用肉身拓路披荆斩棘，也敢于直面鲜血淋漓的自己。

    死亡只能摧毁他的肉体，但信仰永存。

    今天是大年夜，天空下着鹅毛大雪。

    短暂的休假，他独自行走在繁华的未来城街道上。

    四周的门店都挂着大红灯笼，与漫天星辉相连相映，每个路人的脸上都洋溢着笑容。

    街道尽头的大屏幕上，播放着最新的喜讯。

    领域战团的联合行动又驱散了一个领域场，人类距离最终的胜利又近了一步。

    所有人都望着大屏幕脸上带笑，心中春暖花开。

    他站在原地面无喜色，因为他未曾看到花开。

    悲伤在心中蔓延，默不作声，安静又汹涌，却又期待着真正的春暖花开到来。

    听着耳边的笑声与欢呼，他转身离开。

    救世的道路需要生命来接力前行，每一个他倒下又会有新的他接过信仰继续走下去，不达彼岸誓不罢休。

    他也将永远忠于自己的梦想。

    纵使粉身碎骨，纵使万劫不复。

    岁月不饶人，他亦不饶过岁月，直到改写人类命运结局的那天到来。

    当午夜钟声在城市长空荡响，他的手机颤抖。

    拿起一看，是一个未知号码发来的信息：

    “封棋小弟弟，新年快乐呦。”

    他的脸上浮现笑容，身影在大雪纷飞中渐行渐远，背影萧瑟。

    望长路漫漫，愿终有回甘。

