    这一路，温小筠紧紧的跟随在鲁王暗桩身后，没用多久就下了山，走进了山下那座小小的村子。

    因为贴近山脚，村子的格局并不方正，道路歪歪扭扭向前延伸，两边黑乎乎的小房子像是睡着了一般，静寂沉默，轮廓模糊。偶有几声被他们脚步声惊起的狗吠，衬得这夜色更加宁静虚无起来。

    温小筠一步一步地走在坑洼不平的土路上，心情异常紧张。

    这紧张并不是担心她自己，而是在担心鄞诺与白鹜。

    如果白鹜顺利回来，他们该怎样与鄞诺汇合？

    如果白鹜没有及时回来，她又该怎么做？

    如果她和白鹜这边都安全了，鄞诺却并没有顺利逃出，她又该怎么办？

    祛除恐惧与怯懦最好的办法，就是给所有不好的可能都想出应对方法。

    走了一会，终于跟着那名暗桩走进了一户人家内。

    像是有人专门在院门后等着一样，那暗桩只在院门上轻轻敲了几下，门便被打开了。

    温小筠抬眼仔细关瞧，只见开门的是个身材微胖老妪。手上打着一盏昏暗的灯笼，看都没看门外人，抬手就往里面让。

    “贵客，这边是客房，俺这就去弄点热水和吃的过来，您先在客房休息下。”鲁王暗桩带着温小筠走到了西厢房门前，恭敬的说了一句，转身就往后面走。

    温小筠侧眸瞥望了那人一眼，他身材很魁梧，声音虽然苍老，但是从体态上看，也就四十来岁的模样。

    眼看着那人快步消失在对面房间里，温小筠不再犹豫，抬步迈上台阶就要进屋。

    然而还没等她的手推开门扇，院门方向就又传来了一阵轻而急促的敲门声。

    温小筠动作立时一僵，支棱起耳朵仔细分辨。

    那敲门声虽然比鲁王暗桩敲门的声音频率要快，但是轻重音分配的节奏却是一样。

    温小筠眼皮倏然一跳，放开门扇转身就朝着院子方向走去。

    那一边的老妇人听到敲门声早就又跑去给开了门，对面房间里的暗桩中年人也提拎着铜水壶探出了头。

    “哎呀，老王，快来帮忙。”老妇人低声呼喊。

    中年男人立时放下水壶朝着门口方向奔去。

    温小筠也走到了院中央，接着老妇人手上灯笼，一眼就看出了来访者的身形。

    正是白鹜无疑。

    他肩膀上还扛着一个被捆死了大活人。

    不过那大活人不是被下了药，就是被打晕了，老老实实的横在白鹜的肩上，半点挣扎，半点反应都没有。

    白鹜一抬头就看到了院子里的温小筠，随手将肩上俘虏往迎来的暗桩男人面前一扔，便直直奔着温小筠而来。

    温小筠很想问问究竟是什么情况，但这里是鲁王暗桩的地盘，她实在怕说错了什么话，进而给白鹜惹来麻烦。

    如她所料，白鹜也什么话都没跟温小筠说，一把抓住她的手，就将她往屋里带。

    关上房门后，白鹜走到屋里炕上，熟门熟路的摸索到炕桌位置，拿出火折子，点燃了屋中蜡烛。

    曳动的烛火将两人的身形与面容慢慢勾画清晰。

    “筠卿——”白鹜急急说着，忽然似看到了什么意外的情况一样，噎了一下才又重新开口，“你受伤了？”

    他抬手就去摸温小筠脸上被树枝刮出来的血痕。

    温小筠并不关心这个，一把捉住白鹜的手，急急问道：“树枝划的，没事的。白兄，你抓来的那个人，就是给咱们催眠的人吗？”

    可是话音刚落，温小筠就被眼前情景吓到了。

    白鹜的脸上身上都是血，就连头发上都淌着一行又一行的血滴。

    温小筠一把抓住他两只手臂，声音也哽咽了，“白兄···你受伤了？”

    白鹜这才意识到自己的狼狈。

    他抽回手，摸了下湿黏黏发髻，忽然笑出了声，“筠卿莫怕，这些血并不是白鹜的。只是那群贼人十分狡猾，在发现白鹜的踪迹后，立时结成了几个阵，前后夹击，左右陷阱。

    鹜为了捉到他们中的贼首，不得已，只能大开杀戒，将那院子里的手下全部除掉。”

    白鹜虽然说得轻描淡写，但是前前后后用时不过二三十分钟，那情景到底会激烈到怎样的程度，温小筠完全能想象得到。

    “那么多贼人，功夫又都不低···”她看着平素最爱干净的白鹜，此时竟成了血人一般，实在是止不住的心疼，声音也哽咽着难以流畅起来，“你真是···”

    看着温小筠的眼泪控制不住的扑簌簌直往下调，白鹜的心不觉一暖。

    他在她的心目中，一定很重要。

    “没事的，”白鹜抬手为她拭去脸颊的泪，声音越发温柔。

