    走出了两条长街，巫铁在路边一株大树下停下脚步，斜斜的靠在了树干上。

    华光在三连城内的八个心腹，怕是不妙。

    吊在院子里大树上的八个人，当是敌人。

    他们体表的伤势虽然狰狞，实际上只是皮肉伤，没有伤到紧要的筋骨部位。

    尤其要紧的，是他们体内法力气息虽然若有若无，却流畅通润，很显然他们只是用秘术极度的收敛了法力气息，并没有被外力禁锢。

    堂堂重楼境的修士，只是挨了一通鞭子，若是没有被禁锢法力，又岂是一条普通的兽皮绳索能够捆住的？

    所以那八个人，不是华光的下属，只能是敌人。

    巫铁有点心烦意乱看着大街上来来往往的行人。

    这八个人，是华光在城内最可靠，也是最容易联系上的人手。华光在三连城内，还有几个靠谱的朋友，可是那几个人，人生地不熟的巫铁想要找到、联系上他们，并且要取信他们，可就没这么容易。

    没有可靠的情报来源，巫铁担心灰夫子。

    额头上一根青筋凸起，巫铁心里一团乱糟糟的野火腾腾的冲了上来，他看着眼前这座美轮美奂的三连城，突然有一种疯狂倾泻自己的法力，将眼前一切都毁掉的冲动。

    灰夫子的声音，在耳边响起。

    ‘智慧是最强大的力量……’

    “冷静，冷静，冷静……再发怒也于事无补，毁掉这座城，也无法救出灰夫子。”巫铁努力的深呼吸，在心中默诵《多心经》，平息心头的邪火。

    高空中，虚日逐渐暗了下来。

    在远处，十二座山峰上冲天而起的十二根光柱越发的流光绚烂。

    一个高亢有力，带着几分疯癫之意的声音响彻整个三连城：“今天，是暴风雪之夜……诸位，暴风雪，暴风雪……准备好，一起倒数，十个数之后，风雪降临！”

    ‘十’！

    ‘九’！

    ‘八’！

    ……

    城内各处都传来了高亢尖锐的嘶吼声，无数男女在附和着这个声音大声倒数。

    巫铁愕然看着天空，‘暴风雪之夜’，这是什么鬼？

    ‘三’！

    ‘二’！

    ‘一’！

    一道狂风呼啸着从天空倒卷而下，刺骨的寒气瞬间席卷整个三连城。城内的所有花草树木在一瞬间蒙上了一层薄薄的冰霜，所有的花草都蔫了下去，好些珍稀的草木直接被冻死。

    随后，拇指大小的雪团从天空坠落。

    鹅毛大雪倾盆而下，满天风雪包裹了三连城，覆盖了三连城周边百里方圆的地域。

    有人施展大神通，大法力，直接在这石窟世界中改变天象，营造出了暴风雪气候。

    巫铁目瞪口呆的看着天空，他终于明白，什么是‘暴风雪之夜’了。

    ‘叮叮咚、叮叮咚’、‘铿锵当啷’！

    三连城内响起了各色杂乱的音乐声。

    有竖琴，有风琴，有大鼓，有唢呐，有铃铛，有铜锣……

    各色各样稀奇古怪的乐器齐鸣，有些乐器很有章法，弹奏者显然有着很深的艺术功底。

    但是更多的乐器，他们的弹奏者就是在瞎折腾，巫铁附近的一栋小楼内，有一支唢呐硬生生被吹出了被吊死的野猪一般凄厉的声响。

    巫铁不知所措的环顾四周。

    各色各样稀奇古怪的人涌上了街头，一个个铁桶、铁盆堆在了街口、路边，里面倒满了烈性油脂，堆上了大块的石炭，伴随着一声欢呼，一堆堆篝火燃烧起来。

    无数男女老幼犹如疯狂的野兽，在漫天大雪中围着篝火跺脚、鼓掌、欢呼、大笑，他们在味道刺鼻的篝火上烧烤各色各样的肉类，很快整个三连城的上空都回荡着一股浓郁的烤肉香味。

    好些年轻男女开始在雪地中追逐嬉戏。

    大雪在地上厚厚的积了一层，他们一旦追逐上对方，就立刻纠缠在一起，在地上疯狂的翻滚起来，犹如春天的野兽一样，进行最原始的生理运动。

    就在巫铁所在的这条长不过千米的大街上，路边的雪地中起码有两百多对男女、男男、女女滚成了一团，低沉的喘息声、高亢的嘶吼声、各种古怪的声音犹如潮水，绵绵泊泊的在这风雪夜中传出老远。

    有一些衣衫华贵，修为强大的老人也老不修的加入其中。

    他们嘻嘻哈哈的笑着，和那些年龄足以做他们重孙子的青年男女滚成了一团。

    无论年龄，无论性别，所有人都撕掉了最后一点伪装，将自己彻头彻尾变成了一头疯狂的野兽。

    巫铁浑身发麻的看着这一幕。

    漫天大雪，阴寒刺骨，无数男女在雪地里滚成了一团。

    他们在狂欢，他们在欢呼，他们在歇斯底里的娱乐着自己、娱乐着别人。

    一桶桶烈酒搬了出来，一块块半生不熟的烤肉被大口大口的撕咬着，百米外的街口，有两个男青年争夺一个少女，他们悍然拔剑，在街口当街殴斗。

    两个男青年都有着重楼境一二重天的修为，他们也不施展神通，只是用炼体武技相互攻伐。

    他们身上不断出现一道道深可及骨的剑痕，大量鲜血喷洒，染红了街口的雪地。

    那少女手舞足蹈的在一旁欢呼：“谁赢了，接下来的三天我都是他的，都是他的！”

    巫铁重重的吐了一口气，他闭上眼，不再看这些疯魔一样的人形生物。

    脚下战靴喷出丝丝黑色风沙，巫铁遁入了大地，朝着他被他标记的金满仓所在的方位急速遁去。

    一盏茶时间后，巫铁从一栋小楼中悄无声息的冒了出来。

    小楼的角落里，十几个男女浑身散发出刺鼻的酒气，昏昏沉沉的倒在地上。

    金满仓大马金刀的坐在一张大椅上，正端着一个美玉雕成、镶嵌七宝的老酒壶美滋滋的喝着酒。

    巫铁猛不丁的直接从金满仓面前冒了出来。

    金满仓吓得一哆嗦，‘嗷呜’一声怪叫，手一抖将酒壶丢出了老远。

    他的反应也很快，一眼认出了巫铁，急忙一个闪身，向一旁一个鱼跃窜出了七八米远，抢在酒壶落地之前将酒壶接在了手中：“乖乖，这宝贝，可值钱了。”

    ‘咚’的一声，金满仓接住了酒壶，但是他整个人也摔在了地上，他笑呵呵的看着手中的酒壶，用袖子狠狠的擦了擦壶盖：“大人，这宝贝，放在外面，起码值上万金币。”

    巫铁看了看金满仓，又看看屋子角落里的十几个男女，冷声道：“我给了你金币……还以为，你会去城里的客栈？”

    金满仓耸耸肩膀，站起身来，将酒壶放回了屋子正中的大圆桌，笑呵呵的说道：“本来是要去客栈的，但是想想，我身边的人都死了，我一个人回去，太扎眼了些……所以，干脆省点金币，岂不是好？”

    他指了指那些昏睡的男女，一脸是笑的说道：“我给他们的酒水里面，混了点我秘制的药粉，足够他们昏睡一个月不给咱们添乱的。”

    巫铁点了点头，他看着金满仓沉默了一阵子，缓缓说道：“老金啊，我知道，你是一个了不起的人。”

    金满仓一脸谦卑的笑着，急忙摆手道：“哪里，哪里……”

    巫铁看着他，冷声道：“现在，我们是一起做大买卖的伙伴，所以，我有些事，要你帮忙……”

    金满仓犹豫了一会儿，他看了看巫铁，耷拉下眼皮，轻声道：“真是巧了，我也有些事情，要您帮忙呢……呵呵，看看，我们真是想到一起去了。有大人您出手，可比雇佣那些该死的混蛋靠谱多了。”

    巫铁看了看这家伙。

    金满仓看了看巫铁。

    两人对视了一阵子，同时笑了起来。

    巫铁沉声道：“好，我对三连城两眼一摸瞎，如果我要打探一个执政家族的情报，要去找谁？”

    金满仓用力的一拍手：“真是巧了，您要找十二执政家族的麻烦？我也是啊……您能，出手……带几个他们家的嫡系族人回来么？”

    金满仓笑容可掬的看着巫铁：“您看，我之前雇佣的那些混蛋，不是让他们帮忙掳几个人，杀几个人么？呵呵，其实，就这么点小事。”

    巫铁直勾勾的盯着金满仓。

    这家伙，在三连城内掳走十二执政家族的嫡系族人？

    那些被巫铁教训的修士，果然不是善茬，这种买卖他们也敢接单子？

    金满仓似乎看出了巫铁在想些什么，他笑呵呵的搓了搓手，有点‘羞涩’的说道：“其实，没您想的这么复杂，我只是给他们说，我和那几个小家伙，有点生意上的冲突，只是为了教训他们一顿。”

    “哎，世风日下，人心不古……这些家伙，不就是一时半会没给他们支付酬金么……居然，居然反噬雇主。”金满仓轻声道：“所以，您也知道的，我是不能去客栈的，是吧？”

    巫铁点了点头，认真的向金满仓提出了自己的要求。

    他要金满仓去帮他打听，灰夫子的下落，同时最好查探一下，华光的那八个属下，到底是死了，还是被囚禁在哪里，毕竟是华光的心腹，巫铁也要为他们尽一份力。

    巫铁和金满仓商议的时候，三连城金色金字塔上，一道靠近塔尖的回廊上，一间精巧的雅阁内暖意融融。

    不大的雅阁内陈设极尽奢华，桌椅、书橱、地毯、灯具，乃至宽大的书案上的笔墨纸砚和茶盏茶壶，乃至书案角落上的那个仙鹤造型的铜香炉，都有一层宝光萦绕，分明都是价值极高的古宝。

    一名银发披散在脑后，身材魁梧，看上去不过五十岁出头，但是眼波深邃、透着浓郁沧桑之气，看眼神却又像是百岁开外的男子端端正正的坐在书案后面，皱着眉头看着手中的几份公文。

    玄蛛穿着一件极其轻薄的纱裙，站在男子的身后，双手轻轻的揉捏着他的脖颈、肩膀。

    她的手指很有韵律的揉捏着，同时懒洋洋的轻声笑着：“干爹，多大的事情，值得您这位优昙一族的家主这么伤脑筋？”

    优昙一族当代家主，华光的同胞兄长华焉放下公文，右手轻拍了一下玄蛛的手掌，然后将她纤长白皙的握在手中仔细的揉搓起来：“些许小事，本家有两个还不错的少年，有七天没回家了。”

    冷哼了一声，华焉轻声道：“还有菩提一族、红莲一族、曼陀罗一族的五个小家伙，也有五六天没有回家了……这些小东西，一个个年纪不大，已经学得无法无天了。”

    “多大点事啊？”玄蛛的脸上红晕密布，她柔声道：“几位小公子，说不定是去哪里找乐子去了呢。”

    华焉笑了笑。

    玄蛛又轻声道：“这里，可是三连城，谁能在三连城动他们一根头发？”

    华焉自信满满的笑了笑：“这话，倒也有理，各处关卡都没有他们出去的记录，可见他们还在三连城内。只要在三连城内……或许又去外面那个村子、镇子祸害了吧？”

    叹了一口气，华焉懒然道：“小崽子们年纪大了，知道了女人的好处，一个个往死里折腾……不过，这是好事，一个家族要强盛，子孙繁茂是关键。多生一些，总是好事。”

    玄蛛就笑得更加灿烂了，她的右手被华焉握着，左手就不自觉的胡乱动了起来。

    华焉轻叹了一口气，他看向了书房角落里一块厚厚的玄冰，一脸平静的灰夫子正被封在玄冰中。

    “这卑贱的狼人，你拿他做什么？为了他，还杀了华渃……那小家伙，其实在本家年轻人中，算是很不错的了……”

    “干爹！”玄蛛娇嗔的叫了起来：“是女儿重要，还是那个华渃重要？”

    华焉深邃、沧桑的眸子里闪过一抹诡秘的幽光，他的气息浮动了一阵子，然后他重重的叹了一口气：“玄蛛，当然是你重要……所以，你要杀华渃，我不是让人动手了么？”

    “只不过，真是废物，居然还让他闯到了传送阵旁，尸体留下了，人头却跑了回去。”

    华焉重重的叹了一口气：“果然，华光有了防范，后面跟过去的几个人，差点被他坑死。”

    玄蛛眸子里一抹寒光亮起：“这些无能的族人，处理掉也好，干爹，您说呢？”

    华焉的身体抖了抖，面皮微微发红，笑了起来：“你说的是，负责抓捕华渃的那几个废物……处死吧。”

    玄蛛笑了，她轻声道：“那，干爹，帮女儿放风出去，说优昙一族的拍卖行，要拍卖一头会读书识字的灰狼人，好么？”

    华焉的声音变得飘忽不定：“好，好，好，依你，依你！”