    五分钟很快过去。

    徐恒恒看到叶来迟迟没有回来，不得不选择了原路返回。

    不是他想返回，而是他感觉到了危险。

    似乎再呆在厕所，就会发生什么恐怖的事情，而且要比观影厅里的更危险。

    当他进入1号厅的时候，他被吓了一大跳。

    一片红通通，像是红绿灯里的红灯一样亮。

    并且有像是手指甲在黑板上摩擦的声音不断响起，令人心里难受。

    再看向座位，现在只剩下王元身旁的妖娆女人和戴着眼镜的赵一山了，在最前面的第四排的人已经死光了。

    在红通通目光的注视下，徐恒恒的步伐无比沉重，心里无比恐怖，好在的是，他只能微笑，没有办法露出恐惧的表情。

    回到自己的座位上。

    徐恒恒只能祈祷。

    祈祷叶来赶紧找到安保人员，赶紧来救救他。

    他真的不知道怎么办了。

    ....

    叶来这边。

    在穿好了安保人员服装后。

    他就离开了房间，走到了蓝色告示牌外。

    才走出去，就是一阵奇怪的风吹了过来。

    阴冷的往着叶来衣服的空隙里面钻。

    【名称：冷死人不偿命的风】

    【危险等级：能冻死你】

    【简介：凡是在观影期间离开了超过五分钟的人都会被它缠上，无论穿的多厚，它都能找到空隙钻进去，把人活活冻死】

    【提示：要么在20秒内赶紧回到1号厅，要么就拿起你的警棍抽他丫的】

    这不是什么正常的风。

    是冷死人不偿命的诡异之风。

    “看来我已经离开超过五分钟了。”

    叶来自言自语的说道，接着拿起手里的警棍，朝着空无一人处砸了下去。

    “呜呜。”

    空无一处的地方发出了一阵呜咽声。

    像是被打痛了的孩子。

    “看来这身衣服和警棍，还是有用的呀。”

    眼见有用，叶来也是毫不手软，拿起警棍，继续一顿猛抽。

    一直砸了足足二十多下。

    【你已击杀了冷死人不偿命的风，获得了蓝色水晶X6】

    直到一声提示，叶来才停下了手。

    【蓝色水晶：一种集合了诡异精华的晶体，可以作为兑换来使用】

    【提示：商城将会在蓝色诡异水晶积累足够后开启】

    眼前出现了关于蓝色水晶的简短介绍。

    无论是蓝色水晶，还是所谓的商城，都和隐藏信息一样，是叶来从来都没有听到过的东西。

    换句话说，这些东西都是他叶来才有的。

    独一无二。

    “这样的意思，就是鼓励我多击杀了。”

    叶来收起警棍，眼睛眯了起来，本来还对这些诡异有所害怕的心情，消失了大半，转而是开始盘算了起来，“如果说，我这样继续在外面晃荡，这样的风还会不会再来？那我岂不是可以这样刷晶石。”

    他竟然开始打起了刷蓝色诡异晶石的打算，虽然不知道商城里面能买什么，但是这种东西多一些肯定是最好的，说不定还能兑换那些超凡能力。

    “不行，快乐电影院要求看完三场电影，万一这一次的电影看了之后就不能再看了，那我就出不去了，还是得稳妥点才行。”

    叶来又立刻打消了自己的这个想法，这是他的第一次诡异世界，还是稳妥点好。

    想到这里，叶来不再慢慢悠悠，迈起步子就跑了起来。

    一号厅本就离工作区域不远，不到1分钟，叶来就进入了一号厅。

    “好家伙，这是都得了红眼病了吧。”

    一进去，叶来就看到了两百来号的红通通的眼睛，心里也是被震惊了一下。

    想想看，你一进去，就有两百多双红眼睛就朝着你望了过来，是个人都会有点瘆得慌。

    不过在看到叶来身上的安保人员服装后，这些观影诡异的眼睛红色的亮度突然就变得暗了下来。

    从原来通红变成了小红。

    【提示：安保人员对于被污染的观影人员具有强大的威慑作用！】

    “原来如此，这身衣服没白穿。”

    叶来明白了这是他身上这身安保人员制服的功劳。

    “这里这里！”

    徐恒恒也看见了叶来，急忙招手，用着口型说道。

    王元也对着叶来微微点头打了招呼，他虽然不知道叶来做了什么，为什么会换了一身衣服，但是刚刚外界极其危险的感觉因为叶来的到来突然减弱了很多。

    “第一次诡异世界就能有这样的表现，这家伙，是个人物。”

    王元在心里对叶来做了一个判断。

    叶来微笑的点头示意。

    另外的妖娆女人和社会精英赵一山则是一脸诧异的看着叶来，他们根本就不明白发生了什么，只是看到叶来换了一身衣服，还看到王元对叶来点头而已。

    他们眼神中满是不解，不理解为什么超凡者王元为什么要对一个在社会上做社畜的叶来点头。

    王元也不会跟他们解释这些东西，对他而言，只是在力所能及的时候对这些新人给到一些帮助就可。

    叶来返回座位，电影依然在继续播放。

    但看电影里面的情节，似乎马上就要到大结局了。

    在这身安保人员的服装下，这些红着眼睛的观影诡异也没有再做出多余的举动，只是本本分分的看着电影。

    一切都正在朝着顺利的方向前进。

    ...

    当电影的男女主角到了结局的关键时刻。

    叶来注意到，这些观影诡异的眼神又一次变得通红起来。

    眼神也不再是只看着电影，而是不断的朝着王元徐恒恒三人身上张望，望完之后又要看一看穿着安保人员衣服的叶来。

    不安分的感觉再次蔓延。

    【提示：特殊情况增加，是否使用一蓝色诡异晶解锁信息】

    眼前出现的小字告诉叶来这不是他的错觉。

    “蓝色诡异水晶X1么？确定使用。”

    叶来心中确认道。

    【特殊情况已探索，你获得以下信息】

    【①死亡的人数还无法填满观影人员的空虚，需要更多更多的死亡才行.....（来自被污染的观影人员）】

    【②身穿安保人员制服的你，可以选择现在就带着众人离开，但是第一场电影因为没有结束，无法算作正常观看】

    【③每个电影只播放一次，在所有人离开后，《快乐你我他》将从快乐电影院移除】

