
　　这就退走了？

　　看着离去的无名修行者，冥涳大帝四人的脸上多了一抹不可思议之色，原本还剑拔弩张的众人，竟然一转眼就离开了，如何不叫冥涳大帝等人感到意外？

　　好在冥涳大帝都不是一般的修行者，很快便是恢复过来，目光齐刷刷的看向了杨奇，因为他们都知道，那五名修行者之所以如此干脆利落的退走，完全是因为杨奇的原因。

　　是杨奇震慑了对方，对方才会突然退走，否则这一场冲突，只怕难以幸免！

　　看着眼前的杨奇，冥涳大帝四人立刻是开口道，“虚行道友，多谢！”

　　如果不是杨奇震慑对方，逼得对方退走，这场冲突一旦爆发，他们这边绝对会处于下风，杨奇或许不会有什么危险，但他们肯定会有些麻烦，甚至因此受伤，也不是什么不可能的事情。

　　“无须客气，大家既然结伴行事，这些都是本帝应该做的。”杨奇淡然一笑道。

　　虽然杨奇说得简单，但冥涳大帝四人却是明白，如果是换做之前的樊木大帝，对方可未必会这么做，就算这么做了，也根本没有这个实力和背景逼得之前的五名修行者退走。

　　那五名修行者之所以选择退走，并不单纯是因为杨奇的实力，还有杨奇的背景。在虚空战场的战利品收获，一向都不会太珍贵，为了这点战利品得罪杨奇这样一位逆天而且背景深厚的修行者，实在是有些得不偿失！

　　正是因为如此，那五名修行者才会选择退走，如果杨奇只是有实力，或者只有背景，之前的五名修行者，只怕都不会如此轻易的退走！

　　毕竟这里可是虚空战场，虽然斩杀同一阵营的修行者不会获得军功，但实际上死在同一阵营修行者手里的修行者并不在少数，所以修行者除了防备敌方阵营的修行者之外，还得防备同一阵营的修行者。

　　“先离开这里，迟则生变。”杨奇沉声说道。

　　此话一出，冥涳大帝四人面色郑重的点了点头，之前的那五名修行者，未必就是唯一被之前战斗吸引过来的修行者。

　　杨奇能够震慑那群修行者，却不代表能够震慑其他的修行者，以他们目前的状态，最好是先离开为好。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇五人没有任何的迟疑，立刻是化作一道道流光，消失在了暗红色雾气深处。不过杨奇五人，却并没有返回之前的据点，而是在附近区域，寻找了一处不起眼的山包，重新建立了一个据点。

　　离开军营之后，即便是己方阵营占据的区域之中，修行者也是会不断改变隐匿之地的，毕竟他们在猎杀闯过来的敌方阵营修行者，敌方阵营的修行者，同样在寻找他们，猎杀他们！

　　待得将临时据点简单布置了一番之后，杨奇五人才是再次聚集在了一起，商议起军功和战利品的分配来。

　　固定军功的分配，就不必说了，生下来两成按贡献分配的军功，杨奇独得一成，冥涳大帝四人分掉了一成军功。至于战利品的分配，也同样是如此，杨奇一人占据了两成六，剩下七成四，冥涳大帝四人分配。M.23sk.com

　　待得分配好了军功和战利品之后，杨奇看向了身前的冥涳大帝，开口道，“冥涳道友，有办法迅速获得妖兽一族修行者的情报吗？”

　　依靠自己的队伍去调查情报，这个速度在杨奇看起来，却是有些慢了，可能找到妖兽一族修行者都需要好几个月的时间，而且就算找到了，还未必是队伍能够对付的。

　　杨奇前来虚空战场，可是带着考验而来，自然是要尽快的获得军功，想要获得军功，就得斩杀妖兽一族的修行者，而想要斩杀对方，首先就得知道对方的行踪，否则谈何斩杀？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝明显愣了一下，显然是没想到，杨奇竟然这么急切的想要获得军功。虽然进入虚空战场的修行者，都是冲着军功而来的，可战斗厮杀，也是有风险的，太过急切的想要获得军功，本身就是一种极其危险的心态。

　　“虚行道友，我们不休整一下吗？”冥涳大帝看向杨奇道。

　　杨奇闻言，淡然一笑道，“若是有机会，本帝当然是想获得更多的军功。”

　　关于考验的事情，杨奇自然不可能告诉冥涳大帝等人，只能借口自己希望迅速获得大量军功来解释，这样的解释，在虚空战场之中，倒也是勉强说得通的。

　　“正常来说，斩杀敌人获得军功之后，就得再次寻找敌人的踪迹，待得找到能够斩杀的敌人之后再行动。”冥涳大帝缓缓开口道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这是虚空战场修行者获得军功正常的方式，这一点他早就有所了解，并不算陌生。

　　“想要迅速获得敌人的踪迹，可有什么办法？”杨奇看向冥涳大帝道。

　　“有办法！”

　　冥涳大帝微微点头，接着开口道，“购买敌人的行踪情报！”

　　购买情报？

　　杨奇一怔，显然是没想到，在虚空战场，竟然还能购买情报，而且是敌人行踪的情报，修行者进入虚空战场，就是为了军功而来。

　　敌人就意味着军功，谁会将敌人的行踪拿出去交易，这样还不如自己去斩杀敌人获得军功来得好。

　　看着有些惊讶的杨奇，冥涳大帝连忙开口解释道，“发现敌人的行踪，是有极强巧合性的，就算发现了敌人，发现他们的修行者，也未必有能力斩杀，于是关于这些修行者的情报，便可以贩卖出去。”

　　原来如此！

　　听到冥涳大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，贩卖的情报，说白了，就是自己调查到，却用不到的情报。这些情报对于发现它们的修行者而言，并没有什么太大的价值，拿出去交易也就不是什么奇怪的事情了。

　　不过这件事对于杨奇而言，显然是一个好消息，这就意味着他们完全可以省去调查敌人踪迹的时间，直接斩杀敌人获得军功！

　　杨奇现在还不知道，元圣两人设下的考验，到底需要多少的军功才能达到要求，他现在唯一能做的，就是不断的去获得军功，争取尽快达到元圣两人的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十五章 购买情报？免费阅读。https://xs.23sk.com 