    这些士兵其中有不少是香阳城本地人，他们的父母亲亲戚都在这里，亲人都在这边的自然欣喜能回来，但很大部分人的亲人不在香阳城，在西凤或别处，若他们投降了，按杜克的残暴性子，估计会把他们的亲人都杀了。

    叶墨寻早想到了这点，所以并不指望这些兵能替他打仗，接下来他要做的就是把杜克干掉。

    “城门都进不去，怎么暗杀杜克，难不成你会灵魂出窍，还是那边有你的细作？”宋坦坦半开玩笑的问。

    “先不急着去杀他，时机未到。”叶墨寻神秘兮兮的不肯多说。

    香阳城这边不出兵，杜克那边也消停了约莫十天没动静，大家都很有耐心，被俘来的士兵虽然人多，但因体内毒素未完全解除，一直无精打彩的，心里想搞事也有心无力，只能老实待着。

    这段时间宋坦坦每天故作镇定和宋追燕在空间每天见一次面，但很快就要兜不住了，因为宋追燕和钟青衣出来找他们了。

    没有带刘城等人，刘城倒是很想离开，但他伤势未愈，如果硬要离开宋林村，势必再次拖累宋追燕和钟青衣，为什么说又呢，因为去年回宋林村的时候，他就硬生生是个累赘。

    那会儿人命关天，自然无法丢下他，再艰难也要带上，但现在宋追燕赶时间，虽然宋坦坦没说实话，但她太了解外甥女了，所以从她的一言一行，甚至一个微表情都能看出一点异样。

    具体发生了什么事，她倒没那么神能精准的猜出来，只觉得宋坦坦和叶墨寻遇到了困难，但她不说，她越不说，宋追燕就越担心，可不得快点出去找她。

    她把自己的忧虑和钟青衣说了，钟青衣本就不放心叶墨寻，立马同意要快点出山去找人。

    于是原计划是开春后出发的，硬是提前了一个月，刘城的伤没好全，加上天气恶劣，就被留下养伤，不过钟青衣答应下次回来肯定会送他出去，他相信钟青衣，便没再坚持。

    “钟大哥你发现没有，那些女人看着不像刘城的女眷，他们的关系不算好，甚至算的上生疏，刘城急着想回西凤，但些女眷明显不想离开宋林村，似乎很满意现在的生活。”他们已经赶了半个月的路，这会在一棵树下乘凉歇息。

    这半个月路上挺平静，没有遇到猛兽，而且因为之前走过两遍，所以对深山的地形熟悉不少，脚程就快了不少。

    在村里的时候，宋追燕就发觉刘城和那些女眷之间关系怪怪的，越想越不劲，这会儿忍不住和钟青衣提起。

    “嗯，你说的没错，我也感觉到了，他们好像只是认识，刘城更像出于责任在照顾她们，不过仅限于保证她们的安全，至于吃的好不好，穿的暖不暖他并不关心。”

    看，这么明显，连钟青衣这样的糙汉子都看出来了。

    两人也就闲聊一下，对于刘城等人的真实身份没太在意，他们也没特别去调查，在宋林村想调查也没那么容易，只能从那些人里面入手。

    刘城和他的护卫不想让他们知道的话，肯定一句话都套不出来的，只能从女眷那边套话，也许可以套出点线索，不过宋追燕和钟青衣都没有这么做。

    觉得没必要，只要他们对宋林村没有恶意，其他的都不重要，几个月观察下来，觉得这些人都算老实，还是比较让人放心的。

    不过防人之心不可无，这次宋林村功夫最好的两人都离开了，宋追燕和钟青衣找林福海商量了一下，让他注意着点刘城一行人。

    让赵忠年和阿柱，水生，木生等武夫比较强的轮流监视，宋林村好不容易有了今天的好日子，可不能让人破坏了，小心驶得万年船嘛。

    说回宋坦坦这边，宋追燕这天进空间后就直接逮着她问话，“你给我老实交待，最近都在忙些什么，我看你总是眼神闪烁，一副心虚的模样，每次见面都极力掩饰，但你瞒不过我的眼睛，快说到底发生何事了。”

    “哪有那么夸张，小姨你别以为我看不出你是在诈我。”宋坦坦才不上当，立马识破她的意图。

    “少废话，我和钟青衣不日就会到西凤，你最好现在就说清楚，别到时候又出意外，找不到人。”宋追燕攥住她的领子，防着她不想说，突然溜出空间。

    宋坦坦很是无奈，小姨这么不信任她，她又不是真的只有十岁，之前不说是怕她担心，现在她和钟叔叔出来了，就是助力，是好帮手，她怎么会不说实话。

    “……现在就等着杜克的反应，他不动，我们也暂时不动。”宋坦坦把香阳城门口发生的事和她说了，然后观察她的脸色。

    还好没生气。

    “蛊毒这么厉害，还能拿下千军万马，这样的话不是可以直接开战，不用一兵一卒就能赢，杜克这么坏，想那么多做什么，直接放毒打败他啊。”宋追燕想的很简单，百姓被杜克残害，这样的人别说不配当皇帝，他就不配活着，直接弄死得了。

    “杜克死有余辜，便那些士兵也是可怜人，他们只是听令行事，都是父母的孩子，是别人的父亲兄弟，难道也一起放毒毒死？

    再说，杜克的兵将少说也有十万吧，哪那么容易全部毒死，不是，我怎么被你绕晕了，大规模放毒这种丧天良的事，我们怎么能做呢，是吧？

    我和阿寻就想找机会潜入凤城把杜克搞死，只要杜克死了，他手下的兵将就好办，到时候再把他的心腹都除了，整个西凤就都被我们拿下了。”

    “嗯，有道理，就这么办，”宋追燕认同她的话，“你们再耐心等些时日，若杜克不动，你们便也不要动，最好等我和钟大哥出去了，我们去暗杀杜克，到时候我们里应外合，肯定事办功倍。”

    “那就这么说定了，我和阿寻等你们的好消息，我先出去了。”宋坦坦说完就出了空间。

    留下宋追燕一人愣在那，总觉得哪里不对劲。

    钟青衣见她醒来，知道她从空间出来了，现在是正午，宋追燕和他说了要进空间，他便在旁边保护，“怎么样，问出来了吗？”

    “嗯，他们现在住在香阳城府衙，和杜克的人打了一仗……”宋追燕讷讷道。

    “什么？他们居然把香阳城占领了，这不成叛军头子了？”钟青衣大吃一惊，阿寻和坦坦胆子太肥了。

    宋追燕反应过来，对，就是这样，她就说哪里不对劲，阿寻和坦坦住在香阳城府衙，香阳城现在归他们管，他们不就成香阳城的主人了？

    厉害了我的乖乖。

