    

    翟萱盘着一头端庄的秀发，上身是合身的白色雪纺衫，下身则是一件黑色过膝的筒裙，肉丝袜裹着美腿，白色的高跟鞋踩在大理石的地板上发出哒哒的声音。

    刚下班就看到周子扬手中捧着玫瑰花站在那里，看到这一幕，翟萱忍不住露出了一抹慈爱的微笑:“你人来了，怎么还买了鲜花?

    说着，翟萱有些开心的接过鲜花，周子扬有些尴尬的说:“额，萱姨，这不是我买的。’“?”翟萱不由好奇，这个时候才看到旁边站着的宋云峰。

    翟萱170的身高，穿上高跟鞋接近180了，所以在翟萱面前宋云峰显得有些矮，但是他丝毫没有介怀这一点，而是笑着说:“很荣幸你能喜欢你送我的鲜花。”

    翟萱刚才话已经说出口了，此时却是没办法再拂了宋云峰的面子，只能道:“哦，谢谢你。’

    宋云峰笑了笑，随即就提出请翟萱和周子扬一起吃顿饭。

    翟萱说:“还是我们请您吧，上次让您破费了，本来就想回请一次，今天既然能碰到就一起好了。’

    宋云峰不在乎谁请谁，他只是想追求翟萱罢了，当翟萱说完以后，宋云峰便笑着说:“我知道有一家苏帮菜很好吃。’

    “也好。’

    翟萱是属于那种不食人间烟火的女强人，而宋云峰则属于那种游遍人间山川的游客，似乎哪里有好吃的，哪里有好玩的，他全部都知道。

    这次带周子扬他们去的是秦淮河附近的一家酒店，全部是仿古建筑，环境情有浪漫，里面的服务生全部是是身材婀娜，穿着旗袍的姑娘。

    进入酒店以后，流水潺潺，雾气缭绕，整个酒店就像是一个大荷塘一般，而荷塘里停泊着一艘又一艘的石船。

    一楼是大厅，大家在石船里的小板凳坐下，一起品尝美食倒是别有一番风味。

    只不过进去以后，发现翟萱的穿着并不方便，她穿着窄裙，如果坐在那种小板凳上，势必会露出半截的玉腿，她个子本就高，如果这么坐着肯定是略显不雅。

    而周子扬发现了这一点，脱下了自己的外套，直接盖在了翟萱的腿上，翟萱冲着周子扬笑了笑，她之所以这么喜欢周子扬这个小辈，就是因为周子扬在一些细节上把握的非常好。

    翟萱把周子扬的外套盖在腿上，然后侧着退坐在了小板凳上，还是一如既往的优雅。

    宋云峰这才意识到自己考虑不周，连连道歉的表示自己只想着这边东西好吃了，倒是没记得别的。

    “不然我们去二楼的雅间吧?”宋云峰道。

    “没事，这边还是比较有趣的。”翟萱轻启朱唇的说。

    于是三個人相继落座，翟萱的美腿上盖着周子扬的外套，然后双手搭在膝头，而宋云峰则殷勤的帮着翟萱和周子扬两人涮着餐具，和周子扬说:“这里的松鼠桂鱼可是金陵一绝，子扬一会儿你可要多吃点。”

    周子扬点了点头，之后穿着旗袍的女人把点好的菜一个又一个的端上来，苏帮菜以精细为主，松鼠桂鱼更是苏帮菜的代表之一，据说是因为刚炸好的鳜鱼浇上卤汁会发出吱吱的声音，活像一只松鼠，因而得名为松鼠桂鱼。

    每次吃饭的时候，就到了宋云峰卖弄的时候，他每一个菜色都认真的介绍着，而翟萱则在宋云峰的介绍中拿起筷子，夹起一点点的品尝，味道的确很不错。

    宋云峰细心，每次上菜都是先帮周子扬切一块，再帮翟萱切一块，三个人没事闲聊，翟萱问周子扬这次来找自己什么事

    周子扬就把自己要创业的事情说了一遍

    宋云峰笑着说:“大学生创业是好事，不知道你看中的是什么项目?’

    翟萱也是饶有兴趣的看着周子扬，周子扬就把自己打算做家教网站的事情说了一遍，翟萱听完微微点头，感觉这的确是个方便学生方便家长的事情。

    打个比方，如果她有孩子的话，需要找家教，她肯定会优先考虑在家教软件里选择家教的，因为名牌大学生相对于一些家教机构，更加干净一些，而这么一个由学校主导的项目，猫腻也会少一点。

    周子扬把自己的计划全盘托出，不管是翟营还是宋云峰对周子扬都有些刮目相看，宋云峰本身就是做投资的，在听周子扬说完这些的时候，觉得这个项目可行，但是有两个问题需要确认。

    首先就是，学生群体的条件可以审核，但是校外的家庭该如何审核呢?

    周子扬回答:“首先是本地户口必须要有自有住宅，然后注册用户需要上传家庭成员的资料，还有家庭孩子的信息，学籍与学校，然后再派专人去审核。”

    宋云峰听完以后淡笑了一声说:“这可不是什么小工程。”

    “所以才想请萱姨和宋叔叔帮忙，介绍一批优质客户给我。”周子扬也不拐弯抹角，本来是找翟萱的，但是既然遇到了宋云峰，那就干脆一起拜托了。

    正所谓万事开头难，周子扬为了保证软件能够有一个良好的开端，那么肯定是希望有一批优质客户的。

    而不管是翟萱还是宋云峰，都有一个优质的圈子。

    如果他们能给自己带来第一笔客户，那么接下来的一切都要好做一点。

    宋云峰没想到，自己出来相个亲竟然也能被算计进去，瞧着周子扬那目光凿凿的样子，宋云峰暗自思索了一下，笑着说:“我可以帮你，但是还有第二个问题。”

    “什么问题。’

    “这是一家线上的软件，那么你打算怎么支付?”

    周子扬当然想自己开发一个支付软件进行支付，但是明显这是不合理的，如今已经2010年，国家已经加大了对支付软件的监控，支付宝在2004年的时候就开始运营，这几年随着淘宝的兴起，支付宝已经融入了一部分人的生活中，就好比说翟萱这些人都已经会使用支付宝付账。这也是为什么周子扬会先选择他们的原因。

    宋云峰提出了好几个问题，都被周子扬完美解答，这不由让宋云峰对周子扬多出了两分的欣赏。

    “最后一个问题。”宋云峰笑着说。

    “什么?”

    “缺钱么?”宋云峰问。

    “?’

    “如果缺钱的话，我可以投资。”宋云峰笑着说。

    翟萱笑了，周子扬也笑了，他说:“目前我还能撑得住，如果撑不住的话，一定会找宋总投资的。’

    宋云峰说:“那我可要一直等着了。

    翟萱道:“如果真到那个时候应该也轮不到你。”

    宋云峰说倒也是，这次的聊天还算愉快，宋云峰为了讨好翟萱，以专业人士的角度分析了周子扬这个软件的可行性，并且给了几条有用的建议。

    翟萱在那边也说了几条建议，这让周子扬的家教软件变得更加完善，三个人就这么聊天聊了差不多两个小时。

    宋云峰知道翟萱对周子扬这个子侄是宠爱有加，所以对周子扬的帮助是不留余力，甚至大包大揽的表示自己会介绍一批优质的家庭给周子扬当做第一批客户。

    如果真是那样当然再好不过。

    起身的时候，翟萱这样穿着高跟鞋在小板凳上坐了两个小时，站起来的时候，差点没站稳，还好周子扬在旁边扶着。

    晚上的时候周子扬送翟萱回家，翟萱走在后座上，刚上车就优雅的褪去了自己的高跟鞋。周子扬能看出来，萱姨蜷了两个小时是真的不舒服，看着翟萱坐在后座，伸手去轻轻的揉捏着的裹着丝袜的小脚，周子扬一时间有些惭愧道:“萱姨，今天谢谢你。”

    “没事，想不到宋云峰的确是有些真才实学的。”翟萱轻笑着说。

    周子扬点头:“宋总人的确不错。

    周子扬心里清楚，这个宋云峰好歹是身价过亿的，如果不是看在翟萱的面子上怎么可能和自己唠叨这么半天，而翟萱一直蜷在小板凳上不舒服一直不说，也是因为看在宋云峰真心实意为周子扬的份上，她是真的想让周子扬学点东西。

    “萱姨，你好像不喜欢宋总?”周子扬好奇的说。

    “谈不上不喜欢吧。”翟萱淡淡的说。

    话说翟萱的丈夫已经离开了这么多年，翟萱却一直没有再找，这一点周子扬很不理解，只不过这是翟营私人问题。

    周子扬却是不敢问的，翟萱坐在后座上望着窗外，突然就没继续和周子扬聊天，似乎在想些事情，而周子扬见翟萱没有聊天的欲望，也没有继续尬聊，默默的开着车。

    老实说，宋云峰人的确不错，尤其是他刚才尽心尽力教周子扬的时候，翟萱是对他有些好感的，可是偏偏。

    想到这里，翟萱的脸上露出了一丝伤感，自己是一个永远不能得到幸福的女人，这是属于翟萱的小秘密，除了翟萱，没有人知道。

    其实翟萱对那些方面一直很冷淡。

    从小就这样，这也是为什么翟萱虽然结过一次婚，但是却始终没有发生点什么的原因。当时丈夫是结了婚以后离开的，按道理说，结婚那一晚，该发生的早就应该发生了才是。可是偏偏

    就是没感觉，无论如何也没感觉，甚至对于拥抱都会抵触。

    关于这一点，丈夫很有耐心。

    翟萱的丈夫是一个温柔人，在得知翟萱抵触自己以后，他笑着说不着急，慢慢来。

    相信有一天，会接受自己的。

    这一点，翟营真的很感动，那次丈夫走的突然，也就是那次翟营心想只要丈夫回来，就一定会给丈夫，可是谁也没想到，那次以后，丈夫却是再也没有回来过

    这次，周子扬一个不经意的问题，让翟萱又想起了十几年前事情，她坐在后座上，望着窗外的车水马龙，想到今天宋云峰的温文尔雅。

    宋云峰是个好人，可惜不适合自己。

    车子回到小区的地下车库，翟营重新穿上高跟鞋打算下车，结果因为刚才小板凳坐得太久而如今又踩着高跟鞋一时间竟然有些不习惯，裹着丝袜的小脚竟然有些抽筋了。

    还好，有周子扬在旁边扶着，周子扬问:“萱姨，你没事吧?’

    “没，没事。”翟萱轻咬着银牙，显然，抽筋还是有些严重的，周子扬问:“能走路么?

    “嗯，你扶我上去，问题不大。”

    翟营坚持着要周子扬扶着自己上楼，可是周子扬看着翟萱那艰难的样子，实在是于心不忍心下甚至有些愧疚，翟萱之所以这样，不过是为了陪自己罢了。

    那样的小板凳，自己坐的就不舒服，更何况翟萱穿着高跟鞋呢。

    于是周子扬什么话也没说，把翟萱直接拦腰抱起。

    翟萱吓了一跳，整个娇躯都是一僵，问:“你干什么?”

    “没事的，萱姨，我抱你上去。”周子扬笑着说。

    感受着周子扬那年轻厚实的身体，翟萱先是楞了一下，随即笑了:“你这孩子..

    周子扬就这么抱着翟萱纤细无骨的腰肢上了电梯。

    其实上次翟萱拥抱周子扬的时候，就有了疑问，当时是因为情到深处情不自禁，自然而然的就拥抱了周子扬，可是后来，翟萱也奇怪，为什么拥抱周子扬的时候，自己没有那种抵触。

    后来翟萱给出了解释，就是因为自己压根没有把周子扬当做是男人，在翟萱眼里，周子扬只不过是个孩子，自己为什么要去抵触?

    那次的拥抱，周子扬和翟萱说了自己的悲惨童年，激起了翟萱母性的同情心理，翟萱自然会情不自禁的想给周子扬一点母爱，一切都是顺理成章的，当然不会抵触。

    而今天周子扬抱着翟萱，翟萱依然不会抵触，这更加坐实了一点，那就是自从上次谈心以后，翟营已经默默的认可了周子扬这个男孩子。

    周子扬就这么着把翟萱抱上楼，开门，小心翼翼的把翟萱放到了沙发上。

    翟萱嘴里轻轻的發出了舒服的声音，一双踩着高跟鞋的小脚，小心翼翼的放在地上，似乎一不小心就又会抽筋一樣。

    看着翟萱那小心翼翼样子，周子扬是真的有些感动的，这么一个高高在上的女总裁，明明坐姿很不舒服，但是就是为了让自己多学点东西，愣是一句话不说。

    周子扬想说的是，其实那些知识，自己就算不知道也没关系的。

    两世为人，从来没有一个女人像是翟萱这样对自己这么好，周子扬看着一双丝袜美腿并拢在哪，艰难的弯腰想要去褪掉高跟鞋的翟营。

    周子扬什么话也没说，单膝跪在翟萱的面前，一只手轻轻托住了翟萱的后脚踝，另一只手这么轻轻的褪掉了翟萱的白色高跟鞋。

    只见薄薄的肉色丝袜完美的包裹着翟萱的小脚，翟萱的脚不大，但是看起来却很美，透过薄如蝉翼的肉色絲袜，可以清楚的看见足背上微微绷起的青筋。

    肉色丝袜的最边缘处，就是包裹着翟萱十只脚趾的地方，丝线被打薄，更能看清被修剪的很干净的趾甲。

    翟萱的脚趾并没有抹指甲油，一个个晶莹剔透的被修剪的整齐，十趾圆润，可爱的微微翘起。

    被周子扬这么着托着一只小脚，翟营有些不好意思，稍微的并拢了自己的被肉色丝袜包裹着的玉腿。

    一双美腿自大腿处并拢，肉与肉贴合，双腿的丝摩擦甚至音隐约可以听到声音，窄裙紧紧的贴着这大腿，因为坐下来的原因，微微向上拉起。

    翟萱不好意思，便向下扯了扯，所以只露出裹着丝袜的小腿。

    “麻烦你了，子扬。”翟萱说着，想把自己的小脚从周子扬的手里抽出来。

    周子扬却抓着翟萱的小脚没放手。

    翟萱今天做的事情让周子扬感动，周子扬想想，最终还是还是像下定决心一样，他一只手捧着翟萱的小脚。

    另一只手则是握着翟萱的足背，薄如蝉翼的肉丝袜入手有股溫热的感觉。

    周子扬的大拇指抵在了翟萱的足心部位，翟萱的小脚柔软无骨，尤其是足心位置，大拇指摩擦着丝袜的感觉很舒服。

    周子扬轻轻用力。

    “呃...”翟萱忍不住舒服的呼出声音。

    “萱姨，舒服一点了么?”

