    “行了，今天我们商量的也就这样了，其实吧也就是打发下时间而已，呵呵。”秦殇也笑了笑。

    “你们两个家伙！”秦焕撇了撇嘴。

    “想必明天应该凌姑姑会进宫商量反攻的事吧，明天看来我们还有一天的时间可以潇洒下，呵呵。”秦焕搓了搓手。

    “行了吧，你信不信，明天某些人一定会来驿站。”楚青摇了摇羽扇。

    “来就来呗，顺其自然顺其自然。”秦焕的话让的三人大笑起来。

    “对对对，顺其自然，大家也都这么熟了。更何况还是校友对吧！”秦殇看了看两人。

    “对了，说起这个我倒是想起个事来，这婆娑书院你们说当初我们在那修行的时候你们就没有发现有什么不对劲的地方？”楚青摇了摇羽扇。

    “额，这个，倒是还真没怎么注意，不过当时的书院分内外两院，内院中那练基山倒是让我印象颇深。”秦殇摸了摸下巴。

    “练基山，呵呵，果然，秦殇兄弟预感还真厉害，我也是这么感觉的。”楚青微微一笑。

    “你们两个什么意思，我早就发现了好吧！”秦焕不满的说道。

    “算了，我们现在也不算是婆娑书院分学生了，这个以后有机会再说吧，但是总感觉我们还会去一趟。”楚青摇了摇头。

    “额，不是吧，楚青，你这感觉可不是很好。”秦焕缩了缩脖子，当初在练基山，他可是吃尽了苦头。

    “呵呵，咋了，挺好的地方啊。”秦殇也笑了笑。

    “你们两个都不是好人。”看着两人脸上的笑容，秦焕一阵哆嗦。

    三人慢慢的聊着，一直到了天黑，凌凤舞来找三人，然后又随意的在大齐府内逛了逛。

    次日，凌寒冰一早就离开了驿站了，应该是进宫去商议反攻燕国的事项了，凌凤舞等人又在大齐府随意的逛了逛，然后就回了驿站，只是刚到驿站的门口就看到了一个熟悉的身影，不是齐明轩还能是谁。

    “呦呵，齐明轩殿下大驾光临，不知道有何事啊！”秦焕老远的就喊到。

    “呵呵，凤舞，几位兄台好！我这不是在府上没事，想着几位来我大齐支援，我这做地主的也没有好好的尽一番地主之谊。”齐明轩笑着说着。

    “哦，齐兄真是这么想的吗，就怕齐兄这醉翁之意不在酒啊！”秦焕算是跟齐明轩怼上了，也不知道怎么的，秦焕好像就是看齐明轩不爽。

    “秦焕兄弟说笑了。我真的是来一尽地主之谊的。”齐明轩神色认真的说道。

    “秦焕，别说了，先进去再说吧！”凌凤舞对着一旁的秦焕说道。

    “额，这个，好吧！”秦焕被凌凤舞这么一说立刻就焉了。旁边的楚青和秦殇偷偷的笑了笑，这家伙真是够能整的。

    几人陆续的走进了驿站中，齐明轩满脸的笑容，没办法，人逢喜事精神爽，不过旁边的秦焕等人就不一样了，特别是秦焕，一脸的郁闷，明明白白的写在了脸上。

    “几位，这几天逛的怎么样？”齐明轩问道。

    “这个还真不怎么样，这大齐府比起我们大秦府来好像少了那么点味道。”秦焕说着。

    “呵呵，秦焕兄说笑了，这个应该没有多少的差异吧！”齐明轩笑了笑，他当然知道秦焕的意思了。

    “怎么就没差异了，下次你到了大秦府我带你好好的逛逛。”秦焕说着，不过马上他就后悔了，这不是想着齐明轩去大秦吗！秦殇和楚青直接给了他一个白眼。

    “哈哈，好，既然秦焕兄这么说了，我这是一定要去了。”齐明轩根本没有一丝的考虑。

    “我……好吧！”秦焕顿时一阵无语，不过这个是对他自己的。

    “你们这聊的挺开心的啊，齐明轩，今天我姑姑进宫是不是商量对燕国的战事？”凌凤舞问道。

    “嗯，是的，昨天我四叔已经跟我说过了，如果不出意外的话，今天就应该有结果了吧！”齐明轩点了点头，不过这种事大家心里都有底。

    “不知道燕国那边现在怎么样了，还有中洲大陆的来人还有多少？”凌凤舞皱了皱眉头。

    “这个，根据我们得到的消息，好像还有二三十人，大部分的已经在上次龙山城的战斗中折损了。”齐明轩说着自己知道的。

    “如果就这些的话那还好，燕国的这次用兵也该让他们知道些苦头了。”凌凤舞点了点头，虽然说燕国的用兵可能是迫不得已，但是事情已经发展成现在这样了，也没有办法。

    “凤舞，燕国用兵完了你怎么打算？”齐明轩看着凌凤舞。

    “怎么了？你小子别打歪主意啊！”齐明轩刚问出口，秦焕就跳脚了。

    “呵呵，我有些是需要再去趟十万大山。”凌凤舞微微一笑。

    “这样啊，多久？很长吗？”齐明轩又问道。

    “应该不会太久，这个看情况吧！”确实具体多久这个凌凤舞也不敢保证。

    “嗯，明白了。”齐明轩点了点头。

    “大家都坐下吧，怎么说我们也是一个学院出来的，而且现在大秦和大齐也算是在一条战线上的人。”凌凤舞说道。

    “额，呵呵，对对对，现在咱们是一家人了。”齐明轩笑了笑。

    “谁跟你是一家人了，真是的。”秦焕嘀咕着，不过众人我没有在意。

    几人坐在那里聊着一些在婆娑书院的往事，不过当中齐明轩也提到了一次练基山，凌凤舞当时没有说什么，因为对于在婆娑书院分一切她现在也只能借用脑海中的信息去交流。

    “以后这练基山我可再也不想进了，真是个让人想想都觉得恐怖的地方。”秦焕摸了摸自己的胳膊，发现上面已经是一层的鸡皮疙瘩了。

    “哈哈，想当初这秦焕还真是被整惨了，没想到这心中印象这么深刻。”秦殇在那里笑着，楚青也是微微一笑。

    “你们两个都不是好人，还有你齐明轩，也是一个样，当初一起进说好的大家相互照顾的，可是你们几个，唉，交友不慎啊！”秦焕叹息一声。

