    侍卫长带来的这个消息让卡洛的确被惊到了。因为他对德皇威廉一世的过世时间，的确不知道。

    不过威廉一世过世的消息的确非常惊人，因为这位可是德意志第二帝国的缔造者。他与统一三杰的故事可谓家喻户晓。

    当然在三杰中，最为出名的就是俾斯麦首相，不过其他两位的功劳也不小，毛奇领导的总参谋部是各国争相模仿的对象，而另一名不甚出名的罗恩将军，对普鲁士进行的军事改革，让其军事力量直线上升。

    当然普鲁士能够统一德意志，将奥地利开除出去，的确也不是光靠皇帝与三杰就行的，也需要千千万万为之奋斗的民众与军人，当然普鲁士的军队更加有作用，不然也不会被叫做拥有国家的军队。

    不过现在说这些都有些晚了，威廉一世的去世也代表着老一代政治人物的退出。不管怎么说，一朝天子一朝臣，这话可不只是对中国有效，其他国家也是一样。

    虽然目前悲伤的德国人并不知道这一点，但是身为局外人的卡洛非常清楚。当然他也知道那位被庸医误诊了的百日皇帝腓特烈三世，这位皇帝的去世真是可惜了。

    不过卡洛并没有改变其轨迹的想法，原因很简单，那就是如果改变了，那么他掌握的历史轨迹必然发生改变。虽然他的出现已经算是改动历史轨迹了，但是目前这种影响还只是主要在意大利体现，而欧洲局势改动幅度不大，卡洛还算能掌握。

    另外这个时候，即将继位的腓特烈三世已经不能开口说话了，因为他的气管被切开并被插入一支银色通气管。

    这样的结果，已经让不少德国官员，对于即将继位的腓特烈三世心存犹豫，所以能多将目光放在皇储威廉身上。

    当然这只是私下的行为，在明面上德国上下都在为威廉一世的去世而悲痛。对于这位德意志帝国的开创者，不仅带领德国重新统一，而且这些年德国的发展，也有其巨大的功劳。虽然很多工作都是首相俾斯麦在做，但是如果没有他的首肯，首相能有那么大权利么。

    当然对于现在的卡洛来说，那还做不到像威廉一世那样。原因有很多，其中他对首相不放心，这是最为关键的。

    没有人比他更明白未来意大利的发展轨道多重要，可以说要不是未来面临的复杂局势，卡洛也可以试着对首相放一些权力。这一方面可以让官员更加积极，另一方面也能让王位更加稳固。毕竟权力也代表着责任，绝对的权力代表着，卡洛也将所有责任都背负在他身上。

    不过可惜，现在卡洛没有遇到那种可以信赖的首相，目前的德普雷蒂斯首相同样如此。

    而现在，卡洛在面对德皇威廉一世去世的消息，想了想后吩咐道。“立刻将首相招来，我有工作需要安排他做。”

    没错，卡洛已经想好了，他要亲自去参加德皇威廉一世的葬礼。一方面是出于对德国这个盟友的尊重，毕竟国王比首相更显得重要多了。另一方面，也是为了与升任皇储的威廉二世搞好关系。

    目前卡洛与威廉二世的书信来往还算不错，基本达到一个星期一封的地步。不过上一次见面已经是五年前，如此长时间的没见面，这关系到了必须走动的时候了。而且卡洛也想看看，现在的威廉二世有没有发生改变。

    没让卡洛等多久，在一个小时后，首相德普雷蒂斯就出现在他面前。

    一见面，也不等首相喘口气，卡洛就说了起来。“首相，德皇威廉一世去世的消息，你收到了吧？”

    面对卡洛的询问，德普雷蒂斯首相点着头回答着。“我四十多分钟前知道了，这是一件大事。”

    看到首相知道了后，卡洛直接说出自己的用意。“这次参见德皇的葬礼，以及新皇的登基，就由我带队前去吧。”

    很明显卡洛话中的意思，就是首相留下来。

    面对卡洛话中的安排，德普雷蒂斯首相想也不想就答应了下来。“好的，陛下。”

    要知道首相不想代表意大利参加德皇的葬礼，这根本不可能。不过既然国王去了，那么他留下来守家也是合情合理的。

    当然卡洛也不是只会指使人，他也会将之前工作做完。

    “另外，关于卡伊罗利总督想要截款修建铁路一事，我会批准。我也会找财政大臣特耶拉先生，告知我做出的决定，另外让他管管这些流言蜚语。”

    卡洛为什么这样说呢？

    因为他不想让德普雷蒂斯为难，政府情况谁不知道，缺钱这是一个永恒的话题。而让他增加兰芳殖民地的上缴金额，这又非他所愿，因为他不想落个欺压前任首相的名声。当然这只是一方面，另一方面还是想让卡伊罗利更好的发挥，让兰芳成为意大利的财富之地。

    不过不管怎么样，卡洛连续做的事情，都算是在帮他结尾。这也不算帮他把，卡洛自己也这么想。

    而在听到卡洛的话后，德普雷蒂斯随即问起来。“那么陛下准备多久启程？”

    参加葬礼必然是时间非常紧，不过考虑到手上的工作需要交接，卡洛想了想后给出了一个具体的数字。“三天后启程。”

    说道这里，卡洛考虑到去德国必然会与其政府商议两国的关系，于是继续说道。“这次去德国，除了外交大臣之外，商务贸易大臣与工业大臣还有农业大臣都随行吧，我们可能要与德国人商议一些加强交流的事情。”

    好吧，卡洛的话，这是将意大利内阁拉走了一小半。

    而面对卡洛的决定，首相并没有怨言，谁让卡洛是国王呢。

    随后两人有商量了一下其他事情，等到华灯初上，总算是谈的差不多了。

    在随后的三天，不止是卡洛政府也都是先忙着国王带队出行一事。毕竟作为意大利安全的保证，德国对其太重要了。

    等到三天后，位于罗马火车站内，卡洛带着出行的官员们，对着送行的人挥手告别，踏上了访德之旅。

