    “四海帮的青龙执法队？”

    陆天龙愣了下，就在李玲珑觉得他肯定要追问下去的时候，陆天龙脸上却闪过一丝坏笑，突然伸手，又在她白嫩的脸蛋儿上狠狠捏了一把。

    “管他呢，先说咱俩的事儿，什么时候再勾引勾引我呀，你不勾引我，我可调戏你了！”

    “……”

    李玲珑唰的站起身，后退两步距离他更远一些，心里是压不住的怒火。

    好心好意提醒他，不领情也就算了，竟然还这么放肆的轻薄！

    “什么狗屁青龙执法队，就四海帮那群孙子，没见有什么本事儿！来一个我灭一个，来两个我灭一双，来十个我干一队！”

    陆天龙把捏了李玲珑的手放在鼻子底下，很猥琐的嗅了一下，笑道。

    李玲珑直接无语，这混蛋还能更无耻一些吗？

    “四海帮有四个执法队，分别是青龙、玄武、白虎、朱雀，四海帮纵横水路，总有一些人不服从他们的规矩，所以他们才成立这执法队。”

    “每一个执法队里面的人，都是重金从黑市招募过来的，基本都是高手，有退役的特种兵，有血战过的雇佣兵，有地下拳台队的拳手！”

    “这支青龙执法队，队长青龙，华夏人，原来参加过一支雇佣兵，后来在美国打了三年的黑拳，实力了得，不容小觑！”

    李玲珑还是把四海帮青龙执法队的情况简单介绍了一些。

    她本来以为，听了自己的介绍，陆天龙肯定会重视。

    谁知道这家伙仍是一副嬉皮笑脸的模样，似乎根本没有听到她在说什么。

    “陆天龙，这个青龙可不是这么好对付的，难道你就不担心？”她咬牙很恨道。

    陆天龙耸耸肩，笑道：“要是四海帮的青龙白虎玄武朱雀四支执法队一起来，我可能会稍微重视一下，就来的一个青龙执法队，老子不鸟他！”

    “……”

    李玲珑直接无语，见过狂的，没见过这么狂的！

    “随便你，要是今天晚上被人家弄死，别怪我没提醒你！”

    她懒得再跟这家伙废话，转身按下墙上一个按钮，后面墙壁突然开了一个暗门，不等陆天龙反应过来，她闪身进去，暗门接着关闭。

    “哎，你别走呀，咱俩的事儿还没说完呢，你啥时候再调戏我一下……”

    陆天龙在后面赶紧喊了一嗓子，已经走进暗门的李玲珑心头仿佛千万只草泥马奔腾而过，有一种冲回来掐死这混蛋的冲动。

    等她进去，陆天龙脸上的轻佻笑容变淡，又喝一口桌上的茶水，自言自语道：

    “小妞儿还是有些嫩，不过这个年纪能有这样的状态，已经很难得，以后我再多加调教一下，说不定又能培养出一个修罗公主。”

    喝完桌上的茶水，陆天龙也起身离开，出了玲珑会所，驱车回到别墅。

    远远看去，大厅里的众女还在嬉闹着看电视，武战站在院子里，警惕的四处打量着。

    最近日子凤凰集团有些不太平，尤其是上次陈沧海等人潜入别墅后，武战就加强了别墅里面的戒备，每天晚上都要亲自巡逻。

    “老大！”

    见到陆天龙驱车回来，武战迎上来。

    “武战，今天晚上可能有点儿情况，让兄弟们准备一下，关门打狗！”陆天龙从车子上下来，笑道。

    武战眼睛一亮。

    “对方什么来头？”

    “四海帮的执法队，带头的叫青龙！剩下的都是由雇佣兵、地下拳手等等凑起来的！战斗力估计不怎么强，不过都杀过人，下手狠！”陆天龙道。

    “青龙！”

    武战想了想，点点头，道：“我好像听说过这个人，也是从我们部队系统出去的，参加过不少国际大赛，也拿过奖，后来因故离离开。”

    “听说去当了雇佣兵，又去美国打过地下黑拳！”

    “没错，就是他！怎么样，有把握对付不？”陆天龙笑道。

    武战想了一下，道：“没问题！要是光咱们保安队，可能差点儿，不过有温天豪和罗汉在，他们来了就别想走！”

    “那就行！动作麻利点儿，别吓着里面那群娘们！”陆天龙朝着大厅努努嘴。

    “明白！那我现在就去安排！”武战点头离开。

    陆天龙吹着口哨回到大厅。

    “美女们，我回来了！”他冲着大厅里面吆喝一声，眼珠子开始滴溜溜乱转。

    冷艳的苏凌月，娇蛮的周冰冰，任性的苏小蛮，古灵精怪的慕容婉儿。

    四个女孩儿全都是清一色的美女，还是前凸后翘的那种，绝对赏心悦目，他眼珠都不知道往那看了。

    对了，旁边沙发上，还坐着一个脸蛋儿身材丝毫不逊色于她们的苏岳亭！

    算了，全当没看见，要是对一个男人动了歪心思，陆天龙觉得很恶心。

    “小八郎你回来了？”

    其余几个妞儿都没什么反应，倒是慕容婉儿飞快的跑了过来。

    “你前几天答应我，要拍一部武侠电影，让我当女主角，你还记不记得？”慕容婉儿一脸期待。

    “当然记得，怎么，着急了？”陆天龙笑道。

    “急倒是不急，可冰冰姐说我胸小屁股也不翘，当不了女主角！”慕容婉儿撅着小嘴儿，低头看了一眼自己身前，很委屈道。

    陆天龙乐了，也看了一眼她的，又扭头看了看周冰冰的，很认真道：“她这完全是羡慕嫉妒恨！跟你的一比，她简直就是旺仔小馒头，可没有资格说你！！”

    “就是就是，刚才我都比过了，她的就是不如我的大！”

    慕容婉儿骄傲的挺直腰板。

    她是真正的童颜巨那啥，颤颤巍巍，绝对大压群英，陆天龙认识的女人里面也没有几个能比上她。

    “陆天龙，你才是旺仔小馒头！你全家都是旺仔小馒头！”

    周冰冰气的咬牙切齿。

    “别生气，生气容易导致缩水，你现在还是旺仔小馒头，一生气，说不定就变成旺旺雪米饼了！”

    陆天龙很好心的劝说道。

    然后周冰冰开始满屋子追杀陆天龙。

    苏小蛮唯恐天下不乱，也跟着围追堵截，最后两个人把陆天龙堵在一个墙角，想要报复。

    结果，陆天龙很不小心的捏到了苏小蛮的身前，拍了周冰冰的屁股，两个妞儿偷鸡不成蚀把米，最后咬牙切齿的离开。

    最后屋子里就剩下了陆天龙和苏岳亭。

    “你太禽兽了！”苏岳亭看着陆天龙，很认真道。

    “你丫才禽兽！别以为你在泰国做过手术我就不打你！”陆天龙瞪了他一眼。

    “我是说，你不应该让她们跟你在一起！”苏岳亭怒道！

    “是不是现在没了那功能，看我跟她们打情骂俏，你心里不舒服？对了，能不能跟我说说，做男人和女人，有啥区别？”

    陆天龙眼睛发光，往苏岳亭那边凑了凑。

    “还有，你晚上洗澡的时候，会不会自己对着镜子摸来摸去的？反正我要是变成女人，肯定每天晚上都先把自己摸一遍。”

    “……”

    苏岳亭气的柳眉倒竖，也就是打不过陆天龙，要不然她非得把他打死。

    她也气呼呼的上了楼。

    整个一楼就剩下了陆天龙。

    他脸上笑容散去，开始优哉游哉的看起电视，而且还把音量开到了最大！

    “陆天龙，你这混蛋能不能把电视小点儿声！”

    周冰冰愤怒的声音从楼上传来。

    “不能！声音大了看着有感觉！你这小旺仔肯定不懂。”陆天龙干脆的回绝！

    “混蛋！”

    周冰冰狠狠摔上门。

    凌晨一点。

    别墅对面的小胡同里，出现二十道身影，为首一人，身材壮硕，目露精光，裸露在外的皮肤上，横七竖八的布满伤痕，看上去触目惊心，右侧小臂上，还纹着一条栩栩如生的青龙。

    青龙执法队队长，青龙！

    “今晚上的目标，是凤凰集团的苏凌月和陆天龙，我已经调查清楚，他们就住在对面的别墅里！”

    青龙压低声音道。

    “队长，就这么一家小公司，也值得咱们青龙执法队动手吗？”

    “就是，我查过苏凌月和陆天龙的资料，根本没什么背景，随便派些兄弟过来不就行了？还用得着咱们？”

    两个手下好奇的询问道。

    “这次情况有些特殊！尤其是那个陆天龙，扫了我们四海帮在海阳的据点，太子爷也在他手下吃瘪！而且，冯家镇那边，石霸和郭彪他们，好像也被这个陆天龙给做了！”

    青龙快速道。

    手下之中传出几声惊讶声。

    他们常年在外，对于四海帮最近发生的事儿，知道的并不是很清楚。

    现在听青龙这么一说，，才知道今天晚上的对手不好对付。

    “不过也不用太在意！我们青龙执法队，不像烈火堂郭彪那些废物一样，至于太子爷，更不用说！只要我们别大意，基本不会出什么问题！”

    青龙眼中闪过一丝骄傲。

    在整个四海帮，哪怕在四个执法队之中，他们青龙执法队，实力也是数一数数二，这些年南北征战，为四海帮立下汗马功劳，实力绝对强悍。

    “恩！知己知彼百战不殆，我们不大意，冷静的扫平他们！”一个手下点头道。

    其余人也是纷纷附和，都表示不对小瞧对方，全力以赴完成任务。

    二十人潜伏在小胡同里，静静等待，没再发出任何声响，仿佛不存在一般。

    不知过了多久，青龙低头看了下时间，凌晨两点整，他眼中闪过一丝精光，沉声道：“准备动……”

    话未说完，突然停住。

    他从兜里掏出一个特质联络工具扫了一眼，眼中闪过一丝无奈。

    “太子爷要过来，说是要亲手报仇！北野先生给我们下了死命令，一定要保证太子爷的安全，要是出了差错……咱们就不用回去了！”

