    “是什么东西？”

    “可能是某种怪物！”

    就在这个时候，棺材板被踢开，里面一个东西跳了出来，站在小棺材的两边棺材板上。

    “是……是一个小孩子！”

    刘长青等人都是精神巨震，简直不敢相信，只见这个小孩子看起来很小很小，跟刚出生的婴儿差不多大，眼睛血红血红，头上没有头发，皮肤皱起，像个小老头。

    却有着尖利的牙齿。

    血红的眼睛看过来，死死的盯着……白玉。

    “这，难道是……”

    刘长青看到这个婴儿，马上想起了在独孤雪的记忆梦境中看到的那一幕，老太婆摸着独孤雪的肚子说：你怀孕了。

    「这不会是金歌跟独孤雪的孩子吧？」

    「千万不要啊，千万不要啊！」

    但是，怕什么，来什么，他突然没来由的出现了一种极度悲伤的情绪，他的眼泪不受控制的流淌了下来，他看着那个狰狞的可怕的孩子，居然有一种，那就是自己孩子的念头。

    可是，刘长青哪里来的孩子？

    终于，他明白了，是独孤雪。

    那是属于独孤雪的情绪。

    是她的感情流露。

    他胸前的玉佩，正在发出惊人的滚烫。

    莫非，她的魂魄就在玉佩里面？她感受到了与那个小孩子的联系，血脉乃至灵魂之间的联系？

    那，真的是独孤雪和金歌的孩子？？！！

    而此刻，小孩子盯着白玉，流着口水，仿佛看见了最诱人的食物，他终于忍不住了，嘴巴里发出一声尖叫，猛的跳起来，扑向白玉。

    白玉怕鬼，但不怕这种实体。

    “呯呯呯——”

    火光爆发，子弹爆射，可是子弹打光了，居然没能伤到它分毫。

    很快，两人就呯呯呯的大打出手，那速度真是好快，快到惊人。

    白玉，居然落入了下风。

    甚至还被咬了几口，痛的她哇哇叫。

    刘长青赶紧上去帮忙。

    不管这东西之前是谁的孩子，现在都已经不是人类了，而是一个邪魔。

    金歌也抓出临时准备好的符箓，加入战团。

    刘长青当然不会告诉他，这是你的儿子，那太残忍了，人世间的悲剧，莫过于此，希望他永远都不会有知道的那一天。

    “啪——”

    一张驱邪符贴上了小邪魔的后背。

    立即生出一股火焰。

    小邪魔痛的吱吱叫，反手将符箓撕了下来，恶狠狠的盯向金歌，然后居然舍弃了白玉，朝着金歌扑了上去；白玉的身手强悍，刘长青也不弱，反而金歌是个短板。

    金歌被小邪魔一口咬住了脖子。

    “啊————，好痛，好痛，小子，快救你大爷……”

    “你大爷的！”刘长青冲过去，一把抓住小邪魔，可是那小邪魔咬着金歌的脖子不放，似乎在拼命的吸血。

    猛的一扯，小邪魔被扯了下来。

    金歌的脖子血流如注，还被撕下来一块皮肉。

    “马勒戈壁，这小畜生简直可恶，爷爷要把它打入十八层地狱！”

    “不要！”

    一个女人的声音响起。

    “呃——，谁在说话？”

    “这个声音……”

    不是神木美乃子，也不是白玉，那还有谁？

    “不要杀他！”

    金歌和白玉都看向了刘长青，表情那叫一个古怪，因为声音正是从刘长青嘴巴里传出来的，居然变成了一个女人的声音。

    “小子，你变女人了？”金歌手捂着脖子，瞪大眼睛说道。

    结果，刘长青眼神变的无比温柔，看着金歌：“夫君，我好想你。”

    金歌大叫：“我去你大爷的，想你玛格比。”

    这太恶心了。

    “夫君，我是独孤雪，我是你的雪儿……”

    然后，刘长青开始唱歌。

    “夜寒闲倚西楼月，消尽江南雪，东风明日木兰船，想见阳关声彻、雁连天。斜斜洲渚溶溶水，端负青春醉，平安小字几时回，空有暗香疏影、陇头梅。”

    听了几句后，金歌浑身的寒毛都竖了起来，怔怔的看着刘长青。

    “雪儿……”

    白玉浑身打一个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    最奇怪的是，那个小邪魔竟然也不攻击了，痴痴的看着刘长青，唰的一下跳到他的身上……他要干嘛？他好像要找奶吃。

    “夫君，这是我们的孩子。”

    这，俨然就是幸福古怪的一家人啊！

    “啊——”

    “怎么会这样？怎么会……”

    突然响起了神木美乃子的声音，她显然没料到会有这样的结果，完全超出了他的预料；而就在这时，另一个声音传来：“夫人，不好了，叶尘跑出来了，他……他好强！”

    可以确定，神木美乃子不在这里。

    但是这里做了特殊的装置，她可以看到这里的一切，还能投影，还能说话。

    紧接着，呯呯呯的声音。

    一个男人的声音猛的说道：“玉儿，快点上来，我是你爸爸，叶尘，通道我给你们打开了。”

    “什么？”

    “叶尘，真是没想到，你居然深藏不漏……”

    然后是呯呯呯的打斗声。

    下面的人听到后，马上离开地下密室，赶紧往前面跑；这个时候，独孤雪的魂魄再次消失，刘长青恢复正常，结果发现被金歌拉着手，还搂着腰。

    连忙一把推开。

    “我靠，你干什么？”

    “雪儿……”

    “雪儿个屁，我是刘长青。”

    “我的雪儿呢？”

    更要命的是，那个小邪魔感觉不到妈妈的灵魂气息，竟然又变得暴怒，又要开始咬人，幸好刘长青手脚反应快，马上一把按住，死死的掐住脖子。

    金歌大惊：“别弄我儿子。”

    “给你，给你……”

    终于到了通道口。

    果然，被打开了。

    几个人马上冲出去，结果就看到一个男人在独战神木美乃子和几个黑衣大汉。

    「他就是叶尘？」白玉看着那个人，目光闪烁，表情复杂。

    而场面上的战斗，更是让人怀疑进入了高武的世界，叶尘居然是个大高手，独孤雪……神木美乃子也是个大高手，两个人的对决简直像两个怪兽；庄园里面一切，立即被打的支离破碎，从大厅打到卧室，从卧室打到浴室，甚至旁人都无法插手。

    结果，还是神木美乃子占据上风。

    叶尘被打成了猪头。

    白玉……白玉犹豫了很久，终于也冲了上去。

    金歌……没办法对独孤雪的肉身出手。

    刘长青也冲了上去。

    没想到，战斗依旧惨烈。

    神木美乃子简直像是母暴龙，超级赛亚人。

    “呯——”

    刘长青被踢了一脚，正中胸口，结果，把胸前那块玉佩给踢碎了，一瞬间，里面一道虚影冲了出来，正是独孤雪；然后，猛的冲进了她的肉身之中。

    与此同时，还有一个更淡的虚影，则是猛的进入了刘长青的身体。

    但是，刘长青一点都没有感觉。

    神木美乃子在独孤雪钻进去的一瞬间，身体定格，一动不动，下一刻，受到多方打击；而在关键一刻，神木美乃子的魂魄嘶吼着冲了出来，直接就进了小邪魔的身体里。

    “吱吱吱——”

    小邪魔大叫，刚刚才感受到妈妈的气息，很快就被别人控制。

    “哈哈哈，我神木美乃子是不死的，虽然早了一点，但是，巫神魔童才是我的终极体现，你们，全都去死吧！”小邪魔开口说话，歇斯底里。

    然后开始大肆攻击，只要是活人，都不放过。

    这东西，真是太强了，白玉都被打得爬不起来。

    此刻，刘长青却看到独孤雪泪流满面。

    对着小邪魔道：“对不起，对不起，妈妈没有保护好你，你，安心的去吧！”

    下一刻，她手指结出一个古怪的手印，对着小邪魔猛的一指，嘴里发出一连串古怪的音节：“#@&amp;……%！”

    “啊——，啊啊啊啊——”

    小邪魔的身体，猛的顿住，紧接着猛烈燃烧。

    神木美乃子拼命挣扎，发出惨叫。

    而一个童音，从烈火中传来：“妈妈，抱抱我……”

    独孤雪跪在地上，伤心欲绝。

    正当小邪魔要魂飞魄散的时候，夏青薇忽然从手链中飞了出来，穿过火焰，一把抓出其中一团灵魂，再次遁入手链。

    而这一切，没有人发现。

    ###############

    一切，尘埃落定。

    白玉艰难爬起，走向叶尘。

    结果猛的发现，叶尘的胸口，有一个触目惊心的血洞。

    他，受伤很严重。

    “刘小二，刘小二，快过来，救他！”白玉大叫，从来没有过的惊慌，一把按住了叶尘的伤口。

    刘长青跑过去，可是，叶尘却摇摇头：“没用的，来不及了，我没想到，神木美乃子居然已经练成了三转巫妖的境界，她身上的巫毒，已经进入了我的心脏，大罗神仙也救不了了。”

    说着，看向白玉，“死之前能再见到你，我没什么遗憾的了，就是，对不起你们母女俩。”

    白玉眼圈慢慢变红，唯独，没有眼泪。

    “我，真的只是你的一个实验品？”白玉问道。

    “当然不是，要说实验品的话，是我自己，不过，没想到因此影响了你，我的孩子，结果没想到，你才是最完美的一代，但是，爸爸还是要说对不起……刘长青，好好照顾玉儿，她是我这辈子，最珍贵的宝贝。”

    刘长青被他拉着手，放在白玉的手上。

    “放心吧……，岳父。”

    “好，好，好！”

    正在这时，金歌发出大叫：“雪儿，雪儿……”

    却是独孤雪倒地不起，似乎没了呼吸。

    叶尘道：“快，扶我过去。”

    “你要干什么？”金歌警惕的说道。

    “我快要死了，在我死之前，帮你一把吧！”叶尘说道，看了看独孤雪的脸，她的脸上，此刻出现了一条条褐色纹路，隐含在皮肤下面，看起来像是独孤雪的脸出现了无数裂痕，马上就要碎掉了一样。

    叶尘直接割破自己的手腕，将血滴到独孤雪的脸上。

    他的血液也不知道有何特殊，没过多久，独孤雪脸上的花纹就快速消退，直到消失不见，而且还有了呼吸。

    只是没有醒过来。

    “啊——，这是什么？”

    随着脸上花纹消失，大家却看到她脖子下面，锁骨上面的左边，慢慢浮现出一个诡异的图案，这当然不是纹身，却很像纹身，图案，是一条张大嘴巴的毒蛇，两颗毒牙，特别特别长。

    而独孤雪，也没有从昏迷中醒过来。

    叶尘大惊，脱口说道：“巫神咒！”

    而他说完之后，就开始吐血，他的时间无多了，摇摇头道：“抱歉，巫神咒这种东西，我也解不了，从巫神咒出现……开始算，咳咳……只有一年的寿命了。”

    “什么？只有一年？”

    “那……那有什么办法解咒吗？”

    “有一个办法，但是比较渺茫……，找到九母河，马家的……后人，咳咳……”说到这里，叶尘又大口吐血，已经在弥留之际，眼神望着虚无，喃喃道，“玉儿，我的玉儿，要小心，小心……巫神教……”

    最终，咽了气。

    白玉嘴唇蠕动，轻轻喊出一个“爸”，却早已泪流满面。

    ######

    三天后。

    秘密处理了叶尘的后事。

    因为叶尘的身份特殊，更加不能暴露白玉是叶尘女儿的关系，只能如此行事，连白灵都没有通知。

    当晚，白玉在浴室洗了个澡，站在镜子前面擦头发。

    蓦然，她看到镜子中的自己，后腰上出现了一个纹身……仔细一看，竟然就是那张开大口的毒蛇。

    “巫神咒？”

    “老公，老公，你快过来，给我看看，后面是什么东西？”

    刘长青匆忙冲进来，一看，惊的手中的镜子掉到了地上……他将自己的T恤撩开，“我也有。”

    两人面面相觑，之后同时开口：“赶紧去九母河，找马家后人。”

    （第一卷，完！）

    PS：终于将第一卷写完了，过程很曲折，下架很伤笔；老秦休息一周后，马上开始准备新书，新书就是第二卷的内容；开新书需要一点过程，大纲，细纲，书名，投稿，审核，签约……最重要还要存稿，什么时候出来在我的公众号通知！期间我的另一本老书《极品透视保镖》持续更新，没看过的可以看看，公众号回复“保镖”，就能找到，感谢大家一路陪伴和支持，老秦，拜谢！

    下一卷，「巫神咒」，我们不见不散！

    大家记得关注一下公众号：“秦长青”，每天有新料！

