    “到了。”

    连绵的群山中，夹着一条宽阔的山谷，形似盘龙，深不知几许，谷口正如大张的龙口。

    玲珑宝船内，众人如临大敌，神色凝重。

    “周围的近龙族已经清理干净，只剩下这里。”

    “不会错，煜成就在里面。”

    周舒点了点头，“那好，两位队长，列阵前进罢。”

    “是，山主。”

    步封和聂惊得了命令，率众离开宝船，迅速的整队成形。

    阵型有些奇异，以五人围成一小队，小队再彼此相连，紧密的依靠在一起，每个人身上都穿着御龙法衣，手中拿着一把淡金色小伞，撑开如花瓣。

    “全体前进！”

    随着步封一声命令，队伍缓步向前。

    此时那金色小伞也被撑到了最大，远看去只见伞，不见人，像是一大堆靠在一起的五瓣金竹花。

    游冲之颇显诧异，“这样就能挡住煜成吗？”

    周舒点了点头，“当然，这是御龙八法之一的御龙伞阵，对付煜成不成问题。”

    游冲之怔了下，“御龙八法，那是什么？”

    周舒淡淡笑着，“冲之，你没做好功课啊。”

    游冲之摸着脑袋，不好意思，“总想问的，一直没机会开口。”

    何太平神色凝重的道，“御龙八法，是仙界流传出来的御龙法门，对付龙族有很大的作用，千万年都是如此，算得上是龙族的克星，众多仙城和界为了抵御龙族，一般都会掌握一两种御龙八法，我们天水界也想，但人和资源都差得远，就算会也用不出来。”

    “不错，御龙八法虽然好用，但也难达到啊。”

    周舒轻轻点点头，“就拿这伞阵来说，它肯定不是八法里最复杂的那种，但也需要至少一百八十名金仙为基础，金仙越多，阵法效果就越好，同时每个金仙都要有御龙的法衣，加上御龙金伞，而每把金伞品级不得低于二品，根据金仙的特质来打造，也是越强越好。”

    游冲之咋舌道，“花费这么大？”

    何太平沉声道，“不大也没有作用，但对成熟的仙城和界来说，这些可以说是必不可少的，谁都知道，龙族和仙界始终是对手，如果不准备好御龙的办法，将来遇到龙族入侵那就毫无办法了，玲珑阁和白玉京肯定都是早就准备好的，不会因此额外花费。”

    周舒平静的道，“仙界就是靠这种手段，持续的压制着龙族，这也是龙族很难扩张的原因。”

    轰——

    远处一道龙威传来，整个山谷都震动了，而宝船也跟着摇晃了几下。

    游冲之神色微变，“打起来了？”

    周舒淡淡的道，“走吧，也是我们过去的时候了，小哥。”

    何太平深吸口气，缓缓往外走去，他眼神灼然，已有杀意腾起。

    游冲之想要跟上去，被周舒拦住了，“冲之，你不可能动手，就在宝船里待着。”

    游冲之一下颓然，无奈道，“好。”

    两人掠进谷内，没一会就和队伍合拢。

    三百余金仙撑着御龙伞阵，对面则是一只张牙舞爪的巨龙。

    正如所料，刚才那道龙威，就是煜成显出本体时发出来的。

    “新月城，为何步步进击，咄咄逼人！？”

    并非龙语，而是字正腔圆的仙界语言，夹杂了诸多龙之力，声势如雷，一个个字如同燃烧的陨石直落下来，天地都变色，而下方的伞阵则是岿然不动。

    几百金仙通过阵法完全合力，便是太乙大罗也能一战，何况还未渡劫的煜成。

    步封凝声道，“我等并无他意，只要煜成你离开天水界，保证今后井水不犯河水。”

    “哈哈，好一个井水不犯河水！抢我的界，还要说风凉话？”

    煜成发声狂笑，龙口中喷出一道道龙炎，瀑布般的砸落在伞阵上，流火四溢，仿佛涌动的铜汁，难以抵挡的酷热散发出来，整个山谷都开始慢慢融化，地面开裂，岩壁崩裂，灰黄色的雾气漫天而起。

    唯独伞阵依然不动。

    伞下的金仙神色平静，法则之力不断注入到金伞中，发挥出伞阵的特殊威能。

    换做其他仙器，可能早被这种等阶的龙炎一击摧毁了，但金伞就是专为克制龙族所制，加上诸多金仙合力，便是再多龙炎也能抵挡。

    煜成心中气极，却也无可奈何。

    聂惊沉声道，“不要再枉费精力了，你离开天水界，大家从此互不干扰。”

    “少说废话！”

    煜成连连怒吼，“我没得罪过你们，你们来做生意，我也欢迎，为何一定要来抢占我的天水界？”

    何太平已是忍不住了，大声喊道，“你的天水界？你也好意思说，煜成！？”

    “当初没杀了你，是我做错了，不过现在也不迟！”

    煜成眼神一凝，立刻发现了伞阵下的何太平，龙须一颤，浑身红鳞抖动，龙尾从上而下的直拍下来，瞄准了何太平，想要一击致死。

    天色一暗。

    身躯的扭曲，龙头的摆动，龙鳞的怒张，龙爪的辅助，最后化作龙尾的下击，力与美的结合，龙族的强悍肉身在这一刻体现得异常明显，更别说龙尾上还凝聚着厚厚的龙炎，都结成了凝块。

    “集中！”

    聂惊立时大吼！

    训练有素的金仙们快速改变着方位，边上的五瓣花都向中间会拢，次第绽开，一层摞着一层。

    无论进攻还是防守，都显出了独特的美感，让周舒也是心中微震，战争的艺术么。

    啪！

    龙尾狠狠的拍在伞阵上，稀里哗啦的一阵乱响，像是一堆铜币散落的声音。

    但伞阵不是铜币，它乱而不散，依旧彼此相连，相互间分担了龙尾龙炎的力量，层次交错，每个金仙都承受了一些龙之力，但都不足以受伤太大的影响，使得阵型混乱。

    “真是接近完美的阵法啊。”

    身在其中的周舒，不觉微微点头，越是感知得细致，越能觉出阵法的强大。

    不止和金仙训练有素有关，阵法本身也考虑到了诸多因素，能有效的抵御住龙族的各种攻击手段。

    无功而返，煜成又飞到半空，神色越发凝重。

    不好办了，这些金仙肯定有占领天潭的能力，难道自己真要被迫离开天水界么？那就太丢脸面了，但持续下去的话，除了大量消耗，什么也得不到，别说去渡劫了，死在这里都有可能。

    可恨，就差了一年！

    想到这里，他的怒火又涌动起来，但很快又平静下去。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）