一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “万诺老师，你知道……我们开发《末世》游戏的合作方，是谁吗？”校长拖着声音缓声开口。

    万诺摇头。

    校长抬起头，缓缓吐出了三个字，“傅云深。”

    “对了老大，怎么没看到傅少啊。”林落这才想起来好像从他们上飞机开始，就一直少了一个人。

    林落一问，单鬼注意力也看向了叶安。

    叶安一个跳跃跳上了楼梯栏杆，踩在上面，一只手拿着一根长钉，一巴掌拍进了墙壁里，把摇摇欲坠的天花板给钉上了。

    “不知道，可能回家了吧。”叶安淡冷的回答。

    几个人相视了一眼，莫非老大和傅少吵架了？

    这是不是意味着快要离婚的前兆了？

    想到这儿大家心里就是按耐不住的激动。

    他们年轻俊美英明神武的老大终于能恢复单身贵族了？

    “别想太多。”乔扬适当的打消了他们几个人YY的念头，“想多了容易打脸。”

    乔扬的话一说话，立刻遭遇了三人齐刷刷的“冷箭”。

    因为叶安住宿的原因，所以他们几个叶留在了这里帮叶安收拾一下。

    虽然并没有需要收拾的。

    实际上就是想在叶安这里赖一会儿。

    林落，小小，单鬼三个人赖在这儿算正常。

    但是乔扬赖在这里……

    实在是让他们十分，嫌弃了。

    现在他们也觉得，叶安住在这里还是不错的，至少地方够大。

    还能当个小基地啥的。

    叶安从楼上直接跳了下来，走向林落，“跟外部联系上了吗？”

    林落摇了摇头，“外部网络被屏蔽了，军校的信号干扰很强。根本探不出去。”

    这也就是说，只要是在军校期间，他们都无法跟外界联系上。

    叶安点了点头，这也在她的意料之中。

    只不过她想让林落试一下蓝星军校的严密程度。

    以林落的技术都无法破解的话，那就说明，的确，这个地方相对来说，已经与外隔绝了。

    “那王皓和许言他们……”小小忍不住出声。

    “放心，他们会有自己的安排。”叶安沉着的说道。

    “如果我们从军校离开之后，他们几个人，都没有进步的话……”她嘴角突然森冷的弯了一下，“那就等着被踢出去吧。”

    她这句话，让身边的几个人都抖了抖。

    就连乔扬都不禁重新思考，自己到底要不要加入龙牙了……

    难怪他之前在部队的时候，就听到有人暗中称龙牙指挥官为大魔王。

    这叶安也太可怕了……

    傅云深就应该好好调教一下自己媳妇儿，就这样放出来，不是祸害人么。

    星洛。

    容玥坐在办公室内仔细的比对手里的两份资料。

    在这两分资料上起头，分别写着两个人的名字。

    傅云深。

    傅云翊。

    他揉了揉脑袋，这到底算是个什么事儿啊……

    这家伙到底什么时候才能回来？

    这段时间内，他身上所有能够追踪到信号的东西，全都失效了。

    不管是路七还是傅云深手下的那些人，都找到任何关于他的消息。

    不过……按照林阿姨和傅伯父的猜测，估计他是去找叶安了。

    而叶安，据说，已经去参加蓝星军校的招考了。

    所以，他，应该也在蓝星军校。

    容玥有些担忧，也不知道傅云深现在究竟怎么样。

    就在他担忧的时候。

    他办公室的门却突然被推开了。

    看到来人，容玥“腾”的一下就站了起来，无框眼镜下的眼睛瞪得老大，有些不可置信。

    “你你你你……你到底是谁？”

    来人笑的有些痞气，“你说呢？”

    听到熟悉的语调，容玥才算放下心来。

    还好还好，是他认识的那个人。

    傅云深长腿一迈直接走了进来，俩人没有任何交流，但默契十足。

    容玥立刻跟着走了过去，俩人前后脚走进了里面的实验室。

    走进去之后，傅云深就在一个仪器面前坐了下来。

    容玥上前给傅云深的大脑插上了一些透明的针管。

    他微微皱了一下眉头，便再也没有任何反应，整个人都躺了下来，像是沉睡了过去。

    容玥看了一眼傅云深，随后眼神集中在了他面前的仪器中。

    手里拿了一支笔和本子，飞快的记录着。

    两个小时后。

    傅云深缓缓睁开眼睛，一边刺眼的白让他眼睛微眯了一下。

    闻到一股熟悉的药水味，他心绪才平稳了一些。

    他没有起身，躺在椅子上，淡声开口问道：“怎么样？”

    容玥看了眼分析报告，又看了一眼躺在椅子上的傅云深。

    “他的意识活动很强烈，比以往都要强烈。”容玥如实回答，

    “这么多年来，也是我第一次见到他的意识波动到现在这种程度。从前，他的意识状态似乎被你压制的只处在一个休眠的状态。现在，他醒了，并且迫切的想要出来。”

    “而且……他在成长。如果说，他刚出现的时候，只有七岁，上一次出现的时候，是十三岁。那么……现在，他已经十五岁了。如果他继续成长。意识形态的活动也会越来越强烈的……”

    这种感觉很奇怪，容玥也是第一次遇到这种问题。

    另一个的意识形态竟然在成长。

    简直是匪夷所思。

    果然傅家的人都是变态，找个媳妇儿更是变态中的变态。

    到现在他都还在纠结关于叶安的那具身体究竟是怎么回事。

    傅云深嘴角勾起了一抹冷意，“我感觉到了。”

    容玥皱了皱眉，“云深，你应该知道，他，实际上，就是你。”

    傅云深眼神荫翳，没有说话，眸光却变得冷厉了起来。

    容玥试着劝说，“或许，你应该试着，接受，他，就是另外一个你。”

    容玥说这话心里也没底，语气都带着小心翼翼。

    果然，傅云深倏的周身气场变得更冷了几分。

    那种陡然而起的气场吓得容玥小心脏都颤了颤。

    果然……在他的潜意识里，根本就不承认那个人。

    “报告给我。”傅云深的语气带着命令。

    容玥立马双手奉上，把报告递给了傅云深。

    傅云深一目十行的扫完报告上的分析，看完之后，俊脸也沉了下来。

    “他再怎么成长，我也不会容许他擅自出现。容玥，你知道应该怎么做吧？”