    残留着大战气息的星空中，真君强者的威压，震慑一切。

    千余名仙人不敢有任何动作，目前还站着的，除了宝严真君，就剩下江词、酒剑仙、乙良、楚河，以及乔荼。

    宝严真君看着儿子乔荼，眼神中带着怒意，颇有些怒其不争的意思，

    他呵斥道：“神魔头骨在你手里已经七万年了，你到现在还不能完全施展它的威力，

    这次竟然还要拼着损伤根基，来施展绝招，真是让宝物蒙尘！”

    这句话让很多人生疑，怎么感觉在宝严真君眼里，神魔头骨比儿子更重要？

    “父亲……”乔荼面色惶恐的跪下，身体颤抖着。

    宝严真君却不再多看他一眼，神色有些漠然，好像根本不是在看自己的儿子。

    然后他将目光转向酒剑仙、乙良和楚河。

    “是你们下令要抓我儿？”这次，他的声音中不带任何情绪。

    但给人的感觉，却更可怕。

    一种来自灵魂上的压力，让酒剑仙三人面色微变。

    “真君，是乔荼先触犯了天庭法令。”酒剑仙不卑不亢的说道。

    他的实力更强一筹，率先抗住了压力，

    不过，他先开口说话，也将承受宝严真君更多的的怒火。

    “真君，我等奉铁山真君之命，来保护江词，乔荼想要伤及江词性命，我自然不能坐视不理。”乙良也恭敬的解释道，为酒剑仙分担压力。

    楚河寡言少语，只是郑重的点头，表明了自己的态度。

    “哼！”宝严真君冷哼一声：“我儿即便有错，也轮不到你们紫霄宗来惩罚！”

    轰隆隆的雷声在星空中回响，天地震颤！

    顿时，酒剑仙、乙良、楚河，以及其他千余名仙人大军，如遭雷击，

    每个人的脸色都变得惨白，气息微弱了几分。

    这次，江词依然没有感受到压力，他心中更加奇怪，但也不能多问什么。

    “这是对你们的惩罚。”宝严真君面无表情的说道。

    “是！”一众仙人没有人敢反驳。

    触犯了真君之威，这已经是最轻的惩罚了。

    而且宝严真君本身就比铁山真君实力更强，他们作为铁山真君麾下的人马，更不敢多说什么，只能应下，毕竟强者为尊。

    一身金纹战甲的宝严真君，忽然将目光转向江词。

    让众仙震惊的是，刚才还霸道无比、令人畏不敢言的宝严真君，此时竟然露出了一丝微笑。

    “江词对吧？”宝严真君笑道。

    江词愣了一下，不过他也没有太过于震惊，

    因为之前万毒真君联系他时，最开始也是这样和他对话的，而且态度比宝严真君还要和善。

    “江词拜见宝严真君！”江词还是恭敬的行礼。

    他知道接下来宝严真君肯定要提买地球了。

    果不其然，宝严真君说道：“其实我让乔荼来地球，只是和你商谈一下购买地球的事，没想到他误会了我的意思，居然直接对你动手了。”

    江词这下真的惊讶了，听这话的意思，宝严真君好像是在向他解释。

    他没指望一位真君强者能说出对不起、抱歉之类的话，

    像宝严真君这种详细的解释，已经相当于道歉了。

    乔荼听到这话，直接懵了：“父亲……”

    来地球之前，他得到的命令是不惜一切代价啊？

    “嗯？”宝严真君漠然的冷视着他。

    乔荼身体一颤，连忙闭嘴。

    这是他今天第二次看到父亲用这种目光看他，也是这辈子的第二次。

    旁边，酒剑仙、乙良和楚河等一众仙人，当然也能听出来宝严真君是在向江词解释，他们更加吃惊。

    仙道强者看的层面更高，从他们的角度来看，宝严真君的反应很奇怪。

    江词就算再有天赋，也只是一个还未成仙的元神期修炼者，

    而宝严真君除了是威震道盟九域的强者，他本身就是纪元天才，论天赋，甚至比江词现在表现出来的还要强一筹。

    换句话说，宝严真君根本犯不着向江词解释。

    酒剑仙等人一头雾水，不明白这其中有什么隐情。

    只见宝严真君脸上又露出笑容，对江词说道：“江词，现在我亲自来和你面谈，不知你是否愿意把地球转让与我？

    你自己开价，无论是积分还是宇宙珍宝，只要我能满足的，都会拿出来！”

    江词有了先前和万毒真君谈判的经验，面对这种情况，神色很坦然：“真君，地球是我的家乡，是我地球族群繁衍生息的地方，我不可能卖！”

    宝严真君轻轻点头：“是我唐突了，既然如此，我也就不强求你了。”

    江词愣了一下，就这么简单？

    还以为拒绝之后，宝严真君要再大发雷霆的。

    在他愣神的功夫，宝严真君的脸色再变，重新恢复威严的模样。

    “乔荼！”宝严真君沉声道。

    “父亲……”乔荼还处在不知所措的状态，一句父亲已经喊了很多次了。

    “我只是命你来地球商谈，你却闯下如此大祸，如果不是酒剑仙钟离及时赶到，恐怕江词已经身死！”宝严真君说道。

    所有人都能听出来他声音中的愤怒。

    “父亲，这是你……”乔荼脸色大变。

    “闭嘴！”宝严真君怒喝一声。

    乔荼懵了，好像有一口大锅从天而降。

    “你空有宝物却不知上进，整天在外面惹出事端，这次又触犯天庭法令，

    既然如此，我今日便罚你到北渊星海面壁三万年！”宝严真君冷声道。

    “父亲！”乔荼完全懵了，接着是惶恐、惊惧。

    酒剑仙等人更是大吃一惊，他们根本不理解宝严真君的做法。

    北渊星海是什么地方？

    那是天庭专门关押重要犯人的地方，有穷凶极恶的人族仙道强者，也有异族的大妖、鬼仙等。

    环境极为恶劣，在那里面壁三万年，绝对能把人折磨疯。

    合道期的寿元是一万年，而后每渡过一次天劫，寿元就增加万年。

    综合下来，九劫仙的极限寿元就是十万年。

    乔荼如今是七劫仙，他在每个境界都停留到了极限，寿命已经接近八万年。

    即便他能修炼到九劫仙，寿元也最多剩下两万多年。

    面壁三万年，也就是说，如果他没有从九劫仙修炼到真君，那就相当于在北渊星海面壁到死了！

    这几乎相当于给乔荼判了死刑！

    酒剑仙等人很不理解，因为就算乔荼刚才把江词杀了，也很难受到这种惩罚。

    这感觉就像，宝严真君在对江词表明一种态度。

    太奇怪了！

    江词默不作声，你杀你儿子，不关我事。

    甚至于，他想让宝严真君当场把乔荼给灭了。

    这时，宝严真君又说道：“把地球人都放回去。”

    乔荼面如死灰，却不敢不做。

    他飞身回到地球，把收进储物空间的地球人，全部释放出来。

    乱作一团的上百亿地球人，看见熟悉的环境之后，如同劫后余生。

    他们今天经历了前所未有的大变局，

    虽然没看到仙人大战，可刚才在储物空间的经历，让他们意识到，要变天了。

    乔荼做完这一切，又回到宝严真君身边。

    宝严真君最后看了眼地球和第一月亮，心中轻叹一声，仙力裹着乔荼和剩下的蔷薇三位仙人，

    空间一阵波动，一行人凭空消失在星空中。

    ……

    道域，一处星空大陆的无尽高空中，悬浮着一座庞大的宫殿，这里是宝严真君的府邸。

    宫殿内，宝严真君和乔荼的身影陡然浮现。

    回来之后，乔荼再也忍不住了，直接问道：“父亲，为什么？就算我犯了错，也不至于去北渊星海面壁三万年吧？”

    他现在也顾不上会不会触怒父亲了，再不问，到时真被关进北渊星海，那就完了！

    “哼，你以为我想！”宝严真君冷声道。

    他当众惩罚自己的儿子，其实也是当众打了自己的脸。

    这事情肯定会传出去，到时大家会认为，是他向江词、向一个元神期的小家伙服软了，怕了！

    “父亲刚才只是做样子给他们看的？”乔荼惊喜道。

    “不是做样子。”宝严真君摇头：“这是我师尊让我惩罚你的，他说你的压力太小了，

    神魔头骨在你身上，完全是浪费，所以让我把你关进北渊星海三万年，给你点压力，

    同时，他说……你这次的确是闯祸了，这算是小小的惩罚。”

    “父亲的师尊？”乔荼呼吸一滞，脸上满是难以置信的表情，心中更是掀起惊涛骇浪，整个人除了震惊，就是惶恐不安。

    他父亲宝严真君，是道门盖压一个纪元的天才，在道门有资格当宝严真君师尊的，可没几个。

    而且，宝严真君能在道门拥有极高的权势，甚至能左右道门重要事务的决策，也跟那位师尊有关！

    宝严真君的师尊，那是道门真正的高层，仅次于道门天尊的强大存在，属于道门的二号人物。

    “是的，我的师尊，焱清道君！”宝严真君神色郑重的说道。

    “这……这……父亲，焱清道君超然物外，他怎么会注意到我，还亲自下令惩戒我？”乔荼很惶恐，他居然被这种强者盯上了！

