
　　实际上不管是哪一方，都很奇怪一件事。

　　这次奈落.黄泉的行动，处处可以看得到第二个存在的身影，可以同时完全找不到第二个家伙的痕迹。

　　就好像它始终存在于阴影之中，不曾真的在现世里浮现过。

　　直到赵扶余从大天狗和酒吞两位大妖怪的口里得到了一个秘密，这才明白过来，茨木童子为何一直未曾现身。

　　因为它早已经无法独自存在了！

　　不同于背后还站着高天原众神,以及当时的人类一方超凡强者存在的奈落.黄泉，对茨木童子而言背叛了百鬼众不但代表了它本身被百鬼众的反击几乎重伤垂死，它的传说也将渐渐消弭于时间之中。

　　哪怕是真的还有几分传说，那也越发的远离真实，离开它本身的本源所在。

　　这对于一个妖魔魍魉而言便等于是经历死亡的挣扎。

　　更别说当时它还要受到百鬼众的集体追杀，能够保留一些自我已经是十分艰难的事情了。

　　可是作为大妖怪的茨木童子怎么可能甘心消亡？

　　它还渴望着吞噬更多的人类,迈入那妖圣领域之中。

　　于是乎它也选择了和奈落一样的做法,将自己从妖魔的状态里，向着怨灵转化。

　　可惜它成功了，也失败了。

　　它的怨气不够执着部族，本身的妖魔之体也太过强大，便只能成为了一个半怨灵半妖魔的组合存在，恢复好了伤势，也有了变化。

　　让它拥有了全新的力量，完全不同的能力，同样也需要承担一个后果，它无法单独的存在行走在这个世间。

　　必须将一部分概念寄托于其它的存在。

　　这也是大天狗它们在后来的追击战中，才赫然发现的一件事情。

　　可惜这种寄托之物可以有很多个，即便是消灭了大部分，只要留下了一个，对于茨木而言也只是力量被削弱，它本身并没有任何的危险，只要恢复过后，就可以再次卷土重来。

　　也让它的存在再次成为了百鬼众的麻烦。

　　“难怪它一直未曾显出真身来。”

　　“与奈落的疯狂相比,它才是真正的妖魔性格,遇到了危险首先想到的就是保全己身。”

　　赵扶余在庭院里神色倒是没有多少变化,一个茨木童子哪怕是东樱百鬼众里的大妖怪之一,如今也已经不被他放在眼里了。

　　对于寻常的神级战力，他一直都有着绝对的镇压自信。

　　哪怕是遇到了奈落.黄泉，赵扶余也并没有将底牌全部显出来。

　　要知道与其他多元世界的人不同，赵扶余可是多元世界餐厅的主人，也是店长。

　　拥有的力量可远不止是表面上看起来这么简单。

　　一个茨木童子在他眼里就连威胁都算不上，问题在于百鬼众如今的情况，显然是想要继续寻找这个茨木。

　　赵扶余倒也没有拒绝的想法，只是稍微让它们控制一些动静，在得到确切消息以后再去寻觅。

　　反正未来还长的很，让茨木成为它们未来漫长生命的一个解闷也好。

　　已经解决了奈落.黄泉，算是洗刷了百鬼众背负最大污点，如今威信已经无限逼近那位初代总大将的赵扶余，自然是言语落下，百鬼魍魉无一不应。

　　更加关键的是因为赵扶余领悟出的新能力。

　　让百鬼众们拥有了全新的可能，那种力量的流转，也让不少困顿于龙级的妖魔魍魉，开始向着大妖怪的神级领域进发。

　　可以说算是收获满满了。

　　唯一的问题就是,这次暴露了自己的能力以后,恐怕未来真要再以自己的修为用做底牌,会被其他人早早算计清楚。

　　丢失了一张可以恫吓对手的王牌，到底是亏是赚，还是两说。

　　而因为赵扶余出手，以及造成的‘双区之乱’，也是让京都御内部的氛围越发的暗流涌动。

　　原本就因为拳愿绝命淘汰赛到来的，世界各地游历，锻炼的诸多强大的武道家，再也无法按捺那澎湃的战意，开始频繁的切磋。

　　相当多人，哪怕根本没有参与拳愿绝命淘汰赛的资格，也在到处找人上门比武。

　　这一方面是各方势力在淘汰赛开始之前进行的一个试探，也是将那些不够资格的势力排除出去的一种举动。

　　另一方面也是武道家们本身的战意被提升起来，开始不论强弱，只想与最强的武者争锋的信念。

　　即便是那些被隐藏得很好，被誉为是冠军候选人的那些武道高手，那些超规格的武道强者，也被许多人一一的寻到踪迹，找上门去进行比武。

　　与一般的切磋比试不同，在这样的局面下，一旦动手就没有什么手下留情可言。

　　不管是哪一方也好，为了让自己在淘汰赛上有所斩获，都不可能暴露更多的东西给外人看。

　　既然如此，那么最快速的解决战斗就成为了唯一的方案。23sk.Com

　　于是还没休停两天，京都御各地因为武道家战斗，造成的财务损失就已经超过了上百亿。

　　而武道家在其中重伤，伤残，甚至是死亡的更是多达数百人。

　　别看这些人人数不多，可是几乎是汇聚了大半个东樱武道界的精华，任何一个放到外面去也是一个武馆的师者，能够被称为大师的人物。

　　如此重大的损失，自然是引起了武道界各方大佬的注意，可是他们也看到了在这样的战斗之中，有着不知多少的武道家借此打破过去的瓶颈，迈步更高一层楼。

　　伤者总有机会恢复过来，只要不是信心被打没了，几乎只要恢复状态，都可以突破现有的瓶颈。

　　于是乎哪怕是对于死亡数字颇有微词的主流武道家，乃至是极端一点的活人拳，都没有再说太多的话。

　　这样的一个武道家可以不断突破的机缘，对于同样是武道界一员的他们来说，自然知道是如何的难得。

　　不管活人拳是秉持何等的信念，维持着不杀的底线，可是他们也都知道，武道的本质就是暴力，就是杀戮。

　　能够迈入更高一层楼的情况下，想让武道家放弃决斗的想法，那是不可能的事情。

　　暗黑杀人拳界则更是高兴，因为越是战斗的强者多，越是可以证明杀人拳才是真正能够适应时代的武术理念。

　　于是乎，在百鬼众和东樱各方势力的维护平衡下。

　　夜幕之中，京都御各地的武道家碰撞不但没有缩减，反而是愈演愈烈！

　　而在武道界之外，东樱的料理界之中，也发生了一件了不得的大事。

　　那已经许久没有被敲响过的东樱料理界的圣物‘食之钟’，再次被人主动敲响！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零五章 被敲响的食鈡免费阅读。https://xs.23sk.com 