    见他不回答，顾凛还是没有吃瘪的自觉性，哈哈大笑。

    正值此时服务生端着菜陆陆续续的上菜来了，他捏着筷子尝了口，便是又开了口，“我就知道是这样，要不然你怎么可能是会做的出这么冲动的事情的人？霍傅斯，看来，你对你这个小丫头是动了真感情啊·······”

    他原以为霍傅斯是个冷冽无情的男人。

    但是相处之后渐渐发现，他绝不是表面上看起来的那般冷漠无情。

    他身上是有人情味的。

    这种变化，是在后来的合作过程中缓慢察觉到的，如今顾凛可以确定，霍傅斯的这种转变，是因为他家里面的那位小妻子。

    想到这里，他想到了些什么一般，眯起眸子，哑声道，“有件事我得提醒你，你准备动手的这件事顾氏父子估计也得到消息了，我建议这段时间你最好每天守在你老婆身边，不然会发生什么谁也不能确定·······”

    顾祁岩这个人有多么阴险狡诈，他比谁都更有发言权。

    这些年来为了巩固发展自己的地位，顾祁岩可以说是无所不用其极。

    顾涛膝下几个儿子，死的死，傻得傻。

    除了被驱逐在国外不得回国的顾凛，和一直都与顾祁岩关系较好的顾尧之外，家里面几乎没有一个正常人了。

    偏生顾焘还十分推崇这种野兽式的继承方式，让他们通过这样互相残杀的掠夺方式争夺顾家家主的位子。

    “嗯。”霍傅斯吐出一个单音节。

    保护好聂云萝，自然是他的责任所在。

    顾氏父子确实不得不防·······

    他缓缓眯起眸子，眸底透出冷冽骇人的光。

    ******

    “阿萝，你喝点什么？”云彦将菜单推到她面前。

    聂云萝随意点了个卡布奇诺便焦急的开口询问，“查的怎么样了？有结果了吗？”

    “嗯，有结果了。”说着，他拆开文件夹，拿出了里面的文档资料，指着其中一张文献资料道，“两年前，霍傅斯在青城大酒店被人追杀，而且当时他还被下了药，巧妙且可笑的是，追杀他的人是他亲二叔霍康城派来的人。”

    听完云彦的话，聂云萝不可置信的瞪圆了眼。

    霍傅斯的，二叔······竟然派人追杀他······

    所谓的豪门恩怨秘辛，竟有一天会发生在她身边人的身上。

    霍傅斯看起来那么清冷且无坚不摧的样子，但其实，他又怎么会是不会难过的呢？

    被自己的亲人伤害，应该是最叫人伤心难过的吧？

    想到这里，聂云萝便难免有些哀伤，心底涌出一抹心疼。

    云彦伸手拍了拍她的肩，而这一幕，却恰好落入旁人的眸中，一道光闪过，这一祯画面就这样被人捕捉了下来。

    雅座里的两个人对此毫无知觉。

    “不用难过，你放心，傅斯他没有你想象的那么脆弱，他内心坚强的程度绝对令你无法想象。”

    要不然当年遇到那样的事，他又怎么会坚持的下来？

