    整个打斗的过程看似惊心动魄，看似精彩绝伦，但他们都惊骇的发现，钱老这三个人直到被打趴下，都没能给陈六合带去一丝伤害，从头到尾，好像连他的衣角都没碰到！

    这还是在三人围攻的情况下，很显然，双方有着巨大且悬殊的实力差距！完全就不再一个档次上！

    没人敢去想像陈六合到底强到了一个什么样的程度，也根本无法揣摩！

    他们甚至在怀疑，钱老三人之所以能在陈六合的手下撑过这么久，完全是因为陈六合在保存实力，在故意戏耍！

    陈六合今晚给所有人带去的冲击力是无法想像的，全都会化成恐惧，在所有人的心中刻上印记，恐惧的印记！

    “这就是让你们乔家胸有成竹的高手？好像也不过如此嘛！你们乔家不行啊，舍不得花大价钱请人，还是没有高手愿意来？”陈六合歪头看着呆若木鸡的乔家兄妹，脸上满是冷嘲热讽。

    此刻，乔晨峰等人已经说不出一句话了，心中只有浓浓的恐惧感，这种恐惧感，竟然都是来自一个青年，那就是陈六合。

    当一个人强大到一种境界的时候，无疑，是非常非常可怕的！他们不知道，他们乔家到底惹上了一个什么样的煞星！

    一个人的力量，怎么可能强悍到这种地步！

    “杀……杀了他，这个人不能留，一定不能留，太危险了！”乔晨木惊慌失措的大吼大叫了起来，他无法抑制心中的恐惧，他的情绪有些崩溃。

    “的确不能留！”乔晨峰渐渐回神，他深吸了一口气，眼中的杀意太浓烈了，他很清楚，越是危险的对手，就越不能留下来。

    他现在已经不怀疑陈六合如果真的发起狠来，能给他们乔家造成不可想象的重创，最起码，他们乔家人的生命安全就无法得到保障！

    “唰唰唰！”一时间，乔家的保镖们全都掏出了配枪，齐刷刷的指着站在那里的陈六合，而且门外，再次冲进来了许多保镖，全都拿着枪。

    眨眼间，几十把枪把陈六合送到了阎王殿的关口，就算一个人再厉害，也绝不可能在这样的情况下活命，只要他们一开枪，陈六合必死无疑。

    但其中一大部分保镖竟然发现，他们心中仍然有着无法抑制的紧张，虽然明明是他们拿枪指着陈六合，这种感觉简直让人抓狂……

    面对这种阵仗，一下子就身处绝境，陈六合的脸上依然很平静，没有太大的波动，他心如止水般的环视了一圈。

    足足有四五十把枪啊，他不是神，在这种情况下，他也没办法飞天，他也会被射成筛子，不过他并不害怕。

    “打不过我，又开始动枪了吗？”陈六合不温不火的说道：“还是那句话，你们乔家的枪，除了能吓我，还能干什么？敢开枪吗？”

    “三哥，让他们开枪啊，杀了他，这个人太危险了，今晚必须死！”乔晨木对乔晨峰吼道，他显然被陈六合的实力给吓破了胆。

    “只要我今晚走不出乔家，我保证，你们都不用见到明天的太阳，整个乔家都要被血洗！连一只畜生都留不下。”陈六合嘴角浮现出一抹嗜血的笑容，让人看了就会头皮发麻。

    “你……你吓谁呢？你以为你是谁？我们这么大的乔家，你拿什么来血洗！”乔晨木慌慌张张的说道，根本分不清陈六合的话是真是假。

    “乔家。”陈六合嗤笑一声：“你们在这个世界上不过就是沧海一粟，跟一只蚂蚁一样渺小到了极点，还以为自己算个什么玩意？”

    “老三，别相信他的鬼话，我觉得晨木说的有理，这个人太危险，不能留，最好的做法就是把他留下。”乔晨勇开口说道，谁都能感受到陈六合身上带来的威胁。

    既然和这样的人结下死仇，那么最好的办法当然是让他消失在这个世界上！

    乔晨峰沉着一张极度难看的脸，阴沉的像是快要滴出水来，他紧紧捏着拳头，突然咬咬牙道：“把他给我抓起来，如果敢反抗就给我开枪，直接打死！”显然，他做出了情理之中的决断！

    陈六合眯了眯眼睛：“你确定你要这么做吗？想生擒我？肯定没这个可能，放眼你们整个乔家公馆，也没人有这个本事，要么我走，要么打死我！”

    “别给老子废话，陈六合，今晚你别想走出去！”乔晨峰喝道。

    然而就在那些保镖要上前抓人的时候，突然，乔云起从外面走了进来，看到厅内的情况他用力皱了皱眉头，什么都没说，直径走到了乔晨峰的身旁，在他耳边低语了几句。

    闻言，乔晨峰脸色骤变，阴晴不定的摇摆了许久，似在做着挣扎：“如果这样的话，那就给乔家留下了一个无穷后患啊。”

    “这是爷爷的意思。”乔云起轻声说道：“我爸也是这个意思，我也觉得应该这样，今晚把他留下，不明智。”

    沉凝了良久，乔晨峰才不甘心的重重砸了一下桌面，狠声道：“都让开，放他走！”旋即他盯着陈六合：“今天你捡回了一条命，但我劝你好自为之！”

    陈六合脸上荡开了灿烂笑容：“本应该如此，又何必搞出这么大的阵仗来自己给自己家族脸上抹黑？乔家还是有聪明人的！”

    说罢，陈六合笑了出声，大摇大摆的当着所有人的面，走出了餐厅，随后走出了大门，消失在了众人的视线当中。

    王金彪瞥了王金戈一眼，没说什么，紧步跟上陈六合！

    此刻，乔家公馆一栋别墅的阳台上，站着一个老人，老人看上去七十岁左右的样子，但拥有一头乌黑的头发，他拄着一根拐杖，脸上虽有老人斑，但气色却是很好。

    在他的身边，站着一个五十岁左右的中年男子，身材魁梧国字脸，身上颇有一股不怒而威的威严。

    这两人正是乔家公馆内，最有权势的人，也是整个乔家的真正顶梁柱！

    乔家家主乔建业与乔建业的大儿子乔晨鸣！

