    话音落下，整个拍卖场顿时安静到掉下一根针都能听得一清二楚。

    这一刻，所有人都将视线聚焦到了七号VIP包间。

    那里面的到底是哪位集团老总？

    这么嚣张的话语，他们还是第一次在东海拍卖会上听到。

    “这个臭小子！”

    叶啸林胸膛不正常的起伏着。

    拿着他家小棉袄的零花钱摆阔，还当着他的面，果然不是什么好东西！

    他以后可得好好引导自家小棉袄彻底的远离这个臭小子。

    “大言不惭，我出二十五亿！”

    林耀宗喊价了。

    “豁！”

    众人都很兴奋。

    25亿的报价都出来了。

    他们倒要看看七号VIP包间里的那位竞拍者究竟有几斤几两？

    “二十六亿！”

    “看来是真的了！”

    一时间，在场诸多财力不足的拍卖者的八卦之心也都升了起来。

    这最后一场拍卖有的看了啊。

    “二十七亿！”

    “二十八亿！”

    “二十九亿！”

    “三十亿！”

    面对罗修和林耀宗的疯狂竞价，包括其他vip包间在内的竞拍者们可谓是完全插不上嘴。

    “到底是谁？7号包间，从来没有听说过啊。”

    林耀宗跟在云南身边多年，但他却从未听说过有什么狗屁7号包间。

    如今却不想这凭空冒出来的7号包间竞的拍者竟然拥有如此可怕的财力！

    “玛德！敢抢我的风头！”

    林凡也是气的直咬牙。

    明明他才这是最后一场拍卖的龙头人物！

    林凡这下也不管自己的财力究竟能不能抢下这次的拍品了？

    反正在他看来他才是真正的主角！

    这次的拍卖必定是他的！

    只要拍下的这次的拍品，他的震惊值肯定会快速增长！

    到那时候他不就又有钱了吗？

    这就叫做白嫖！

    “三十五亿！”

    林凡喊出了一个令他无法支付的价格。

    三十五亿，换算为震惊值的话要整整35万！

    而林凡现在也就能凑出个零头来。

    可见这小子现在是有多么的疯狂？

    一旦《诡武三式》真的让林凡拍卖下来，而他又拿不出那么多钱的话，整个东海拍卖会场是绝对不会饶过他的。

    说实话，罗修原本还挺想看个戏。

    凭借他的实力，等拍主拍卖下来以后随时他都可以将《诡武三式》取走。

    可问题是现在的拍主是林凡。

    那情况就不一样了。

    要是真让他装完这个逼，罗修想不出他会从其系统那里得到多少奖励？

    为了稳妥起见，还是从源头上断了这个可能性吧。

    “三十六亿！”

    七号VIP包间内再次传出了罗修的声音。

    “什么！”

    林凡怒目圆睁，不敢相信的吼了一声。

    “没钱就别出来装大头蒜了，不然等到拍品交接的时候你还得吃几年国家饭，何必呢？”罗修有意嘲讽道。

    “玛德！”林凡牙齿咬的咯吱作响。

    “你到底是谁？为什么要跟我作对？”

    “哈？跟你作对？噗呲。”

    罗修忍不住笑场了：“别逗我了，你觉得你配吗？”

    “弄死他！”

    这一刻，林凡恨不得用自己从系统那里得到的绝招当场干掉罗修。

    只不过他还是忍住了。

    这里毕竟还是东海拍卖会，是叶、林两家的地盘。

    万一他暴露了，事情可就大条了。

    “三十七亿！”

    林凡喊价了。

    “三十八亿，哈~”

    罗修报价时还随意的打了个哈欠。

    听到这里，众人基本上都判断出了两方的财力。

    看来这个不知来历的小子要输啊。

    林凡的脸色也更加不好了。

    “系统，那边的到底是什么人？”

    ［本系统建议宿体购买新人期的必备鉴定道具——白银洞悉之眼！现阶段有优惠，只需9998震惊值！］

    “玛德！系统，有这东西怎么不早说？”

    ［宿体你并未询问过。］

    “我*……”

    “算了，不跟你一般计较，购买！”

    ［完成！］

    ［白银洞察之眼已装备！］

    “来吧，让我见识一下你到底是何方神圣？”

    林凡自信爆棚的看向了七号VIP包间。

    “什么情况？为什么什么都没有？系统！滚出来！我的白银侦查之眼呢？”

    ［系统不会有错。］

    “你放屁！明明……”

    林凡瞥向其他地方，突然发现自己好像能看到一些不一样的东西了。

    ——

    ［姓名：李意］

    ［性别：男］

    ［年龄：……］

    ［战力：1］

    ……

    “能看见了！哈哈哈！”

    林凡赶紧再次看向了七号VIP包间。

    可结果……

    还是只有一片空气。

    “艹！为毛还是什么都看不见？系统！你死哪去了？”

    ［对方目标实力若高于宿主太多，洞察便会出现如下情况，系统建议宿主升级洞察之眼至黄金洞察之眼！］

    “那就赶紧升级啊！”

    ［升级所需震惊值：9万9千8］

    “……”

    这下林凡没被罗修气死，反倒要被自家系统给整崩溃了。

    他原本就以为自家系统是一个很符合自己心意的好系统，可是没想到这货居然是个不折不扣的坑爹财迷！

    “该死！这些家伙果然都信不得！”

    ［检测的宿体有反叛行为！警告一次！］

    “什么叫反叛行为？你有什么资格警告我，我才是宿体，而你只是个系统，你应该是辅助我的才对！”

    “七号VIP包间的贵客出价38亿！”

    “三十八亿元！这可真是一笔天文数字啊，让我们大家为7号VIP包间的贵客鼓掌！”

    噼里啪啦……

    ［特殊桥段装逼失败！震惊值－1580］

    “系统！这是什么意思？震惊时为什么还会无缘无故的扣除？是你搞的鬼吗？”

    林凡这下更看不懂自己的系统了。

    ［新手教程中有解释，可惜宿体从未浏览过，哪怕一眼……］

    说完这句话之后，林凡的系统就再也没有了声响，好像已经将他放弃了。

    “可恶！这不科学，装逼失败凭什么还要扣除震惊值？凭什么！”

    林凡双拳紧握，甚至连指甲盖儿都嵌进了手心当中。

    一直以来他都享受着系统带给他的便利。

    可不曾想系统居然还有这么多的限制。

    早知如此，他当初就该仔细的阅读一下那所谓的系统手册。

    不然他现在肯定不会这么被动。

    该死啊！

    面对炸毛的林凡，他的半智能系统此刻也做出了它的判断。

    ［宿主匹配度降低！］

    ［现匹配度：90%！］

    ［发生偏差原因未知！］

    ［暂停宿主进阶流程！］

    ［重新匹配宿体中……］

    ……

