    工部尚书府。

    夏初瑶凝着眉，声音既怨恨又不甘：

    “没想到他竟为了黎清玥，提前覆灭了整个秦家！”

    “这值吗？黎清玥根本不值得他如此！”

    夜菱一惊：

    “姑娘是说，秦家的事是嬴王暗中推动的？”

    夏初瑶紧紧咬着牙：

    “小小的一件事竟演变成朝堂剧震，如此手笔还能有谁！”

    她前世入了嬴王府后，一直深居简出，知道的事实在不多，但秦家这么大的事，她多少也听说过。

    却直到这一次才想明白前因后果！

    可是殿下如今因为黎清玥仓促行事，岂不是要坏了大事！

    她狠狠掐着指甲，声音中带着一丝懊恼：

    “这次是我失算了，本想着秦灵没什么脑子好控制，她家族又迟早出事，放她进嬴王府既好拿捏又没威胁，却没想到是这么个结果！”

    夜菱轻声劝道：

    “姑娘别急，好在人是太后推荐给皇上的，任谁也不会联想到姑娘身上，咱们总还有机会。”

    夏初瑶咬了咬嘴唇，摇头说道：

    “不能再等了，如今他能为她做到如此地步，绝不能再让他越陷越深！否则以后再想得到殿下的心，就更难了！”

    夜菱顿了一下，说道：

    “如今嬴王在神风营，不如还是我去除掉黎清玥吧。”

    夏初瑶蹙起了眉，沉吟片刻，突然问道：

    “上次殿下中了你的三生魇，到底是怎么解的？”

    夜菱一愣，回想着上次的情形，有些不确定地说道：

    “当时我也没想明白，但后来不是知道嬴王中了噬心蛊？而且还突然发作了，很有可能是那蛊跟三生魇起了作用，误打误撞解掉的。”

    夏初瑶点点头：

    “我也觉得有可能，毕竟你那毒就算是用毒高手，也不可能凭空猜到配方，制出解药。”

    “姑娘是想再用一次三生魇，来除掉黎清玥？”

    “没错，重阳宫宴便是个好机会，你先不要露面，等她中毒失去抵抗能力之后再动手，毕竟不知道黎清玥的实力到了什么程度，我不想让你冒险。”

    夜菱有些疑惑：

    “若我不露面，那如何让她中毒呢？”

    她本来还想着像上次一样，扮成宫女悄悄下毒的。

    夏初瑶却严肃地说道：

    “上次燕霄已经认得你了，这次你必须躲在暗处！至于下毒的人，呵……”

    她唇角勾起一抹冷笑：

    “不是有现成的么？听说黎若雪在冀王府，可不怎么好过啊。”

    “夜菱明白了，我明日就带黎若雪来见姑娘。”

    ……

    第二天便是九月初七，离重阳宫宴只剩两天。

    当晚，冀王府。

    萧锦平这段时间事事不顺，正蹙着眉在书房听手下汇报：

    “王爷，属下查到一些消息，大理寺如此快速查清了秦承运的事，是因为年员外为子报仇心切，找神机阁买了消息。”

    萧锦平手上动作一顿：

    “神机阁？你确定？”

    暗卫点头：

    “有九成把握。”

    萧锦平顿时沉默下来。

    他想起了千玄会后，神机阁替黎清玥出头，将吴阁老两根手指送到他床上的事……

    在那之后他观察了许久，也没再发现黎清玥跟神机阁有什么关联，直到这一次。

    难怪！

    所以这一次的朝堂震动，果然是嬴王府的手笔！

    黎清玥那女人，果然是越来越不能小觑了呢！

    他越想越是心烦，猛地一拍桌案，发出一声巨响。

    却突然听到一声被吓到的轻呼，抬起头正看到黎若雪站在门口，战战兢兢。

    萧锦平不耐烦地皱眉：

    “你来做什么？”

    黎若雪小心翼翼地上前见礼，脸上却有一丝期待之色：

    “奴婢是来告诉王爷一个好消息，上次说的事，有办法了！”

    她看了一眼暗卫，便没说得很明白，但萧锦平却听懂了。

    他挥手让暗卫退下，挑了挑眉：

    “你是说，有办法让本王得到黎清玥？”

    黎若雪重重点头：

    “没错！只要王爷配合，这次黎清玥绝对逃不出您的手掌心！”

    萧锦平静静地看了她片刻，忽然冷笑一声：

    “但本王现在对她没兴趣了。”

    黎若雪脸色一僵：

    “什、什么？王爷是不相信奴婢吗？这次一定没问题的……”

    皇长孙被劫那次，虽然最后让黎清玥逃过一劫，但她也明白了那面具女人确实厉害。

    只是自己一直联系不上她，好不容易对方主动来找她，还又给了她那种厉害的毒，自己怎么能不抓住这次机会！

    萧锦平看着她的脸色，淡然说道：

    “你不必担心，虽然本王对她没兴趣了，但只要你能除掉她，本王仍然会让你过上好日子，所以你要做什么，尽管去做便好，只是，本王不会插手。”

    呵，既然已经知道黎清玥果然跟神机阁有关，他怎么可能冒这种风险？

    自从上次被神机阁神不知鬼不觉闯入王府，他便每晚都布下重重守卫才能睡着！

    这蠢女人既然愿意出头，正好让她去探一探黎清玥的底，但别想拖他下水就是了。

    黎若雪没想到不过几日功夫，冀王就变卦了，心里又气又不甘。

    她重重咬了咬嘴唇，突然想起一件事，眼底闪过一丝精光，摆出温柔的笑脸对萧锦平说：

    “奴婢明白了，此事交给奴婢去办，一定不会让王爷失望，不过奴婢需要帮手，能否请王爷明日准许奴婢去拜访荣王妃？”

    萧锦平微微眯起了眼，片刻就想明白了她的打算，轻笑了一声：

    “准了。”

    黎若雪终于露出喜色：

    “多谢王爷！”

    她恭恭敬敬地福了身就想退出去。

    却被萧锦平喊住：

    “等等。”

    黎若雪站住，看着他似笑非笑的神色，顿时身体僵硬起来，脸上也出现一丝惧意。

    萧锦平看着她担心受怕的模样，反而越发有了兴致。

    这几天压力如此大，刚好这女人送上门来，又带来了还算不错的消息，也是时候该换换心情了呢。

    他不紧不慢地朝黎若雪挥挥手：

    “过来。”

