    

    残阳如血，照射去茫茫阔野中孤零零的城池。

    大唐残破旗帜在风中卷动，出现在茫茫阔野之中，毫无预兆的厮杀便展开来。

    闪烁寒光的唐刀错落劈砍在夯土堆砌结实的土墙上，泥土四溅间有殷红血渍泼洒城头。带着火焰的箭矢从天空中倾泻而下，钉上巨木搭建的城墙阁楼呼呼的燃烧。箭矢在空中对射碰撞无力的落下，登城的云梯被斜挂上墙头，口中衔着刀剑的人影蚂蚁一般向着城头蔓延。

    胆大的士卒在这片杀声震天的城头上，奋力的用木棍撬动挂上城头的云梯，看着松动的间隙，露出喜色之时有带着火油的箭矢噗的插进胸腔，笑容僵住的一瞬，哇的吐出一口鲜血，无声倒向城墙，从女墙上翻滚下去，弥留的意识中看的清楚，无数的人影正在疯狂的向着城头涌动。

    咚咚的战鼓未曾停歇，振奋人心的古典捶打在人的心头，催持这血管中的血液为之沸腾。

    迎风猎猎作响的唐旗下，李闲领着程处默和秦怀道瞭望着远处的攻城战事。

    身后百骑列成方阵，甲衣在清风拂动下哗啦震响，胯下的马匹也在这熟悉的古典中变得兴奋暴躁，不安的刨动着蹄子，要不是身上的士卒牵紧缰绳，只怕早已冲将出去，带着主任厮杀疆场。

    寒风吹来，李闲微微眯起眼帘，领口的绒毛扫过冷淡的面容，看上许久，缓缓说出话语。

    “姜提延族长着实可太过客气。”

    “这攻城一事，也要抢在前头。”

    身侧的程处默勾起唇角笑笑，眸子中浮起赞赏之际，将枪柄砸向地面。

    “这乃是好事，也算是此人急于表心态，因而如此急迫。”

    “不过说到底乃是些在商场上混迹的人，手下的顶多不过是些游散乡勇，虽是有着一股血性，毕竟与士卒不可同日而语。”

    “意欲用最小的伤亡换取更大的胜利，终究还是登城头的人太少，抛射的人数众多，迅猛的攻势威力也少上一半。”

    话语一语中的，这也是李闲想要说出的话语。

    催马走上两步，李闲走到众人前头，兜转过马头，望向身后整整齐齐排列的士卒，望着低矮的外墙指了过去，低沉的话语自喉咙间响起。

    “西羌族毕竟乃是盟友，伤亡太大，他们承受不起。”

    “给你们两个时辰，拿下外城！”

    “是！”

    齐齐呐喊声震彻阔野。

    呜~

    呜呜~

    苍凉悠长的号角声在阔野上骤响。

    百骑攻城的命令在整个阔野上被传令兵带出，厮杀声随即从阔野上蔓延向城头，本就厮杀成一团的城头，争夺骤然间激烈起来。

    程处默一马当先，舍弃掉以往拿着的长刀，索性将手中的唐刀握了起来，一手拉过正欲向上攀爬的西羌族一员，暴躁的呼喝一声。

    “太慢了！让我们来！”

    武力差距明显，加上攻城本就是唐人的专长，不少西羌族人主动退下，挽起弓箭在城下掩护。

    顶着手盾顺着云梯而上，一脚将欲要射箭的吐谷浑军卒踹翻回去，手中唐刀接踵而至，一刀将人劈斩。

    温热的血浆泼洒去城墙墙垛，嘶声竭力的惨叫中，一脚踹开人影，拉出一条血线，扭头看着身后攀爬的士卒大喊。

    “迅速！占领城头！”

    自这员虎将突破城头，整个形势便如不可逆转一般的呈现一边倒的趋势。

    隐隐能听闻有急躁的听不懂话语，也在同一时刻嘶喊出声。

    “守住！守住！”

    然而毕竟面对是些打听特殊训练下来的精兵强将，此番渐渐翻进墙头的都是些武艺高强，身板结实的壮汉，哪里是他们这些平素中养尊处优的吐谷浑贵族子弟所能抵御的。

    厮杀声自城头两端蔓延合围，程处默和秦怀道一人领上一头，相向朝着中央位置厮杀，一柄柄唐刀如同收割机一般展开猛烈推进。

    呜啊啊啊。

    秦怀道身形骤然暴起，双手持着陌刀奋力扎进一名官军模样人影的身躯，涨的脸颊通红之时，连带着人影径直挑向空中，重重的砸向身后的士卒，哗啦啦倒下一片的人群之中。粗重的刀背砸的人群东倒西歪，不少吐谷浑士卒径直从城墙上坠落下去，亦或是被蛮横的力道撞的七荤八素。回神过来时，已被一把把唐刀噗噗的戳进胸口。

    如同屠杀猪狗一般的阵势，让秦怀道大呼一声过瘾。

    大口喘上几口粗气，朝着前方横刀过去。

    “凿穿！与程将军汇合！”

    “谁他娘的今日杀的少，晚间便一一给士卒们把脚洗了！”

    如同平素中闲聊般的话语，出现在这样血腥的场面着实不合适，却无形之中激发大唐士卒心中那股攀比心理，更胜一筹的猛烈攻势随即在整个城头上展开。

    对面的士卒听闻这段汉话心中又气又怕，原本就节节败退的阵势，不断压缩着城头所剩不多的空间，有些人受不了这等外界和心理的压力丢弃掉刀柄跪地求饶。

    城郭本就不大，站立在内城城墙上的乌坦，看着简陋外城上的厮杀，不忍的扶上额头，不愿去看这鲜血飙飞的画面。

    “随后上城的，是李闲手下的士卒吧？”

    沉默许久，乌坦呜咽在喉咙的话语含糊不清的说道起来。

    身侧站立的大将死死的盯着城头上渐渐接近的两支部族，和城头上不断被抛飞下来的同胞士卒，回话的声音在喉咙之中打颤。

    “……是……”

    空气中一度沉默起来，纵然是见识过大战场上的杀伐，和血肉横飞的场景，可哪里见过这般竟乎变态的攻城！

    说来是攻城，倒不如说是单方面的屠杀！

    下手狠准快，竟乎是一瞬间毙命，尤其是之间功守的配合堪称天衣无缝，完完全全是两面刃墙在向中间推动，哪里有反击的一丝机会！

    “这样的攻势……咱们内城能撑多久？”

    “就算依仗上坚实的岩石城墙……”

    有大将艰涩的出口，声音沙哑战栗，似乎已然看到了背后的结局。

    饶是在这寒冷的西陲初春，有老将已然额头沁汗，缓缓扭过苍白面庞，眼神中带着浓郁绝望之色。

    “那……那会巫术的李闲……尚且未在城头……”

    战栗恐惧的声音从每一个老将心头略过，却如同重锤猛击心间，不约而同的面色骤寒，直勾勾的在城头上搜寻起来。

    原本还想仗着城墙质地坚实撑上片刻，此番也似乎被这一重锤敲醒。

    内城，怎么守……？        

