
　　一个白天的时间不知不觉过去。

　　苏云和苏婉月差不多把龙渊大学逛了个遍，除了一些特别标注，不允许参观的区域外，基本没有剩余。

　　看过之后，兄妹两人心中不由发出感慨。

　　好有科技感！！！

　　就连校园内外的清洁与卫生都是由圆筒状，成人小腿差不多高的清洁机器人完成。

　　而且，校园内的绿化非常好，与高科技的先进舒适感相结合。

　　走在路上，清风舒畅，花香宜人，却又总能看到很多学子奋发努力的身影。

　　他们有的在树下埋头苦读，有的在空地挥洒汗水……

　　生机勃勃，欣欣向荣。

　　这样的地方，只要看过一眼，苏云心中基本不再有任何犹豫。

　　他更加明白为什么所有的飞龙城公民，从来都将龙渊视作潜龙之渊，但凡能够入学其中，无一不是精英。

　　那种认同度，远远超过另外龙韵、龙灵这两所大学。

　　不可同日而语！

　　夕阳余晖洒落，苏云、苏婉月没有急着离去，而是跟随人潮前往龙渊大学的食堂。

　　饱餐一顿后，离开龙渊大学，回到酒店。

　　这时，苏婉月的少女矜持终于克制住了魔鬼的冲动，终究是没有提出足以送苏云进入骨科的标准要求。

　　两个单人间，门口互道晚安，苏云和苏婉月各自回到自己的房间内。

　　夜色愈发深沉，苏云没有换衣服，躺在床上望着天际渐升的弦月。

　　待到月上高空，即将临近正位时。

　　苏云條然起身，后脑勺处剩余的两根金色毫毛又脱落一根。

　　原地出现一尊与苏云一模一样的分身。

　　这是为了稳妥起见，保证自己确实存在的，而且设定成睡觉模样，持续时间也会比普通情况下更长。

　　紧接着，苏云身上缠绕隐身术的效果，身形缓缓透明。

　　他嘴角微微掀起，戴上【某不可意料的青铜面具】——暂时还没有发动这件物品的效果，只是斜戴在左边额头。

　　从窗户离开后，隐形的苏云身姿犹如猿猴般矫健，在建筑物上纵跳，很快便在夜色中赶到龙渊大学的校门旁边。

　　此刻，应龙盘膝坐在黑色石门旁，双眼闭着，身体上下焕发玄黄色的莹莹光辉。

　　只不过，这等景象唯有苏云可见，旁边就算有人也看不到什么。

　　“应龙感知石头门时，有了新发现，正在勾连地脉，云小子你别打扰他。”

　　孙悟空悄然出现在苏云身旁。

　　啪！啪！

　　猴哥轻拍苏云肩膀，扬眉打趣道：“不错嘛，最近用起俺老孙的毫毛来愈发顺溜了。”

　　苏云抿唇微笑，充满亲和力。

　　看到这一幕，孙悟空心里有点怪怪的，不等多想，立刻听到苏云说：

　　“这毫毛的妙用无穷，实在是我所见过最好用的手段，没有之一。”

　　顿了顿，苏云咧嘴道：“再多给几根呗，我这后脑勺上就还剩余一根了，不太够用的。”

　　他洁白的牙齿仿佛都笼罩了一层月华，整体气质变得灿烂，让人不好拒绝。天籁小说网

　　孙悟空挠了挠脑袋，看着小老弟真诚的模样。

　　云小子说的对，俺老孙的毛发浓密旺盛，多得没边了。

　　多给点也没啥。

　　下一瞬间，孙悟空并拢手指，夹住后脑勺的毛发。

　　刷拉~~~

　　纷纷扬扬十多根，清一色的金色毫毛，摊在猴哥手掌上，向苏云递来。

　　苏云赞道：“猴哥仗义！豪气干云！远超常人！”

　　此刻，哪吒望来，眼神幽幽中透着兴趣盎然。

　　他终于看到了猴哥的‘弱点’！

　　记上，必须记在心中的小本本上。

　　孙悟空察觉到哪吒的目光，回头望过去，“怎么了？哪吒你有新发现？”

　　言语未落，孙悟空的手掌搭在苏云肩头。

　　苏云眼前一花，不知怎地，就来到了石头门下。

　　下巴微微上扬两下，孙悟空示意哪吒说话。

　　哪吒不想暴露自己的心思，摊手道：

　　“没啥，还是之前看到的那种，石头门内蕴藏薪火。这种火焰宛如一粒微末种子，看起来很不起眼，但却不能熄灭，不能燃起，仿佛只是一颗火种，等待着什么时机到来。”

　　闻言，苏云追问：“火种大概是什么样的火种？”

　　哪吒竖起食指，指尖窜出一道微弱火星，看似随时都会熄灭，却又无论晚风如何吹拂也不能动其分毫。

　　双目捭阖间，他唇齿翕动，悠悠道：“天地劫灭心不散，我命由我不由天。这是一缕凝聚无数生灵精神之华的薪火，仿佛烙印在久远的时光中，又好似永存于龙渊大学内，是我也不能掌控的火。”

　　猴哥摩挲下巴，嘴角微微掀起。

　　“哪吒小老弟能操控先天真火，却不能引出此薪火？”

　　“着实有点意思！”

　　哪吒剑眉上扬，轻微抽搐，却没有多言。

　　黑色石门具有浓厚的历史底蕴，承载了黑暗岁月中人类先驱者牺牲自我所凝聚的星星火光，飞龙城如何兴盛起来的轨迹一点一滴被无声地铭刻。

　　苏云问：“午夜0点时，会有什么不同？”

　　孙悟空摇头，“只是一次尝试，但他俩不太同意，都认为不同点就两者。一个就在于地脉，一个就在于薪火，可俺老孙觉得还有另外的，所以想试试。”

　　苏云嗯声回应，抬头仰望天空。

　　月华洒落下来，血红的光芒经过飞龙主城的特殊过滤本应是纯正的洁白，但在这一刻，再度化作的血色。

　　月亮仿佛被人捅了一刀，褐色、红色、黑色交织成诡异的色彩，让人不禁联想到受伤后结痂的伤疤被人再度揭开，鲜血涓涓流淌的情形。

　　须臾后，子时正中，午夜0点，阴极生阳之时。

　　应龙猛然睁开双眼，“不对劲，刚才明明有一种奇异的东西，我明明捕捉到了，但却又在转眼间消失无踪。”

　　“如此说来，以地脉去感应是错误的方向。”孙悟空说。

　　哪吒指尖抵住黑石一体的龙渊校门，全力牵引薪火，但却一无所获。

　　孙悟空看哪吒表情便知道他也失败了。

　　哪吒、应龙皱着眉头不说话，正在思考同一个问题：

　　“到底哪里出了问题？”

　　孙悟空搓动手掌，看看月亮，看看石门，似乎也有点心急。

　　这时，苏云说：“或许可以换个方法试试。”

　　三者齐刷刷望向他。

　　苏云笑道：“石头门与龙渊与飞龙城有关，而我是飞龙城土生土长的。要不然，你们挨个响应我的英灵附体，让我瞅瞅说不定会有别样收获。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第96章 到底哪里出了问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 