    裴瑾瑜不知道别人被气得半死的时候是什么样子，但她觉得自己现在很想直接把莱斯特也一起掐死，一了百了。

    “艾米会来？”

    她咬牙切齿地重复了一遍。

    大概是平时太习惯于听她用类似的语气说话，莱斯特竟然没察觉出她的心情很糟糕，还笑着承认道。

    “是啊！艾米自己也说过的，就算做不了我的助理，也会把我当作朋友，我们也挺聊得来。”

    他以为自己是在以裴瑾瑜对“朋友”的定义，解释他和艾米的关系。

    其实他就是在给烧得正旺的火上浇把油而已。

    裴瑾瑜冷笑了一声，气得顾不上林晚和陆子池有没有在看热闹。

    “没想到你们关系这么好，才认识几天的工夫就认证彼此成朋友了。既然如此，今晚请她一个人不好吗？两个人既私密又能拉近距离，没准过了今晚还能再多一层关系！”

    眼角扫到刚才随手放在桌面上的酒杯，杯底还有一层红色的液体。

    她端起来一饮而尽，随后把手一伸。

    “我的包呢？”

    莱斯特早在她说到一半的时候，就反应过来被她误会了。

    正欲解释，“瑾瑜你好像误会了...”

    裴瑾瑜此刻压根不想听他说话，白皙的手掌又往他眼前伸了伸。

    “我的包呢？我还是不打扰你们谈天说地了，明天也还有一堆事要忙，正好早点回去休息。”

    莱斯特欲言又止，伸手覆盖住裴瑾瑜的掌心，像是十指紧握一样。

    “真不是你想得那样...”

    话还没说完，裴瑾瑜像是被踩了尾巴的猫，原地炸毛。

    她用力甩开莱斯特的手，不自觉拔高音量。

    “那我自己去拿了，别怪我进你的卧室。”

    说完踩着高跟鞋，风风火火朝莱斯特刚才出来的房间走去。

    莱斯特对陆子池和林晚露出个歉意的表情。

    陆子池轻轻揽着林晚，让她能用一个舒服的姿势靠在自己怀里。

    两人其实都看得津津有味，还真不觉得需要莱斯特道歉。

    陆子池还好心提醒他。

    “再不追过去她就真的走了。”

    莱斯特匆忙转身，追着裴瑾瑜的而去。

    林晚盯着两人的背影，忍不住笑道。

    “他俩还真是一对冤家！你说这次裴小姐能不能发现，自己其实比想象中还要喜欢莱斯特。”

    陆子池也笑。

    “估计早就发现了，只是死鸭子嘴硬而已。”

    林晚一想。

    以裴瑾瑜的聪明和别扭，没准还真是这样的。

    “希望他们能早点在一起。”

    裴瑾瑜执意要走，莱斯特跟在场的同事简单道了个歉便追了出去。

    其他人都是一个公司的同事，就算主人家暂时离开，聊得也还算火热朝天。

    陆子池和林晚商量了一下，也准备要走。

    满盘子的食物林晚没吃几口，她现在的胃好像只能欣赏热乎的中式晚餐，两人便打算早点回家。

    正准备走时，艾米又走了过来。

    “您俩是准备走了吗？”

    陆子池依旧不太搭理人。

    林晚笑着开口道。

    “嗯，莱斯特回来的时候麻烦你帮忙转告一下，谢谢他今天的款待，等他搬了家，我们再找机会聚。”

    艾米也笑，“一定。”

    像个女主人一般，亲自把两人送到了门口。

    林晚快转身前，艾米忽然又叫住她。

    “陆太太，我从刚才见到您开始就觉得特别亲切，感觉您跟我念书时认识的一个姐姐特别像。虽然这么说有点冒昧，但我有空的时候可以再去拜访您吗？”

    林晚一怔。

    还没来得及反应，艾米已经露出个真挚的笑容，语气恳切地道。

    “如果您不愿意的话，我也不会骚扰您，只是希望您能给我这个跟您认识的机会。”

    回去的路上，陆子池问林晚。

    “要不要告诉物业，她过来的时候拦住不要让她进？”

    脸皮再厚的人，拦个三次五次，总该清楚他们的态度，不好意思再来纠缠了吧。

    林晚摇摇头。

    “算了，电话都是我给她的，拦人家干嘛。她不是想让莱斯特接商场的代言嘛，估计也只是觉得跟我亲近点，对接下这份工作有好处而已。”

    陆子池也是这么想的。

    他主要担心的，还是林晚会被艾米无止境的打扰。

    艾米虽然看上去娇媚柔弱，但能把裴瑾瑜气成这样，陆子池绝对不相信她只是跟莱斯特走的稍微近了点。

    他的小妻子从某些方面来说则完全相反。

    如果一个人不表现出恶意，两人相处时她肯定会一让再让，懒得和人起太大冲突。

    “她要是让你帮什么你不愿意帮的忙，就直接拒绝。”

    他忍不住叮嘱道，“别担心会让她下不了台，你的意愿比什么都重要。”

    林晚点点头，小声嘟囔道。

    “我又不是小孩子，还能任由她牵着鼻子走吗？”

    陆子池的确有点担心，但想了想，决定还是不打击她了。

    两人都知道艾米既然这么说了，就肯定会过来。

    但都没想到，她第二天就出现在他们家门口。

    可能是因为第一次上门，她穿得还算正式。

    一身白色的洋装套裙，内衬了一件蕾丝花边的衬衣。

    可就算这样，她身上那股妩媚娇人的气质还是压根无法掩盖。

    浓密的大波浪随意地披在肩头，魅惑的眼神，性感的红唇，对上每个人的视线都像是在放电一样。

    出租车司机掉头前，都没忍住又悄悄瞥了好几眼。

    她婀娜地站在别墅门口，笑意盈盈地看着被李姨请过来确认来人的林晚。

    “陆太太，突然过来有没有打扰到您？”

    林晚才刚刚下班，正等着陆子池回来吃晚饭。

    完全没预料到她会这个时候来，但既然人都已经站在门口，总不能直接让人回去。

    开了门，对她笑了笑。

    “没有打扰，我也才刚下班。”

    艾米进了客厅，环顾四周一圈，恭维道，“您的品味还是真是低调又雅致。”

    林晚还没被人这么直白的拍过马屁，一时也不知道该接什么话才好。

    指着沙发让她快坐，又让李姨帮忙倒杯水过来。

    她自己则在艾米对面坐下，“你着急找我，是有什么事吗？”

    艾米举起茶几上的水杯，轻抿了一口。

    笑着说道，“其实也没什么重要的事，就是想趁着您还记得我，过来露个脸。”

    林晚是真的不自在起来。

    挠了挠头，勉强笑道，“艾米，有事的话你还是直接说吧，我可能是猜不到你想说什么的。”

    艾米愣了愣，突然笑起来。

