    “刷！”

    听到王远的声音，屋内所有人的眼光都看了过来。

    果不其然，只见王远手里攥着一本书，封面上写着《笑傲江湖曲谱》六个大字。

    “大春兄弟你……”

    令狐冲一脸惊讶的看着王远，似乎在问王远为什么要坑自己。

    而王远却冲令狐冲挑了挑眉毛，暗示令狐冲不要多嘴。

    “辟邪剑谱！果然是辟邪剑谱！”

    王仲强兄弟二人见状，兴奋地嚷嚷了起来。

    岳不群亦是神情激动，完全没有一丝愧疚之色，就好像令狐冲根本就不是华山派的人。

    岳灵珊等热，却是满脸的不可思议，尤其是林平之，脸色极其复杂，看得出他内心也是十分矛盾的。

    令狐冲虽然生**荡，可对华山派这群师弟师妹平日里却是关爱有加，如今真的在令狐冲身上搜出了剑谱，大家的心情可想而知，那感觉就好像自己一致尊敬的人，人设突然崩塌一般。

    “令狐贤侄，你还有什么话想说？”王元霸看了一眼王远手里的书，冷哼一声，转而对岳不群道：“令狐贤侄终归是华山派的弟子，还请岳掌门定夺！”

    “华山派向来以君子之道著称，今日出此孽徒，属实丢尽了华山列祖列宗的颜面！”岳不群叹息道：“即是人赃并获，我岳某也无话可说。”

    “那就好！”

    王元霸点点头，起身走到王远身边，接过王远手中《笑傲江湖曲谱》，翻看了一眼。

    只见里面勾勾画画，各种奇文怪字。

    这王元霸武功还算可以，但是并没有读过多少书，平日常见字能认得，哪里认得曲谱，心下断定这必然就是传说中《辟邪剑谱》。

    “令狐贤侄，这部《辟邪剑谱》，你是从何处得来的？”

    王远举着曲谱，淡淡的问令狐冲道。

    “哈哈哈！”

    令狐冲之前在衡阳结交过刘正风，自然也听说过这《笑傲江湖曲谱》，见王元霸如此粗俗，把曲谱当剑谱，令狐冲忍不住仰天大笑，笑声半晌不止。

    岳不群怒叱道：“冲儿，尊长问你，便当据实禀告，何以胆敢如此无礼？什么规矩！”

    “哈哈！”王远在一旁笑着道：“岳掌门此言差矣，他王元霸指使孙儿诬赖令狐少侠偷剑谱，根本就没把令狐朝下当过朋友，哪里又算什么尊长！”

    王仲强闻言怒道：“他一个偷剑谱的贼人，如何做的了朋友！”

    “剑谱！？”

    王远暗暗一笑，上钩了吧，划个圈你就往里面跳。

    “这上面明明写着是《笑傲江湖曲谱》，哪里有什么狗屁剑谱？”王远不冷不淡的回道。

    “哼！”

    王仲强道：“这本书在令狐冲身上搜出来，既不是华山派武功，却不是《辟邪剑谱》是什么？”

    “你说是就是吧！”

    令狐冲一脸脑残无药医的表情道：“愿你们洛阳金刀早日练成辟邪剑法，刀剑双绝纵横天下！”

    “哈哈哈！”

    王元霸笑了笑道：“令狐贤侄，知过能改，善莫大焉。你既把剑谱交了出来，冲着你师父的面子，咱们还能追究么？”

    一边说着，王元霸一边将曲谱收了起来，俨然是坐实了令狐冲偷剑谱，此时笑脸相迎那意思很明显是在装作大度，一副宽容的姿态。

    王远要的就是这个效果。

    有些人，就是不被一巴掌拍在脸上就察觉不到疼，王元霸俨然也是如此。

    之前所有线索都指向令狐冲偷剑谱，只是因为没有证据不能坐实，这种情况下无论令狐冲怎样解释都不会有人相信的，王远若是强行把令狐冲带走，八成二人都会被逐出师门。

    这种情况下只能先把罪名坐实了，然后再搞个大反转，才能置之死地而后生。

    不得不说，王家父子那是相当配合，王远随便拿本书出来，这几个大老粗就以为是《辟邪剑谱》，得亏那本《亲热天国》送了人，不然现在拿出来还不得被他们当绝世神功？

    以他们的智商，肯定不会怀疑那种光屁股小人也是绝世功法。

    当然，王远有所不知，传说中的盖世神功之一的北冥神功上面还真是一群光屁股的小人。

    “且慢！”

    时机已到，王远知道已经到收网的时候了。

    “哦？令狐贤侄都把《辟邪剑谱》交出来了，牛大师还想再说什么吗？”

    王元霸自持已经认证物证具在，也不怕王远仗着少林寺的名头蛮横无理，此时说话语气也硬气了许多。

    “剑谱？未必吧！”

    王远冷笑道：“这玩意是我搜出来的，我怎么看着是一本曲谱？莫非王老先生当我是瞎子？”

    “牛大师有所不知！”王元霸道：“《辟邪剑谱》乃是旷世武学，自然有许多人觊觎，之所以封面为曲谱，目的就是掩人耳目。”

    王元霸虽然没啥文化，但说话还是很有道理的。

    真正的《辟邪剑谱》王远见过，根本就不是书，而是一件红色的袈裟，若非王远是玩家，可以看到属性，不然那玩意扔路边都没人捡，的确是掩人耳目。

    “呵呵！你见过吗？”王远冷冰冰的一句反问，直接把王元霸的话堵了回去。

    “这……”

    王元霸哑然。

    《辟邪剑谱》是什么样，王元霸还真没见过，就连林平之也没见过，任王元霸说的头头是道，既然没见过实物，就随便拿一本书说是《辟邪剑谱》，这显然是不能让人信服的。

    “哼！”

    王远道：“洛阳金刀在江湖上也颇具威名，岂能做这种指鹿为马的事。”

    “我……”

    王远既然画好了圈套，自然也准备好了说辞，几句话下来，直接把王元霸怼的一句话也说不出来。

    一时间，大厅内又安静了下来。

    “王老爷子，这本谱儿，给我瞧瞧成不成？”

    就在二人僵持不下，王元霸不知如何回答的时候，突然岳不群身后那个妇人走了过来，伸过手问王元霸道。

    宁中则，岳不群的老婆，之前在衡阳王远也见过，这岳不群虽不是东西，对媳妇倒还不错，走到哪儿带到哪儿。

    “岳夫人请看！”

    王元霸随手把书递给了岳夫人宁中则。

    岳夫人翻了几页，也是不明所以，无奈的说道：“琴谱箫谱我是不懂，剑谱却曾见过一些，这部册子却不像是剑谱。王老爷子，府上可有甚么人会奏琴吹箫？不妨请他来看看，便知端的。”

    “呵呵！上道儿！”

    王远闻言微微一笑，暗暗冲宁中则竖了个大拇指。