    甜甜立即拿出了手机。

    如果这帮妇女敢乱来，那她就会毫不犹豫地道歉。

    令她没有想到的是……

    这群妇女见到她的车，竟然齐刷刷地弯腰致歉。

    随后，那几个妇女跑过去，就对着其中的几个汉子劈头盖脸地臭骂了起来。

    “没出息的家伙，谁让你跟着他们做这些事情的。”

    “挨千刀的，真是丧良心的东西！”

    “有这时间想着发财，还不如把粪水给浇了。”

    “大老爷们，还跟人家小姑娘在这要钱，真丢人！”

    “……”

    有的在骂，有的脾气火爆的上来就直接动手。

    不出片刻，这里的人就散的一干二净。

    “他们这是……演双簧？”

    甜甜看着这一幕，眼中满是怀疑。

    “这下你明白了吧？若非走投无路，他们哪里愿意这样？”小玉叹息着摇了摇头。

    甜甜没有说话，而是怔怔地看着前方地上的羊粪蛋，也不知道在想着什么。

    ……

    秦风看着埋头赶路的小云，嘴角却露出了一丝笑容。

    “怎么，受不了别人的话？”秦风低声问道。

    “不是。”小云轻咬嘴唇。

    “是觉得自尊心受到了侮辱？”秦风又问。

    小云忽然停了下来，转身怒吼道：“都说了不是！”

    “你急了……就破防了。”

    秦风淡淡一笑道，“报仇这条路不好走，你会承受很多人都承受不了的苦。如果你特别看重自尊心，那我劝还是趁早放弃吧。”

    “我没有！只是……看不惯那些人的嘴脸。”小云红着脸辩解道。

    “看不惯你又能怎么样？这种事情，在这个世界上的每个角落时时刻刻都会发生。”

    秦风冷漠道，“收起你那廉价的自尊心吧。”

    小云听完之后没有说话，牙齿倒是咬的格格直响：“刚刚你是故意那么做，就是为了用这件事情用来教导我？”

    “哈哈，你小子很聪明啊。”

    秦风对着小云的脑袋拍了下，“不过，我希望你能懂我的用心。”

    两人正聊着呢，却听到身后传来了喇叭声。

    响声过后，就见到那辆路虎停在了旁边。

    “两位美女，有事吗？”秦风笑着挥了挥手。

    “我答应了送你到金陵，就不会食言。你们上车吧。”甜甜语气平淡道。

    “有车不坐是傻子。”

    秦风拉着小云，一起上了车。

    舒坦的靠在后座上，微风习习吹来……

    还是坐车爽啊！

    小玉从上了车就从那边的后视镜看着小云，这个有意思的小家伙勾起了她的兴趣。

    小云似乎察觉到了，一个转头看向了一边。

    “我弟打小就是这个臭脾气，还请见谅哈。”秦风看到这一幕，对着前面的小玉道。

    “孩子嘛，有点性格很正常。”

    小玉笑着说道，“对了，你们要去金陵的哪里？我让甜甜把你们送到位。”

    “不用，到金陵就好。”

    秦风摆了摆手，说道，“你们去金陵干嘛，旅游吗？”

    “找人。”

    “找人？亲戚？男朋友？”秦风问道。

    “这个不用你管。”

    甜甜没好气的接过了话头。

    很显然，她还在处处提防秦风。

    “当然要管。如果是找男朋友，你们可不能错过我这道亮丽的风景线啊。”秦风风骚地撩了一下头发。

    “还风景线？你能要一点点脸么？”甜甜撇了撇嘴嘲讽道。

    “你这就错了，山珍海味吃惯了，也该换一换口味嘛。毕竟像我这种低调有内涵的帅哥，还是需要慢慢接触才能了解的。”秦风嘿嘿笑道。

    “没皮没脸，二皮脸就是说你这种人。”

    “……”

    看着俩人拌嘴，一边的小玉咯咯笑个不停。

    原本枯燥的旅途，也就变得没那么无聊了。

    通过了解，秦风也知道了俩人的身份。

    原来，这俩人苏杭大学的学生，这次出来完成论文的——来这边找朋友了解一些古秦淮的事情。

    开车的全名叫冯甜甜，而那个小玉则叫宋薇玉。

    聊了一路，一直到了金陵中心。

    秦风跟小云一块下了车。

    “真的不需要我们送？”宋薇玉再次问道。

    “不用了，你们忙吧，有缘再见。”秦风咧嘴笑了下。

    旁边的小云在背包里面翻了半天。

    “走了啊……你找什么呢？”

    小云掏出了一个皱巴巴的本子，还有一根铅笔，然后对宋薇玉递了过去。

    “这是……”宋薇玉一头雾水。

    “手机号。”小云鼓着腮帮子说道。

    我靠！

    秦风暗暗地给小云竖起大拇指。

    可以啊，这么小就会泡妞了。

    宋薇玉顿时笑了起来写下了一串数字，递给了小云：“好，要是去苏杭的话，联系我哦。”

    随后，路虎车绝尘而去。

    小云凑到秦风跟前，把纸条递了过来，说道：“我知道你想要电话号码，就帮你办了。”

    “你小子这马屁的功夫倒是不错。”

    秦风倒是不客气，直接把纸条揣进了兜里，“饿了吧？我带你吃香喝辣的去。”

    说完，他跟小云也消失在人海之中。

    终于，他们来到了苏家的大门口。

    小云看到气派的门口石狮子，一双眼睛中充满了不可置信。

    “别看了，咱们现在就进去混吃的。”秦风笑道。

    看着秦风大摇大摆走进去，小云也跟在身后，警惕地向四周张望。

    直到这个时候，他仍然不愿意相信秦风能在这里混到吃的。

    刚跨进大门，迎面就看见有人走了出来。

    这两人不是别人——正是刚刚分开的宋薇玉跟冯甜甜。

    再次看到秦风，冯甜甜一张脸瞬间冷了下来，大声质问道：“你跟踪我们？”

    秦风耸了耸肩说道：“只能说巧了，我也来这里找人。”

    “能有这么巧？告诉你，这里可是苏家，也不看看你……”

    冯甜甜话还没说完，就发现秦风忽然闪到了一边，伸开了双手。

    随后，一道倩影扑面而来，径直扑入了秦风的怀里。

    香玉满怀。

    “想我吗？”秦风柔声问道。

    “想！”沈芊芊狠狠点头。

    “怎么个想法？”

    “天天想！做事的时候想，吃饭的时候想，睡觉的时候更想……”沈芊芊红着脸说道。

    冯甜甜看了看这个美到让人窒息的女人，又看了看跟丐帮乞丐一样的秦风。

    她整个人都石化了！

    这是什么情况？

