    首日拿下130票房的《鲨滩》吸引了更多媒体的报道，越来越多的观众看过这部电影，口碑慢慢地开始扩散。

    之后的两天里，分别拿下146万、162万，票房稳步提升，院线那边也适当地增加了一点排片。

    三天448万票房，已经超过了电影的成本，并且杀进了年度票房榜前十。

    一切都在朝着好的方面发展。

    而卢钏的《可可西里》上映两天只拿到116万票房，还不及《鲨滩》一天的收入。

    两个新生代导演自然免不了被拿出来做对比，虽然年龄相差已经有11岁了。

    谁叫唐安年轻呢！

    卢钏31岁那叫年轻有为，这23岁的导演那就可以划到天才那个行列了。

    “《鲨滩》VS《可可西里》，新生代导演的碰撞！”

    “卢钏新生代导演领军人物地位受到严重威胁，新人导演唐安携《鲨滩》强势来袭！”

    “谁才是新生代导演第一人！卢钏or唐安！”

    “一群男人、一群可怜的动物组成了《可可西里》，一个女孩，一条嗜血的鲨鱼组成了《鲨滩》，两位天才导演谁更胜一筹？”

    “独自一人完成了一部长篇电影的拍摄，天才还是鬼才？本报记者带你深入解读导演唐安！”

    凡是都有对比，比如和别人家孩子，别人家男朋友，别人家老婆......

    观众也喜欢看比较，有比较才有伤害，才有看点！

    如果光看新闻的话，唐安已经成了年轻导演第一人，才华横溢，而曾经享受这个待遇的卢钏现在只能用来衬托唐安的牛逼之处了！

    精明的记者怎么不会去采访两位当事人呢，当天在京城一家电影院举行见面会的卢钏面对记者的提问愤愤不平。

    “他就是个骗子，只会靠这低劣的手段炒作，任何人都知道光靠一个人是无法拍好一部电影的，我们都听过自编自导自演，但是从没有人能够同时身兼摄影师、灯光师、道具师、美术师、统筹等职位，这存粹是利用观众的无知，哄骗大众，也是对国内众多优秀导演的侮辱！”

    卢钏这番义愤填膺的话立即一字不落地被记者转发了出去，然后又找上了在京城另一头的唐安。

    “以前导演、编剧、演员各司其职，慢慢地有导演开始自己写剧本，编剧也想亲手拍出自己的作品，后来才有了自导自演自编，既然可以同时胜任3个职位，那我为什么不能做更多的事！”

    “我是个新人，这部电影花光了我所有的积蓄仍然不够，没有多余的钱去招募员工，迫不得已只能自己上了，我想卢导没有体会过这种困境！”

    “至于不尊重导演的的说法，纯属无稽之谈，我拍出了一部观众满意的作品，我认为这就是对导演这个称呼最好的表达！”

    面对记者，唐安也给予了反击。

    两人各执一词，影迷们也在网上留言支持各自喜欢的导演。

    “管人家是不是炒作啊，电影好看就行了，别说一个人搞定一部电影了，你一个人造出飞机来都跟我们没关系！”

    “卢钏就是看人家票房高，心里不平衡了，不过《可可西里》看着确实压抑，没有《鲨滩》那么爽！”

    “就算是炒作又怎么样，这样能让更多观众知道有这么一部电影，我要不是看到这个消息都不会走进电影院，差点要错过一部好电影！”

    “《鲨滩》确实拍的很好，楊宓的身材也很棒，要不是脸长得那么清纯我还真不相信她是17岁的小姑娘！”

    “说人家炒作，卢钏说那些话难道不是在吸引注意力？”

    影迷们大多没有太过指责唐安，他们也不在乎这是不是唐安的炒作，对他们来说能在假日看到一部好看的电影就足够了。

    不过这事还没完，随着卢钏指责唐安之后，又有导演发话了。

    “唐安导演的做法是对导演这个职业的亵渎，纵观海内外影史从来没有哪位导演能兼任如此多的职位，他这种为了票房不择手段炒作的做法让人不齿！”——导演陈达明。

    “一个23岁的导演不算多夸张，23岁的摄影师也有，23岁的灯光师、23岁的美工我都见过，但是现在有人告诉我这些条件全都集中在同一个人身上，这真是我今年听过最好笑的笑话！”——导演梁田。

    “如果一个23岁的年轻人能够同时把剧组所有人的工作都做了，那我们这些人在干什么？难道我们是在偷懒，是在骗投资方的钱？”——导演何坪。

    “简直是在胡闹，这位唐导已经忘记了一个导演应该做的事，如果他把所有精力都放在电影上，也许片子还能拍的更好一点！”

    ......

    几乎是同一时间，一位位导演站出来指责唐安。

    如果有心人仔细观察的话，就会发现这些导演要么是华宜旗下的，要么是曾经拍过华宜出品的影视剧。

    之前只有卢钏一个人出声，影迷们还会一笑而过，但是现在这么多导演集体开口了，许多人觉得唐安这种做法并不太对，自己好像有一种被骗进电影院的感觉！

    一时间力挺唐安的声音小了许多，取而代之的是一片骂声。

    “玛德，垃圾导演，骗我去电影院看了一部烂片！”

    “我就说嘛，要是对电影有信心的话怎么会用这种低级的方法炒作呢！”

    “虽然电影还不错，不过导演下次能不能把心思都放在电影上！”

    ......

    就在这时，唐安却再次来到中影。

    一进门，唐安就抱怨道，“林总，现在是不是该给我加点排片了，还有宣传也该跟上了吧，这几天我都跑了几十家电影院、商场了！”

    “呵呵，唐导不要心急嘛，现在上座率还没有饱和，目前看排片还是够的！”林胜给他倒了杯水，笑着说道。

    “那宣传呢，总不能就靠我和楊宓满世界跑，现在电影话题热度很高，是时候加一把火了！”唐安一口喝掉一杯水，强调道。

    “宣传我们也在抓紧准备，不过唐导你的素材什么时候剪出来？”

    “花絮已经做出来了，这两天白天满地跑，晚上通宵才剪完的！”唐安从包里拿出一个光盘，递了过去！

    “还是唐导考虑的周全啊，这下你一个人担任剧组所有职务的事情算是坐实了，估计票房还能涨一大截！”林胜叹道。

    “当初本来是怕电影没什么名气，拍点花絮用来宣传吸引观众的，没想到竟然有人帮了我一个忙！”唐安大笑道。

    PS:求收藏求推荐票！！！