    “也辛苦你了。”白夭垫脚在卞沉渊的唇角印上一吻，刚要再说些什么，却身体一颤，目光一亮，喜道：“玉狐姐似乎要活过来了！我们进去看看。”

    白夭拉着卞沉渊的手进入了空间中，来到了路松吹的身边，空间里大部分的人都已经出去了，少数人还在收拾着这里面的东西，路松吹也还留在千面藤的身边，不错过它每一时刻的变化。

    此时的千面藤完全化作了千玉狐的模样，肌肤水润有弹性，就跟真人站在地面上似的，她脚边的木灵珠散发着灼灼光辉。

    路松吹已经在她身上披了衣裳，免得走光。

    她轻轻动了动身体，眼皮子颤动，马上就要睁开。

    白夭都屏住了呼吸，惊喜地等待她醒来。

    空气中木元素的气息愈发浓郁，只见千玉狐缓缓吐出了一口气，睁开了墨绿色的双眼。

    她双脚踩地，神情有些懵懂，黑色长发披散在身后，重塑后的她少了几分妖娆，却多了几分纯洁，像是森林深处的精灵，不谙世事。

    望着前方被惊艳到三个人，千玉狐满是疑惑，“你们......是谁？”

    白夭和路松吹同时倒吸一口凉气，玉狐，她不记得他们了？

    “玉狐，你看看我，还记得我吗？”路松吹都有些慌了，他拉着千玉狐的手，却发现她体温冰冷，连忙察看了一下，什么毛病也没有。

    “玉狐姐，我是白夭，你还记得我吗？”白夭也拉上了千玉狐的另一只手，察觉她冰冷的身体，却也没探查出什么毛病来。

    千玉狐左右看着两人，“我叫玉狐？”

    “你叫千玉狐，我叫路松吹，我们是......最好的伙伴。”路松吹还是没敢捅破那层关系，他眼中满是关切。

    “千玉狐，路松吹。”千玉狐口中喃喃着这两个名字，她觉得这两个名字好熟悉，好像很久很久之前在哪听过。

    “玉狐姐，我是白夭啊，白夭白夭。”白夭还特意重复了好几遍自己的名字，期盼着千玉狐能想起来，可是她依旧是懵懂的状态。

    一旁的卞沉渊说道：“她的记忆可能被贪婪冥蛟给吸走了，或者当时出于自我保护，她封印了自己的记忆，也有可能在漫长的重塑中，丢失了一部分记忆。”

    千玉狐拉拢着身上的衣裳，三个人这样看着她，让她有些不自在。

    “那她还有机会恢复吗？”白夭转头，殷切地看向了卞沉渊，希望他能救救千玉狐。

    然而卞沉渊摇摇头，说道：“我做不到，不过天道行者或许可以。”

    这老家伙几乎无所不能，在搜魂这方面也很在行，只不过看他愿不愿意救了。

    天道行者......白夭心尖一颤，她才刚从天宫回来不久啊，早知道她就再多呆一段时间了，现在回去找天道行者也说不通，她可以先去问问南宫棋会不会有办法。

    “你先带玉狐姐熟悉这里，我去问问南宫棋。”白夭对路松吹说道。

    很快，白夭就拎着南宫棋进来，他上下打量千玉狐，还拿出了手中的罗盘转了转。

    “她的记忆，丢失在小饕餮身上了，你把小饕餮找回来，我就能将记忆还给她。”南宫棋看着白夭道，小饕餮现在还在天宗，和小白狼一起，也不知道情况怎样了。

    不过小饕餮选择了贪婪冥蛟作为本体，这也算是他们比较幸运，千玉狐的记忆丢在他身上，完全是可以找回来的。

    “真的？”白夭脸色一喜，路松吹却直接上手抱住了南宫棋，“这是你说的，你一定要把她的记忆换回来！”

    “那得先找到小饕餮啊。”南宫棋有些嫌弃地将路松吹推开，两个大男人的搂搂抱抱像什么样！说实话他还有点想念小饕餮这小子了，许久不见，他应该长大了不少吧，有没有跟紫云神君一模一样呢？

    路松吹转眼看向了卞沉渊，期盼道：“神君，你是天宗的人，能不能让小饕餮回来一趟？”

    然而卞沉渊却摊手道：“那小子最近正在闭关的紧要关头，之前他跟我说过，等他闭关出来，就直接来找小夭儿，所以再等等吧。”

    “好吧。”路松吹有些小失望，不过很快他又振作起来，几年的时间他都等来了，难道还等不到小饕餮出关吗？

    “小饕餮最近实力如何了，你知道吗？”白夭知道千玉狐能换回记忆，也放心了许多，不过她也许久没见过小饕餮，倒是挺想念的。

    卞沉渊笑道：“他比我们想象中还要厉害，卞老头不知道给他灌了什么猛药，直接爬到了罹天境，等他出来，或许就突破到无皇境了。”

    “这么厉害？”白夭神色诧异，这跟坐火箭似的速度，她都跟不上啊！

    但另一方面，她也为小饕餮的进步感到欣喜，这孩子长大了啊。

    “我猜，一个月左右，他就会出来了。”卞沉渊计算着时间，那小子已经闭关快半年了，从他们进入彼梦之端前就开始闭关了。

    “那就再等一个月。”白夭点头道。

    旁边的路松吹也听见了，一个月，他等得起。

    怕千玉狐会害怕外面的环境，白夭打算将她留在空间里，由路松吹来照顾她。

    “这是什么？”千玉狐指着路松吹腰间的长笛问道。

    “这是笛子，我经常吹笛给你听的。”路松吹连忙摘下了长笛，吹起了狐回。

    听着熟悉的旋律，千玉狐的目光微亮，她好像朦胧中，总会听到这首曲子，难道就是他吹奏的？

    千玉狐看着路松吹，耳边回荡着笛声，有些失了神。

    白夭三人静悄悄地离开，留下空间给这两人。

    回到帐篷内，白夭先用传讯水晶给年景龙发了一通消息，关于在渡川建造一座炼丹师工会，而年景龙很爽快地就答应，到时候他会派人过来选址建造，顺便再丢一个会长过来，十天就能到。

    除了那些需要建造城主府的人，其他的都被白夭抓去凿空间灵石了。

