    第2957章我的锅

    因为周满说了下户抓药不要钱，中户看病不要诊费，所以一个村相约来看病的还不少。

    他们还特意穿上了自己最坏的衣裳，就是为了让自己看上去特别穷。

    周满倒是不介意，他们开心就好，反正她下户中户是县衙认定的，标准也是根据那个来的。

    “现在来的都是临近几个村的村民，他们昨天就开始出发了，走了一天，又在城外住了一个晚上，今天早上才进来的。”

    周满很感慨，也很高兴，“总算是有人肯来医署看病了。”

    白善往外看了一眼，笑道：“女子也不少。”

    文天冬也抬头看了一眼，解释道：“她们是陪同家中的老人和孩子来的，自己并不看。”

    “但我要给她们看，”周满扭头对文天冬道：“你不好开口的女子，一会儿让她到我哪里来，反正今天也就这些病人了，来的人都摸一摸脉，积累一下经验，有病看病，没病安心。”

    文天冬：“……您高兴就好。”

    这样不放过一个机会的摸脉也是没谁了。

    白善默默地没说话，给她倒了一碗酸梅汤，问道：“我看天热的很，家里贺嫂子煮了不少酸梅汤，我让她再加点水，送来给他们解解暑？”

    周满一口应下：“好呀。”

    她觉得白善都亲自给她送午食了，还这么关心她，于是也关心的问了他一句，“你的案子审完了？”

    白善颔首：“审完了，已经判了，小案子，都不必上交刺史府，直接就可生效。”

    然后白善就被打脸了，第二天，他送祝淇等人出城去服役，虽然董县尉和众衙役不理解他为什么要来给一群服役的犯人送行，但也老实的站在一旁等着。

    白善将一张纸递给祝淇，道：“你识字，又是你领着这些人干的坏事，那服役时依旧是你做头首吧。”

    白善道：“到了那边，你便归祁里正来管，这单子上是你们每日要干活的时辰和一日三餐每个人的花费及基本的菜单。”

    他道：“这些钱都是县衙给你们付的，也是从百姓们的赋税中来的，你们服役是为赎罪，但百姓们也不会就按着你们薅羊毛，希望你们在服役时能思己过，服役回来后能够好好做人，再不犯事。”

    祝淇等人心中复杂，还有不少人心中感动起来，连忙应下。

    有一人见白善温和，便忍不住问道：“大人，我们三哥怎么样了？就是掉下悬崖的那个。”

    白善叹息一声。

    大家听到他的叹息，一时眼圈都红了，有两个年纪小的，直接就哭出来了。

    “他的运气太好了，掉下去就挂在了树上，就是下不来，也上不去，罗巡检折腾了很久才把人吊上去，也没什么大的毛病，就是饿了三天。”

    众人：……

    两个哭得哗哗的小伙子一个激动，鼻涕就喷出来了，白善偏过头去不看，两个小伙子却很不在意的一抹鼻子，连忙问道：“那八哥呢？”

    “他呀，”白善道：“比较惨，醒过来一次，剩下的日子就是好好的养了，不知道会不会变傻，已经被他家里人带回去休养了，对了，他不服役得交罚金的，你们出去后要不要给他家里帮帮忙？”

    众人：……

    祝淇连忙道：“大人，他的罚金我来交。”

    白善颔首，“很好，你们先去服役吧，明天掉下山崖的那个会去和你们作伴的，好好干活儿，争取把小刘村那条路修出来。”

    众人被他鼓励得有些不知所措，但还真生起了一些雄心，竟然不觉得受罚去服役是多难受的事了。

    白善这才扭头叮嘱衙役，“记住本县的话，闲了多教教他们律法，服役是苦活儿，在吃的上别亏了他们，那菜单是我研究了小十年的成就，你们就照着菜单来就好。”

    衙役们：……

    他们也应下了，就不知道该做什么表情。

    董县尉等他们走远了，便忍不住问，“大人，那什么菜单您为什么会研究了小十年？”

    他看过了，不就是早食两个馒头，一个鸡蛋，一叠腌菜；中午三个大馒头，热菜两个，其中一个必须有肉两块……

    别说对付服役的犯人，就是对于每年服役的役丁都是很丰盛的了。

    白善就背着手仰望天空道：“怕吓着他们，我还把时间缩短了说呢，其实我已经研究了有十多年了，一个成年的男丁服役，每天最少要吃这么多东西才能顶得住这样大的劳力消耗……”

    董县尉看着白善的年纪，不由问道：“大人……怎么会去研究这个？”

    白善瞥了他一眼道：“这不是正常的吗？村子里每年都有人去服役，感兴趣去看了，自然就研究了。”

    他回县衙，结果还没进门，方县丞就焦急的迎出来，凑到白善耳边低声道：“刺史府来人了。”

    白善眉一扬，以为是太子快到了，于是高兴的抬脚进去，方县丞就追在后面焦急的道：“是为了宋民的案子来的……”

    白善的笑脸哐的一下就垮了下来。

    方县丞和董县尉看到这个变脸，忍不住在心里赞叹了一下，但正事还是要干。

    方县丞压低了声音道：“刺史府的意思是，祝淇等人祸害乡里，顽性难改，判了他们就行，宋民都已经是盐场管事，不会为那种小事去刺探新盐场，所以……”

    白善抿了抿嘴角，没有直接去大堂，而是转身去了办公房，成功避开了刺史府来的人。

    他问道：“宋家走通了郭刺史的关系？”

    “应该是的，”方县丞叹气道：“不然郭刺史也不会特特的派人来为宋民说话。”

    白善很怀疑，“会不会是小鬼难缠，其实并不是郭刺史的意思？”

    方县丞沉默了一下后道：“可来的是郭刺史身边的幕僚。”

    白善：……

    他伸手揉了揉额头，想了想后道：“就说我下乡去了，这案子是我判的，你做不了主，但你可以先应承下来，就说等我回来了便告诉我，暗示一下，以我和郭刺史的关系，不会不答应。”

    方县丞：“……那您要答应吗？”

    白善：“不答应！你先把人糊弄走了再说。”

    方县丞：……主意是好主意，只是这个恶人最后却让他来当了。

    白善安慰他，“放心，锅不会落在你头上的，该是我的，就还是我的。”

    ?  ?啊啊啊，我终于赶上一次十二点前更两章了，差几十秒，不知道算不算我的月票呢

    ?      最后一天了，求月票啊，下一章，晚上七点见

    ?  

    ????      

    (本章完)

