    樱雪想了想道：

    “我想自己建立个村子的。”

    任务中有一个是建立组织并维持三年。

    这个任务樱雪决定先完成。

    因为其他任务也可以根据这个完成。

    像当老师，教学。

    建立一个学校不就可以一起完成了吗。

    扉间想了想道：

    “如果你想当影的话，二代火影的位置可以是你的。”

    樱雪的实力毋庸置疑，所有人都有目共睹。

    而且这次大战是樱雪打赢的，当火影没有人会有异议。

    樱雪懒散道：

    “我才不当火影呢，管理这么大个村子多累啊。”

    你看鸣人，没当火影多有精神！

    当上火影后鸣人的身体一天不如一天了。

    当然，这其中也可能有雏田的原因。

    但火影这职位绝对不是啥好位置，整天坐在椅子上批文件。

    扉间道：

    “如果你要是嫌累的话，你可以挂着火影之名，工作由我来做。”

    樱雪摇头道：

    “不用，我对影之名没什么兴趣，只是想建造一个小村庄罢了。”

    “是吗，你打算把地址设在哪？”扉间问道。

    樱雪想了想道：

    “茶之国吧，那里没有忍者势力。”

    扉间点了点头道：

    “茶之国吗？也不错，那里环境不错，而且与火之国接壤，需要帮助吗？”

    樱雪想了想道：

    “其他倒是没什么，你帮我去召集一些战争遗孤吧。”

    扉间愣了一下道：

    “战争遗孤？好。”

    扉间走后樱雪也紧跟着离开了。

    樱雪分出分身后将分身派去了茶之国。

    扉间很快召集了上百个战争遗孤。

    其中也有正在上忍者学校的。

    樱雪看着众多面露疑惑的孩子们道：

    “大家中午好啊，贸然召集你们来可能有些唐突，你们的先辈为木叶做出巨大贡献，战死沙场，他们可能没有过高的天赋，但却是最勇敢的人。

    我的来意是希望招收一些学员进入我的学院，我不在乎天赋，只要想，任何人都可以成为忍者。

    当然，你们也可以选择拒绝，毕竟木叶很强大，你们在这里也可以衣食无忧。

    跟我走就意味着要离开木叶，离开火之国，但等各位学成归来也可以回到木叶。

    我会保证你们的安全，饮食，住所，那么……有愿意跟我走的吗？”

    樱雪说完，底下的孩子们都没有什么行动。

    这在樱雪的预料之内，毕竟火之国的环境很好，木叶对战争遗孤也十分照顾。

    而且樱雪没当过人贩子，也不知道怎么诱拐小孩。

    “你很强吗？”底下一个孩子问道。

    樱雪道：

    “实力方面我比火影强。”

    “骗人吧！火影大人是村子里最强的忍者！”

    樱雪刚说完就被反驳了，不过樱雪也没有过多解释。

    “这里不好施展，你们也都是孩子，打赢你们也没有任何意义，总之我没有必要骗一群孩子。”

    一个小孩走上前道：

    “跟你走能成长到什么地步。”

    樱雪道：

    “看天赋，最低中忍。”

    一个孩子走出人群道：

    “我可以跟你走。”

    樱雪有些意外，还以为一个人都没有呢。

    樱雪道：

    “好，还有吗？”

    孩子们互相看了看，但都没有人行动。

    “那好，打扰你们了。”

    一个孩子走出人群道：

    “你能为我父亲报仇吗？我可以跟你走。”

    樱雪道：

    “我可以哦。”

    那个孩子满眼的不信道：

    “你不问是谁吗？该不会是假的吧。”

    樱雪道：

    “这是自信。”

    那孩子道：

    “我要杀风影，但他已经死了。”

    樱雪想了想道：

    “那没办法了，不过你可以去揍他孩子。”

    就这样，樱雪带走了两个孩子。

    正当樱雪要离开之时，一个穿着便装的人找到了樱雪。

    这家伙是之前腿被打断的那人，现在的他还穿着病服呢。

    村野田岛道：

    “恩人，听说您要建立忍者村？”

    樱雪道：

    “不是忍者村，是一个学校，怎么了？”

    村野田岛道：

    “我可以帮您，不过之后我还要回到木叶。”

    樱雪点点头道：

    “那真是帮了大忙了，正好缺人手。”

    樱雪可没想全天教学，那多累啊！

    肯定要招一些大人啊，之前樱雪还想去把角都拉过来呢。

    村野田岛挠了挠头笑道：

    “没有，如果没有您，估计我的忍者生涯也就到此为止了。”

    樱雪道：

    “举手之劳而已，上路吧。”

    村野田岛问道：

    “去哪里呢？”

    樱雪将手搭在村野田岛的肩膀上道：

    “茶之国。”

    唰！

    村野田岛被樱雪吸进眼睛！两个孩子直接被吓傻了！

    “你！”

    唰！

    樱雪将两个孩子也吸进了神威空间。

    茶之国

    樱雪的身影出现在一处森林边缘。

    这里不是樱雪之前的安置家的地方，那里太接近村庄了。

    三人被樱雪神威出来纷纷惊魂未定。

    樱雪来到分身旁道：

    “查克拉积攒好了吗？”

    这是樱雪事先放出来的分身，目的是积攒一些仙术查克拉。

    分身点点头道：

    “好了。”

    樱雪与分身同时开始结印！

    “仙法，感知结界！”

    樱雪释放查克拉，分身释放仙术查克拉，由于是自己的分身，所以配合十分默契。

    不到五分钟，一道半圆形的仙术结界就设置好了！

    方圆两千米都在结界的范围之内！

    砰～

    分身消散。

    樱雪闭上双眼感知了一下，效果还不错。

    樱雪再次结印。

    “木遁，木楼！”

    轰隆隆～

    地面震动，一栋超大木楼缓缓升起！

    村野田岛的瞳孔猛的震颤着！

    两个孩子也愣了！

    其中一个孩子道：

    “不可能！居然会父亲的木遁！”

    他正是柱间的儿子，柱间目前还有一个女儿，水户肚子里还有一胎。

    而千手木间来的原因是柱间让的。

    樱雪来这一趟是为了收几个遗孤，要是一个都没有岂不是太没面子了？

    而且柱间也很清楚樱雪的实力，自己的孩子交给一个强者调教何乐而不为？

    砰！

    樱雪再次分出分身道：

    “你们在这里等两天，我先去其他大国。”

    村野田岛不敢置信道：

    “你……是樱花姬？”

    两个孩子很疑惑，因为他们并不知道樱花姬是谁。

    樱雪笑道：

    “保密哦，我的分身会保护你们，我先去其他国家收人。”

