    赌石场里，此刻的众人都已经有些麻木了。

    黑袍先生果然名不虚传，这十块石头里通通都出了绿。

    “真的很好奇，黑袍先生到底是怎么做到的！我都怀疑他有异能了！”

    吃瓜群中A脑洞大开的说着。

    “有时候运气也是实力的一部分，毕竟这几块都是价格不菲的原石，开出绿来也没有什么意外！”

    “说的对，从另外一方面也能够表现出我们这里的原石质量还是十分好的！”

    老板这时候急忙推销起自己的这个赌石场。

    虽然他也有一些眼馋的看着这些毛料，可是自己没有那样的魄力去解开。

    一群人正说着话，赌石场老板这手机这时候突然响了一下，他拿起来看到上面发过来的消息时，顿时眉飞色舞起来。

    “你的尾数为5678的账户收到了140000000元的转账。”

    老板把那几个零又仔细的看了几遍，确定没有任何问题的时候，这才喜滋滋的把手机收了起来，等着第二笔转账。

    很快，毛料都被开了出来，所有人都一脸羡慕的看着。

    有些客户已经忍不住，开始挑选毛料，特别是刚刚黑袍先生过的那些方向，成了他们重点光顾的地方。

    就在他喜滋滋的准备把毛料开出来的消息告诉黑袍先生的时候，赌石场三楼里来了一个不速之客。

    “狙神，没想到你居然有这么高的手段，把我女儿骗的团团转！还让她和你签订了合同，没想到你的心思居然这么的缜密！亏的老爷子经常在家人的面前提起你！就是通过坑我们霍家的人去回报他的吗？”

    马妧一走进包厢，看到霍筝的第一时间，嘴巴就像装了马达一样，在那里不停的扒拉着。

    “打赌这种事情，这不是我逼着她去做的，到底是什么样的情况，你可以让赌石场给你发一下当时的监控设备。”

    霍筝此刻的心情十分的好，马妧那样说，她的眉头都没有动一下。

    小谢这时候得到霍筝同意，早就已经换上了自己的衣服消失在了赌石场。

    如果他再不走的话，说不定接下来会有一些不长眼的人来。

    所以，她一个人留在这里等着被切出来的毛料。

    “哼，这件事情不管怎么样，这笔钱我是不会拿出来的！听说你也开了一个神龙种，那卖出去的话也能够值一亿多，你也没有必要把过多的心思花费在我的身上！”

    霍筝一脸悠悠然闲喝了一口自己杯中的茶水。

    一对母女还真的是奇葩，小的不行，老的就上阵了。

    马妧看到她这个样子，心理更加的不满。

    “我劝你也不要把心思放在我的身上，这笔钱不是我说她或者你说不赔就能够不赔的！”

    霍筝把刚刚签的那一份合同拿了出来，霍娇娇洋洋洒洒的签名出现在马妧的面前。

    马妧一阵气结！

    “狙神，你应该知道我们霍家和霍起州早就已经分开了，你让我一下子拿出这么多的钱也是不可能的！就不要为难我们母女两个人了。”

    既然她不吃硬的，那么她就来软的。

    再什么说都是年轻的小姑娘，自己随意的动之以理，晓之以情，不怕这个女人不入套！

    “不为难你们？可是一开始都是她在为难我，为什么你不把自己的女儿教育好，让她出来为难别人！”

    霍筝语气清冷的说着。

    “何况你们霍家家大业大，我就不相信你这一个多亿年就拿不出来，当时，可是有很多人一起见证的！”

    霍筝冷冷的说着。

    这笔钱，无论如何，都要这对母女两个人拿出来的！

    到时候，她可以把这笔钱给霍老爷子。

    要让她们两个人长点记性。

    “你！真的是敬酒不吃吃罚酒，我们霍家的钱，你以为自己拿的稳吗？”

    马妧没有想到对方居然是这种软硬不吃的人。

    “她拿不拿得稳，还用不着你来操心！”

    薄司霁这时候突然出现在门口，看向马妧的眼神中带着凉薄。

    “你怎么来了？”

    霍筝有些意外，刚刚她明明看到这个男人带着另外一个家伙离开了，怎么这时候又突然出现在这里。

    “我就是想回来看看你到底发了多少财！没想到居然碰到了不开眼睛想要欺负你的人。”

    薄司霁走到霍筝的面前，把她互在身后，动作是那么的熟练，仿佛以前做过很多遍一样。

    “薄少，你醒醒，她只不过是和筝筝长的有些像而已，这个女人一看就不是什么善茬，说不定她接近你，别有所图！”

    马妧没有想到薄司霁居然这么护着这个女人，心里也有些忐忑。

    她原本想着软的不行就来硬的，已霍家在京市的地位，让这样一个小丫头片子闭嘴也不是做不到的。

    不过，薄司霁的出现，却打乱了她的算盘。

    “这是我的事儿。”

    霍筝有些无奈拉了拉薄司霁的衣袖。

    不知道为什么，她特别反感别人说她和薄司霁的未婚妻很像。

    她就是她，不是任何人的影子，也不是替代品。

    “我自己的事情可以自己解决。”

    霍筝目光淡漠的说着。

    这些年，她遇到的事情和人数不胜数，如果在这里被一对母女给拿捏了，那真的是让别人笑话死了。

    “你……”

    薄司霁也有一些恼怒，刚刚他听说马妧出现在赌石场里，急匆匆的赶了回来，还被诸葛御笑话了一顿。

    “司霁，你看到没有，这个女人太自以为是了！刚刚也是她骗我把那份合约签下来的！”

    霍娇娇这时一副眼泪汪汪的模样看着薄司霁。

    “是啊，司霁，再怎么说，娇娇也是筝筝的姐姐，到底帮谁？你心里难道没有一点谱吗？”

    马妧也有一些不满，不过薄司霁的身份摆在那里，她也不敢太过分。

    “哼，你们真的是笑死人了！如果真的不愿意拿出这一笔钱的话，不如你们去各大平台诚挚的向我道歉，并承诺以后不要再出现在我的面前，这笔钱我就不用她出了。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    这样的条件，她知道这对心高气傲的母女是绝对不会答应的。

    “你做梦吧，向你道歉，这辈子都是不可能的事情！”

    霍筝话音刚落，霍娇娇就忍不住反驳了一句。

    “妈，我现在可以拿出四千万，你帮我把剩下的交了吧！”

