    一听到吴兰花这一声大叫，我刚刚伸出去的腿，赶紧缩了回来。

    朱三问道：“什么玩意儿？什么是食人花？”

    吴兰花急道：“这还用问吗？食人花，当然是吃人的话！”

    吴兰花这话听起来就像是天方夜谭一样。

    食人花？

    这世界上还有食人花么？

    我心说只能在电影里才能看到的玩意儿，真的会出现在现实中么？

    一开始我也是保持怀疑的态度，可想到这座神秘的荒岛上，有太多的不可思议了，哪怕是食人花……反而是显得有些不那么天方夜谭了。

    “你说这花会吃人？”朱三又一次不敢相信地问道。

    吴兰花这时面色有些紧张地道：“之前……之前我们就碰到过这种花，开始还觉得好看，就跟玫瑰一样，但是……但是我们有个同伴不小心被这个花瓣咬断了一根手指！”

    “啥？”

    所有人听到吴兰花的话，都是纷纷觉得不可思议。

    “这怎么可能？花瓣还会把人的手指咬断？”；李弯弯第一个站出来质疑。

    吴兰花摇摇头，见李弯弯不信，更急了：“真的，不骗你们……我……这……这真的是食人花啊！”

    “那怎么办？咱们难道还要绕着走么？这哪里能绕啊？后面就是十字族的人啊！”

    朱琳这个时候也急了。

    就在她这话刚刚说完的时候，突然听到身后的丛林传来不小的动静。

    有脚步声，诡异的笑声，还有十字族的吆喝声。

    这一下我算是彻底服了……特么，运气这么背？

    现在连回头路都没有了，咱们真的只能穿过这片花海么？

    我看到那花海之中，也有不少的树木，形成了一堆一堆的小树丛，如果是我一个人，想要爬树，从这些树上跳过去，那也不是不可能。

    可现在十字族在后，咱们还有伤者，并不是所有人都有我这样的身手，这样就变得有些不现实了。

    “没办法，只能拼一把了……要是面对十字族，咱们现在的状态，肯定是一点机会都没有的……倒不如！”

    我深吸了一口气，看向了身边的颜世民。

    颜世民眉头紧皱，然后回头对众人道：“这样，我和吴桐开路，你们就在后面跟着，千万跟紧了！小心这些花瓣！”

    现在咱们手里有砍刀，砍刀就是这些植物最大的克星，但沿途中，我们还要小心其他的同伴被这些食人花给伤到。

    “好……”

    我应了颜世民一声。

    现在也真的是没有其他的办法了。

    我和颜世民走在最前面，照着那些花的花瓣就开始砍。

    一开始听吴兰花说这些是食人花，我以为在咱们砍伐的过程中肯定会有什么动静。

    可是这些花瓣我和颜世民在砍伐的时候，一点动静也没有。

    有人靠近之后，花瓣也没有任何动静，完完全全看起来就是普通的花瓣。

    我对着颜世民摆摆手，示意让颜世民先停下动作。

    颜世民有些疑惑地看了我一眼。

    我这才试着朝前面走了两步。

    这一次我并没有用刀砍，而是十分小心地用脚去试探。

    我甚至还直接把我的鞋尖放到了花瓣上面，可是这些花瓣依旧没有什么咬嗜的动作。

    朱三在后面叫道：“看到没有，吴桐没事儿啊，这哪是什么食人花啊，吴大姐，你特么认错了！”

    此时吴兰花也是一脸疑惑：“不会啊……之前我们……我们遇到的就是这种花啊，怎么会认错呢？”

    我摆了摆手，说道：“不管有没有认错，现在这种花对咱们没威胁，后面的十字族要追上来了……咱们不要浪费时间，快走！”

    是的，仅仅只靠着我和颜世民两个人开路，确实很浪费时间，只怕还没走到一般就被十字族的人追上了。

    吴兰花还有些犹豫，我直接放下砍刀，大踏步地开始在花海中穿行。

    我心头还是有些紧张的，因为我感觉吴兰花这个女人，说话绝对不会空穴来风。

    可好在我确实没有受到这种花瓣的攻击。

    其他人见状，也是快步跟了上来。

    吴兰花还想说什么，但其他人都安然无恙，她也就跟着咱们一起走。

    就在刚刚走了不远的时候，突然听到身后的笑声变得越发明显了。

    回头一看，我就看到有几个十字族的家伙，手持弓箭，正站在刚刚咱们进入花海的位置。

    我心里咯噔了一下。

    可这些十字族的人，走到花海的边缘就突然停下了脚步。

    我看到后面居然又是十几个十字族的人追上来，那些十字族的也都是来到花海的边缘就停下了，开始交头接耳起来。

    他们也并没有用弓箭对咱们进攻，这不禁让我有些疑惑起来，这帮十字族的变态，到底想干什么？

    这花海是否真的有问题？他们来到了这里为什么就不跟了？

    就在我这么想的时候……

    突然看到，花海前方的尽头，突然冒出一阵剧烈的火光，此时火光冲天，而且还有呼喊声和吆喝声！

    “卧槽，前面也有十字族的人，咱们又被包围了！”朱三再一次大喝起来，语声中也是充满了惊骇的震怒。

    我的心已经凉了一半了。

    这帮变态还真是不死不休啊……

    为了保险起见，我直接带着众人躲到了花海之中的一个小丛林里。

    现在一起又回到了起点，咱们还是处于被困的局面，我和颜世民在丛林中开辟的这条路看起来并没有让咱们脱困……

    这下真的麻烦了……

    刚刚躲到了小丛林里，听到花海的四面八方都是传来十字族的叫喊声。

    我看到，不时有十字族的家伙拿着火把，从丛林中窜出来，站在花海的边缘，看样子是把咱们围了起来。

    李弯弯又一次急哭了：“这……这帮变态到底有多少人啊？混蛋吴桐，咱们怎么办啊？”

    果然……一遇到危险，李弯弯又想到了我？

    我心说，这个时候你倒是想起我了？

    可是你问我，我问谁啊？

    苏红音突然凑上来，一把挽住我的胳膊。

    我看到苏红音的眼眶有些红了，时不时还惊慌地望着周围，她也是害怕到了极点。

    颜世民沉着眉头，扫视四周，突然沉声说了一句：“我怎么感觉……好像是这帮人故意要把咱们驱赶到这里来？”

