    封一秀。

    她看上去状态很不好，伤势沉重无比。

    林辰意外。

    推测来看，即便是向天歌她们，应该也是因为受到了污染神血的影响，才会错失逃离的机会。

    封一秀强过向天歌她们太多了。

    是林辰目前仅见，甚至不弱于映月央的绝世天才。

    她竟然也没能逃出去？

    对于这个女人，林辰实在难以当作一个一面之交的陌生人来看待。

    不管怎么说，这女人夺走了他的初吻。

    一想到这个，林辰就是一阵头大，有种想骂人的冲动。

    小时候婉儿姐姐要亲他他都不肯，害羞的逃到一边，现在想想，悔之晚矣。

    怎么也比这样强！

    这女流氓！

    林辰吐出一口气，怎么也是点唇之交的人，总不能看着她死了，多少有些过意不去。

    林辰一跃来到封一秀身边，身上白光涌动，注入其体内。

    同时，则是暗暗心惊。

    这封一秀实在是有些恐怖，她身边散落了不少元石碎片，这并非虚空深渊退潮之后留下的，而是不死灵所留！

    她竟然杀了这么多的不死灵，而且，是强势击杀，否则，元石碎片不会留下！！

    这要不是个疯子，女流氓，林辰倒还真想跟她探讨一下武道。

    封一秀生命力极为顽强，在林辰的治疗之下，很快气息就恢复了许多，随即，睁开了眼睛。

    眼里，是桀骜不驯与疯狂，是一种生人勿进的冷酷。

    她看到眼前有人，顿时散发出危险的光芒，不过看到是林辰，却如冰雪消融，一下子软化了，竟多了几分柔意。

    林辰感知敏锐无比，如此变化逃不过他的眼睛，顿时一阵膈应。

    这女人脑子是不是有问题。

    真对他一见钟情不成？

    “是你啊”，封一秀浅浅一笑，一头短的白发荡了荡，然后她撑起身体，将头枕在林辰腿上。

    开始主动恢复伤势。

    她伤势还很重，林辰有心把她推一边去，最后还是忍住了。

    先恢复一些再说吧。

    封一秀倒是神态自若，表现得十分的放松，如同睡着了一般。

    好一会儿之后，封一秀才重新睁开眼睛，而她的伤势暂时控制住了，已经没有太大凶险。

    她倒是很自觉，醒了便坐了起来，继续恢复的同时，一双眼睛看向林辰，一眨一眨的，在端详着。

    “你看够了没有！”林辰嘴角一阵扯动。

    “没有”，封一秀十分直白的摇摇头，然后道：“你长得真俊，我很喜欢。”

    林辰深吸一口气，努力平复心情，然后才咬牙道：“你到底想做什么，直接说，不要这样拐弯抹角的！”

    封一秀皱了皱眉，然后道：“我只是第一眼看到就喜欢你，难道你不喜欢我吗？”

    林辰张着嘴，这疯子，到底真的假的？

    不过他倒是有真话可以说，“我可不喜欢你！”

    封一秀怔了怔，随即眼帘微微垂下，然后点头道：“好，我知道了。”

    接着，就没有其它回应。

    “你，你什么意思？”

    “你不是不喜欢我吗，那就算了，我并不强求”，封一秀道。

    “……”

    倒是洒脱得很，分毫不拖泥带水。

    林辰不由失笑，他不懂封一秀的脑回路，不过看起来，似乎是告一段落了。

    那么林辰自然不会主动再提这诡异无比的一见钟情。

    “你怎么没有逃出去？”林辰问道。

    “我们那个宗门的圣子，好像很希望我死在这里，他阴了我一手”，封一秀如实答道。

    原来是这样。

    “你是景山门的人，你们景山门竟这般厉害！”林辰有些意外，那圣子能阴到封一秀，不可能没有几把刷子。

    “我有些担心你的安危，一时失神，不然不会被暗算”，封一秀道。

    林辰苦笑一声，“那还真是对不起。”

    封一秀却意外的看着林辰，道：“为什么要对不起，这与你又没有关系，是我自己的问题。”

    “……”

    林辰似乎有些弄懂封一秀的性格了，她是直接的人，直接到让人觉得是个疯子！

    “先恢复吧，等出去之后再说”，林辰道。

    “嗯”，封一秀点头。

    此地没有什么危险，林辰便趁此机会继续收集元石以及棋子，同时看看还有什么漏网之鱼。

    “哦？这是经院，已经成了废墟！”林辰来到原先经院所在的位置。

    此地之前是青玄神门以及炽烬剑宗的势力范围。

    这片区域，还有两宗不少门人留下的尸体。

    “秦月儿，你没有来到这里吗？”林辰冷哼一声，感知扫动，并没有发觉有人活下来。

    不过，却找到了一些特殊的波动。

    “卷轴！”林辰眸光一闪，他从那废墟之中，找到了一个卷轴，其规格很不简单。

    “神级武技！”林辰低呼一声。

    这应该是隐藏在经院内某处秘密禁制之中的，之前都没有被人寻到。

    不错！

    “这也算是赢下天元棋局，天地气运加身的好处吧！”林辰笑了笑。

    随即打开卷轴。

    一品神技，剑九极！

    “看来气运真的有用！”林辰眼睛一亮！

    这不仅是一门神级剑技，同时，竟然也与内道九剑相契合，最终形态皆是九剑。

    可以形成一个过渡加强！

    初步看来，内道九剑能够作为剑九极的地基，而在此基础上，剑九极将爆发出更为强大的威能！

    算是一次迭进，无缝衔接到更高的领域！

    “道剑诀对现阶段的我来说，还是太过艰深困难了，之前虽然用了一剑，但现在再来，却不一定能够成功。”

    “这力量，作为关键时刻杀手锏可以，平常战斗，却意义不大，反而会被这一剑抽干力量！”林辰低语着。

    他自己很清楚道剑诀的优劣。

    而现在，这剑九极来得正是时候，正好补充了他当下的战斗手段！

    先收起来，林辰继续搜刮。

    大约一刻钟之后，林辰搜索了元天府几乎所有角落，已经是盆满钵满！

    虽然不再有剑九极这样的神级功法武技等，但单单元石的收获，就已经是恐怖级别。

    这东西，价值太大了，若是换算成灵晶，只怕能够买下一个超级府地的世外大宗！

    这曲放，还真是留下了惊人遗产！

    收拾完毕，林辰回到了封一秀身边，她恢复的很快，战力已经回到了七八成。

    而且林辰能够感觉得到，她体内的力量正在积蓄着，恐怕是在这一次生死大战中有了新的领悟。

    不日，就能够晋升！

    “这是掉落在你附近的元石，属于你了”，林辰道，分了一些元石给封一秀。

    数量不少，足有数十枚，但相对于林辰得到的，却不算什么。

    “定情信物？”封一秀问。

    “不是”，林辰答。

    “哦”，封一秀点点头。

    封一秀的回应很简单，不是就不是，的确与普通女子大不相同。

    “作为回报，我帮你杀人”，封一秀道，眼底有疯狂在跳动。

    她一边炼化元石，一边往外走。

    “杀人就不劳驾了，我自己会杀”，林辰道，一同往外走去。

    他们两个都很清楚，此刻元天府外面，只怕是聚集了各大宗门的强者。

    而那些人，不会轻易让他们活着离开！

