    体内拥有上万道圣道法则的半圣，可以说是半圣当中的天才人物了，而蕴含有十万道的，那就是天才中的天才，凤毛麟角的存在了，在纯阳门中都可能是地位崇高的存在，地位媲美真正的圣人了，未来有希望成为圣王的绝世人物。

    至于说在半圣就积累了百万道圣道法则的，那只有圣帝、圣尊甚至圣祖那个级别亲自调教的弟子，才有可能达到这个地步的，因为百万道法则，意味着将来的成就，能够达到圣皇的地步，圣皇在整个天界，都算得上是古董级别的绝世强者了，可以保证一个强大的势力存在千百万年之久了。

    当然，潜力是一方面，能否真正的修炼到那一步，还要看个人的机缘了，许多人有着成王成帝的资质，但是却半路夭折了，这样的天才，也是不在少数的。

    所以，苏辰在自己的圣道法则达到百万道的时候，并未有任何的骄傲，反而越发的谨慎了，越是天才，要遭遇的危险就越是恐怖，很容易遭到别人的嫉妒和谋害的。

    苏辰一下子提升了七十万道圣道法则，淬法圣丹的药力，也一下子消耗了五分之一了，而此时陈然也已经把那上万道圣道法则吸收，达到了两万道圣道法则，此时她正在巩固境界，苏辰见她没有问题，再次给她打入了两万道圣道法则，让她吸收。

    陈然心神一震，很快又沉寂了下来，继续炼化，因为根基雄厚了，虽然苏辰给她的圣道法则也提升了一倍，但是并不影响炼化效率的。

    苏辰自己现在想要再次吸收，已经有些困难了，他身体几乎完全充斥着圣道法则，就像一个人已经吃饭撑到了，必须消化了才能再吃一样，苏辰得让身体完全吸收了体内的圣道法则，才可以再次吸收。

    此时，苏辰也确定了一件事情，一个人能够承受多少圣道法则，和自己的身体有很大关系的，之前苏辰体内有十万道圣道法则的时候，他感觉一百万道是极限，可是，现在他的造化金身更进一步，而他体内的圣道法则也达到了百万道了，可是，他却感觉五百万道才是极限，如果苏辰的身体再次提升话，体内的圣道法则，估计能够积累到上千万道的。

    不过，那个时候，苏辰想要突破圣人境界的话，需要的元始之气，绝对是一个恐怖的数字，苏辰现在想想都感觉有些恐怖。

    如果让其他半圣天才看到的话，估计会被苏辰活活给吓死了。

    吸收了如此多圣道法则的好处也是显而易见的，苏辰的实力更加的雄厚了，他的身体更加强大，挥手之间，就可以拍死半圣，凭借现在造化金身的强横，苏辰感觉自己和圣人正面对抗都不成问题，哪怕不用虚空凝剑术，也不用天崩，也能够交手一二了。

    暂时无法继续提升圣道法则的数量，所以，苏辰打算继续参悟下剑道，他的剑道达到了剑魂层次之后，这些年的进步，有些缓慢，但在上次见识到了沧玄冥以剑灵境界施展的攻击之后，苏辰感觉自己有必要把自己的剑道境界再次一个层次了。

    到了半圣甚至圣人层次，灵魂都会受到圣人法则的滋润强化，变得强横无比，就好像是从木头的变成石头的一样，完全就是两个层次了，苏辰的灵魂以前还算挺强大的，可是随着他自身实力的提升，灵魂在量上是足够了，可惜的是，在质上却没有一个提升。

    而作为一个剑修，剑道境界是非常重要的，如果苏辰可以踏入剑灵层次的话，不但他施展天崩的威力能够再次提升一个档次，剑灵的攻击，将会成为他的一个新的攻击手段。

    苏辰的剑魂和别人的不同，有神格作为灵魂之力的源泉，他根本不用担心自己的灵魂之力枯竭的，而踏入剑灵之后更是如此，他可以凭借剑灵的威力，直接斩杀敌人的灵魂，哪怕是圣人，也照杀不误。

    不仅如此，随着境界的提升，炼化圣人法则和神格的速度，也会大大提升的。

    无数道修炼经验在苏辰的心中浮现出来，这是他斩杀了沧玄冥等人之后，炼化了他们的记忆所保留下来的东西，这些对于苏辰来说，都是非常有用的。

    只是，哪怕有这些经验，苏辰想要从剑魂提升到剑灵的层次，也需要慢慢的领悟的，境界越高，提升就越是困难，想要再像以前那样轻轻松松就提升境界，是不可能的了。

    一个月的时间一晃就过去了，苏辰最大的进步还是体内圣道法则的积累，而陈然也不负所望，一举积累到了五万道圣道法则的地步，而这也已经是她的极限了，以她的天赋潜力，已经无法更进一步了。

    就算是炼化新的圣道法则，身体也吸收不了了，只能融入到法宝当中，这点苏辰是帮不了陈然的，他修炼的造化金身，也是基于神格而存在的，陈然可是修炼不成的，不过，她自己似乎也修炼有炼体的法门，只是远不如苏辰的造化金身罢了。

    最后一天，风雅过来找苏辰，当苏辰睁开眼睛的时候，两道神光在他的眼睛当中爆发了出来，一股几乎可以媲美圣人的恐怖威压席卷而来，震得风雅连连后退，险些跌倒在地。

    陈然却是已经适应了，而且她体内的五万道圣道法则，也足以抗得住苏辰的这股气息的冲击了，幸亏这只是气息冲击罢了，若是苏辰真的调动体内的百万道圣道法则镇压的话，分分钟就能震死陈然和风雅的，这就是他现在恐怖的地方，论实力，足以媲美圣人了，不用靠着魔剑和其他手段，都相当的强横了。

    风雅震惊的看着苏辰，连忙稳住了身形，瞪大眼睛，打量了苏辰一番，惊讶的问道：“陈、陈先生，你晋升成圣人了？”

    “早的很呢。”苏辰摇了摇头：“只是稍微有所提升罢了，距离圣人还差了许多，今天应该就是纯阳门收人的日子了吧，不知道你们至尊楼是否帮我找了下纯阳门的长老？”

    “已经找了。”

    风雅平息下来，只是目光当中仍旧有些惊骇，她体内有上万道圣道法则，在半圣当中也是个天才了，可是，在面对苏辰的时候，她却有种面对圣人的感觉，那感觉，太震撼了。

    “其实，以陈先生的情况，确实有些麻烦，您是在永安府有了一定的名气的，但是真正的来历，却是不清不楚的，加入纯阳门的话，肯定要被调查考验的，不过，我们根据您的情况给您安排了一个身份，永圣门门主的远方侄子，刚好您也姓陈，加上和永圣门的关系，这一点，绝对经得起调查的，不会有人怀疑，不过，以后你怕是要和陈然小姐兄妹相称了。”

    “这样啊？”苏辰点了点头，倒是也不怎么在意，虽然说自己被陈尊占了便宜，成了他的晚辈，不过，从年龄上来说的话，陈尊比自己大了不知道多少，当长辈也是无妨的。

    至于和陈然成了堂兄妹的关系，倒是让苏辰有些哭笑不得，陈然也是笑了起来，像模像样的冲苏辰拱手说道：“堂兄，以后进了纯阳门，你可要保护我哦。”

    “哈哈~”苏辰笑了笑，冲风雅点了点头：“那就多谢至尊楼帮我做的这一切了！”

    至尊楼能力不错，而且信誉好，倒是可以搞好关系，说不定以后还能够合作呢。

    “我提前预祝两位拜入纯阳门，成就圣人。”风雅见苏辰要走了，就送他出去。

    “借你吉言了。苏辰笑着点头，然后带上陈然，就直接飞遁而去，转眼消失无踪，朝着纯阳门赶了过去了。

    苏辰离开之后，一个金色的身影从虚空中走出来，乃是一尊圣人分身，正是至尊楼的楼主，他看了眼苏辰离去的方向，对风雅问道：“你调查的如何，这个陈殊的真正身份调查出来了么？”

    “没有！”风雅躬身汇报道：“这个陈殊，来历神秘，我们调查的结果显示，此人最早出现是在永安府城，之前并没有关于他的任何信息，属下怀疑，此人可能是用了假名，至于说进入纯阳门的目的，或许真的只是为了修炼吧！不知楼主您是否看出什么来了？”

    至尊楼楼主摇了摇头：“我也有些看不透他，他体内的圣道法则无比的雄厚，起码有十几万之多，无比的雄厚，潜力无穷啊！”

    “什么十几万之多，那他岂不是有王级的潜力了？”风雅回想起刚才被苏辰冲击到的情形，惊讶的询问道。

    “嗯，所以，此人如此潜力，怎么可能是散修这么简单，必然有一定的来头的，或许是某个大人物培养的弟子吧，至于他加入纯阳门想干什么，跟我们没有关系，我们至尊楼只要做好生意就行了。”

    “以后，就由你来负责和这个陈殊联系了，他只是半圣，就有如此能耐，将来成就圣人，恐怕也会惊天动地了，到时候，说不定还能从他的身上赚到不少的好处。你如果做的好，多完成几笔大生意，到时候，我会向上面汇报，以你的潜力，突破圣人，也不是不可能的！”

    “多谢楼主！”风雅顿时激动不已，连忙拜谢。

    ……

    “这就是纯阳门了么？”

    此时，苏辰和陈然站在纯阳门的山门前，仰视着纯阳门巨大的山门，纯阳门的山门无比的高大，耸入云霄，在云中隐隐约约的浮现出纯阳门三个大字，上面有符文浮现，带着无穷的威压，据说乃是纯阳圣祖的手笔，有着无穷的威力。

    在纯阳门的山门前，汇聚了大量的修行者，有仙人，也有半圣，大都是想要拜入纯阳门，成为纯阳门弟子的，这些人，有些是散修，也有小门派世家出身的人。

    就好比陈然，出身永圣门，但还是想要拜入纯阳门这样的王者大派，修炼到更高的境界。

