    清晨，睡眼惺忪的齐沉突然接到了付荧的通讯，让他立刻赶往诡异处理部。

    齐沉乍一下还以为又出什么大事了，匆匆忙忙地完成洗漱，连早饭都来不及吃就奔赴诡异处理部。

    而在部门大楼的门口，他远远的便看见了着装相当干练的付荧，一条紧身牛仔裤配着锃亮的黑色高帮靴，上半身则套着一件贴身的黑色短皮衣，结合付荧那利落的短发，强人的气质一览无余。

    “付队，发生什么事儿了？”，齐沉有些讶异，因为他并没有看到暖男的身影。

    按照道理来讲，如果发生了诡异事件不应该他和暖男一起出动才对吗？

    他俩，可是搭档啊。

    但付荧语气清冷，淡淡说道，“不是诡异事件，带你去见一个人。”

    “见人？”，齐沉更加摸不着头脑了，他在三号城无亲无故的，除了诡异处理部里逐渐熟悉的几个同事，根本没有其他沾亲带故的人了。

    “上车，到了你就知道了。”，付荧话不多说，直接坐进自己的座驾，摇下车窗对着齐沉催促起来。

    齐沉也不愿多问，起码他是相信付荧不会害自己的。

    轰隆的响声里，付荧发动座驾带着齐沉一路疾驰而去。

    坐在副驾驶上齐沉感觉有些不自在，想要开口问询一下究竟是要去哪儿，但看见专心致志开车的付荧他又不知道该如何开口。

    算了，顺其自然吧。

    总不可能真的是把他带去研究院做研究吧？

    心态放平，没一会儿也终于抵达了目的地。

    望着眼前那和寻常民居没有多大差别，唯独多了许多安保的楼房，齐沉疑惑地望向身边的付荧。

    而此刻付荧也终于开口说出了他接下来要见的人到底是谁。

    “黎老想要见你，算是一个私人邀请。我就不陪你进去了，赶紧下车吧。”

    齐沉楞在原地，眼睛直勾勾看着付荧那不像是开玩笑的脸有些没有反应过来。

    黎老要见他？为什么？

    他和黎老也就只有黄石镇里的一面之缘而已，二人之间的联系可以说是微弱到能够忽略不计，非要说的话，就是黎老给他吃了几个橘子而已。

    而且身为三号城的首席行政官，黎老回城之后难道不该去处理自己的政务吗？为什么要见他这么一个诡异处理部里的新人？

    带着满腹的疑惑，齐沉呆呆的推开车门走了下去。

    经过守卫一番简单的安全检查之后，彻底走进了黎太兴的住宅。

    哐当！

    房门关闭，齐沉猛地回过神来，抬头打量四周，发现挂着和蔼笑容的黎老正坐在客厅里笑吟吟地望着他。

    “脸谱...还是叫你小齐吧，你们的代号对我来讲还是不如叫你们的真名。”，黎太兴冲着齐沉轻轻招手，示意赶紧坐到沙发这边来。

    仿佛还在做梦一样的齐沉木讷地听从指挥走了过去，坐在沙发上双腿闭紧显得无比的拘谨。

    他有点怀念暖男那个浓眉大眼的家伙了。

    “黎老好...”，露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，齐沉都能察觉到自己现在的举止是有多么的不自然。

    然而黎太兴却丝毫不在意这些，而是居然和他拉起家长里短的事情。

    不得不说，能够担任首席行政官数十年之久，黎太兴的人际交往能力绝对是把技能点给点满了。

    一番简单的交流，齐沉也不复最开始的局促，而是也缓和了下来，表情和动作都渐渐变得自然起来。

    他也索性就把黎太兴当成一个邻家的老爷爷，彻底放开了聊起来。

    他忽然发现，这位三号城首席执政官的家里似乎有些缺乏人气。

    虽然充盈在视野里的大量书架里都摆放着满满当当的书籍，整个屋子显得也有些拥挤，但就是透露出一股冷清的感觉。

    整个房间，他看不见其他人活动的痕迹，就仿佛黎太兴一直以来都是孤身一人。

    “黎老，你真是辛苦了...”，憋了一阵，齐沉也只能说出这样的一句话，虽然他的确是发自真心的，但听上去总感觉也像是套话一样。

    幸亏黎太兴一点都不在意这些，反而笑得更加爽朗，“哈哈哈，之前看研究院那边给你的评估报告我还有些纳闷，现在的世道怎么还会有这样的人。

    “黄石镇和你一见也没有机会坐下来好好聊聊，今天这次见面，我倒是真的感觉有些惊喜。老实讲，你和诡异可是一点都不沾边。”

    齐沉保持着微笑，心道那只是因为没有见过他诡异一体化后的暴躁模样罢了。

    “闲聊了这么久，你肯定也很好奇今天我为什么会单独和你见面。”，黎太兴说的话的确也是齐沉心里一直萦绕着的疑问，他很期待黎老接下来的答案是什么。

    “老实讲，就是简单的聊一下。”

    黎太兴的话有些出人意料，但他接着说道，“咱们三号城的每一个诡异行者，我都需要了解才行。

    “但是由于平常的事务挺繁忙，我也做不到经常性的和你们交流。但这却是必须的。你们是三号城应对诡异事件最关键的屏障，身为执政官的我当然有义务去深入的了解你们，而且必须是亲身的交流，不能只靠着研究院教授们的报告，你说对吗？”

    齐沉疯狂点头，从黎老甘愿住一般的民居和三号城各种接地气贴近市民们的基层政策都足以看出他是一个一直都在关注最底层的行政官。

    这自然是非常罕见的。

    “几十年前，我也是从最底下慢慢到了行政官的位置。我很清楚，如果不了解就盲目的制定一些计划会造成多么强烈的破坏作用，哪怕最初的用心是好的。但是不适合实际的方案有的时候还不如不做。”，黎太兴言语之间带着强烈的感触。

    他是经历过类似的事情的，那个时候他也只是底层的一员，而彼时的三号城首脑们制定的政策却就是如他所说的那样脱离实际太多。

    这也导致了相当惨烈的后果，特别是在那个时候应对诡异和迷雾的技术也都不算成熟，牺牲的数目一点都不少。

    “话说回来，我有几个问题想要问问你。”，黎太兴突然说道，笑着望向齐沉发问：

    “你，觉得三号城怎么样呢？”

    ......

