    然而灰原哀摔一下再坐起来短暂时间里，眼前只余一片空荡荡的夜色，暖黄色灯光洒在寂静的街道上，刚才发生的一切，仿佛只是幻觉。

    她小心转着脑袋，左右看了看，又偷偷掐了自己一把。

    ……疼。

    刚才摔下来的时候，其实也有点疼。

    灰原哀很希望刚才自己是在做梦，但理智又告诉她，任何时候都不能抱有侥幸，何况这怎么看都不像是梦境。

    她目光依旧注视着街道，同时默默挪回阳台门边，最后嗖一下缩回屋里，转头直奔自己放手机的地方。

    以前，灰原哀还是组织里的那个制药天才“Sherry”的时候，就一直觉得组织中气氛沉闷，十分压抑——她在某些方面非常敏感，远远就能察觉到组织成员身上，那种独特的危险气息。

    只是后来，从组织中逃出来、住进阿笠博士家以后，身为组织成员的江夏经常过来蹭饭。灰原哀起初还会被他的接近吓到，后来就慢慢习惯了，甚至觉得这种感知挺方便的——客厅里大门一响，她正好在厨房的话，都不用额外推门出去查看，就能通过气息知道是江夏过来了，进而开始取江夏喜欢的零食和茶点，省了一小段路……

    但也因此，连带着在面对其他组织成员时，灰原哀也不再那么敏感了——即使感应到了组织的气息，她有时也会反应不过来，条件反射地以为只是附近正好有江夏路过，就那么在不知不觉中和组织成员擦肩而过了好几次

    然而刚才，住宅区寂静的街道，和闹市中人来人往的熙攘模样完全不同——灰原哀清晰地看到了那个散发着组织气息的家伙……那人穿着一身漆黑的衣服，而且明显不是江夏，再加上那种独特的气息，他的身份已经很明显了。

    ——这附近怎么会有组织成员出没？！

    安逸了很久的灰原哀，像一只突然被大灰狼路过了窝门口的兔子，又重新想起了以前被组织支配的恐惧，一时手都有点哆嗦。

    她拿到手机，本来想问江夏知不知道这件事。

    但刚打了个开头，灰原哀犹豫片刻，又一点点把写好的内容删掉了。

    ……万一组织是发现了这片街区有问题，正在从每家门口挨个路过钓鱼……刚才，她一个一年级小朋友突然被外面路过的黑影吓到、所以才从栏杆上摔了下去，这还勉强说得过去。

    可要是她刚发现可疑黑衣人，就立刻就着急地联系江夏询问情况，让本来还算好的事态变遭了怎么办。

    “……”冷静，要冷静……江夏在组织里摸鱼不容易，自己绝不能给他拖后腿。

    灰原哀害怕了一会儿，悄悄爬进衣柜里，蜷缩在一大堆衣服之间。

    同时她看向手机，脑中忍不住浮现出了佚名小姐，还有小白的身影。

    不能联系江夏的话，总觉得这种时候，应该把“附近有组织成员出没”的相关消息，发送给佚名——他们似乎对组织的事有些在意，还数次破坏过组织的行动，比如阻止琴酒炸掉新干线、帮她逃跑之类的，每一件都能给组织添堵……

    可惜佚名小姐和小白很难联系得上。这个神秘的组织，似乎很少使用通讯工具，而是更偏爱传统一些通信方式……灰原哀忍不住再次想起了来自佚名的“阅后即焚”款纸条。

    不过，这么一想，好像每一次遇到危急情况，佚名都会及时出现。对她这个尚在考核中的外围成员真的十分够意思了……而反过来说，这次佚名们没有行动，或许意味着问题不大，外面的成员真的只是路过？

    她一边想，一边伸手进挂在旁边的外套，从口袋里面掏了掏，摸出一管麻醉剂，攥住抱在怀里。

    这是上次佚名小姐给她的那一管。

    用完以后，灰原哀不知道为什么没舍得扔，以对待实验器皿的态度仔细清洗干净，留在身边，偶尔拿出来看看。

    佚名们总是神出鬼没，来去匆匆。有时灰原哀从“被琴酒提枪追杀”的噩梦中惊醒，时常担心总在生死攸关之际出现并把她带离险境的佚名，是不是真的存在。

    而这管来自佚名的麻醉剂，隐约有一种佚名的气息，会让她有一种佚名就在她身边的安心感。

    ……

    在灰原哀警惕缩在衣柜里的时候。

    江夏已经开着傀儡，在工藤新一家里粗略检查了一圈。

    虽然毛利兰会定期过来帮忙打扫，但有些地方依旧堆积了薄薄的灰尘，水电等等也都和上次打扫结束时相差无几——没人在这里居住，至少没人常住。

    “……”看来目前，自己还没有多出一个邻居。也不知道新惊喜什么时候才能自觉入住。

    检查完情况，江夏略感失望地回到本体，坐起身，取过放在枕边的手机看了看。

    没有来自灰原哀的消息。

    这个从黑衣组织成功逃脱了的天才少女，依旧在面对组织成员时保持着一万分的谨慎……什么时候她和柯南的行事作风中和一下，两个人在面对黑衣组织时反应就都正常了。

    江夏虽然没收到灰原哀的短信，但刚才，路过阿笠博士家门外时，他却看到了灰原哀从栏杆上啪嗒栽回阳台上的一幕。

    他刚才特意挑了一个不容易发现的地方路过。由此可见，傀儡身上，大概也沾着传说中的“组织气息”。这样的话，其他直觉很灵的人，或许也会对此有所察觉。印象里，雷达功能不是只有灰原哀具备，其他人，比如老板谁的偶尔也有，只是没她那么敏锐。

    这可真是……

    非常不错。

    ——没有组织气场算什么“乌佐”。

    最好气息再浓郁一点，遇到暴躁红方时能直接把对方的杀气激出来……

    他很快思索着入睡。

    ……

    第二天早上，搁在枕边的手机震了一下。

    江夏摸索到手机，抓近查看，发现是琴酒回复了消息——他发来了几则简短的任务。

    这几条任务，都很符合江夏之前提出来的要求：

    都能独立完成、看上去比较不明觉厉……

    很方便用来分别观察自己的新小弟们。

