    

    
他不甘心啊。

    
所以这些年一直压着心中的不满和怒气。

    
皇帝也是偏心的。

    
凭什么唐忠宁做了驸马爷后，还能继续执掌金吾卫？

    
还有那万峰，他得到的消息是，万峰要娶五公主了。

    
皇帝大概也不会撤了万峰的职位。

    
同样是驸马爷，他怎么就比不上那两个臭小子了？

    
皇帝为了他们，可以破了规矩，让他们继续当差。

    
怎么就想不起他陈翰云？

    
如今，有人给了他未来可以飞黄腾达的机会，他是绝不会放弃的。

    
至于大公主，那个病入膏肓的女人，他是一眼也不想见了。

    
他们青梅竹马长大，大公主对他又爱又依赖，哪怕他做了再过分的事儿，大公主也只是吵吵闹闹罢了，不会真的去皇帝面前告状，不会真想要他的性命，这一点他倒是可以确定。

    
所以，陈翰云走的那叫一个心安理得。

    
……

    
陈妍光回去之后，见嬷嬷正在处理自家母亲咳出来的，血染红的帕子，心里难过极了。

    
得了肺痨的人，若是时常咳血，那离死真的不远了。

    
“研光。”大公主见女儿过来了，连忙冲着她招了招手，示意她过来自己身边。

    
“母亲。”陈妍光轻轻福了福身。

    
“母亲知道，你父亲最近有些混账，总是惹我生气，可再怎么说，他也是你父亲，母亲这病是好不了的，或许活不了多久了，你以后嫁了人，若在婆家受了什么委屈，还得靠你父亲撑腰，所以……你别和他较真，他这人什么都好，就是没耐心，又喜欢人家捧着他，特别的爱面子，你在他面前恭敬一些，没有坏处的。”

    
陈妍光听了之后点了点头：“女儿知道了。”

    
她家母亲才生病那会儿，父亲对母亲很不耐烦，母亲那时候还会威胁父亲，让父亲有所忌惮，甚至还想着和父亲和离。

    
可随着母亲的病越来越重，母亲为了他们兄妹二人，也改变了想法。

    
陈妍光很可怜自己的母亲。

    
“母亲放心吧，即便父亲不管我，我还有外祖父。”陈妍光低声道。

    
外祖父还给了她一块封地呢，大不了她这辈子不嫁人，去自己的封地上过一生。

    
“傻孩子，你外祖父哪能护着你一辈子啊，他毕竟是老人了。”大公主柔声道。

    
人老了，时日也不会太长。

    
“那我还有大哥呢，我们一母同胞，又是双生子，心意相通，他对我很好，肯定会护着我的。”陈妍光笑道。

    
“自打我生病以来，你外祖父只看过我一回，我倒是不介意，他是九五之尊，龙体要紧。”大公主说着，脸上露出了笑容：“你外祖父对我还是好的，否则也不会这般培养你哥哥了，你哥哥现在有出息了，你又乖巧懂事，母亲哪怕不在了，也放心了，以后，你们兄妹二人要互相扶持，过好日子。”

    
陈妍光听自家母亲像是在交代后事，脸色顿时变了。

    
“母亲，您好好的养着，会好起来的。”陈妍光说着，想握住自家母亲的手，却被她躲开了。

    
“母亲这病会传给人的，你别靠这么近。”大公主摇摇头道。

    
“母亲，我今儿个不是去见珍珍了吗？我问了，母亲如今病的是有些重，她也没有好的法子给您医治，不过……她最近在炼丹，那培元丹十分厉害，若炼制成功，就能替母亲续命，母亲千万别放弃，好好养着身子，等着珍珍的丹药。”陈妍光说着，不管不顾抱住了自家母亲：“母亲，我不能没有你，不能……”

    
大公主的眼泪瞬间掉了下来。

    
“前两年，眼看着你五舅舅越来越厉害，你二舅舅式微，不仅太子之位不保，后来更是惹了你外祖父厌恶，你二舅舅毕竟是我一母同胞的弟弟，我必须帮他，便做了一些对付你五舅舅的事儿，没想到你二舅舅却是个扶不起来的，后来又病死了。”大公主说着自嘲一笑：“如今，你五舅舅眼看着就要做太子了，我们……”

    
“母亲别担心这些了，母亲最放不下的就是我和大哥，当初那些事儿，我们兄妹没有参与，五舅舅不会迁怒我们的，否则……珍珍姐姐也不会帮您治病，还答应我，只要有了丹药，就给我们一颗。”陈妍光连忙说道。

    
“那都是看在你的份上。”大公主笑道。

    
有些话她没有说。

    
当初她做了对不起齐宥和叶珍珍的事儿，人家如今看着女儿的面子上，愿意给她治病，给她续命。

    
大公主心中很感激，也有些羞愧。

    
最近她病的厉害，自知时日不多了，倒是想明白了许多事儿。

    
“母亲好好养着，您会好起来的。”陈妍光笑道。

    
大公主闻言但笑不语。

    
她自己的身子，她知道。

    
她已经有些油尽灯枯了，熬不了几个月的。

    
唯一能指望的就是叶珍珍炼制的培元丹。

    
那可是真正的丹药，不是有些道士弄出来哄人的东西，所以很难炼制，很难得。

    
叶珍珍是医术高明，但对炼丹一窍不通。

    
等培元丹炼制好，她大概已经死了。

    
所以，大公主必须安排好一些事儿。

    
“研光，你可有心上人？”大公主说到此，柔声道：“你大哥我不担心，他是男子，等过几年及冠再娶妻也不迟，你不一样，你是女子，今年已经及笄，该定亲了。”

    
若是从前，陈妍光肯定会毫不犹豫的拒绝。

    
但此时，她却笑着点了点头：“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，女儿听母亲的。”

    
她家母亲病的重，今日差不多已经在交待后事了。

    
若不看着她定亲、嫁人，母亲会不安心的。

    
“没有心上人吗？”大公主笑道。

    
“没有。”陈妍光摇了摇头。

    
“改日我上个折子，请贵妃娘娘帮着留意留意京中的那些世家子弟，咱们挑一个。”大公主说着，又大声咳嗽起来。

    
陈妍光连忙递上了棉帕子。

    
见自家母亲又咳血了，她顿时红了眼睛。

    
“不碍事。”大公主拿帕子擦了擦嘴，把自己之前放在一侧的小匣子抱着放到了陈妍光手里：“这些都是母亲给您的体己和压箱底的嫁妆，收好了。”

