
　　“就是前面的山洞，这小子真能跑，让我们好找。”

　　“快点解决了那小子，这地方一刻不想待了。真搞不懂，为何桑克家的人去追杀什么狼盗，事情轻重都不分了。”

　　一处空旷的山坡前，一行八人出现，望着山坡上的山洞，面露欣喜。

　　“耶文，罗克可是被提前册封为‘勋爵’的天才，别大意了！”加里慎重地说道。

　　“怕什么，就算他成了骑士，在咱们的箭矢下，还能逃命不成。”耶文不以为意。

　　参加试炼者不能超杀戮过十八岁，他打听过了，罗克才十六岁，一名私生子，修炼半年，秘地中心天赋再好，也强大哪里去。

　　经过他分析，得出一个结论，罗克应该是哈兰老狐狸放出的假象，制造假消息吸引动静，让人忽略自己的孙子查理。

　　不过，他没有必要告诉其他人。

　　一只长鼻小虫飞回，停在耶文的手掌，在上面轻轻地摩挲着，传递信息。

　　“太好了，隐香虫告诉我，罗克就在里面，咱们将他堵在洞里，用箭矢掩杀了。”

　　八人朝山洞靠近。

　　离山洞还有两三步，一道人影从洞中冲出，如同一只离弦的箭，冲杀过来，速度快到让人不可思议。

　　迎面来的一斩，包含凌冽的杀气，剑未至，杀意已经探到了脖子上。

　　“放箭！”

　　耶文立即想到了班博拉家的骑士招牌剑技，让敌人闻风丧胆的那一斩，连忙让人还击，自己不动声色地后退了半步。

　　“死吧，混蛋们！”

　　那人怒吼一声，人过剑过，直接从八人中间凿穿，一剑斩了两人，撞飞一人。

　　“拉开距离，先拉开距离！”

　　敌人超乎想象的强横，什么狗屁的结论，被耶文抛到了脑后，他只想离那人远一点。

　　然而，那人像是认准了他，几步逼近，让他弓箭都来不及拉开，连忙用弓和长剑防御，仅抵挡了一下，就被人一剑砍中了腹部，提在前面当挡箭牌。

　　“迈卡家，多西家，看来你们决意要跟班博拉作对了！”罗克轻~喘着气，眼中满是杀意。

　　“罗克，不要冲动，你是私生子，没必要为了班博拉拼命，得罪两大男爵领。”耶文强忍着腹部疼痛，试图劝解。

　　罗克杀意不减。

　　“不仅我们两家，还有桑克家和切法家，桑克家可是---”

　　“闭嘴，耶文你话太多了。”

　　他的话被加里打断了，不让他把什么都泄露出去。

　　“罗克，他说的没错，另外两家已经去捉拿查理，你最好别冲动，不然后果不是你能承担的。”加里继续说道，和他一样，五人拉着满弓，随时都有可能放箭。

　　“是去杀他吧，关我什么事，一群蠢货！”

　　在耶文不可置信的目光中，剑刃捅穿了他的心脏。

　　他低估了敌人的实力，也低估了敌人的杀心，耶文到死才明白。

　　“都乖乖去死吧，想杀我的人，谁也逃不掉！”罗克杀性很大，一手提着赤纹剑，手掌斗气熠熠，一手提着耶文的身躯，当做盾牌。

　　直奔五人。

　　“放箭放箭！”

　　加里一边放箭，一边让旁边的人拉开距离。见习骑士对骑士，唯有弓箭能给他们安全感。

　　他心里已经骂开了，桑克家还说安排了内应，让他们对付一个轻松的目标。看罗克的气势，比自家的卫兵长还要强悍。

　　迈卡家一人见势不对，二话不说，转身就逃。

　　用耶文的身躯挡了一波箭矢，罗克已经杀到加里跟前，在他的求饶声中，将他们一一斩杀。

　　“想逃，没门！”

　　逃跑了两人，罗克也二话没说，追上去。

　　一箭结果了一人，等他转身去追另一人，对方已经没了踪影。

　　周围再没敌人，他环视一周，身上的杀意不减，站了片刻，处理好几人的尸体，他再次返回了洞~穴。

　　“呼！终于控制住了，这咸果带来好大的杀心。”一会，他绷紧的身躯放松下来。

　　考虑到秘境的复杂性，他分明将衣服上的香气，用刺激性果浆遮掩了，没想到还是有人找上门。

　　新的一天，罗克刚吃了一枚脸果，就听到了外面的动静，刚好撞上他胸中杀意腾腾，杀戮之意控制不住。

　　一番杀戮平息，他才解脱出来。

　　“总比甜果好，要是吃了甜果，今天就把命给送了。”他看着手中另一枚脸果，脸色复杂，他昨天找到的果子。

　　脸果被他戳了一个小~洞，尝了一点汁~液，发现是甜的，吓得他差点没将果子扔了。

　　“两个穷鬼，还学人当内鬼。”

　　在几人身上，只搜到七枚魔石，加上剩余的两枚，他还有九枚魔石，魔石才是巫师们的通用货币。

　　昨天一天，精神提升了0.2，体质再次下降了0.1，让他有些犹豫，犹豫要不要再往深处走。这已经是第五天了，皮肤上的鳞片痕迹更加明显。

　　事实证明，脸果不能完全挡住辐射的力量，除非他愿意一直待在秘地边缘。

　　而且，脸果不宜多吃，吃多了容易出事。

　　吃了脸果后，强烈情绪会维持70分钟左右，在这期间，难以把控自己的情绪。70分钟后，就算情绪得以控制，身体内依然会残留着小部分情绪，能维持六七个小时。

　　吃多了脸果，残留的情绪变多，同样容易失控。情绪一旦失控，谁也不知道会发生什么事情。

　　不吃脸果，身体容易失控。

　　逃到边缘，巫师天赋得不到提升。

　　待在中心，必须多吃脸果。

　　吃多了脸果，情绪容易失控。

　　------

　　像是一个死结，真是让人矛盾，难以取舍！

　　他有时在想，这莫非就是巫师试炼真正的含义。

　　“拼一把，就算加入黑巫组织，也不能默默无闻，要赢在起跑线，争取好的待遇。”他深知，起点很重要。

　　“身体实在维持不住，就退到边缘去，就这样决定了。”他对自己补充了一句。

　　就像在古堡内，他要是没有表现出杰出的天赋，拉里教习凭什么看重他，子爵凭什么奖赏和纵容他。

　　黑巫师不测试天赋？肯定是一个笑话。

　　子爵为何那么说，不想他们涉险，家族可以多出几个学徒，多赚一些白巫名额。

　　下定决心后，他就向秘境中央出发。

　　第六天，早上自我检查，他发现自己的随身物品变脆了，弓弦直接崩了，衣服不能用力扯，不然直接扯出一道口子。

　　身体素质方面，精神提升了0.3，体质下降了0.2。

　　今天，他向秘境中心进发。

　　秘境中央很好辨认，群山之中，一处盆地草原，中央是一颗很大的树，远看像是一座绿色的山峰，峰尖被云雾笼罩。

　　巨树枝叶撑开，遮盖了周围上千平方。其下方，杂草高度超过三米，很方便狩猎者潜伏其中。

　　“好一片肃杀之意，里面一定有好东西！”

　　踏入盆地茅草中，他撑开超凡感官，发现不少让他感到危险的生物，原来厉害的家伙不在森林中，都在这里守着，不知道守着什么好东西。

　　在这种地方，他没有冒然靠近巨树，在茅草中，草原边缘游走，凭着超常的危险感知，提前避开了危险的生物。

　　“是他，他没事---好一个老家伙。”

　　他意外地发现了查理的身影，连忙蹲在一旁。

　　罗克转念一想，就有些愤愤不平，子爵肯定知道什么，他不敢直说，却连暗示都没给自己。

　　他也不想想，自己离开城堡前，将哈兰子爵得罪了够呛，不为难他就不错了，真想让人家推心置腹？

　　他随即想到一个贼鸡的办法，跟着查理就对了。

　　……

　　大船在秘地周围游走，红冠秃鹫在一旁飞来飞去，一只很大的秃鹫落到甲板上。

　　“吐塔司大人，您还有什么吩咐？”秃鹫族长讨好地问道。

　　“你们真没妖香树种子了吗？”小蝙蝠不时动了动鼻子，嘴角滴下几滴唾液。

　　“真没有，妖香树种子很少飘落到外面，我族侥幸才捡到一颗，哪敢欺瞒大人啊！”秃鹫族长无奈地回应。

　　它知道，吐塔司有一个能力，能闻到别人闻不到的特殊气味，它自己还没法控制。

　　每次秘地开启，就是妖香树传播种子的时刻，越临近，散发的特殊香气越浓。

　　巫阵是开启状态，吐塔司能隔着巫阵闻到里面的香气，却吃不到，让它很抓狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第47章 秘地中心免费阅读。https://xs.23sk.com 