    在兰沁大师有些惋惜的目光下，林远直接手一沉。

    另一盆新的金莲锦珠就出现在了林远的手中。

    这一幕让在场的众人猛然一愣，随后龙涛和黎轩的心思一下子就活跃了起来。

    林远将手中的金莲锦珠递给兰沁说道。

    “兰沁大师我这还有一些金莲锦珠，若是你想研究的话直接研究我手中的这一盆便好。”

    兰沁大师闻言赶忙摆手说道。

    “小殿下这可使不得。”

    兰沁刚刚已经粗略观察过金莲锦珠了。

    金莲锦珠作为一株植物在结构上并不复杂，不过从外观上看却颇为奇怪。

    一番观察下来兰沁也不敢对金莲锦珠这株植物的种属有一个准确的定论。

    只是觉得金莲锦珠应该是一种锦上珠类型的多肉灵物。

    其实这也不怪兰沁大师，林远当时看到金莲锦珠分生出的子株后也吓了一跳。

    金莲锦珠分生出的子株就属于那种典型“妈妈生出来的孩子不像妈妈”的情况。

    对于这种情况在林远看来可以算作是一件好事。

    金莲锦珠母株被人一看很容易就能联想到朵锦莲珠，不过金莲锦珠子株的外形却和朵锦莲珠有着很大的诧异。

    反倒是和朵锦莲珠变异前的锦上珠外形上有着几分相似。

    锦上珠作为一种被人嫌弃烂大街的治疗类灵物想必很难会被人和如此珍贵的金莲锦珠联想到一起。

    就像林远现在如果将聪明和音音召唤出来，对着别人说聪明是一只百问兽，音音是一只音鸟。

    只怕立刻就会被别人当成是神经病。

    林远见兰沁不收金莲锦珠便开口说道。

    “刚刚兰沁大师还送了我一套资料，这份金莲锦珠就当做是我回赠兰沁大师的礼物吧。”

    兰沁大师本就是沉静端庄的性格，现在人到中年从事灵物观察工作更是变得越发稳重。

    可是听到林远的话后却也忍不住翻了个白眼。

    自己的资料可是五千联邦币都被人嫌弃的东西！

    不过在看着林远此时真诚的眼神，兰沁大师就笑着伸出手从林远手中将金莲锦珠接了过来。

    “那就将这株金莲锦珠放我这研究一个月的时间，一个月后你再将金莲锦珠取回去。”

    林远闻言没有拒绝，因为林远知道自己要是拒绝的话怕是兰沁大师连这一个月的时间也不会收了。

    “好，不过兰沁大师给我的资料上的知识我可是不会还给兰沁大师的！”

    兰沁大师闻言微微一怔。

    随后看向林远的目光便变得有些不同了，眼神越发的温柔和慈祥。

    “说到做到，小殿下可千万一点也别还给我。”

    兰沁将林远，龙涛，黎轩送到了灵物观察员公会的大厅，看着林远离开的背影兰沁忍不住感叹一声。

    “真是个招人喜欢的孩子！”

    出了灵物观察员公会后黎轩帅气的打了一个响指，紧接着一辆灵物车就出现在了黎轩的面前。

    在灵物车被召唤出现的一刹那，灵物观察员公会门口来往的人立刻忍不住接连发出惊叹。

    一时间惊叹羡慕的声音不绝于耳。

    其实这也是林远第一次看到灵物车。

    林远只见这辆灵物车前还有着六只神俊艳丽的鸟类灵物。

    这六只鸟类灵物身上带着一种尊贵雍容的威压，这种威压和龙种灵物的威压很像。

    只是和龙种灵物的威压比起来这六只鸟类灵物身上的威压更加轻灵和优雅也，没有龙种灵物威压那么强的侵略性。

    林远下意识的使用真实数据对这六只神俊艳丽的飞行灵物进行了一番查看。

    一看之下林远发现黎轩召唤出来的灵物车前六只飞行类灵物竟然全部都是纯血脉的鸾凤种灵物。

    这六只纯血脉鸾凤种灵物在血脉激发上已经达到了极为彻底的程度。

    若是今后有所机缘，很有可能会成功进化为和主龙种灵物相当的主凤种灵物。

    黎轩走上前去挨个抚摸了一番霞霭丹凤，和六只霞霭丹凤交流了几句之后便对着林远和龙涛说道。

    “兄弟们上车呀！这里离慕香居有不远的路程，乘坐六凤霞鸾车能够快一点。”

    龙涛闻言白了黎轩一眼，对着林远说道。

    “林远要不是你，打死黎轩黎轩也不会让我坐他的六凤霞鸾车。”

    “这六凤霞鸾车可是黎轩的宝贝。”

    黎轩闻言像是默认了龙涛了话，还半开玩笑的说道。

    “那可不，要是你的话我可不会将六凤霞鸾车召唤出来。”

    “最多帮你订一只神行黑燕。”

    龙涛闻言哼了一声。

    “神行黑燕还是你坐吧，没准还能把你的陈年老痔疮治好。”

    林远听到龙涛和黎轩的对话立刻深有同感的点点头，看来大家都觉得神行黑燕不舒服。

    只是龙涛是怎么知道黎轩有痔疮的？

    林远不禁突然多出了许多小问号朋友。

    林远本来对灵物车并不热衷，不过在看到这辆由六只霞霭丹凤拉着的灵物车后，就决定自己回去之后一定要让胡泉开始着手建造一辆灵物车。

    因为灵物车的拉风程度完全就不是单纯一只坐骑能够相提并论的。

    此时的林远终于知道为什么男人都喜欢“车”了。

    眼前这辆六凤霞鸾车灵物车厢外的装饰搭配着六只拉车的灵物本身无不透漏着美感。

    在林远进入六凤霞鸾车的车厢后，就发现车厢内部要远比从外面看起来广阔的多。

    六凤霞鸾车内部铺设着由多种飞行灵物羽毛织成的羽绒毯，车厢中间的长桌上还摆着几尊霞霭丹凤振翅欲飞状的玉质器皿。

    器皿内放着各种灵果，灵果的香气扩散在车厢内，配上六凤霞鸾车在天上行驶时映衬进来的雾霭烟霞简直是一种舒适的享受。

    “落霞齐飞，孤鹜齐鸣”烟霞流转间让林远只觉得仿佛如同身处在一片霞光仙境内。

    六凤霞鸾车上的龙涛和黎轩看着林远都是一副欲言又止的表情，显然是想说什么但是又不知道该如何开口。

    而龙涛和黎轩都注意到了彼此的表情，立刻就明白了对方在打着什么样的心思和主意。

