    听说只是这些自然灵，陈守义反而有些松了口气。

    这些东西，远没有蛮人临死前威胁的“圣洁之树”，让他感觉忌惮。

    更何况，若真的那么可怕，蛮人也不会生存至今了。

    这是种简单的逻辑。

    “没什么好怕的，现在是日升的时候，等入夜前，我们早就回去。”陈守义安慰了贝壳女一句。

    贝壳女用力的点了点头，紧张的小声道：“我不怕。”

    “表现好的话，到时候有奖励。”

    贝壳女再次用力的点了点头，挤出一丝笑容。

    显然这次连她最喜欢的宝石无法冲淡她心中不安。

    陈守义没有在管她，离出发前，他检查了下装备。

    然后，仔细聆听了下周围的动静。

    却发现四周相当安静，除了海面传来的那一阵阵海潮声外，连小岛树林中本应寻常的虫鸣鸟叫声，都很难能听到。

    不，不是很少，而是根本没有！

    整座小岛安静的甚至静谧，散发着一种不详的气息，让他有些心惊肉跳。

    看了眼不远处的森林，他立刻打消了进入森林的念头。

    陈守义按捺住激烈的心跳，轻轻呼出一口气，随即就伏低身体沿着海岸，小心的朝前面走去。

    大凡陆地上的植物，大都惧怕高盐度的环境，从这里的海滩上没有丝毫植物生长，就可以看出，这一点在这个世界也是通用。

    “只要自己站在沙滩上，就算蛮人口中的那颗‘圣洁的树’再怎么强大，应该也无法奈何自己，最不济也还可以跑向大海。”

    他小心翼翼的前行，时刻警惕着周围的动静。

    贝壳女一路相当安静，没有发出丝毫声音。

    陈守义能感觉到她的紧张，坐在他肩膀的身体，都在微微颤抖。

    他暗暗腹诽：这小东西，嘴上说着不怕，实则早已抖成狗了。

    ……

    慢慢走了十几分钟，前面就出现了一条从远处森林流入大海曲折河流。

    河流约莫一米多宽，清澈见底，当然这种宽度，说是河流其实并不准确，充其量只是一条溪流。

    他手伸出水面，感觉触手温热。

    显然这条溪流应该来自于地热温泉，他打量了下周围，暗暗记下位置。

    以这座小岛的大小，这估计是这里唯一的淡水来源，顺着这条溪流，便极有可能找到蛮人的所在。

    他继续前行。

    没走几分钟，他突然趴在地上。

    吓得贝壳女紧紧扯住他的头发，差点都快摔出去了。

    不过此时，陈守义也管不了那么多。

    他眼睛迅速的扫了一眼，发现前面不远处有块巨石，他心中一动，缓缓朝那边匍匐前进。

    爬行了近两分钟，他总算来到巨石旁，他呼出一口气。

    随即借着巨石的掩护，蹲着身体，朝远处小心观望。

    前面是一处巨大的工地。

    十几个蛮人，正忙的热火朝天。

    这里应该是一处蛮人的造船作坊。

    陈守义可以看到三根已经被分割好的巨大原木，依次排开，在沙滩上进行晾晒。

    其中有一跟原木已正在开凿了。

    显然，随着蛮人一下子损失了大量的独木舟，他们便立刻加紧了建造。

    在清晨的阳光下，这些蛮人挥汗如水，皮肤都被晒得油光水亮。

    和陈守义以前猜测的一样。

    这群蛮人的生产力水平还处于石器时代，手上开凿的工具只是一种边缘处磨成利刃的坚硬石块，握在手中就对着原木不停的砸。

    陈守义注意到，造船作坊的附近，有一条延伸至森林深处的大路。很明显，这种巨大的原木就是从那里通过滚木推到海边的。

    他目光低垂，仔细观察着那边的情况，不放过一丝细节。

    那里一共十六个蛮人。

    随身武器只有防身的长矛，以及开凿的石块，并没有携带短矛。

    他并没有看到其中有特别强壮的蛮人存在，大都体型瘦小，甚至还比不上当初来小岛的那些普通蛮人。

    不过想想也是，在这种原始部落，强壮的战士地位极高，显然是不会过来开凿独木舟。

    这些人应该只是些普通蛮人。

    不过陈守义没有轻举妄动。

    蛮人距离这里足有两百多米远，远远超出他最佳攻击距离，前面则一马平川，连掩护身体的巨石都没有。

    这种地形想要偷袭，简直是完全不可能，只能硬碰硬。

    不得不说，蛮人毕竟也是智慧生物，除了生产力落后外，本身并不缺乏智慧，而且这种狩猎为生的生存方式，对四周环境的安全比生活在和平中的人类更加敏感。

    造船作坊建在这里，显然考虑到其中的安全因素。

    陈守义从箭袋里，抽出一根箭矢，手指轻轻把玩着锋锐的箭头，心中久久下不定决心。

    一下子面对十六个蛮人，无疑是种冒险。

    如果能少上一些就好了！

    好在，转机很快就来了。

    等了大约十几分钟，一个蛮人似乎准备偷懒，和同伴说了一句什么，就放下手中石块，很快又有三个蛮人笑嘻嘻的跟了上去。

    四人说说笑笑，一路朝这边走来。

    陈守义转身背靠在岩石，呼吸变得越发平缓，他缓缓把箭搭在弓弦，瞥了贝壳女一眼，却发现她发现早已经如鸵鸟一般捂住眼睛。

    渐渐的，蛮人的说话声越来越大。

    “这太阳太烈了，等会去水里，要好好泡泡。”

    “好啊，我知道那里有颗果树成熟了，到时候我们去摘几个。”

    ……

    等到眼角的余光，捕捉到看到蛮人，陈守义便瞬间站起，同时射出一箭。

    利箭发出一声厉啸，旋即就射穿其中一个蛮人的头颅。

    趁着其余蛮人还未反应过来，他又迅速射出一箭，又有一个蛮人爆头。

    这时，剩余的两个蛮人终于有了行动，手持长矛，猛地这里扑来。

    这群蛮人，本就是朝巨石走来，两者距离极近。

    只相隔了几米远。

    无论对陈守义还是对蛮人，这点距离，几乎眨眼间就能迈过。

    陈守义扔掉战弓，拔出长剑，电光火石之间，他身体微微一晃，就轻易躲开其中一个蛮人被血迹浸泡的发黑矛尖，同时前进一步，长剑闪电般一撩。

    一道寒光闪过！

    锋利的剑刃，迅速切开这个蛮人颈部，血液喷溅而出。

    感觉着长剑传来的入肉的触感，陈守义面色沉静，一剑建功后，他动作丝毫没有停顿，借着这具还未倒下尸体的掩护，脚步如鬼魅般一闪，转至最后一人的背后。

    此时，那蛮人还在为忽然消失敌人，急的满头大汗。

    下一刻，他就感觉颈部一凉，浑身的力气，就如戳破的气球迅速的流逝。

    陈守义抽出长剑，轻轻一抖，把剑尖上的血迹甩飞。

    直到此时，两具尸体，才一前一后的纷纷倒下。

    “是……是那个邪恶者！”

    这里的巨大动静，终于被远处的蛮人察觉，顿时所有人都面露惧色，几个胆小的蛮人，甚至开始逃跑。

    陈守义一丝笑容，嗜血而又冷酷。

    这次以一对二，用短接兵器直接对抗，让他信心不由大增。

    同时，那群蛮人的低落的士气，也他原本的紧张感，迅速的消失。

    他瞬间动了。

    脚尖用力一踏，身体扬起一片沙土，继而便如一支离弦之箭，迅速的朝那群蛮人跑去。