    第153章 领取任务，治病救人（求收藏求订阅）

    矿工张大壮想着，能省点钱算是一点，能多挣一点是一点。

    所以，即便是咳嗽了好几年，他也没有做过一次全面的检查。

    实在扛不住了，最多去附近的医疗站包点药来吃，虽然医生也是建议了他不知多少次让他去大医院做检查，他肺上肯定有问题，但他却是依旧没有听。

    他自己也知道，肺上肯定是出问题了。

    开山炸洞挖矿，他可是在里面点火的，每次爆炸的时候，整个洞里面都是烟，他自然是吃了不少烟的。

    这也是很多矿工都有的问题。

    但为了挣钱，他也不顾的许多了。

    今天没有下矿洞，全员停工，张大壮才有时间在这门口聊天吹逼，他婆娘在屋里弄饭，小女儿就在旁边和其他矿场的小朋友玩耍。

    “咳咳咳咳.....”

    他坐在一个木头桩子上，没有说几句话，又是不停的咳嗽起来。

    “呼.....呼.....”

    而且，便是连呼吸都有些急促起来，感觉空气不够一样，还有东西堵着自己的肺一般，要窒息一样。

    张大壮感觉自己呼吸要呼吸不过来。

    张大壮的样子，自然落到了李浩的眼里。

    李浩没有由于，直接点开了张大壮头顶上的问号，想要看看这个任务到底是什么。

    下一刻。

    【张大壮，男，现年53，人好心善，家庭幸福，身患重病，肺癌晚期，马上就要嗝屁.....现发布任务：救治张大壮的性命，挽救一个幸福的家庭......将会获得非凡的奖励哟！宿主还在等什么呢？赶紧来领取任务吧！点击确认即可领取.....】

    系统的提示声音顿时在李浩的脑海中响起，在李浩脑海中的系统界面上，跳出了一个确认按钮。

    李浩听到这个系统的提示，整个人却又是陡然一震。

    果然，这个矿工身患重病啊！居然还是肺癌！而且已经是晚期了.....

    不等李浩领取任务。

    “咳咳咳，咳咳咳咳.....”

    前方，那张大壮却是又不停的咳嗽起来，咳嗽的越发剧烈，整个人也在疯狂的喘气。

    下一刻。

    “噗！”

    张大壮居然直接喷出了一口血出来，面色瞬间苍白，整个人便是倒了下去。

    “啊~”

    “张老四！”

    “张老四，你怎么了？你没事吧？”

    “快，快去喊张老四的婆娘。”

    “............”

    旁边那些矿工见到这一幕，面色也是骤然大变，纷纷喊道，更是来到了张大壮的身边。

    不远处，一个十来岁的小姑娘，虽然穿着朴素的衣服，但是模样倒是可爱，扎着两根小辫子，本来正在和其他小朋友玩耍，忽的听到了这边的声音，正是张大壮的小女儿，名字叫做张若涵。

    张老四？那不是他爸爸吗？

    他爸爸怎么了？

    下一瞬，她便是见到她爸爸倒了下去。

    “啊~爸爸.....”

    小姑娘惊叫了一声，也是知道自己的爸爸出事情了，顿时向着她爸爸张大壮的位置跑了过去。

    “爸爸你怎么了？爸爸爸爸.....”

    “爸爸，你不要丢下涵涵啊！”

    “爸爸.....呜呜.....”

    小女孩趴在她父亲的身旁，不停的喊着，眼泪已经不停的流下。

    很快，后面一间房里，有一个四十多岁的中年妇女，身形微胖，带着围裙就惊慌失措的跑了出来，正是这张大壮的老婆，也是这小女孩的母亲。

    “大壮，你怎么了？”

    “你醒醒啊！你不要吓我~”

    “救护车，快叫救护车啊！”

    这中年妇人面色也是惨白，也是被这一幕给吓到了，不停的喊道。

    “这深山老林的，叫什么救护车啊！找车赶紧送医院吧~”

    “是啊！等救护车来，得何年何月啊.....”

    “赶紧往医院送。”

    “...........”

    旁边，不少人说道。

    也就在这时，龙盛和龙菲儿两人本来跟着李浩走了下来，作为这些矿工的老板的龙盛，打算下来和员工们打一下招呼，但是刚好看到了这一幕，两人的脸色也是瞬间大变。

    “怎么回事？什么情况.....”

    龙盛连忙向着前方跑了过去。

    李浩此刻也是瞪大了眼睛。

    这个系统的提示刚刚出来，这家伙居然已经就倒下了，这么准时的吗？

    李浩赶紧点击了系统界面上的那个‘确认’按钮。

    【叮咚，恭喜宿主，任务领取成功....】

    系统的提示音顿时响起，是李浩任务领取成功了。

    与此同时，李浩的银行卡里面的钱直接被系统给扣了两万块。

    前方。

    龙盛和龙菲儿两人也是来到了人群之中。

    “龙老板！”

    “龙老板.....”

    “龙小姐。”

    “........”

    这些矿工见到两人过来，顿时恭敬的对着两人喊道。

    “龙老板，您一定要救救大壮啊！求求您了.....”

    这时候，那张大壮的妻子泪眼婆娑的对着龙盛说道。

    “放心吧！”

    龙盛听到这妇人的话，神色又是一震，沉声说道。

    旋即他又是对着旁边的其他矿工说道。

    “快，你们几个搭把手，赶紧把他抬到我的车上去。”

    “是！”

    周围那几个矿工顿时点头，当即便是抬起昏迷的张大壮便是要往车上去。

    但却在这时。

    “不用那么麻烦！我来看看他吧.....”

    一道声音从前面传来，声音之中仿佛充斥着一股强大的自信一般。

    众人的视线顿时看去，眼中闪过一抹惊异，这家伙好大的口气。

    “给你看？能行吗？”

    “你是医生吗？”

    “这可是人命关天的事情啊。开不得玩笑~”

    “..........”

    这时，龙盛也是错愕的看向李浩，猛地一拍脑袋，说道。

    “哎哟，我怎么忘了这茬！李浩你在这啊，去什么医院啊，若是你都不能救他的话，这世界上怕是没有人能够救他了。”

    龙盛对于李浩，有一种莫名的相信，李浩可是货真价实的修士啊，若是连李浩都不行的话，就没人能行了。

    “快将他放下来！”

    龙盛顿时又对着这些人说道，这些人顿时又将张大壮给放了下来。

    “大哥哥，大哥哥，你是医生吗？你可以救我爸爸吗？”

    又在这时，小姑娘又是来到李浩的身旁，瞪着眼汪汪的眸子对着李浩说道。

    “放心吧！我一定会救你爸爸的！”

    李浩看到小丫头的模样，认真的说道。

    下一刻，李浩蹲了下来，伸出手搭在了这张大庄的手臂之上，开始治病救人。

    (本章完)

