    《不好意思，晚了，有点头疼，谢谢大家的打赏和月票》

    叶钟鸣蹲在一个达布老族人面前，承受着他眼中炙热的怒火。

    回到阿匋部落第一个落沙日，这个在达布部落很有威望的老人就不老实了，不仅暗中联系族人，甚至还试图策反一些阿匋部落的人去暗杀叶钟鸣。

    结果自然是不会成功，虽然有两个阿匋部落族人昏了头，为这位老人提供了一些方便，但终究，营地太小，在阿匋和叶钟鸣两个精神力高手之下，他的一切行动都无所遁形。

    已经选择了和叶钟鸣站在一起赌一赌部落未来的阿匋，当着全部族人的面，亲手杀掉了两个族人，并且提着带血的刀，恶狠狠地对所有人宣布，今后，凡是不和他还有叶钟鸣站在同一战线的，就再也不是族人，而是敌人！如果你同意部落的做法，可以离开，但如果搞破坏，这两个人就是下场！

    阿匋的做法让整个部落都清楚了一件事情，就是从今以后，部落走上了一条决然不同的路，要么没有二心的走下去，要么滚蛋。

    对于一个只有几百人的部落来说，每个人之间基本上和亲人差不多，谁又能放弃亲人离开？虽然有一部人心中对阿匋的做法有些腹诽，但看到那些短短时间内的改变和实惠，他们也想看看未来会如何。

    阿匋的决绝，让本有些浮动的部落稳定了下来。

    在血腥清理了一些不老实的达布族人之后，这个反抗的领头人叶钟鸣单独留了下来，他要在这个人身上进行一些试验。

    松开他身上的绳子，这个情知自己必死的老人开始疯狂攻击叶钟鸣，不过以他不到三星进化的实力，叶钟鸣让他一只手也能完胜，在和老人打了一会之后，叶钟鸣重新把这个人放倒绑住，然后往他嘴里灌了一些东西。

    走出帐篷，叶钟鸣看见了站在外面等着他的蜜芽。

    这个女人面色平静，只是眼中很复杂，这种目光叶钟鸣现在并不陌生，几乎整个部落的人都会这么看他。

    里面包含了许多情绪，有感激，尊敬，畏惧，陌生，不忍……

    “他，他反对你，你直接杀了他就是，为什么要折磨他呢，这样，不好。”

    在阿匋部落呆了已经一个多月的叶钟鸣对伊遗腹人的语言基本上掌握的差不多了，进化者的优秀记忆力和大千炼魂术的精神加成，让他学习的效率很高，加上韩艺豪夫妻两位不错的老师，现在和遗腹人交流没有太大的障碍。

    叶钟鸣看看蜜芽，没有说什么，很多事情不需要解释，叶钟鸣也不觉得自己需要解释什么。

    “你，你已经杀了太多的人了，请，请不要继续了，就当是为了，为了以后的孩子也好。”

    叶钟鸣皱着眉看着神色复杂的蜜芽，不懂这健美的姑娘说孩子是什么意思。

    自己现在就夏蕾一个发生关系的女人，估计不会那么准一次就中标，那么以后让女人怀孕到生孩子还不一定是多久的事情了，现在想这个是不是早了点？况且这和孩子有关系吗？

    不再理会这个不知所谓的女人，叶钟鸣朝着阿匋的帐篷走去，老人说选定了几个目标，不知道决定具体是那个没有。

    但无论是那个，都要先君子后小人，都要做足准备，叶钟鸣打算一会带人再出去一趟，狩猎些魔怪回来，现在的部落无论对外还是对内，对于食物的需求都大增。

    阿匋在帐篷里画图，遗腹人或许有地图这种东西，但是对于阿匋部落这个弱小的部族来说，地图基本上都在脑袋里。

    但以后不同了，这东西非常重要，所以叶钟鸣让阿匋尽量画出来。

    看了一眼纸张上的图形，阿匋这位老人在画工上还算有些天分，至少看得懂。

    “叶，这种笔和纸真的太棒了，这简直就是万能神的神迹！”

    叶钟鸣很想告诉阿匋在地球上有六十多亿万能神，但想想还是不打击这位最近已经让自己折磨得够呛的老人了。

    “这里，就是我选定的灰山部落，人数在三百人左右，比之前的我们强一些，但不多，组长灰山和我的关系不错，最近上千个落沙日内，和他们的来往比较多。”

    叶钟鸣看着阿匋在地图上点出的一个点，心中估算了一下，如果阿匋的地图误差不太大的话，应该可以在三个落沙日内赶到那里。

    “他们不过的不好，寒季马上要来临了，估计不会很好过，我们如果带着充足的食物和优良的武器找到他们，成功率还是有一些的，只是，”阿匋看了叶钟鸣一眼，“到时候尽量让我说服他们吧，你也不想除了我们之外全部都是奴隶吧。”

    叶钟鸣点头同意，在他的计划中，未来也是需要大量帮手的。

    出了帐篷，叶钟鸣脚上人跟着他出去狩猎，有他在，狩猎从之前的危险行动，变成了一种简单的粮食储备，已经很多天没有尝到饿肚子滋味的遗腹人，在这点上还是很感激叶钟鸣的。

    两天之后，叶钟鸣带着人满载而归，虽然没有战士死亡，但是受伤的有十几个人。这是叶钟鸣可以锻炼这些战士的结果。

    把食物交给其他人处理，叶钟鸣就来到关押那个老人的帐篷，可没等进去，就见到蜜芽又站在了门外。

    “你想干什么？”

    叶钟鸣没好气地问，这要是在云顶山庄，哪怕是夏蕾，也不敢这么三番四次的烦他。

    “请你不要折磨这个人好吗，他，你干脆杀了他吧！”

    听了这话，叶钟鸣就不明白了，当初初遇的时候对自己无比狠辣的这个妞，怎么现在变成了善良女神了呢！

    “不懂的事情不要随便说，你哪只眼睛看见我折磨他了？”

    蜜芽啊啊了两声，指了帐篷说道：“你，你之前打了他，还给他灌了毒药！”

    叶钟鸣一把抓住蜜芽的手，就把这身高几乎快赶上叶钟鸣的拉丁系列美女拖进了帐篷。

    蜜芽手足无措，脸色瞬间变红。

    进了帐篷，叶钟鸣看见那个达布部落的老人还活着，脸色好像还不错，心中就有了隐隐的兴奋。

    “你给我喝了什么，为什么我会感觉很奇怪？”

    那个老人看到叶钟鸣立刻挣扎地问他，他自己可能也觉得叶钟鸣给他下了药。

    叶钟鸣也不回答，他知道问出来的东西不准确，直接解开老人的绳子，说了句打倒我就放了你。

    老人立刻开始了攻击，可依然不是叶钟鸣的对手。

    叶钟鸣把老人重新绑上，看得蜜芽在一边气鼓鼓的。

    “记得以后向我道歉。”

    说完叶钟鸣也没管不明所以的蜜芽，直接去了阿匋的帐篷，把一件东西放在了老人面前。

    “这是什么？”阿匋不解地问。

    “一种或许可以让族人快速提升实力的东西。”

    叶钟鸣神秘一笑，也看想了桌子上的这瓶……进化药剂。(未完待续。)

