    人皇陵里，陈洛阳得了覆地印，姬重得了钧天戈。

    今天一战，钧天戈却出现在陈洛阳手里，已经让包括叶天魔在内的所有人意外。

    陈洛阳的一贯表现同心性，毫无疑问跟姬重还有天凤很不对付，还同先天宫有仇。

    如此重宝，肯交换已经很离奇，更别说姬重肯不要覆地印而直接将钧天戈直接让给陈洛阳了。

    今日大战，天凤不到场，那就是摆明了完全不参与，就算退一万步讲肯借人皇宝物来助阵，也肯定只会借给东周女皇许若彤，而不是野心勃勃的新天魔陈洛阳。

    是以不仅仅叶天魔，其他人也只是怀疑陈洛阳跟姬重交换了宝物，没人料到，钧天戈、覆地印两大至宝竟然都在陈洛阳手里。

    叶天魔措手不及，险些被打懵了。

    陈洛阳伤势奇重，虚弱不堪，几乎无力再催动覆地印这等重宝，但他巧妙利用了当前的状况。

    覆地印同还插在叶天魔体内的钧天戈似是生出奇妙的联系感应，自动朝钧天戈所在落去。

    先前陈洛阳投掷出的钧天戈，不仅重创叶天魔，更为此刻做了铺垫，为覆地印引导方位。

    叶天魔有心躲闪，但伤势太重，全然避不开覆地印，被砸个正着！

    老魔头狂吼着，出手招架，全身一震，所有伤势齐齐爆发加重，再也支撑不住，全身上下所有毛孔穴窍都破碎，万千血箭向外透射，化作一蓬蓬血雾，在虚空里凝而不散。

    他勉强架住覆地印，但两大人皇至宝间生出感应，引得钧天戈一晃。

    叶天魔身体，自内而外迸裂出一条大缝，整个人像是被劈来一样。

    他终于再也难以支撑，被覆地印压住。

    脚下虽然是空荡荡的宇宙，没有上下四方天地一说，但覆地印何等玄妙，压住叶天魔，就让老魔头感觉自己像是被活埋入大地之下。

    他口中鲜血不可抑制喷出，双目瞪视陈洛阳。

    对方站在黑棺旁轻轻咳嗽，仍是虚弱不堪的模样。

    别说老魔头巅峰之时，便是方才重伤之下，也只需要一抬掌就能取其性命。

    但最终结果却正相反。

    确实胜负已分。

    当初人皇陵破裂后，两人曾在虚空里狭路相逢，老魔意气风发，陈洛阳借黑棺退走，而今天一切都颠倒过来。

    “果真，一代新人葬旧人，不管什么办法，输了就是输了，败亡于你手中，老夫无话可说。”

    叶天魔深吸一口气，提声暴喝：“但想要老夫给你当垫脚石，办不到！”

    他鼓起最后的力量，猛然抓住还刺入体内的钧天戈，然后向外用力拔。

    其体内最后的平衡要被打破，先前被镇压的劫力顿时重新发作。

    以老魔当前身体状况，这一发作，他没任何可能抗住，只会在神劫之下身死道消，灰飞烟灭。

    如此一来，却不会留下任何东西给陈洛阳了。

    陈洛阳的心思，老魔头早一清二楚，先前大战时一直不动覆地印，也没有招呼山海界两头大妖现身，对方就是为了这一刻。

    偷天换日大法，与老魔头自家吞天魔功并称的功夫，老魔再清楚不过。

    正道中人，无疑也在提防这一刻，但他们现在无从打扰陈洛阳了。

    不过老魔头自己可以。

    他选择自我毁灭，不给陈洛阳机会。

    陈某人眼下同样重伤，接下来该他姓陈的享受被围杀的滋味了。

    虽然被覆地印压的浑身喷血，但叶天魔仍咬紧牙关，欲要把钧天戈拔出自己体外，可他忽然发现自己的动作变慢，似是要趋于静止。

    老魔头瞳孔收缩，瞪着陈洛阳面前闪动光辉的“静”字天书。

    这么一慢，他便再没机会拔出钧天戈。

    覆地印彻底压下，将他全身血肉骨骼一起压碎，再动弹不得。

    老魔实力着实凶悍，破碎的血肉犹自在虚空里挣扎翻动，但已经难以再反抗。

    钧天戈，仍静静插在血肉中。

    叶天魔勉强抬头，就见陈洛阳来到面前，朝他伸出一只手。

    手掌五指张开，扣在老魔头的头顶。

    陈洛阳咳嗽两声，勉强催动偷天换日大法，感受源源不断的劲力流入自己体内。

    于此同时，他调整刺入对方身体的钧天戈，维持老魔头体内脆弱的平衡，使其身体不至于彻底崩溃。

    他现在武尊之境，虽然因为劫力而受伤，但偷天换日大法只要成功运转起来，吞噬之力就极为恐怖，大量劲力源源不断被收入体中，不过碍于伤势只能暂存在“黑日”中，留待以后炼化为己用。

    黑棺飘过，陈洛阳、叶天魔的身形，连同钧天戈、覆地印一起消失。

    …………

    别东来不死心，继续在虚空中寻找叶天魔的下落。

    张卫雨同样动作，不过情绪冷静许多。

    白眉下，他一对眸子幽幽闪光。

    虚空里妖气弥漫未散，居然有大妖拦截袭击叶天魔，这很可能是陈洛阳的手笔。

    虽然还是给叶天魔跑了，但陈洛阳会不会另有准备？

    正道警惕老天魔陨落后新天魔坐大，但现在看来，情况恐怕不乐观……

    小西天普慧方丈也是相同念头，他跟张卫雨打声招呼，张卫雨点点头，普慧方丈转身离开。

    佛门巨头回到红尘界落日山，就见“鹤仙”李护霜守在老剑仙身旁，另一边是被上万符诏包围的东周女皇。

    老剑仙抬头望向归来的普慧方丈，普慧方丈黯然道：“天魔冲出重围，我等没能将之留住，但魔皇另有安排，眼下尚不能判定结果。”

    老剑仙与鹤仙一颗心都沉入谷底。

    这几乎可以算是最糟的结果。

    天魔跑了，他日定卷土重来，再为大患，看今日的模样，甚至可能下次再见，便是武神境界的叶天魔。

    叶天魔如果被陈洛阳堵住，死了还好，活着落到陈洛阳手里，偷天换日大法之下，新天魔彻底取代老天魔，红尘还是面临浩劫。

    “魔皇同样遭受老魔头的神劫重创，他才第十九境，即便不死，应该也没有再战之力了，老魔头这手段出人意表，怕是魔皇不曾料到，他之前的计划未必还能如愿实施。”李护霜轻声道。

    老剑仙神情凝重，眼下也只能寄希望于此。

    但这时，旁边五行符诏交织而成的光球内，传出女皇许若彤虚弱的声音：“他们两个，方才遇到一起了，看模样是陈洛阳主动截击叶天魔。”

    众人闻言齐齐一惊，老剑仙问道：“若彤你眼下如何了？”

    “糟糕透顶，侥幸保命。”女皇声音断断续续。

    她修为境界较陈洛阳为高，但掌握的诸般至宝却不及陈洛阳丰厚，化解劫力侵袭，更多要靠自己硬顶，这时候终于缓过气来：“老魔头的劫力一分为三，我们能勉强感应彼此的位置，但随着各自压制劫力，感应越来越淡。”

    小西天普慧方丈问道：“许施主可知他们眼下在哪里？”

    “方才在红尘外，现在有些不确定，但两个人都还活着，并且在一起。”女皇闷声道：“不是偷天换日大法，就是吞天魔功，有一个得逞了，我感觉是陈洛阳。”

    “劫力消失了吗？”老剑仙轻声问道。

    “没有，只是暂时被镇压，想要彻底化解与疗伤，对大家来说都很难。”女皇声音微微颤抖：“云老……”

    “那或许还有机会，甚至可能是最后的时机。”老剑仙则神色如常：“大师知道至尊洞府所在，请带天池张掌门前往洞府外等候，如果魔皇尚未入内，便是天不绝红尘。”

    他神情平和望向远方：“护霜为若彤护法返回东周尽快休养，至尊洞府以外，古神教、黑水绝宫等地无需理会，魔道中人会去的，或许，已经去了。”

    李护霜沉吟道：“至尊那边……”

    虽然有江懿的情报，但近年来陈洛阳崛起之迅猛，实在让人很难相信背后没有魔尊支撑，而江懿却又没了音讯，令人生疑。

    “陈洛阳现在跟我们一样是武尊了，大家各凭本事。”老剑仙摇头。

    普慧方丈徐徐颔首：“是了，依至尊作风，确实如此，陈洛阳为天魔所伤，也确实是最合适与最后的机会。”

    他双掌合十，向老剑仙隆重一礼：“贫僧去了。”

    叹息声中，他前去寻天池之主张卫雨，放消息给扶桑岛、扶桑岛、蛮荒，还要小心不惊动别东来。

    李护霜满面伤悲站在老剑仙身后，不敢让他看见自己神情，尽量用平静的口吻问道：“云老，魔皇会不会避往红尘外？”

    “他伤势重，虚空里无法休养，如果去往山海界等地方躲避，无异于折损至尊颜面。”老剑仙轻声道：“他武神有望，其他五界至尊正好有了机会，纵使不伤他性命也必断他前途，他不会去自投罗网……”

    老人声音越来越低，直到最后微不可闻。

    于红尘中成名千年，剑斩无数魔道高手，同叶天魔、血河老祖恩怨不休的天河老剑仙，永久闭上双眼，停止呼吸。

    “鹤仙”李护霜守在他身边，哀伤不已。

    万千符诏构筑的光球中，东周女皇许若彤已经久久不出一声。

