    秦风要杀两位王爷太简单了，想控制他们也不难，一直没这么做，就是想让他们牵制着帝王的兵力，然后还想着拿下两个亲王的地盘之后，让两人帮自己号召辖区的部属好好发展。

    反倒是帝王，现在杀两个亲王的话，那是有充分理由的，帝王怕自己举事成功，但现在还不会太担心，毕竟他占的只有五省之地，而两个亲五战了却有六省，如果他败了，两位亲王就会势力大增成为大患。

    老相听的也是微微点头：“主上，现在看来只有这种可能了，你想想那帝王现在的情况，你裁军的事情已经传出去了，帝王认为他们必胜，怕两位亲王尾大不掉，现在将他们杀了就可以直接接管他们的地盘。”

    “而且还要吧激起两位亲王属下的怒气，到时候与你进行决战，只要再把你拿下，那帝王就可能彻底安逸了，如此大的地盘，如此多的兵力，他完全可以携胜利之师，一扫其他亲王，完成权力的聚拢。”

    秦风笑笑：“看来是不错了，不过他派的到底是啥高人啊，怎么会如此厉害，可以无声无息的杀掉两个亲王？”

    老相苦涩摇头：“主上，此事你可不能掉以轻心，帝王财昏庸，他也是一国之君，手下机构无数，高人无数，而且有皇权在手，如果想找几个奇人进行刺杀并不困难。”

    “而且那人可以刺杀两位亲王，想必后面一旦开战，很可能也会对你下手。”

    秦风点了点头：“不错，不过我倒是很想会会这所谓的高人，老相，你去集结将士，随时准备迎战吧。”

    “是！主上。”老相赶紧点头。

    而秦风在安排一阵之后，则是直接拿一个电话拨了出去。

    同一时间，两位亲王之死也传遍了天下，一时间民声鼎沸：“啥，秦风把两个亲王全杀了？”

    “不可能吧，两位亲王一死，那秦风不是又要胜利了，这也太厉害了。”

    “是啊，这秦风到底有多大本事啊。”

    “简直是难以想象啊，不过我听说秦风治理的几个省那是真的好啊，人民安逸，个个丰衣足食。”

    “你们知道个啥，告诉你们吧，那两个亲王虽然死了，但人家的阵营没乱，现在还没开始大战呢，最后说不定谁赢谁输。”

    “是啊，我也听说了，现在两个亲王的属下全都憋着要杀秦风替两个亲王报仇……”

    众人议论纷纷，而在朝堂之上，帝王此时却当起了影帝，知道两个亲王的死讯，他开心的一晚上都没睡着觉，特别是派去的将领掌控了亲王军权的时候，在他看来大事将成了。

    不过在上朝的时候，他自然不会表现出来，而是一脸的悲伤：“放肆，大胆秦风，竟然敢刺杀我的王弟，刺杀皇族成员，我要让他死，我要让他死……”

    “我的王弟啊，你们怎么就死了呢，为什么会这样……”

    他呜呼哀栽，泪湿衣衫，底下的众臣看的却是暗自摇头，他们不是傻子，一眼就看出帝王是在演戏了，几天前的朝会，帝王还想着如何对付两个亲王，现在掌控了两个亲王的兵权，不知道有多高兴。

    不过大臣们自然也不会说出来，而是同样配合出演：“陛下，不要伤心了，两位亲王已死，我们要为他们报仇啊。”

    “是啊，陛下，必须给两位亲王报仇，不然皇室威严何在。”

    “陛下，下令吧，这次必须将秦风彻底拿下。”

    “对，惩除逆贼，安定乾坤……”

    众人越说越激动，一个人全都像是拜会着奥斯卡小金人一样。

    帝王此时也猛的拍案而起：“没错，除掉逆贼，重定乾坤，来人啊，给我拟旨，再派兵五十万，必须以摧枯撙朽之势，一举将秦风集团彻底摧毁。”

    “诏告天下一军中，凡能杀秦风者，封万户候，赏黄金万两，连升三级……”

    帝王一番安排，接下来天下越发震动：“你们听说了吗？这次帝王是下了狠心了，除了亲王那边的两百多万人，还要再派五十万大军支援。”

    “是啊，我也听说了，人家誓要为亲王报仇，斩杀秦风，而且封赏公告都出来了。”

    “唉……可惜了，秦风治理有方，却偏偏裁军，这一下他只有百万军队，却要对付近三百万的大军，这怎么打啊……”

    众人议论纷纷，而这天晚上，秦风却在大江之边看着一位男子在说话：“赵光，你父亲克亲王和那至亲王确定死了吗？”

    男子正是赵光，他之前就被秦风给控制了，回了王府之后，这段时间更是帮着秦风控制了不少的高手，就是想着秦风在举事的时候，可以帮秦风一举拿下两个亲王的地盘。

    此时听秦风问话，赶紧点头：“主上，这是事实，不但我父亲和至亲王全被杀了，而且我家中还死了十几条人命，就连至亲王府中也是一样。”

    “主上，你一定要替我父亲报仇啊，我要找出那杀父之人，我要把他碎尸万段。”

    秦风微微点头：“那你知道是谁动的手吗？”

    “我说不好。”赵光摇摇头。

    “嗯？说不好？为什么？”秦风一脸的不解。

    赵光：“主上，你不知道那行凶之人速度很快，而且有一法宝，出手就会将人的脑袋罩在其中，只需要转上一圈就会把人脑袋摘走，连神魂都会被吸到那珠子里面。”

    “我们家和至亲王一家被杀之人皆是无头之尸，凄惨无比啊。”

    “我当时胆子小躲到了暗处，看到了那几人行凶，杀完之后，他们面部很快就起了变化，我还录了相……”

    说完他把手机拿出来递到了秦风面前，而秦风看着那手机录相，也是眉头紧急。

    手机画面当中，三位男子大开杀戒，一男子手中红珠乱闪，击中一人就夺去头颅，另外两个也是抖手打出黑烟，直接把人脑袋取走。

    最重要的是，他们好像并不避讳，一直到走的时候，在一角落里直接化成了三位老者模样，然后瞬间消失在了空气当中，简直是诡异到了极点。

    秦风看的震惊无比，他真的没想到会有如此高人出现，竟然也会隐身也会变化。

    这是哪里来的高人，现在又在什么地方？

    越想越是疑惑，秦风也看了看赵光：“赵光，这三人应该是帝王所派，我和老相已经分析过了，帝王怕你们把我拿下，然后尾大不掉……”

