    “如果不是因为这个样子，我们魔焰宗至于转型吗？”

    “呃……”一时之间，众多长老都不知道要怎么回答魔焰宗宗主的话才好。

    是的，魔焰宗，听着虽然很霸气，可实际上，他们也是日渐式微，入不敷出。

    因为新鲜血液太少了。

    相比较于这些魔教来说，正道宗派比较更吃香一点。

    当然了，主要是因为他们都是位于偏僻的疆域，所以自然而然的，就没有什么人来到此处了。

    说白了，这里就是……穷酸之地。

    “那……乔思涵的这个事情，就不管了？”

    一名长老问道。

    “管，当然是要管了，如果要是真的可以得到乔思涵的机缘，那对于我们魔焰宗来说，绝对是一块招牌！”

    “那要怎么管？

    宗主你又说不能明抢……”魔焰宗宗主一本正经地说道：“我刚刚就说了，要用脑子，我们虽然不能直接明抢，但是我们可以上门切磋不是吗？”

    “宗派之间，总会有什么友谊赛之类的不是？”

    “派弟子们过去，与他们比试，所以，你们有谁愿意派你们的弟子前往乔家比试的啊？”

    魔焰宗宗主问道。

    “啊这……”众多长老听到这话，顿时就你看看我，我看看你，都是面面相觑，一时之间，都不敢出声。

    看到这一个个长老都不吭声，魔焰宗宗主当下就有不悦之色浮现脸上。

    “干什么呢干什么呢？

    一个个都不吭声的？”

    “五长老，平日里你不是最能瞎叨叨的吗？

    怎么今天那么沉默了？”

    魔焰宗宗主看向了一名八撇胡的六旬老者。

    五长老闻言，顿时吓得身体一个哆嗦，眼珠子微微转动，就开始发出了一阵咳嗽。

    “哎呀，咳咳，宗主啊，不是，是老夫最近生病了，嗓子不舒服，所以才会话比较少，比较少。”

    “生病了？

    嗓子不舒服？

    你一个大圣师的跟我说你生病了？”

    “是重感冒，重感冒，影响到体内的圣气……”“七长老，那你呢？

    平日里，像是这种出勤的任务，你不是最喜欢的吗？”

    “啊，宗主，不是，最近我的爱宠去世了，我最近非常伤心，正在给它过头七呢，所以不宜出行。”

    “……”魔焰宗宗主听到这些长老一个个胡扯出来的理由，整张脸都是阴沉得像是要滴出水来一样。

    当下，魔焰宗宗主深呼吸一口气，身上有着一股强大的气势爆发开来，冷声说道：“够了！”

    魔焰宗宗主这气势一爆发，直叫人心惊胆战，瑟瑟发抖。

    “你们这群老东西，平日里一个个好大喜功，争强好胜，怎么到了这个节骨眼，你们怎么一个个都怂了啊，你们还能不能争气一点啊！”

    众多长老面面相觑，其中五长老轻叹了一口气，也是不装病了，苍老面庞有着无奈之色显露。

    “宗主啊，不是我们不愿意答应你这个事情，主要还是因为咱们魔焰宗的弟子……太不成器了啊！”

    “就是啊，那些太窝囊了，让他们去乔家切磋挑战……我们实在是丢不起那个老脸啊！”

    其他长老也都是纷纷附和。

    然而，听到这些话的魔焰宗宗主的双眼顿时就变得明亮起来。

    甚至嘴角还扯出了一抹颇为猥琐的笑容。

    “诶，我就是要那些不成器的废物！”

    “啥？”

    “嘛玩意？”

    魔焰宗宗主这句话，直接就让众长老呆住了，像是一条条木桩一样杵在原地。

    什么情况啊这是？

    为什么宗主大人说出这样的话来？

    难道这里面暗藏什么玄机不成？

    一名长老问道：“宗主大人，瞧你这话的意思，是要送弟子们去受虐？”

    魔焰宗宗主面色淡然，平静说道：“你说的没有错，就是要让他们去受虐。”

    一下子，众长老都是互相对视，窃窃私语。

    “宗主大人，恕老夫愚钝，为什么要让我们的弟子们去受虐呢？”

    魔焰宗宗主轻声一笑：“如果不让他们受虐的话，我们又哪里有理由可以去找他们算账呢？”

    听到魔焰宗宗主这话，众多长老又是互相对视，眼中有困惑之色。

    这个时候，思维比较活跃的三长老似乎想到了什么，当即就张口说道。

    “我懂了，宗主大人，你是想要让我们的弟子们去挑战乔家，然后让他们受伤，之后让他们来一个重度残疾。”

    “之后，我们再用这样的理由去找他们算账，逼迫乔思涵交出机缘！”

    “三长老，没有想到你还是挺聪明的，竟然可以发现本宗的想法。”

    魔焰宗宗主闻言，当即点了点头，背负着双手，满意地说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    其他长老听到这话，纷纷恍然大悟。

    “宗主大人英明！”

    “好阴险啊！”

    “好歹毒啊！”

    魔焰宗宗主听到最后这话，直接板起脸孔，很是严肃地说道：“什么歹毒，这叫做有谋略，懂不懂！”

    “做人做事，要动脑子，动脑子，知不知道？”

    “是，是，是，宗主大人说得对。”

    “既然如此，那你们有谁愿意派遣弟子前往啊？”

    魔焰宗宗主轻声一笑，问道。

    “既然如此，那就让老夫的弟子前往吧！”

    五长老直接站出来说道。

    “不行不行，五长老的弟子都已经达到了五品圣师，太强了，还是得让我的弟子来吧，我的弟子最强也不过才三品圣师！”

    “放屁，我的弟子才是最弱的好吗，才一品圣师！”

    “统统让开，老夫的弟子连圣师都没有，让他去！”

    一下子，这几名长老便是争得赤耳红脸的，不可开交。

    这让魔焰宗宗主一下子就变得无言以对。

    刚刚还一个个都假装啥都不知道呢，现在一个个都开始争先恐后了。

    于是，魔焰宗宗主直接让众多长老一个个派遣出一个弟子，然后组成一个队伍前往乔家切磋。

    众多长老便是一个个就回到了自己的属地，开始召集了自己门下弟子，之后就开始选弟子。

    

