    　　楚月发觉自己也被带入了枯燥的八卦，登时甩去脑子里哪跟哪的想法。

    　　准备出门去一趟军机处。

    　　她闭门不出的这两日，只怕北洲已经很热闹了。

    　　神脉九洲、凌天十城和各大受邀的势力，都前来北洲参加屠龙宴了。

    　　军机处只怕要忙得不可开交。

    　　所谓的凌天十城，则是风武城、凤临城、雪城等城池。

    　　这些城池都是独立的存在，又被称之为独立城。

    　　凌天十城的底蕴和权威，不亚于神脉的洲地。

    　　早些年间，凌天十城算是最大的势力。

    　　只不过自从神脉出现在九洲地下，才使凌天的武道更偏向于神脉九洲。

    　　故此，楚月早便推算出了打碎慕倾凰神魂的人，实力绝对不低。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　后来在南郊从风悲吟那里得知有风武城主的手笔，也没有很大的意外。

    　　恰好此次屠龙宴上，她要正儿八经的会一会这个风武城主，说不定能由此抽茧剥丝，找到当年的真相。

    　　独立城内的武者、资源等综合势力，不低于凌天大陆的任何一个王朝。

    　　但凌天十城虽说是独立城，却也效忠于现如今的凌天女武神，谢青烟！

    　　这一层关系，都是凌天武者以及各大势力之间心照不宣的！

    　　楚月想让寒光金甲恢复如初，至少还需要很长的时间。

    　　只能用其他的方式，让武祖得知这一件看似荒唐却又真实存在的事！

    　　神农空间，破布冷不丁地冒出来了一句：“主子，剑帝当年还说过你的字奇丑无比，不堪为字。”

    　　若能拿回武神殿主的位置，当然再好不过了。

    　　但现在的寒光金甲，虽已问世，但被岩浆淬炼了一番，依旧达不到当年的巅峰时期。

    　　距离巅峰，还有一段距离。

    　　“……”

    　　楚月轻车熟路地封闭了神农空间，心旷神怡地走出了门。

    　　月府大厅，血护法和白护法正在喝着茶嗑着瓜子讨论着什么。

    　　楚月：“……”看来，这几日得和抱枕分房睡了。

    　　君子报仇，九万年不晚。

    　　“主子……”

    　　白护法喝了口茶，想到即将到来的小公主，露出了爷爷辈的笑。

    　　“你也忒看不起殿下了，你在质疑我们殿下？这起码得半个月。”血护法企图将白护法一军：“要被殿下知道了，你这老身子骨，扛得住夏帝师那般的责罚么？”

    　　“夜夫人是武陵将军，血护法莫不是在质疑夫人的实力？这若被殿下知道了，血护法还想回圣域吗？”

    　　“老白，你说夜夫人多久才能下榻？”

    　　血护法翘着二郎腿，一副二世祖的样子。

    　　“三天。”　　够毒！

    　　“咳，咳咳——”

    　　楚月以拳抵唇，干咳了一声。

    　　白护法不疾不徐地反将一军。

    　　血护法恨恨地用力嗑瓜子，暗骂姜还是老的辣。

    　　这只老奸巨猾的狐狸！

    　　“夜夫人请说。”白护法道。

    　　“二位可知，我就是鬼皇。”楚月低声道。

    　　她寻思着这件事，不知该如何与抱枕说。

    　　两位护法看到楚月，当即放下杯盏与瓜子，目不斜视，正襟危坐，更有几分窘迫，心中还有更多的疑惑。

    　　莫非这两日的时间，殿下与夜夫人都在研究刀法兵法了，否则不应该啊……

    　　楚月在旁侧坐下，喝了口茶，清了清嗓子，酝酿了会儿措辞，才试探性地开口：“二位莫慌，我来是想告知二位一件事。”

    　　便拿了两位护法当个试验品。

    　　“扑通”一声，两位护法脸色大变，动作统一地单膝跪地，两手抱拳：“夫人，我们做错了事，你尽管打骂，可别吓我们。”

    　　楚月：“……”

