哈哈哈，想不到自己纵横天元大陆多年，最后的结局竟然是这样的，其实想想这也是正常的，自己号称剑齿虎，这么些年来丧生在自己手下的人有多少呢？那是不计其数的，自己早就没想过能活到今日，仔细想来，这上天对自己也真是不错了，那自己还有什么不甘的呢？自己马上就可以去见碧青了，这才是这么长时间以来，他最高兴的事情，速捷的意识在渐渐的模糊，只是可惜了，自己答应了碧青，一定要有一番成就的，一会儿碧青问起来，自己该如何回答呢？

“快看，他人在那里，你说的果然不错，一龙会的人是真的派人追杀他了，要不是我们现在看到了，估计这个男人用不了多久就会死去！”这是谢长安的声音，洛神赋之灵根据自己的经验告诉他，速捷一定会有危险的，这一次他是故意放水的，若是让一龙会的人知道了，那么他必然会有生命危险，“真的是太惨了，这样的一个男人竟然会变成现在的这样一个下场！”

“傻小子，这样的情况才是天元大陆的常态，现在只要是有一点势力的人，就容不得一丝的背叛，你日后可不能如此，明白吗？没有这些人的生死战斗，城主也好，门主也好，又怎么可能会坐的稳当呢？行了，什么话也不用说了，我带他进来，有我在，这个男人是不会死的，你呢，现在就回去，当做什么事情也没有发生！”

洛神赋之灵虽然是灵体，居住在谢长安的精神世界中，但是在这样的一个前提下，洛神赋之灵竟然还是开辟出了一个专属的空间，这里面的灵气极为的充足，疗伤是最好了，洛神赋之灵激射出一道光芒笼罩住了速捷，他的身子顿时也是变成了一道光，这个男人现在需要的就是慢慢的调养！“好了，准备回去吧！”谢长安的速度很快，瞬间就已经是消失不见了。

“刚才你为什么没有给速捷那个男人致命一击呢？难道你就没有想过，若是那个男人没有死的话，那么麻烦的不就是我们了吗？”这个时候，武不就的脑子顿时是变得无比的灵光了。早干什么去了。真是的。

“你说的也有一些道理，这一次的对手毕竟是速捷，不是一般人，这也容易的很，我们现在就回去补一刀，当然，这个工作要你来做，毕竟，这个提议是你的！”武不就心中一阵的咒骂，这个男人的心思实在是太狠了，这要是一龙问起来，他就可以将所有的责任都推到自己的身上，到了那个时候，自己可就真的成了众矢之的了！

可是没有办法，自己不管从实力还是智谋都不如这个男人，自己若是想要夺回从前的一切，就一定要依靠这个男人的能力才可以！“他人呢？看来这一次你的脑子是聪明了一次，速捷这个男人果然是没有死，他受了那么重的伤，居然还有逃跑的力气，他的四肢都断了，肯定走不远，我们分作两路，一定要抓住这个男人，一定不能让他活着回到一龙会！”

他们两个真的是花费了大半天的时间，一直都是在寻找速捷的下落，可是一直到落日时分，都没有这个男人的一丝线索，这可真是见鬼了，难道这个男人还能飞了不成吗？不过算了，他已经是深受重伤，而且四肢也是断了，比之常人还不如，这样的一个他，就算是有能力逃走，也绝对活不过今晚，对于这个男人的搜索，现在是可以结束了，他可不想让自己的时间都花在这个男人的身上！反正自己的说辞已经是准备好了，实在不行的话，就把武不就这个男人推出来！

“时间也不早了，你放心，这个男人一定活不过今晚，咱们回去吧，若是晚了，门主要担心了！我好不容易和他见面，这一次一定要和他好好的相聚一次。”原来这才是细雨的打算。

谢长安的精神世界中，这里的灵气是异常的充足，速捷渐渐的恢复了自己的意识，这里是什么地方？难道自己已经是一个死人了吗？其实自己早就应该想到会有这么一天的，“你醒了吗？时间比我预计的要早啊，你认为你死了吗？你没有死，是我们救了你，现在你还能想起什么吗？”洛神赋之灵现身说道。

速捷这一生也算是见多识广了，可是这样的一个通体发光的孩子，他还真是没有见过，“孩子，是你救了吗？多谢你了，不过你救我做什么呢？现在的我已经是一个废人了，留着还有什么用呢？”正如他自己说的那样，现在的自己那就是一个十足的废人，这个孩子救自己这个废人做什么呢？

孩子？小孩子？自己只是看着年轻，实际年龄说出来，就算是做玄孙都嫌弃你年纪小呢？不过算了，被人称赞是小孩子，这感觉还真的是挺不错的，“你可不要胡说啊，你已经死过了，现在你的这一条命是我的了，我知道你一直都是想建功立业，但是你跟着一龙能有什么好呢？”

“不，真正使坏的人是细雨那个男人，门主的性子我还是知道的，他是不会这么狠心的对我的！”然而事实真的是这样吗？不见得，一龙一向都是对细雨无比的看重，他现在又是处在一个受害者的层面上，一龙对他自然是言听计从！“你说什么？速捷竟然是水阳城的内线，而且一藏就是这么多年，难怪我看这小子走的时候神色有些不对，听你这么一说，我现在是全部都明白了，这个男人辜负了我对他的信任！

兄弟啊，你做的对啊，这要不是你的话，我这一手创立的根基岂不是要毁在了速捷这个男人的手上了吗？现在你们所有的人都给我听着，只要是有速捷的下落，不用和我说了，直接就地正法！居然敢动我的主意，这简直就是找死！还有将速捷的朋友都杀了，我要斩草除根！”