    第1846章 安排辅助力量   

    这条乌纹矿宽窄不一，最宽约数十丈，长约五百丈！   

    整条乌纹矿的体积，可以用巨大来形容！   

    乌纹矿，就是陆沉在混乱之地的最大收获！   

    那天，在混乱之地的乌纹矿洞里，陆沉瞒蒙了廉架，借口拉肚子，悄悄遁入了矿坑之下，地底数百里。

    

    在那里找到了一条巨型庞大的乌纹矿脉，最宽之处有百余丈，最窄之处有数十丈，而长度非常惊人，达到了五千丈！   

    如此庞大的乌纹矿脉其实是母矿，极之罕见，足可打造一座大型城池！   

    而陆沉扔出来的这条乌纹矿，根本不是全部，只是从母矿截出来的一部分，连十分一都不到。

    

    乌纹矿用处太大，又非常稀少，陆沉自然省着用，不敢大手大脚。

    

    上次，陆沉也给了于力一批乌纹矿打造战墙，不过是数亿斤，远没现在给的多呢。

    

    尽管如此，这条乌纹矿之多，也足以震惊现场所有人了。

    

    “我了个去，这条乌纹矿这么巨大，至少数十亿斤！”

    

    “不是说，那个矿坑的乌纹矿快挖光了吗？

    老大居然还能搞到这多么乌纹矿，真是牛逼啊！”

    

    “这条乌纹矿如此巨型，应该是母脉了吧？”

    

    “绝逼是乌纹矿母脉了，师兄拿走了母脉，那个矿坑可以报废了。”

    

    “啧啧，有这么多乌纹矿，别说两千道战墙，五千道都可以打造了。”

    

    “少来，两天时间，打造两千道战墙都够呛，还五千道？”

    

    “整支军团的兄弟一起帮你打造，一万道都可以造出来了。”

    

    这班核心兄弟被这条乌纹矿给镇住了，个个震惊无比，七嘴八舌的议论纷纷。

    

    “师兄，打造战墙剩余的乌纹矿，可不可以给我拿去研究？”

    

    肥龙贪婪的摸着那条乌纹矿，口水都快流下来了，“我打造几个土盾瞧瞧，看能不能用在遮天上？”

    

    “没问题，有多余的，你们尽管拿去！”

    

    陆沉一挥手，十分大方。

    

    “老大呀，乌纹矿极之珍贵，你全拿来用了，以后想用就没有了，乌纹矿可不是那么好找的。”

    

    于力说道。

    

    “没事，也没全部拿出来，我还有一点点存货呢。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “还有多少？”

    

    肥龙眼睛一亮。

    

    “嗯，不多，只有一点点，就是一点点，反正管够！”

    

    陆沉斜了肥龙一眼，如此忽悠。

    

    这条肥货是个极品，只见到有稀珍的材料，就属于迈不动脚的主。

    

    陆沉绝不想让他知道还有大量的乌纹矿库存，免得被他时时刻刻掂记，而经常跑过来骚扰。

    

    乌纹矿属于土系材料，最适合打造土方工程，而不适合铸器。

    

    若肥龙拿乌纹矿去研究铸器，给少量没问题，给多了陆沉可不干。

    

    那条乌纹母矿脉可不能随便浪费，用途多了去，陆沉还有一个宏伟的计划呢。

    

    比如，打造一座移动的城堡！   

    “老大，如果真要两天之内，打造两千道战墙，恐怕要动用一批军团战士帮忙才行。”

    

    “师兄，我也是，两天之内铸一百几十万个圣盾，即使批量来铸，也需要很多人帮忙。”

    

    于力和肥龙相继说道，如此要求。

    

    “那你们抽人吧，哪怕整支军团不修炼，也要把此事办妥！”

    

    陆沉一锤定音，便不管肥龙和于力了，而是看向了婉儿，“咱们的一千战地医者，治疗的距离如何？”

    

    “我把天莲圣术所有层次都传授给她们了，她们也修炼得差不多了，现在圣术的效果非常大，施展的距离也越来越远。”

    

    婉儿顿了顿，又说道，“目前她们的治疗范围是万丈之内，以后她们的境界更高，范围更远。”

    

    “万丈之内，勉强可以吧，到时让十万圣人弟子靠近我们军团作战，这样我们的战地医者也能照顾到他们。”

    

    陆沉如此吩咐婉儿。

    

    “高矮肥瘦四人的辅助，于力的战墙，还有战地医者，统统都被你点名了。”

    

    这时，灵颜开口了，如此跟陆沉说道，“现在呢，是不是该点我一千箭手的名了？”

    

    “没错，我要你的一千箭手全部支援十万弟子。”

    

    陆沉点点头说道。

    

    “你疯了，全部支援他们，咱们军团还要不要？”

    

    灵颜抗议。

    

    “咱们军团太强了，你说不是吗？”

    

    陆沉挖坑。

    

    “当然，咱们军团可直接打崩一支半步真王部队，强得一批。”

    

    灵颜落坑。

    

    “兽潮来到，绝大部分的海兽也不过是十一阶，在咱们军团眼中就是一堆炮灰，随手灭之！”

    

    陆沉笑了笑，直接把落坑的灵颜掩埋，“咱军团对抗兽潮，基本没啥压力，不要远程攻击也没问题，一千箭手闲着也是闲着，调去支援十万弟子，发挥更大的战力岂不是更好？”

    

    “这……理是这个理，问题是十万弟子虽多，但他们没有战阵，如同散沙，保护不了咱们的箭手。”

    

    灵颜一窒，只好如此说道。

    

    “一千箭手不需要去十万弟子那边，去了只是给他们增加保护压力，估计他们干不来。”

    

    陆沉又如此说道，“所有箭手就呆在军团的战阵里，由军团保护就行了，远程攻击嘛，只要真元箭射过去就可以了。”

    

    “你早说啊，害本姑娘担心得一匹！”

    

    灵颜撇了撇嘴。

    

    “在混乱之地打了那么多场战斗，估计他们的实体真元箭不多了。”

    

    陆沉取出数千万斤高纯度的蓝纹灵石，交给灵颜，“给他们补充一批真元箭，我喜欢见到雨箭不断，千万别让他们箭矢不够用！”

    

    “他们的箭还有很多，再补一批，估计打几年都没问题了。”

    

    灵颜看着那批高纯度的蓝纹灵石，含笑收下。

    

    “一千箭手都修出玉骨了，用不了多久，就迈入半步真王行列！”

    

    陆沉看了灵颜一眼，如此问道，“他们境界已高，什么时侯才能成为真正的箭修？”

    

    箭手与箭修不一样，两者之间的战力相差很大！   

    箭手需要射击实体真元箭，才能对同阶武者造成伤害。

    

    而箭修则能凝聚能量形态的真元箭，射杀威力远超实体真元箭，甚至可以越阶杀敌。

    

    

    

