    果然，万黎明愣了一下以后，无奈地点点头：“郑少说的是，郑少能提前通知我们这个消息，我们已经是感激不尽，不然的话，只能干坐着等死，佳家做成这一票生意，那我们也都完蛋了。这件事，我们会自己想办法。”

    郑明杰笑了，这次是满意地笑：“不过我觉得，你们可以想点其他办法，这批货到谁手里，谁都能赚翻，干嘛不自己拿去？”

    万黎明彻底愣了，然后就听郑明杰娓娓道来，该如何去操作。当然郑明杰的话也很巧妙，并不直接让万黎明如何做，他只会说：“佳家这次其实也是捡了个便宜，刚好让他们碰上这么个机会，现在谁去找恐怕也是来不及，不如直接把这个便宜拿过来。比如是我的话，我会亲自去一趟江西，去跟那些葡萄园主谈……反正最后还是有得赚，而且也够打得佳家爬不起来翻不了身。”

    万黎明听得大喜过望，连连对郑明杰致谢：“多谢郑少，我这就去安排。”他还有点犹疑：“郑少这次帮我们这么大忙，真不知道怎么感谢才好。”

    很显然，他跟郑明杰并没有任何的交情，郑明杰却这样子帮他，显然不是无缘无故，所以万黎明也很是忐忑，不知道郑明杰到底有什么目的。

    郑明杰却只是挥挥手：“具体的情况，我也不方便透露太多，但是方志强做大的话，对你对我都没有好处。所以我帮你也等于是帮我自己。你如果要感谢我，就记住一点：这件事跟我没有半点关系。”

    郑明杰说这话的时候，眼里的光很冷，万黎明心里头一阵发寒，知道这是个得罪不起的人物，他自然只有乖乖点头。

    郑明杰又笑笑：“那我就不耽误万总了，万总自己抓紧吧。现在时间已经很紧迫了，再晚的话，就什么都来不及了。”

    不用他催，万黎明自己生死攸关的事情，当然更加着急，所以跟郑明杰道别之后，草草地安排一下，万黎明就立马奔赴江西。

    剩下的就是等着看方志强怎么死了。郑明杰笃定得很，这一次方志强是死定了，毕竟自己也是费尽了苦心，为了干掉一个小小的方志强，居然不惜动用那么多的精力，还去和敌人的敌人联手。这样的天罗地网，方志强注定走投无路。

    毕罗春还不知道这一切，当然方志强也不知道，他们都还在兴奋地期待着这一批的葡萄抵达明珠，到时候佳家将会创下史无前例的成绩。

    第一批货顺利地装车，毕罗春也已经是满头的大汗，但是他还是十分地兴奋，接连拍下好几张照片，发给了方志强，随即给方志强打了电话：“强子，货很快就会抵达明珠，冷库那边都没有问题了吧？”

    “都弄好了，时间紧多花了好多钱，不过也还是值得。”方志强乐呵呵地说着，“这一批货下来，我们可以买下几个冷库了，反正以后经常都要用得到。”

    “那是必须的。”毕罗春看着搬运工把一筐筐的葡萄小心翼翼地放入冷链车，也是豪情万丈，这次的生意敲定下来，大约一共有五百多万公斤，就算是按照最低的6元每公斤，那也是一公斤将近3元的利润，一批生意下来就是一千多万。而且这些天，到处葡萄种植园的园主见了他都是拉着手感谢，没有他的这一次大胆的收购，这些葡萄怕是大半都要烂在地里。他是既为佳家做了贡献，终于能够回报方志强，另外也给自己家乡做了贡献，这几天连县里好多的领导也都清他吃饭，感谢他帮忙解决县里的一大问题，想想毕罗春一直以来都是个无足轻重的小人物，即使中间发过不义之财，别人对他也都是当面一套背后一套，哪里有过这样的待遇和发自内心的称颂，这也让他心里头充满成就感和自豪，所以这几天他忙的瘦脱了形，可还是干劲十足。

    “等这批货发出去，我马上跟着到明珠，把货送到冷库。然后你找人负责往各个门店的调拨，还有剩下的款项分批到位，其余的货也会分批次发过来。”毕罗春对方志强说着。

    方志强当即答应道：“行，你再辛苦这一下，熬一晚上，然后等货到了明珠以后，你先好好休息一下，我给你安排个庆功会。这事情从头到尾都是你的功劳，这也是我们佳家成立以来最漂亮的一次胜仗，说什么都要给你好好犒劳一下。”

    方志强也是知道，这不是件容易的事情，而且毕罗春没有辜负他的信任，这就让他已经很放心了。他也希望，能够借着这个机会，把毕罗春再往上推一下，让所有人都看到毕罗春的努力和成果，然后顺理成章地把毕罗春提升上来。

    “那就不用了。”毕罗春傻傻笑着，“强子，说真的，我能有今天，生我养我的是父母，但是其余一切都是你给我的，我也没有想到，我曾经错那么多那么厉害，尤其是那样地伤害了你以后，你还能够给我回头的机会，还这样的帮我，没有你就没有今天的我……我真的不需要你再给我任何别的什么了……”

    毕罗春也是眼看着胜利在望，百感交集之下说了这些话，说完自己眼眶就湿了。

    方志强也沉默了，好一会才说道：“得了吧，都是兄弟，那么酸干什么？赶紧回来，回来咱俩去撸串喝酒。”

    自从毕罗春当初拿着那三百万走后，他再也没有提过兄弟这个词，他也以为自己不会再对毕罗春提起。可是经过这么多事情以后，他还是不忍心抛下毕罗春。

    毕罗春呆了，他当然知道方志强的性格，去说原谅什么的都太矫情，但是重新提起兄弟这两个字，就已经意味着，方志强终于丢下了心里头的包袱和怨恨。毕罗春激动地说着：“好，强子你等着，我这就回去陪你喝酒撸串。”

    毕罗春是真的很激动，所以挂上电话之前，他又说了一句：“强子，我这一辈子，只会错那一次，绝对不会再犯。你记住，到什么时候，我都绝对不会再辜负你对我的信任。”