    凰九幽深呼一口气，盯着嬴玄说道：“你以为只有你人族敢触碰禁忌，沾染不祥吗？”

    “九幽池、灭世炎！”

    一个黑色池塘虚影出现在凰九幽脚下，池塘之中，居然有黑色火焰燃烧，散发着诡异的味道。

    凰九幽面色坚定，毅然决然的踏入虚幻的黑色池塘之中，发生一阵凄厉的凤鸣之声，身上的火焰重新燃烧。

    一股可怕的毁灭气息从凰九幽身上散发出来，席卷开来，和嬴玄的煞气碰撞在一起，笼罩整个战场。

    “十禁忌之一，九幽池！”

    真在和妖族古皇交手的东皇太子惊呼一声。

    “九幽池，我镇域司追寻两百多年，一无所获，居然在妖族出现了。”

    邓泰之似乎也知道不少隐秘之事，“那长戈武侯究竟然也沾染不祥，不祥之物，不输禁忌之术啊！”

    “现在不是关心这个的时候，撤了！”

    “天人之道，逆乱阴阳！”

    十禁忌，阴阳眼！

    东皇太一气势大盛，左眼之中一轮烈日被遮掩，右眼之中，一轮了解的的明月升起。

    只见天空变得黑暗下来，烈日已经显示不见，一轮皎洁的明月从天边升起。

    这次轮到妖族古皇震惊了，一位动用禁忌之术的人族武道巅峰强者，足以灭杀他们所有人。

    “退！”

    妖族古皇一把拉住凰九幽，转身就向遁出数里，小心翼翼的盯着东皇太一。

    “修习禁忌之术，不得善终，人族真他妈疯了。”

    于此同时，远在大雪山的大雪山先知突兀的睁开眼睛，看向嬴玄等人所在的方向。

    她叹息一声，摇摇头头，身影消散在原地。

    东皇太一以一己之力，逆乱阴阳，就欲对妖族古皇痛下杀手，突然看向远处，眉头一皱，眼神变幻之间，最终还是没有出手。

    东皇太一双手结出一个印记，轻喝一声。

    “化蝶！”

    一道青光从东皇身上散发出来，青光所至，人族强者的身影就消散，变成千千万万的小蝴蝶，向四周飞散，飞出一段距离，就显示不见了，随之一同消失的，还有人族强者。

    人族强者消失不久，大雪山先知的身影就出现在战场之上。

    “见过，先知大人！”

    妖族强者躬身参拜，虽然他们不在信奉大雪山，成了妖皇属下。但是刚才若不是大雪山先知及时赶到，那人族武道巅峰恐怕就有抹杀他们了。

    大雪山先知闭目凝神，却没有察觉到人族强者的踪迹，不由陷入了沉思。

    “还请先知大人出手，镇压人族强者，解救妖族子民。”

    东皇先前展现出来的实力，已经超越了妖族古皇强者，难怪人族敢孤军深入妖族腹地，原来是有恃无恐。

    妖皇南下，能抗衡东皇太一的，就只有大雪山先知客，她不出手，妖族强者就没有胆量继续追杀辽东黑甲。

    任由辽东黑甲肆虐妖族，后果不堪设想。

    大雪山先知说道：“若是那人继续出手，我会出手，但也仅仅是出手对付那人。”

    “辽东黑甲的事与我无关，也不想管，也不会管。”

    “多些先知大人！”

    凰九幽不知何时，已经恢复了平静，只是脸色有些苍白，一副大病初愈的模样。

    “东皇阁下，想不到你对道家道术，如此精通，庄周化蝶，这等道术，也是信手拈来啊！”

    躲开妖族的追击，嬴玄终于有了休息的时间，断裂的胸骨已经修复，转眼之间就回复了平静。

    “道家一分阴阳，二分天人，阴阳家曾经也是道家的一部分，虽然为了追求天人极致，脱离了道家，但是有些道术，阴阳家也有记录的。”东皇淡淡的说道。

    “有这等手段，你何必藏着掖着？”

    嬴玄玩味的说道：“你若早点出手，我又何必那凰九幽一战，骨头都被打断了几根。”

    “难道白起说了，不到万不得已的时候，东皇阁下，不必全力出手？”

    东皇摇摇头，说道：“白起虽然强大，但是还不足以号令于我，比番北上，我是受了陛下的嘱托，护你一时周全。”

    嬴玄点点头，说道：“我就说嘛，白起那般冷血人物，怎么会派出你这等强者保护我？”

    “看来是我高估自己在白起心中的地位了。”

    “呵呵，白起是个冷血人物，侯爷也非有情之人，半斤八两罢了。”

    东皇揶揄嬴玄说道，嬴玄的狠他是见识过了，所过之处，寸草不生，生灵死绝，妖族百万尸骨，皑皑一片，都是嬴玄的大手笔。

    “不说这个了！”

    嬴玄摆摆手说道：“我们说说，所谓的十禁忌吧！”

    “九幽池，阴阳眼，究竟是何东西？本侯很好奇吗？”

    嬴玄的脸色瞬间变得认真起来，笑容收敛，语气强硬无比。

    “你不知道？”

    东皇太一惊讶的说道：“触碰禁忌者，不得善终；沾染不祥者，不得好死。你什么都不知道，怎么敢沾染不祥呢？”

    “彼其娘之，白起他妈的坑老子。”

    嬴玄闻言一愣，而后拍案而起，恼火的说道：“白起当初只是数，刻画禁忌纹身，可以借力，只是会命运多舛，诸事不顺，但是抗过去，就没事了，没告诉老子会不得善终，不得好死啊。”

    “算了，现在追究责任也于事无补，等我回到九州，再和白起算账。”

    嬴玄压制住心中的愤怒，说道：“你还是告诉我关于十禁忌的事情吧。”

    “既然你已经沾染不祥，不妨告诉你吧。”

    东皇仔细观察了嬴玄的表情，看出来嬴玄是真的不知道。

    “不过你得加入我阴阳家。”东皇趁火打劫。

    “你疯了还是我疯了？我放着好好的帝国武侯不做，去你阴阳家听你的指挥。”

    “不不不，加入阴阳家，并不是要你听命于我，而是你我勠力同心的开始而已。”东皇说道。

    “那你怎么不带着阴阳家，入我辽东啊？”

    嬴玄不屑的说道：“辽东地广人稀，养活一个阴阳家，还不成问题的。”

    “侯爷误会了，加入阴阳家，阴阳家强者尽数听从侯爷吩咐，你我之间，也是平起平坐，没有高低贵贱之分。”东皇说道。

    “这样，到也不是不能考虑一下。”

    嬴玄思索片刻，说道：“那就成交，不过本侯把丑话说在前面，阴阳家有难，本侯可以帮衬，但是你阴阳家的手，不能伸到辽东来。”

    “好，但是侯爷一身所学，必须有至少五成交于我阴阳家。”

    “一言为定！”

    嬴玄打趣说道：“东皇阁下，不做生意可惜了！”

    “彼此彼此，侯爷不也是和商人吗？据我所知，大秦皇家商会可是日进斗金，已经掌控了帝国经济命脉啊！”

    “都是生意人，就不说财货之事了，还是其他事情吧！”

    东皇说道：“那我就说说十禁忌的事情吧！”

