    “姐姐是在和我开玩笑，对吗？”纪希梵的脸色有点难看：“我怎么会对伤害姐姐呀？”

    “那就说清楚说明白，我们也好对彼此增加信任，你说对吗？纪希梵？”

    陆暖此时已经完全不想和纪希梵兜圈子了，干脆连“小梵”都不叫，对他直呼其名。

    纪希梵感受到了陆暖的愤怒，无奈地叹了口气，将茯苓糕和水放在了她床前的矮凳子上。

    随后道：“小梵知道姐姐的性子，但是小梵觉得，不管什么事都要吃饱肚子再说。

    所以，什么时候姐姐吃东西了，我再来和姐姐说说，蛇龙寨是什么地方。”

    说完，纪希梵竟然是毫不犹豫地转身离开了。

    陆暖看着他的背影，咬了咬牙。

    茯苓糕是很香没错，但是陆暖这个时候真的有点无法相信纪希梵了。

    反正她的方舟里不缺吃的。

    翻个身，陆暖将注射完毕的针剂收进方舟后，拉过毯子盖到头顶，做出了一副誓死抵抗的模样。

    但是实际上却躲在毯子下面偷偷吃了一块披萨饼。

    不知道过了多久，纪希梵去而复返，却没有进门，而是站在门口用方言问医女。

    “里面有过什么动静吗？”

    医女摇头：“小姐一直在睡，没有吃东西，也没有起来过，大祭司，这样下去她的身体肯定要受不了的。”

    听了这话，纪希梵深吸了一口气，压下了心里头那一丝舍不得，转身就走了。

    夜里，陆暖从睡梦之中醒来，拿出了夜视红外望远镜，透过门缝看向外面。

    守在门口的医女已经昏昏欲睡了，这个时间点，纪希梵应该也不会再过来。

    确定了这一点之后，陆暖从方舟里掏出一个医用假人放在毯子底下，伪装出正在睡觉的模样后，转身进了方舟。

    “欢迎主人回家~！”小可爱总是第一个发现的陆暖，及时送上了轮椅之后，方脑袋的显示器上放着烟花，它还开心地原地转了个圈圈。

    “紫灵和盛姐姐呢？”陆暖从茶几上拿了一袋小饼干吃了起来：“她们睡了？”

    “没有……”小可爱有些欲言又止：“主人，你会生气吗？”

    闻言，陆暖一愣：“机器人做了什么？”

    “是……是那位紫灵做了什么！”小可爱认真地看着陆暖：“她用主人的实验室配了好多毒药！”

    “？？？”陆暖一听这话，立马抓着小饼干就驾驶着轮椅朝着自己的实验室冲了过去。

    紫灵善毒陆暖很清楚，但是实验室里很多都是剧毒猛毒，稍不留神，那可是一条命就搭上的事情！

    “成了成了！”陆暖才冲到实验室门口打开隔离门，就听到里面传来了紫灵兴奋的声音：“我就知道，惊鸿香只有我才能破解！”

    听了这话，陆暖直接在实验室门口愣住。

    随后她猛然想起来。

    马车翻倒的那一瞬间，紫灵是朝着沈烁年扑过去的！

    感情她是早就盯上了惊鸿香啊！？

    想到这里，陆暖调整了一下自己的表情，把饼干塞进嘴里，按了通话键：“小紫灵，你真是长能耐了啊！”

    不仅能偷还能搞事情，陆暖觉得有必要对她进行一番教育了。

