    “快，快带孩子撤离!”

    “快跑啊，哪都通那帮疯子，他们要炸山!”

    药仙会藏匿点炸开了锅，邪教徒人人自危，带着抓来的女童从暗道撤出毒泉涧。

    他们清楚，公司异人包围了清河山，出去可能就是一场恶战，但好过在这里被活埋。

    “可恶啊!可恶啊!”古天笑不甘怒吼，如果按原本的计划顺利进行，此时药仙会已经逃离湘西，可事与愿违。

    突袭清河镇医院，凑齐四十九名特殊圣童，拿到完整的湘西派蛊术，继承老教主的遗志，培养养出完美的蛊身圣童，追求蛊之极致。

    为此，他精心策划，当三面间谍，骗了哪都通，骗了张淑芬，一切本该顺利进行，可关键时候，却杀出个天下会的毛头小子!

    他必须镇守在此处守住退路，防止哪都通停止炸山计划，派遣异人追杀手下教徒。

    这是作为药仙会教主最后的责任，为了信仰的延续，必须牺牲自己。

    突然，砰的一声巨响，白虎神机巨大的躯体破墙而出，缓缓落入宽阔石室之中。

    从小到大没晕过车的黑管儿，此时竟然感觉想吐:“呕，你开稳点不行吗，晃得我……不行了，呕。”

    “有没有搞错啊，大叔?你别吐我身上啊!”

    黄月初赶紧远离对方，异人也会晕车的吗?

    “黄月初!黑管儿!”怒吼声响彻天然石室。

    二人转过头，发现整个石室空荡荡，只有古天笑一人站在中央怒目圆睁，旁边躺着昏迷的大蛊师张淑芬。

    古天笑双目杀意暴盛，一副要将把他们碎尸万断的模样。

    “当心有埋伏!不可能只有他一个人。”黑管儿提高警戒。

    他不可能想到，邪教徒其实全都撤了出去。

    毕竟毒泉涧外，已被公司异人包围，出去更是死路一条。

    守住毒泉涧这个天然城堡，才是药仙会更好的选择。

    黄月初也感觉情况不对，展开奇门，搜寻附近有没有埋伏的邪教徒。

    很奇怪，奇门之内，一个邪教徒的身影都没捕捉到，难道奇门出问题了?

    二人一早就做好了被数百名敌人围攻的准备，可情况好像有所变化。

    “你们好胆，今日就跟本教主死在这里吧!”古天笑突然说道。

    “别不要脸了，谁要跟你死在这里?乖乖把孩子和大蛊师都放了，公司会给你安排一个体面的死法。”黑管儿就很自负，不觉得古天笑能打得过自己。

    古天笑指着黑管儿的鼻子骂道:“体面的死法?你们哪都通丧心病狂，表面自诩维护正义秩序，可没想到炸山这种混账事，都能干得出来!”

    黄月初一听，顿时一愣，炸山?

    谁要炸山?

    那只是为了开路杀敌罢了，根本就没人要炸山。

    黑管儿一听，恍然大悟，大概明白了到底发生了事情，于是忍不住笑出声:“哈哈，不过一群胆小的鼠辈，多说无益，古天笑，来战吧!”

    古天笑钳住大蛊师的脖子，冷冷地说道:“如果不想这老太婆的命折在这里，两位，赶紧滚吧!”

    狗急草墙，猪急日树，一个疯子急了会干什么?

    黄月初一时间不知道该如何是好，他不希望出现无辜的牺牲者，虽然自己与这位老婆婆素未谋面。

    黑管儿一步踏出:“得了吧古天笑，你已经输了，何必再为难老人家，鉴于你们药仙会没有滥杀无辜，我保证，可以让你死去时没有痛苦。”

    “……。”古天笑沉默，看了一眼手中的人质，甩手将其扔了出去。

    黄月初眼疾手快，纵身一跃，在空中接住了大蛊师。

    安全落地，月初赶忙为老人家松绑，扣住其手腕，虽然身上没有明显的外伤，但老人家经脉紊乱。

    月初黑管儿这么一嘴炮，这古天笑就这么把人质交出来了?

    未免也太简单了一些，黄月初感觉事情不太对，掐指一算，一个大大的凶字印在自己的脑门上。

    “不好，有诈!”黄月初心脏一紧，汗毛竖起，意识到眼前之人全身散发出一股阴寒的杀意。

    大蛊师张淑芬突然睁开双眼，以惊人的速度刺出一掌，目标便是黄月初的脖子。

    幸好提前算到了，脑袋一歪躲过这致命一击，但还是被枯老的指尖划破了鲜嫩的脸颊，留下一条殷红的血痕。

    事情发生太快，只在电光火石之间，月初腰身发力，两个后空翻迅速与大蛊师拉开距离。

    只见大蛊师晃晃悠悠地站起身，双眸翻起白眼，嘴巴微张，涎水从里面流了出来，整个人浑浑噩噩，仿佛丢失了神智。

    “好阴狠，大蛊师多半是被蛊虫控制住了!”黑管儿看出了张淑芬状态不对劲。

    “大叔，张婆婆交给我，那骗子交给你如何?”黄月初扭了扭胳膊，心中下定决心，必将老人家救出来。

    “小子，老人家身子骨差，下手轻点。”黑管儿嘱咐道，摆出架势，身形向前狂奔，朝古天笑冲杀而去。

    “得嘞!小白，快去把张婆婆按住!”

    月初下达命令，器随心动，神机白虎纵身一跃，朝大蛊师扑了过去。

    大蛊师一把年纪，身手却是十分矫健，轻松躲开扑击，纵身一跃攀附在石壁上，口中念动御蛊咒。

    霎时间，毒泉涧内所有的老鼠，全钻了出来，黑压压的鼠群朝黄月初爬去。

    “奇门显象，离字，烈火燎原。”月初念动离字决，方圆几十米燃起熊熊烈火，将所有靠近的蛊鼠焚烧殆尽。

    白虎动作敏捷，一直撵着张淑芬，施予压力，不让其有太多反击的动作。

    月初分开火海，一个箭步冲出来，身形快速欺近大蛊师，途中不忘掐动法诀，低声喝道:“巽字，风绳。”

    风绳破空而出，直接封住大蛊师的生门，一瞬间将其五花大绑。

    月初眼疾手快，趁风绳还未伤到老人家，一指点在对方脖颈处的迷走神经上，大蛊师脑袋一歪晕了过去。

    现在的大蛊师神智不清，实力发挥不出三分之一，要抓住她并不困难。

    “必须逼出张婆婆体内的蛊虫，可我不会蛊术啊?”黄月初挠挠头，必须找到方法治好张婆婆。

    突然想到毒泉涧外守候的刘清儿，月初赶忙拿出手机，发现一格信号都没有。

    转头看向另一边的战场，只见黑管儿与古天笑厮杀在一起，战况十分激烈，目前看来二人实力相当，一时间分不出高下。

    月初冲黑管儿高声喊道:“大叔!你手机有信号吗?”

    “啊?有信号，你等等，这家伙不好处理!”

    黑管儿本以为古天笑与他近身搏杀，是愚昧之举，可没想到眼前这神态病恹的男人，力大如牛。

    哪有蛊师跟别人打近战的?

    黑管一拳砸出，与对方的拳锋撼在一起，顿时气血翻涌，震得双方各倒退四步。

    趁着间隙，黑管摸出手机朝月初扔了过去，随口说道:“密码是654321。”

    “多谢。”月初一手接住手机，赶忙解锁，拨通了刘清儿电话。

    电话那头传来刘清儿浮躁的声音:“你是哪位?”

    “是我月初，你师父被蛊虫控制了，暂时没有生命危险，有啥办法能把蛊虫逼出来?”月初快速把情况道出。

    “师父没事……大好了!我我我……我想想，啊对了，这控制人心的蛊虫多半是至阴之物，需用纯阳之物，童子尿，它能把蛊虫逼出来!”

    听到大蛊师安全，刘清儿喜极而泣，悬提着的心终于落了下来，开心得说话结巴。

    “大姐，我现在去哪弄童子尿啊？”

    “只要还是童子之体，其尿液也能用，不过剂量得加大!”

    “意思就是处男咯，我去哪找处……唉，我自己就是处男啊!”

    月初一拍脑袋，才想起自己是穿越者，上一世的性生活跟这一世没关系。

    难道……要给大蛊师她老人家喝自己的尿?

    这成何体统!

    月初打消念头，灵机一动，既然纯阳之物可逼出控心蛊虫，武侯神机之中就有一件名叫朱砂印低阶法器，专克邪祟。

    这朱砂乃儒、道、佛三门都认可的至强纯阳之物。

    道门弟子走山路，那个身上敢不备着朱砂，走夜路撞上厉鬼，是能保命的。

    月初从噬囊中翻找出木块和一小袋朱砂，用刻刀粘上朱砂，将其深深刻在奇楠木块上。

    月初手法纯熟，十息过后，印成，器成。

    扶起张婆婆，瞄准其眉心，将朱砂印按了上去，注入持器者的炁体。

    朱砂会将炁流转化为纯阳之炁，送入受害者体内。

    纯阳之炁入体，张婆婆起了反应，猛得睁开白眼，浑身剧烈颤抖，嘴巴张开吐出一口昏黑的浊气。

    终于，一只紫色的蛹虫从大蛊师爬了出来，月初目光一凝，左手快如闪电，将那蛊虫揪出来仍在地上一脚踩死。

    可大蛊师仍然昏迷不醒，月初只好用噬囊将其吸入其中。

