    ?　　刚放下手里的刀叉居安拿起了餐巾抹了抹嘴对着迈尔斯说道：“快点吃完了我们就去看狮群去，我还没现实中看过狮群”。

    　　迈尔斯不慌不忙的吃着盘子里的猪排说道：“别急！现在中午天气很热，狮群都在睡觉，你去了就是看到一帮子大小狮子躺在树下面呼呼大睡而已，等到四点多钟狮群差不多该出来活动了再去看，时间还早”。

    　　“那乔治几个怎么没有回来还在观察狮群？”居安问道。

    　　迈尔斯看了眼居安说道：“他们是动物学家，恨不得跟狮子生活在一起咱们不能跟他们几个比，等外面稍微凉爽点再去也不迟”。

    　　居安想了下外面的毒辣的太阳点了点头：“说的也是，那我们等着凉爽点再出去，那你慢慢吃，我回屋里睡一会儿去，走的时候叫我”。说完推开椅子站了起来把餐巾放到了桌上转头回了自己的房间。

    　　进了房间以后便从空间里摸出了一个苹果躺在了床上啃着，吃完了苹果把果核一扔着毯子的一角盖在了肚子上，没一会儿的功夫就进入了梦乡，直到一震敲门声把居安惊醒，这才起身去开门。

    　　“时候差不多了，咱们出发”迈尔斯也睡了一觉精神抖擞的站在门口对着居安说道。

    　　“先进来，等我擦把脸”让迈尔斯进来，居安便转身进了卫生间略微的梳洗了一下便和迈尔斯一起出了屋子，一迈出屋子就是满脸的热浪扑面而来，却比中午的时候要好多了，卡可卡已经发动了车子在外面等着了，两个人钻进了车里，卡可卡便发动了车子。

    　　开了将近三十多分钟，卡可卡才转头对着居安和迈尔斯两个人说道：“前面不远就是一个狮群的领地，上个月刚有了三只新的小狮子，很可爱的小家伙马上你们就看到了”。

    　　等到了狮群附近，居安和迈尔斯便看到了四只大狮子躺在树下，身边还有五只半大的小狮子还有三只一点点大的走路都有点晃荡的小狮子，卡可卡把车子开的很近，离着狮群睡觉的地方只有四五米才把车子停了下来。

    　　现在的车子可是一点的防护都没有，就是一辆普通的四驱越野车，居安对自己和迈尔斯的安全倒是不关心有空间的果子打底呢：“卡可卡你就不担心狮子会突然袭击你们，车子开的这么近”。

    　　“没关系，这几年来我们跟狮群的关系很不错，甚至有的时候母狮子出去捕猎的时候如果我们在附近的话还会把小狮子让我们照顾，我们得到了狮群的信任”卡可卡笑着对居安解释道。

    　　看着树下的几只懒洋洋的母狮子肚子都是圆滚滚的，眯着眼睛舒服的躺着，时不时的晃动下尾巴，一只半大的狮子正跟在一只小狮子身后，时不时的用爪子拨弄着小狮子，小狮子一拨就是一个趔趄，冲着身后的半大狮子叫了一声继续走着。

    　　居安看着圆滚滚的皮球一般的小狮子笑着说道：“这个大点的狮子可不怎么样，净欺负弟弟妹妹”。

    　　“狮子的等级秩序很严格，年幼的狮子必须要忍受半大狮子的粗暴，甚至吃食物的时候会挤开小狮子，别说是小狮子了等着儿子足够强壮甚至能挤开自己的母亲阿姨”卡可卡说道。

    　　居安四周看了一圈都没发现有大公狮的踪影便问道：“这大公狮子去哪里了，怎么不在狮群的附近？”。

    　　卡可卡拿起望远镜观察了一下：“应该是去巡视领地去了，现在基本所有的母狮都有了孩子，所以大公狮甚至会几个星期甚至一个月不回道狮群在外面巡视领地，见不到他们很正常”。

    　　看着狮群懒洋洋的躺着，看了半天居安便说道：“今天的运气真不怎么样！看见豹子也是吃饱的，狮子也是这样，没一个起来专心打猎的”。

    　　迈尔斯笑着说道：“那我们去下个狮群看看，这个狮群估计打猎要在两三天以后了，看这些家伙吃的，肚皮都快撑破了”。

    　　迈尔斯的话刚说完一只母狮便试图站起来，不知道是吃的太饱还是什么的试了几次才晃晃悠悠的起来，居安看的直摇头：“这要是突然来了鬣狗群，全体完蛋了，吃成这样一点警惕姓都没有”。

    　　卡可卡笑着说道：“鬣狗群可没这个胆子到狮群领地的中心来，即便是有东西敢进来那也是流浪狮子，来夺取领地的，不过现在这群狮子的两只首领正当壮年不开眼的流浪公狮要好好掂量下，看来他们要去水塘便喝水了，几只母狮都站了起来了”。

    　　居安一看果然几只母狮子都站了起来，母狮一站起来小家伙们便开心的跑前跑后起来，尤其是那几只半大的狮子，欢乐的蹭蹭这个顶顶那个的，两只半大的一起还相互打闹起来，四只成年的母狮对于小狮子一点都不管，低着头眯着眼睛向前走去，看那样子就跟人困的睁不开眼一样。

    　　“这可真是，看这些母狮子差点就要直接困的摔倒在地上了”居安摇了摇头说道。

    　　卡可卡发动了车子慢慢的跟着狮群，走了不远就到了水塘的边上，水塘边上饮水的动物，看到了狮群立刻飞速的逃开了，不过并没有逃太远，似乎狮群隆起的肚皮让他们觉得安心，站在远处紧紧的盯着狮群，狮群慢慢悠悠的晃到了水塘的边上开始喝水，半大的小狮子喝水的时候还是不老实，在水塘边上便开始打闹了起来，倒是三只幼狮老老实实的跟着妈妈阿姨们喝水。

    　　整个水塘子边上所有的食草动物都注视着狮群，脑袋都不转的看着狮群喝水，那场面就跟国内领导进场，四周起立鼓掌似的，只不过狮群不会对着这帮子食草动物微笑挥手罢了。

    　　“这群狮子几天都没什么看的了，咱们到下一群去看看是不是正准备吃饭呢”迈尔斯说道。

    　　卡可卡听了以后又发动了车子带着居安和迈尔斯两人向着另外的狮群进发，还没出狮群的领地，迎面就碰到了两只大公狮，两只成年的公狮子比刚才看到的最大的母狮子都大了不少，脖子上布满了浓密的黑色鬃毛，一边在地上草丛里撒尿，一边吼着，嗷，嗷的粗狂的吼声直接冲击着居安的耳膜。

    　　卡可卡指着两只大公狮子对着居安和迈尔斯说道：“正在撒尿的那只叫卡尔森，另外一只叫做卡尔斯，亲兄弟两个”。

    　　居安看着两个公狮子基本都一样：“怎么能分辨这些公狮子”。本着不耻下问的精神居安对着卡可卡问道。

    　　卡可卡笑着对居安比划着说道：“外形没有显著的区别的话可以看他们的胡须，嘴边的胡须纹每个狮子都不一样的，不过这两只很好区别，那只肚子上带着浓密黑鬃毛的是两兄弟中的大哥卡尔森，肚子上鬃毛少一些的那只是弟弟卡尔斯”。

    　　听着卡可卡比划了一阵居安还是没有看出有哪些区别来，迈尔斯说道：“你也别分辨了，我来了很多次都没学会分辨狮子，咱们看看就行了，直接下一个狮群”。

    　　卡可卡听了以后笑了笑继续开着车子，居安转头看着两只大公狮子慢慢的消失在了身后，浑厚的吼声仍然充实着居安的耳膜。

    　　又开了一会儿，在灌木从边上居安三个人又碰到了非洲二哥，斑鬣狗这家伙正不紧不慢的跟着一只花豹，花豹在前面走斑鬣狗跟在后面，跟个小跟屁虫似的就这么吊在身后。

    　　居安用望远镜看着花豹和斑鬣狗这一对转头对着卡可卡说道：“这花豹怎么不回头给这个斑鬣狗一口，老是跟着后面都烦人啊，跟个跟屁虫似的，你说这斑鬣狗也是的自己这么锋利的牙齿怎么不自己打猎，靠抢别人食物生活”。

    　　迈尔斯听了以后解释说道：“这个我倒是知道，斑鬣狗也长着腿花豹追斑鬣狗最多是跑，只要斑鬣狗不被花豹追上，一般情况下两个谁也奈何不了谁，而且花豹要杀斑鬣狗也很危险搞不好就会受重伤，这些动物一般都是安全第一争斗很多，但是生死相搏的场面还是很少能够看到的，没必要为了个食物搭上一条命”。

    　　看着望远镜中花豹在前，斑鬣狗在后紧紧的吊着就跟看**十年代的电视剧里两个恋人似的，那时国内刚开放大家还很保守一般恋人逛街都是男的走在前，女的羞羞答答的跟在后面。想到这个样子再看看一花豹一斑鬣狗居安噗呲的一声笑了起来。

    　　迈尔斯看到居安笑了起来便问道：“你这看只花豹和斑鬣狗都能笑起来？”。

    　　居安试着把想到的跟着迈尔斯解释了一遍，迈尔斯听了以后怎么也想不到其中的笑料，听的直晃脑袋：“那时候你们中国的恋人还真是奇怪，难道相拥逛街也有问题妈？”。

    　　居安听了迈尔斯的话愣了下，哎！干啥跟他说这个这时候要是王凡在旁边估计也乐的前仰后俯的，差异啊，差异啊。只好对着迈尔斯说：“你不明白，好了咱们是继续看着两个还是往前走看狮子群，你们估计花豹什么时候才能捕猎？”。

    　　卡可卡摇了摇头说道：“这个不好说，也许十来分钟也许一两天都有可能，然后就会再次上演早上的那种情况，花豹和斑鬣狗拔河直到最后分出胜负为止”。

    　　居安一听即便是捕猎也不过是上午镜头回放果断的说：“那就去看下一个狮群吧”。

    　　

