    ······

    云杰没有之所以没有跟他们说自己的计划，是因为他自己都还没想好。

    有些突然，还没来得及想。

    不过在路上的时候，他思量了一番，最后把目光定在了葬魂山。

    葬魂山，上界险地之一，在这里，存在着许多钻魂虫，可以无声无息的钻进人的意志海和肉身，它们可以快速寄生，并且吞噬一切，许多强者都着了它们的道。

    在这里，藏着一条通往下界的秘密通道。

    在下界不好寻找的通道，在上界却变得异常简单。

    上一次是没必要找，但这一次显然需要用到它。

    显然，云杰的想法在这一刻改变了。

    相较于冒着风险，费心费力的制造巨大动静向下界传递消息，倒不如直接派出了一个或者几个人下界更实在。

    弄几个无敌下界增强一下人族的实力还是好的。

    在接下来的一年多时间里，无敌还是很有排面的。

    而且从上界下去的无敌，还不需要云杰来解释来源，好过自己培养。

    不过在把他们派下去之前，需要好好敲打一番，免得下界之后，心高气傲，还容易和下面的人起冲突。

    云杰可不想他们下去当搅屎棍，否则他就是自找麻烦了。

    有了决定，云杰看向天阳侯和岷山侯，问道：“现在你们俩手下有多少位永恒？实力如何？”

    天阳侯和岷山侯这两位从上古就幸存下来的上古侯，并不是孤家寡人，他们携带的神兵里还装着一批人族。

    天阳侯和岷山侯二人微微一怔，想不明白云杰突然问这个干嘛，不过他们还是老老实实回答了云杰的问题。

    天阳侯说道：“这么多年下来，咱们损失惨重，目前我和岷山麾下加起来大概只剩八千人，永恒境还剩九十七人。”

    “其中，永恒九重七人，八重十五人，七重十八人，剩下的五十七人都是中段和低段。”

    云杰淡淡点头，九十七位永恒绝对不算多，这不是像下界那样才几百年，而是十万年留存下来的就只剩这些。

    而且天阳侯和岷山侯都比定军侯要强上一大截，达到了合道巅峰，也就是二等，而定军侯的实力是三等合道。

    三等合道实力的定军侯麾下都还剩二十多，三十出头的永恒境，天阳侯和岷山侯的人确实少了一些。

    云杰说道：“少了。”

    天阳侯、岷山侯二人面露羞愧，其实他们手下确实不止这些人，只是当初他们遭遇危机的时候，死了一批，永恒境死了十几个，就连合道境都陨落了两位。

    当然，说的是他们两人加起来的。

    原本天阳侯和岷山侯麾下都分别有一位合道，只是当初为了给他们断后，牺牲了。

    不过也多亏了他们给天阳侯和岷山侯争取了时间，否则等云杰赶到时，这两位上古侯也要陨落了。

    云杰继续问道：“永恒之下呢？”

    天阳侯快速回答道：“日月境两千人，山海境五千人，剩下的一千人都在山海之下，有的还是刚出生不久，都还是娃娃。”

    听到这个回答，云杰也不奇怪，这么多年逃亡，弱的那些都已经死了，剩下的没点实力根本活不下去。

    也就这些年安稳了一些，陆陆续续有不少新生儿诞生，否则现在连八千人都没有。

    云杰想了想，两千日月境和五千山海境，听起来很夸张，事实上也确实夸张，这实力可以吊打下界人族不知道多少遍了，所以云杰是不可能让他们全部下去的，否则下界的大战会瞬间爆发。

    思索了一番后，云杰说道：“这样，你们选一批人出来，我要将他们送往下界。”

    “什么！？”

    天阳侯和岷山侯不敢置信的看着云杰，可以下界？

    天阳侯浑身颤抖，激动道：“大人知道如何下界？”

    岷山侯也是眼巴巴的看着云杰。

    云杰淡淡点头，“是的，我知道有一条通道可以前往下界，但是你们别太高兴了，这条通道现在很不稳定，只能支撑山海境以及山海境之下的人通过。”

    现在的规则之力并没有多少消耗，所以仅仅可以通过山海境的人。

    “山海境？”

    天阳侯二人愣住了。

    “是的，不过我可以压制一下通道内的规则之力，最多可以供永恒境通过，你们就不要想着下去了。”

    天阳侯二人很快调整好情绪，能够通过永恒境已经是万幸了，他们并不奢求自己也能下界，而且他们的实力在上界想要自保还是不难的。

    不过接下来云杰说的话，让天阳侯二人的心情再度不好了。

    “你们不要想着把所有人送下去，我的实力不够，压制规则之力的时间有限，只能送一部分人下去，所以，我才让你们选出一批人出来。”

    “记住，不要选那些刺头，更不要选那种眼高于顶的人，别和下界的人族起冲突，最好能够服从下界人族的安排，不要搞事，否则我弄死他们，明白了吗？”

    “这……”

    天阳侯二人看起来有些为难，服从下界人族的安排？他们手下哪个永恒的年龄不在千年以上，谁愿意听从一群后起之秀的安排？

    云杰盯着他们，沉声道：“有问题？”

    “大人，要服从下界人族的安排，这个是不是有点……不太合适啊，他们……行吗？”

    天阳侯不敢直视云杰的眼睛，断断续续的说道。

    云杰深深的看了他们两个一眼，说道：“不要小看这个潮汐的人族啊，这次能不能赢，还得看这个潮汐的人族，我们这些老古董要是能赢的话，也不会一直输了，你们说呢？”

    云杰的话说的天阳侯、岷山侯一阵尴尬，确实，十万年来，他们这些老古董败了一次又一次，赢是不可能赢了，若不是“文一”救了他们，他们现在可能已经在死灵界相遇了。

    “所以，你们告诉你们手下的人，把他们的傲气放下，把他们的头颅放下，都是败军之将，有什么可傲气的，去了下界，都给我夹着尾巴做人，多听多看，少说话，少行动，老老实实待着！”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

