    赢了爵士，尼克斯继续客场之旅，连夜飞往波士顿。

    但在这场比赛中，尼克斯外线出现了问题，三后卫联手44投14中，并送出13次失误，菜鸟吉诺比利表现出了不太适应NBA的一面，比赛失利，拿到了本赛季第二场失败。

    老尼尔森分析，认为是背靠背影响了外线手感。

    19号，回到纽约，第二天，尼克斯迎来了小牛的挑战。

    20号中午，小牛抵达纽约后，赵东请大至吃饭，乔丹也随队拜访纽约，也顺便请了他。

    大至的表现没有大姚那么惊艳，在小牛打了10场比赛，场均33分钟，砍下17+7.5+2.8的数据，一个合格的主力中锋表现。

    战胜了小牛之后，22号晚上，尼克斯又迎来了本赛季第13场常规赛，主场对阵快船。

    拿下快船后，尼克斯11胜2负，与76人队并列东部第一。

    西部，湖人和马刺表现更突出，同时拿下12胜1负的战绩，并列西部第一和联盟第一。

    媒体将这四支球队称为本赛季联盟四强，四强之间都还没有交战，但23号晚上，尼克斯将在客场挑战76人队，而这天晚上，湖人也会在主场迎战马刺。

    拿下快船之后，尼克斯连夜飞往了费城。

    打完费城，尼克斯还要飞往西部，在西部有三个客场等着他们，这三个客场就是马刺、马赛克和湖人。

    23号晚八点，首发快出场了，赵东的手机突然在衣柜里响了起来，拿出来一看，是家里的电话。

    “老公……”

    他刚一接通，对面声音就响了起来。

    “艾微尔，北京才六点吧，这么早就起来了？”赵东问道。

    “嘻嘻……外面好大的雪啊！老公，你什么时候回来呀？我们一起堆雪人呀！”林赛的笑声听上去很开心的样子。

    赵东从林赛的话中，感觉到了一种很明显的思念的感觉。

    这时李美珠的声音在那边响起，也是很欢快，“东东，微微应该有了，哈哈……”

    “真有了？”

    虽然有心理准备，但赵东还是有些懵。

    “老儿子，等着做爹吧。”李美珠嚷嚷道。

    “哦哦，妈，那你照顾好艾微尔啊，下雪了别让她到处跑……”赵东有些忙乱地叮嘱道。

    “知道知道，微微，先把电话挂了，再去床上睡一会儿，还早着呢。”李美珠道。

    “老公拜拜。”

    “老婆拜拜。”

    林赛笑着说完就挂了电话。

    “老大，有什么高兴的事？”

    看到赵东接电话时的笑容，尼克斯球员纷纷问道。

    “哈哈，我要升级了。”赵东大笑道。

    “升级？”众人一脸懵。

    “我要当爸爸了。”

    赵东反应过来后连忙解释道。

    “噢，恭喜你，飞龙，这可是一件大喜事，你得请客。”巴克利首先嚷了起来，其他人也纷纷附合。

    “飞龙，恭喜……”

    老尼尔森和格兰特等教练组管理层也纷纷送上了祝福。

    “今晚拿费城开刀，庆祝一下。”赵东笑道。

    随后双方公布了首发阵容。

    尼克斯：尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    比赛有ABC电视台全美直播，胡比布朗分析道：“费城首发阵容没有变化，和上赛季一样，但他们加强了替补阵容的建设。”

    库克接着说道：“是的，他们引进了托尼库科奇，加强了替补阵容的得分能力。

    又引进了前锋特伊隆希尔，增强了替补阵容的篮板能力。另外小将拉里休斯也能在替补阵容中每场贡献十分。

    整体上分析，费城的替补阵容比尼克斯要强多了。”

    胡比布朗笑道：“费城给了一份大合同给邮差，将他留在了费城，这也让费城继续拥有冲击总冠军的可能。

    特别是在本赛季尼克斯实力明显衰弱的阶段，费城很有机会杀出东部。”

    库克装做惊讶地道：“胡比，你认为尼克斯实力比上赛季有明显的衰弱吗？可他们还是东部第一。”

    “并列第一，和费城。”

    胡比布朗笑着强调了一下，然后说道：“尼克斯虽然有一个还算不错的开局，但并没有和强队交手，所以它的真实实力，一直无法做出准确的评估。

    我认为尼克斯的阵容过于偏向外线，追求攻防的快节奏，有小球化的趋势。

    实际上，在老尼尔森执教尼克斯的这两个赛季，在季后赛中，在总决赛中，尼克斯夺冠，卫冕王朝，打的恰恰不是小球战术。

    本赛季，尼克斯的篮板球质量，防守质量，阵地战的攻防质量，替补阵容的实力，实际上都有所下降，而外线失误明显增多，这值得尼克斯警惕。”

    库克点头道：“这些情况确实存在，但尼克斯阵容更新太多，也是正常的。”

    胡比布朗笑道：“王朝球队更新阵容，这是必然的。老球员失去了进取心，想要大合同，尼克斯如果想继续追求总冠军，那么他们就必须被清理。”

    库克道：“从尼克斯的开局来看，他们的球员还是打得相当积极的，没有卫冕王朝之后的松懈感，说明阵容的更新从这方面来说还是成功的，尼克斯的球员们依然对总冠军拥有追求。”

    点点头，胡比布朗道：“就算是巴克利，只要让他上场，他也打得非常积极，有时候不顾受伤的可能。”

    他却是不知道，巴克利被赵东当鸡给宰了一次，哪还敢偷懒？

    要是不卖力，说不定尼克斯马上就会清理他，在赛季中被清理，对他这样的超级巨星来说，是一种绝对的羞辱，他受不起，只能卖力打球。

    加上他还想跟着赵东搞投资呢，那更是不能放弃的，在场上拼命都可以。

    库克笑道：“但不管巴克利怎么努力，你没注意到他更肥了吗？他的状态比上赛季下滑了很多，速度，弹跳，进攻防守，都不如上赛季。

    而凯文威利斯的状态也同样不如上赛季，他们两个人都明显下滑了一个档次，尼克斯开局全靠主力在撑着，一旦加强了轮换，尼克斯的战绩必然下滑，崩了都有可能。”

    球员通道中，两队并列两边。

    赵东扫了一眼对面的邮差和艾弗森，都是多年的手下败将，没什么特别的感觉，随意地移开了视线。

    艾弗森的下巴依然抬得很高，像高傲的天鹅一样。

    这个休赛期，他依然加练了，只是没前两个休赛期那么大的强度，实力的提升依然可以看得见，他感觉自己这个赛季开始步入巅峰了。

    球队阵容方面，他还是满意的，邮差依然能打出25+10的表现，替补阵容非常强大，整体上比上赛季强多了，他这个赛季对总冠军的追求之心，更加浓烈了。

    他看到赵东只看了他一眼就移开了视线，仿佛不屑看他一样，心中顿时有一团火升腾而起，越烧越高。

    他还记得和赵东第一次见面，那时赵东可不是这个态度，这是看不起他吗？他的拳头捏了起来。

    邮差握着拳头，盯着不看他的赵东，眼中透着冷硬的视线。

    这个赛季阵容强大，他的信心也很大，他感觉自己差不到快到巅峰末期了，如果再不拼一把，就迟了。

    面对赵东，他知道自己该怎么做，他需要更强硬的表现，是该拼命的时候了。

    杰里斯塔克豪下巴也抬得高高的，冷冷地望着艾弗森。

    艾弗森感觉到了斯塔克豪斯的视线，但并没有理会，不屑于看一眼。

    “哼！”

    斯塔克豪斯冷哼一声，移开了视线。

    十分钟之后，比赛开始。

    “福特森和拉特里夫跳球，尼克斯进攻，赵东下低位了……”央视直播席上，张合理开始解说。

    和赵东对位的是邮差马龙，赵东先向篮下挤，马龙死顶，用超强的上肢力量顶住了后者的要位。

    赵东于是突然向外拉，但马龙打得非常积极，主动与前者进行肢体接触，用胳膊夹着赵东的胳膊。

    这样，赵东的移动速度受到了影响，撤到左翼油漆区腰位上时，吉诺比利的球传了下来，但马龙也跟防到位。

    而这时，里奥拉特里夫也进行了快速的弱侧协防。

    这时赵东接球之后立即转身后仰跳投，没有给拉特里夫包夹的机会，邮差跟上封盖。

    要说马龙的防守很强硬，但他的封盖能力并不怎么样，职业生涯到现在才场均0.8个盖帽。

    这样的盖帽能力，想要封盖赵东的转身后仰跳投，怎么可能？

    球从邮差手掌上空滑过，飞向了篮筐，唰的一声，溅起了一汪洁白的水花。

    “感觉不到防守啊！”

    得手之后，赵东扔了一句垃圾话，才转身回防。

    邮差咬了咬牙，紧了紧拳头，跑向了前场。

    回过头，艾弗森突破之后的急停跳投，命中一记中投。

    “漂亮，艾弗森的急停跳投已经形成了他自己的风格。”胡比布朗赞道。

    “是的，他的急停跳投之前都有一个变向，他利用这个变向，不仅能进一步地摆脱防守人和协防包夹的人，还能将他的突破速度降下来，这样就能增加他的急停跳投的命中率。”库克点头笑道。

    “和飞龙的急停跳投技术中的摆脱有些相似。”胡比布朗笑道。

    尼克斯进攻。

    面对邮差与顶级防守悍将拉特里夫的防守，赵东再次拉出来。

    邮差同样利用频繁的身体接触，不让赵东顺利移动。

    这时候狂人将球了下来，利用扑上来的冲势，邮差马龙顺势撞了一下正准备接球的赵东，赵东球没接住，丢球了，被乔治林奇拿到，哨子也没响，费城乘机发起反击。

    艾弗森不愧是闪电，速度无人能及，接球杀入篮下，将球打进。

    “邮差这个防守动作的幅度不大，他掌握得很好，刚好可以影响飞龙的重心，但又没有引起裁判的注意，经验太丰富了。”胡比布朗道。

    “看飞龙怎么反击。”库克笑道。

    尼克斯进攻，赵东又试图进入篮下，被顶住之后，再次外撤。

    这一次，他外撤的距离更远了，离了油漆区两三米，左手扛住邮差之后，才伸手向持球的斯塔克豪斯要球。

    这一次，邮差没办法利用身体接触，来影响赵东接球了。

    赵东拿球，一个快速的试探步，晃动了邮差，然后向下突破，持球杀入油漆区。

    里奥拉特里夫补到了篮筐左前侧的合理冲撞区，他还要防着身后篮下的福特森，所以无法补得更远。

    赵东两步杀到油漆区里一步，突然急停跳投，唰的一声，篮球洞穿了篮网。

    “这是对的，拉得更远，赵东的移动速度就更占优势，邮差马龙一旦被突，根本无法回防。”

    张合理兴奋地道。

    粟群笑道：“只要飞龙突进去，就能和福特森形成二打一。就算乔治林奇进去协防，也一样是二对二，照打不误。”

    ABC直播席上，胡比布朗看到赵东的这个急停跳投，两眼放光地道：“飞龙的急停跳投是联盟一绝，不仅拥有强大的摆脱能力，同时他的急停动作的卸力作用也非常强大，这让他的命中率非常高。”

    “联盟很多球星都在学习飞龙的技术动作。”库克笑道。

    回过头，费城进攻。

    邮差拉到了右翼三分线里一步，电邮组合在那里做出挡拆，赵东选择不换防，以防被邮差拿到错位的机会。

    艾弗森持球杀向了篮下，吉诺比利追在一步之后，同时尼克斯其他人迅速向里收缩防守。

    福特林进入篮下，加上其他人的协防包夹，封死了艾弗森进入篮下的路。

    就在这时，艾弗森在地板上瞬间画了一个闪电的符号，第一个变向让他从福特森面前消失，并摆脱了身后的吉诺比利，第二个变向让他从狂人身边突了出去，顿时摆脱了所有的防守人，然后急停跳投，球砸筐而入。

    “耶！”

    全场费城球迷欢呼不止。

    “漂亮啊！这个突破能力真的强！摆脱能力和赵东有得一比。”张合理也不由地称赞道。

    “答案真的越来越强了！”粟群兴奋地道。

    得手之后，艾弗森骄傲地昂着下巴望向了赵东。

    但是，他没有看到赵东，因为赵东已经快下了。

    赵东跟着邮差到了三分线上，这时候已经冲过了中线，邮差掉了他两步，完全空了。

    “嗖！”

    福特森捡起篮球，退到底线，就是一记长传。

    赵东接球，一个变向，越过三分线，冲过左肘区，杀向了篮下。

    下一刻，全场的费城球迷看着赵东飞向了篮筐。

    “砰！”

    飞越数米的单臂战斧式劈扣，砸得篮架晃晃悠悠，砸得刚刚还在为艾弗森的进球欢呼不止的数字队主场，寂静无比。

    “6：6，二队战平。飞龙和艾弗森都是三投三中，表现都不错。”胡比布朗解说道。

    这时赵东从筐上下来，邮差才冲到他的身边。

    “邮差，你这么慢，怎么跟上我啊？”他喷了一句垃圾话。

    邮差咬了咬牙，没有回应。

    喷垃圾话，他自知喷不过飞龙，打架也打不过，只能保持沉默，沉默是金，沉默才显得更有力量。

    “卡尔，我告诉你了，你是胜利的关健，你必须限制他。”这时场下响起拉里布朗的咆哮声。

    邮差点了点头。

    拉里布朗给他的任务，就是用尽一切手段纠缠飞龙。

    费城进攻。

    马龙拉到了左翼，将赵东带出了油漆区，然后艾弗森在右翼开始突破。

    这次和闪电对位的是吉诺比利，吉诺比利的防守也是不错的，速度也不错，但艾弗森就是用他的速度，硬吃了菜鸟吉诺比利，假动作都没用一个。

    突了尼克斯第一层防线，再用变向突了狂人的第二层防线，艾弗森持球杀入了油漆区。

    赵东已经回防油漆区，面对他和福特森的包夹，艾弗森选择了分球，突然传给了左翼的邮差。

    斯塔克豪斯迅速补防，这时邮差接球向上一举，做出起跳投篮的动作，右肘刚好从下至上地擦了一下前者的下巴。

    主裁看到了，嘴巴鼓了一下，但没吹响哨子，比赛继续。

    斯塔克豪斯挨了一肘，失去了封盖机会，但这时赵东回防到位，飞身之下，啪的一声，将马龙投出的篮球直接从空中抓了下来。

    “抓帽！漂亮！飞龙抓帽了邮差马龙……”粟群兴奋至极地吼道。

    在全场的惊呼声，赵东正要打出反击，邮差挥舞着双手缠了上来，要抢球。

    赵东马上双手合球，双肘扫荡之间，砰的一下，一肘打在了邮差的额头上，后者一声痛呼，当场捂脸退了下去。

    主裁嘴巴又鼓了一下，但临到头，想起刚才那一肘没吹，那这一肘也不好吹，所以哨子还是没响，比赛继续。

    赵东持球杀入前场时，小前锋乔治林奇拼命靠上来补防。

    但吨位与力量差别很大，他才100公斤，爆发力就相差更多了，刚一接触，就被赵东强大的冲击力带了一个踉跄，没稳住，一头栽向了地板，只能目送赵东杀进了三分线。

    “砰！”

    回防篮下的艾弗森哪敢阻挡赵东，直接冲出了底线，然后费城的篮筐被砸翻了。

    场边的拉里布朗气愤地冲着主裁咆哮起来，他指着一脸鲜血的邮差吼道：“看看，他被肘死了你才会吹哨吗？”

    原来邮差被肘到了右眉骨，撕开了一条三厘米的口子，鲜血让邮差的半边脸都红了。

    主裁只能中止比赛，让邮差下场处理伤势。

    胡比布朗笑道：“不知道布朗教练在愤怒什么，邮差刚刚肘了斯塔克豪斯，现在挨了飞龙一肘，并不吃亏。”

    库克调侃道：“邮差要控制好轻重啊，飞龙现在可是手握两大重量级头衔的世界拳王啊！”

    胡比布朗打了个哈哈，摇头道：“只是这种正面的防守动作，飞龙绝对不会动粗的，他是一个讲道理的人。”

    “纽约绅士队嘛。”库克摇头笑道。

