    <!--go-->    虽然之前的时候，大雄确实是回来跟哆啦A梦提起过，林枫的作品有多么棒。

    但是哆啦A梦始终还是没有一个比较确切的概念。

    现在自己看过一遍之后，哆啦A梦才有了一个比较清晰的认知。

    “我就说嘛，哆啦A梦你肯定会喜欢上林枫同学的漫画作品的。”

    听到哆啦A梦的夸奖之后，大雄的脸上也是写满了高兴的表情。

    林枫对此也是微微一笑，目前看来，每一个看过他作品的人，几乎都表现出了想要再继续看下去的欲望。

    这也是足以证明，在剧情这一方面，《鬼灭之刃》是非常能够吸引人的。

    接下来就是尽快将剩下来的章节内容画完，然后尽快联系出版社投稿发行了。

    现在得知了哆啦A梦这边的道具都送去检修之后，也是断绝了林枫想要投机取巧的念头，看样子还是只能靠自己才行了。

    回想起前两天熬夜赶稿的情形，林枫也是不由得苦笑着叹了一口气，后面的路，任重而道远啊。。。

    不过好消息是，随着林枫现在绘画技艺的提升，他的速度跟更开始的时候相比，也是越来越快了。

    原本磨练绘画功底就属于是一种熟能生巧的技术活，在有了系统的加持之后，林枫的学习能力也是提升的非常快。

    “诶，哆啦A梦，你说，这个世界上真的会有吃人的恶鬼这种说法吗。。。？”

    或许是想到了林枫最后一个章节里面所阐述出来的内容，大雄此时也是一副好奇的样子，望着哆啦A梦开口问道。

    “怎么可能，大雄，你是不是漫画看多了，都快出现幻觉了，这个世界上，怎么可能会有那种东西嘛。”

    哆啦A梦听到大雄说的话之后，直接是摇了摇头，一副看傻瓜的模样看着大雄开口说道。

    “怎么没有可能，连学校里的老师都曾经说过，直到现在为止，还有很多现代科学都解释不了的东西存在于这个世界上面呢！”

    听到哆啦A梦反驳自己，大雄也是不服气的拿学校老师说过的话来进行回怼。

    “现在的科学解释不了，并不代表未来的科学也解释不了，大雄，你需要学习的东西还多着呢。”

    哆啦A梦抱起自己的双臂，翘起嘴巴，一副你知识还不够渊博的样子望着大雄开口说道。

    “我不管，反正以现在的科学无法解释的东西还多着呢，就算是有吃人的恶鬼存在，也不足为奇吧。”

    大雄这边也是有些不甘示弱，反正他们两个人吵嘴已经吵习惯了，哪怕是因为一件很小的事情，他们也有可能因此而引发一场争端。

    当然，这种争吵，也仅限于对这件事情本身的争论罢了，并不会因此而影响到他们两个人的感情。

    看着哆啦A梦和大雄两个人争吵起来，谁也不服谁的样子，一旁的林枫也是有些无奈。

    真是多亏了这俩冤家还生活在同一个屋檐下，如果每天都这样争吵一番的话，那还真是有些伤脑筋了。

    不过好在哆啦A梦和大雄两个人也不是那种只要争吵起来，就完全不管不顾的类型，他们在争吵过一段时间之后，也是发现今天跟平常时可不一样。

    今天家里可是来了客人的，如果他们再继续无意义争吵下去的话，那么多少就有些不太合适了。

    “我回来了~！”

    正巧在这时，楼下再次传来了一个成年男人的声音。

    “老公，你回来了！真是辛苦了！”

    随着楼下大雄妈妈野比玉子的声音响起，也是确认了这一次回来的人，正是大雄的爸爸野比大助。

    这一下子，野比一家人就到齐了。

    “大雄！哆啦A梦！爸爸回来了，你们可以和新来的同学一起下来，准备吃饭了！”

    “是！”

    “林枫同学，我爸爸回来了，我们一起下去准备吃晚饭吧。”

    大雄先是走到楼梯口答应了妈妈野比玉子一声，然后转过头来笑着对林枫开口说道。

    “嗯。”

    林枫微笑着点了点头，然后跟大雄还有哆啦A梦往楼下走去。

    对于野比大雄的爸爸，野比大助这个人物角色，林枫也是在原著当中有所了解的。

    他是一个性格很不错的上班族，对待家人十分的温和有包容心，每次跟大雄的妈妈野比玉子闹矛盾了之后，一般都会主动承认错误。

    只是喜欢喝酒的老毛病确实是有些影响家庭和睦，有时候带着一身酒气半夜回来发酒疯也是让人十分的头疼。

    还有就是在自己喜欢的东西上面，似乎也是能够下定决心花钱，哪怕是超出预算的去购买自己喜欢的高尔夫套装。

    这大概也是野比大助经常跟野比玉子两个人吵架的原因之一。

    不过从总体层面上来说的话，野比大助作为父亲的角色，也是相当不错，偶尔休息在家，还会磨练大雄的意志力，带着他出去打棒球什么的。

    和哆啦A梦还有大雄一起来到楼下进入饭厅，林枫也是见到了这个有些发福的中年男人。

    “这位就是大雄之前说，要来家里做客的新来的转校生同学吗，你好啊！欢迎来家里做客！”

    野比大助应该是刚刚去换上了一套居家服，此时正在整理衣衫，看到跟哆啦A梦还有大雄一起进入饭厅的林枫之后，也是笑着对他开口说道。

    “谢谢叔叔。”

    对于主动笑着和自己打招呼的野比大助，林枫也是微笑着回了一句。

    和原著当中一样，大雄的爸爸野比大助也是非常热情好客的一个人，和这样的人一起相处，也会让人感觉很舒心很放松。

    在饭桌上没坐一会儿，野比玉子就将准备好的菜给一一端上了桌子，还别说，她的手艺确实很不错，一桌子菜看起来，也是色香味俱全。

    看得出来，为了招待一番林枫这个新同学，野比玉子也是确实下了一番功夫。

    “听说林枫同学是从华夏那边转校过来的，所以我尽量模仿着华夏那边的口味做了几道家常菜，希望能够合你的胃口。”

    野比玉子忙活完灶台上的活之后，也是在饭桌上，挨着野比大助的位置坐了下来，对林枫笑着开口说道。<!--over-->

