一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森望着紧闭的大门，失落的摇了摇头。

    “哎！”

    张铁森叹了口气，正准备回去了。

    这时，他看见一个较小的小姑娘从他的身边经过。

    虽然不曾认识，但是张铁森还是露出了礼貌的笑容。

    小姑娘也对张铁森笑了一下，从他身边过去了。

    “请问有人在家吗？”

    小姑娘也敲了敲吴良德家的大门，娇声细语的呼唤了起来。

    听到里面没有人应答，小姑娘站在门口发愣了。

    “他们家人今天不在。”张铁森站在车子旁，好心的提醒了一句。

    小姑娘转头望着张铁森，好奇的问道：“那他们家人去哪了？”

    “好像是回娘家去了。”张铁森抓了抓头回答道。

    既然小姑娘也是来吴良德家找人的，张铁森觉得她有可能是吴家的亲戚，所以就向小姑娘走去。

    小姑娘把张铁森打量了一番，有点疑惑的问道：“你是什么人？怎么知道这家的人回娘家去了？”

    “我是吴大哥的朋友。”张铁森听她这么问，感觉有点奇怪，反问道：“还没请问你是？”

    小姑娘嫣然一笑，回答道：“我是吴文的班主任，过来找他家长的。”

    张铁森明白了小姑娘的身份，也知道了吴良德的儿子叫吴文。

    既然是老师，张铁森觉得在她的身上也没有什么好打听的。

    “哦，看来你得下次再来了。”张铁森对她点头示意了一下，正准备离开了。

    “那么你知不知道吴文今天有没有跟他爸妈一起回外婆家了？”小姑娘有些紧张的问道。

    听她这么问，张铁森就知道她还不知道工头已经去世的消息了。

    毕竟这不是什么好消息，张铁森也不想让别人去为此伤心。

    “这个我就不知道了，我也是刚刚到的。”张铁森转过头，平淡的回答道。

    小姑娘若有所思的点了点头，喃喃道：“就算吴文要去他外婆家，那也应该跟我请个假，怎么不声不响就不来上课了？”

    张铁森这才明白，原来是吴文没有去上课，这个小姑娘才这么着急。

    由此他可以看出这个小姑娘对学生很上心。

    看见小姑娘满脸担心的样子，张铁森不由的想起了陆晓涵，心想“她一个小姑娘就当班主任了，肯定很辛苦，而且还这么关心学生，实在太难得了。”

    刚好他也想找吴文打听情况的，当即就决定带她去找吴文了。

    “这位老师你别担心，我去隔壁问问吴文的外婆家在哪，然后我带你去找他。”张铁森真诚的说道。

    听到张铁森称呼自己为老师，小姑娘脸色绯红，连忙低下了头，连答应都不敢答应。

    张铁森觉得她害羞的模样挺可爱的，嘴角微微上扬。

    “那你在这等我一下，我去找人问问。”张铁森说了一句，转身朝那个老太太离开的方向去了。

    他觉得那个老太太很清楚工头家的情况，应该能知道工头丈母娘家在哪里。

    这时，一些身穿校服模样的学生，放学从张铁森的身边经过。

    “老师好！”

    一个清脆悦耳的声音吸引了张铁森的注意力，不由的停下脚步转了过来。

    小姑娘发现经过的是自己的学生，招手唤道：“玲玲，你今天有看到过吴文吗？”

    “我听同学说，他在学校旁边的台球室。”玲玲双手抱着书本，满脸认真的回答道。

    听到台球室三个字，张铁森的心咯噔了一下，有种不祥的预感。

    因为昨天见吴文的时候，张铁森发现他听老实本分的，重要的是很听工头老婆的话，心想“难道他是被学校周边的小混混给敲诈了？”

    想到这些，张铁森加快脚步折了回来。

    在每个学校的周边会有很多的台球室，街机游戏室，而这些地方都是一些不良少年的聚集地，经常欺负和敲诈在校的学生。

    小姑娘听到这个消息，担心的不得了。

    “你确定吴文在台球室里面吗？你可不要骗老师。”小姑娘神情焦灼的问道。

    玲玲胆怯的退了两步，吞吞吐吐的回答道：“我，我也是听同学说的，我也，也没亲眼看见过。”

    张铁森过来后，镇静的说道：“不管吴文是不是在台球室里面，我们过去看看就知道了，老师，你知道那个台球室在哪里吧？”

    “我知道，那我们快走吧。”小姑娘说了一句，转身就跑了起来。

    学校旁边的那个台球室的复杂情况，她比张铁森要清楚，所以很担心吴文的安全，这才没有等张铁森。

    看见小姑娘风一样的跑起来，张铁森看傻眼了，心想“他娘的腿，看她柔柔弱弱的样子，没想到跑起来跟兔子一样快。”

    反应过来以后，张铁森招手呼喊了起来，“老师，我有车子，你坐我的车去吧。”

    “我得马上赶回去，就不等你了。”小姑娘因为担心也没有听清楚张铁森在说什么，就随口说了一句。

    张铁森微微一怔，然后坐上车子，调头就追了上去。

    “老师，你跑要跑到啥时候，快上车吧，我带你去。”张铁森放下车窗对小姑娘说道。

    小姑娘看见张铁森有车不假思索的坐了上来，说道：“你有车怎么不早说呢。”

    “额……”

    张铁森很是无语，也没有去辩解，心想“我早就说了，是你自己没听见，怪我咯。”

    他的心里也很着急，所以用很快的速度就赶到了那个台球室。

    台球室不比其他的娱乐场所，没有那么的吵闹，相对来讲要安静一点。

    这个台球室挺大的，张铁森第一时间也没有看到吴文的身影。

    但是小姑娘一边翘着脑袋，直接就闯了进去，四处寻找吴文。

    可是找了一圈也没有发现吴文。

    “你好，请问一下你有看见一个叫吴文的学生吗？”小姑娘拉着一个正在打台球的年轻人问道。

    因为年轻人正在要打球的被打断了，心里还有点不爽。

    回过头看见小姑娘的容貌，火气立刻就没有了。“只要你亲我一口，我就告诉你。”年轻人露出了猥琐的笑容，还对小姑娘挑了挑眉毛。