    “而且猪妹也来了！！莫甘娜虽然没有鲁莽的跟随盲僧进塔，但是也已经在劫难逃了！”

    Rita补充道~~

    娃娃：“是的！”

    米勒：“Rita没说我还真没注意，那WE亏大了！！”

    回到游戏对局比赛之中。

    在亲眼目睹了康帝上头闪现被反杀之后。

    兮夜先是戴上了痛苦面具~

    懵了一秒。

    然后反映了过来。

    迅速的后撤~

    但是为时已晚。

    只见香锅操纵着猪妹已经赶到了~~

    一头撞了上来。

    “崩了！”

    兮夜在被猪妹撞到的一瞬间，心已经死了，知道跑不掉了。。

    因为他距离防御塔太远了。。。

    就这样。。

    香锅配合着牧尘再次击杀了兮夜的莫甘娜！！

    WE中野二人组全部阵亡~

    “莫甘娜虽然说没有鲁莽的和康帝一起越塔，但是他的位置太深了，被过来的猪妹击杀了！！”

    娃娃说道。

    “是的！这波WE可以说是血亏，中野节奏爆炸，RNG再次取得很好地优势。”

    米勒认同道：“康帝为了击杀一个吸血鬼已经完全上头了，本来逼出闪现挺赚的，但是现在......”

    Rita美目流转，捂嘴笑道：“我觉得康帝上头是因为上一局游戏他被yyds戏耍的缘故，而且这一把游戏吸血鬼也很会嘲讽，无论是谁都是有脾气的~显然康帝就是这样的。。”

    伴随着Rita的止不住的笑意。

    各大直播平台的弹幕亦是议论纷纷。

    “好嘛~WE中野再次崩盘了，康帝失了智。。”

    “心疼兮夜，这波他纯粹是被康帝害死的。。”

    “WE被秀麻了~~”

    “是的！”

    “不得不说，yyds这个闪现捏的是真的死，可以说艺高人胆大了，盲僧的贴身Q，莫甘娜几乎死角的Q都没能打中吸血鬼。。”

    “康帝也是台上头，逼出个闪现还不够，就要越塔硬杀，你杀了也不赚啊，何况没杀成。。”

    “看来真的有机会让二追三了！！！”

    直播间的观众们不断地吐槽~

    RNG的粉丝就如同过年一般，欢声笑语，好不快乐！

    WE这边的粉丝心态就有点失衡了，就像是吃了死老鼠一样难受。

    明明是赛点局，明明再赢一把就可以拿到冠军！

    可是.....

    “崩了，兄弟，我tm的崩了~~”

    兮夜耷拉着脸说道~

    “怪我了！！是我上头了！！！”

    康帝咬牙切齿的说道。

    他们两兄弟现在在破防的边缘。

    “别着急，前期死一波影响不大，我们的阵容前中期还是很有优势的，稳住心态！再赢一把捧杯了！！”

    957连忙安慰道。。

    作为WE的队长，957的心态还是很好的。。。

    而且第二把逆天劣势都被他的慎翻盘了~~~~~

    957一开口，如同定海神针一样。

    将康帝和兮夜的情绪稳定了下来。

    ......

    “吸血鬼大人牛皮~~~~~~~这把大优势，哈哈哈哈哈！”

    与WE沉闷的氛围不同。

    香锅开心的一匹。

    啥都没做~

    混了一个人头。

    他本来以为牧尘必死无疑了。

    只是去奔着补一波兵线的。。

    没想到被牧尘一波极限操作，反杀了打野。

    他借着光也罢对面中单嫩死了。

    这作为前期战斗力不强的猪妹来说~

    简直就是福音。

    “香锅先生，以后跟随我，你可以品尝最可口的鲜血~”

    牧尘优雅的说道。

    “好嘞，以后我就跟随吸血鬼老大了，不过.....鲜血就您老喝吧，我喜欢和蜜雪冰诚，你爱我，我爱你，蜜雪冰诚甜蜜蜜~~”

    香锅毫不犹豫的认牧尘为老大，顺便唱了一首歌来表达自己的开心。。

    因为这波中野被击杀的缘故。

    兮夜前期本就不算是强势的莫甘娜现在更不可能是拥有一颗人头一个助攻而且还有红buff的吸血鬼的对手了。。

    他只能像是上一把游戏那样忍辱负重的对位。

    忍受着吸血鬼蔑视的嘲讽~

    不过相比于上一把，他的等级并没有太过落后。

    这也是不幸之中的万幸。

    另一边。。

    康帝看到兮夜被压的这么惨。。

    内心充满了愧疚，但是他没有去中路gank的想法~

    因为刚刚那么好的机会都没有抓死！

    康帝已经没有这个心气了~~

    兮夜也想平稳的发育一段时间。

    虽然说他后期不如吸血鬼。。

    但是他的功能性还是不错的~~~

    当然了。。

    目前兮夜也只能这么安慰自己了。。。

    目前来说~~

    他的线权已经被吸血鬼掌控了。。。

    想gank基本是不可能了。。

    而牧尘则是随时可以gank。

    无论如何他都会晚到。

    牧尘这边。

    他选择吸血鬼并没有控线。

    而是快速的使用技能将兵线推完~

    便消失不见了。。

    看到这一幕，备受折磨的兮夜长舒了一口气。

    因为他终于可以安心的吃一波兵线和经验了~~

    与此同时~

    他疯狂给队友打信号。。。

    “吸血鬼消失不见了，你们注意安全！”

    兮夜提醒队友说道~

    目前他能做的只有这么多了。

    因为他就算跟着吸血鬼的步伐，也不会有任何的作用。

    “好的！”

    在听到了兮夜的挺行之后。

    WE的上下路都有意识的控制兵线，在一个比较安全的位置。

    不过正因为这个原因~

    上路Letme刀妹本来被957纳尔压制的那几刀经济，全都补了回来，甚至反超了一点。

    下路更甚~

    本来就压制的很强。

    因为这个原因。

    WE下路双人组害怕牧尘，甚至被RNG的下路压出了经验区~~

    这一系列的原因只是因为牧尘在中路消失不见了。

    作为一个重要的位置。

    中路的作用可以辐射到上下野所有的位置~

    影响力很大！

    当初系统一开始给他的定位便是中单！

    牧尘估计也是因为这个原因。

    “啊~我闻到了甜美的鲜血气息~~~~~~”

    离开中路线之后，牧尘轻声喃喃道，语气之中夹杂着一丝兴奋和变态。

    “唉？吸血鬼老大，你去干什么啊？？”

    香锅看到牧尘直接朝着对面的野区进发，连忙问道。。

    “我的杯子已经空了一半了，为了补充鲜血，我要去对面野区，寻找盲僧的踪迹，因为我已经闻到了可口的静脉气息~”

    “补充鲜血......可口的静脉气息。。。。。。”

    听到牧尘这么说，香锅眉头微调。

    瞬间便明白了牧尘这句话的深意~

    在中二状态下，牧尘的每一句话都是需要解析的。。

    而此时身为吸血鬼的牧尘这句话的意思就是他要去野区搞事了~~~

    这没有个初中文凭还理解不了牧尘说话的意思。

    香锅觉得自己就是牧尘的知音。

    哪怕牧尘没有明说，他也能够领会牧尘的意思。

    所以.....

