    一名普通人与一名王子最大的区别是什么？

    　　是高贵的身份和血统，亦或者是承担命运上限的不同。

    　　其实都不是，王子和平民之间最大的区别，不是在于血统也不是在于身份，而是在于完整的教育。

    　　而这份教育会让王子知晓政治、军事以及经济和外交礼仪，同时最珍贵的就是对于世界的规则的认知，更准确来说是对于神灵和魔法的认识。

    　　“勇者弗兰西斯也要参加比武大会。”

    　　利亚姆听着小精灵传递过来的情报，面色凝重，勇者弗兰西斯居然能够再度回来，实在是出乎他的意料，只是他并不惧怕对方的到来。

    　　利亚姆这位精灵和勇者弗兰西斯英灵同样是二阶，可是二阶与二阶之间也是大不相同的，自己这个二阶是货真价实的二阶，而勇者弗兰西斯成为英灵是属于水货中的英灵。

    　　如果弗兰西斯居住在奥丁的英灵殿之中，经过漫长的岁月磨练自己的武功，倒也不是不能让自己的二阶变得名副其实，甚至说不定能够成功晋升为三阶。

    　　只是现在时间却不允许。

    　　空有勇气而没有智慧，只是无谋之勇，空有智谋而没有勇气，那么一切也是虚妄。

    　　自己的优势在哪里，勇者弗兰西斯的优势又在哪里，比较双方的弱点，那么自己应该怎样获胜。

    　　这里是异世界安农的仙宫，是凯尔特诸神以及诸多神鬼精灵的大本营，来自古爱尔兰王国命运的余晖至今还在眷顾着自己，伴随着自己的事迹和传说，自己的力量能够得到最大的强化，以及在彼此对抗中，说不定会得到凯尔特诸神暗中的支持，英灵战士象征着北欧诸神一方，凯尔特诸神在自己的大本营不见得会让弗兰西斯获胜。

    　　毕竟自己拥有着主场优势。

    　　英雄与英雄之间的战斗胜利，除了英雄双方的实力，彼此之间的武器，两者获得的祝福与诅咒，以及背后站着的神灵也同样至关重要，甚至神灵的意志是最重要的。

    　　英雄拥有着人类命运极高的上限，虽然注定行走于泥地之上，但是作为拥有诸神血脉的人类，可以像神一样。

    　　像神一样，意味着勇气、智慧、胆魄、模样甚至是力量都可以和神灵媲美，命运对于英雄的眷顾甚至会让神灵都因此退让，可是英雄终究是人类，不是神。

    　　两者可以相似，可以媲美，可是本质却是绝对性的不同。

    　　神灵的预言从不落空，就是因为一旦预言变得无法实现，神灵将会亲自下场实现自己所说的预言。

    　　利亚姆身体里流淌着女神达努的血脉，是达南神族的末裔，也是凯尔特神话中的英雄，可是在神灵决定的命运面前无足轻重。

    　　一旦不小心得罪了诸神，任凭你武功盖世，已经站在权力巅峰，仍然有可能落一个失去一切，中途殒命的下场。

    　　因此自己如果想要成为一名基督徒，就必须抛弃自己曾经信仰的神灵，而这会让自己失去凯尔特诸神的眷顾，而勇者弗兰西斯信仰奥丁，则会失去基督教天使和圣人的庇护。

    　　这个选择是否合适呢？

    　　大英雄迪尔梅德生前何等威风，得到仙女祝福之后，更是连自己老大芬恩的女人都能勾引走，养父爱神奥恩古斯更是赐予他不朽之树的果实，获得了永生，可是仍然被芬恩利用迪尔梅德的诅咒，让他被野猪杀死。

    　　而芬恩之所以能够杀死爱神的养子迪尔梅德，是因为他同样是凯尔特诸神中战神努阿达的后裔。

    　　因此想要杀死身为神子神孙的英雄，就必须让自己背后站着另一位神。

    　　不然得罪了诸神，杀死迪尔梅德的野猪或许杀不死你，诸神或许并不介意亲自出手。

    　　从来不要高看诸神的节操，希腊神话中的诸神，凯尔特神话中的诸神，从来不会在意自己以神灵的身份亲对凡人亲自下手。

    　　或是挑拨、祝福与诅咒，或是亲自杀死人类中的英雄。

    　　特洛伊之战，半神阿喀琉斯何等威风，扬言自己一人就可以灭掉特洛伊王国以及希腊联军，杀死特洛伊的王子赫克托耳后，更是所向无敌，特洛伊一方和希腊一方，诸多流淌着诸神血脉的国王和王子们一个个噤若寒蝉。

    　　然而正是处于巅峰的阿喀琉斯，行事太过嚣张，站在特洛伊一方的太阳神阿波罗直接一箭射死了阿喀琉斯。

    　　神就是神，人就是人，彼此之间的界限泾渭分明，哪怕你的勇气、智慧、胆魄甚至力量都和神一样，可是神灵想要对你动手，那就只有死路一条。

    　　你不服，可以，那就请你去死吧。

    　　诸神的儿子、孙子和诸神的后裔彼此拥有的命运上限是不同的，继承的力量也是不同的，而王子和平民也是不同的。

    　　二阶的门槛是成为传奇，完成了对于人类来说几乎不可能完成的功绩，使自己成为传说。

    　　尽管这对于人类来说是不可能完成的奇迹，只是对于人类来说，这奇迹终究是处于常理之中，命运的上限再高，终究也只是属于凡人的上限。

    　　因此想要晋升为三阶，就必须让自己实现神迹，脱离人的凡俗，超越人的命限。

    　　奇迹与神迹，这就是二者绝对性的区别。

    　　人类不管多么受命运眷顾，受限于人类自身，命运对于人类的眷顾是有极限的，例如寿命，若是命运眷顾的话，国王可以活上一百多岁，只是想要千岁，万岁，这是在做梦。

    　　而能活上两百岁、三百岁，就意味着国王已经初步摆脱人类命运的上限。

    　　当然想要实现这一点，就必须得到神灵的帮助和认可，这是唯一的方法。

    　　只是神灵不会平白无故地帮助凡人，想要获得神灵的帮助，就必须得到神灵的承诺，而得到神灵的承诺，就只有一种方法，那就是取悦神灵。

    　　圣帕特里克为什么要支持威廉得到爱尔兰王权，奥丁为什么要让弗兰西斯成为英灵。

    　　亚瑟王的王命为什么召开比武大会，凯尔特诸神为什么会对比武大会进行支持。

    　　共同点是什么？

    　　恶龙。

    　　没错。

    　　比武大会的优胜者，必须去对抗恶龙，换句说这是一整套强化勇者，对抗恶龙的流程。

    　　勇者弗兰西斯是因为对抗恶龙所以才获得了命运的眷顾，威廉也是这样的。

    　　如果我要赢得弗兰西斯，我也必须发出杀死恶龙的宣言。

    　　我似乎上了黑车了。

    　　利亚姆摸着铠甲，脸色有些苍白，骤然间觉得它有些烫手了。

