    言达平进入大雄宝殿之后，看着落败的佛堂，心中震怒不已。

    他一生都在追寻连城宝藏的下落，现在好不容易找到地方，却发现眼前只有一个泥塑的佛陀！

    刷！

    长剑出鞘，言达平恶狠狠的盯着那一尊大佛，怒吼道：“你这尊臭佛，捉弄了老子一生啊！！”

    言罢，身形掠向龛台，手中长剑撩起，眨眼间便在泥塑佛陀身上留下六道两寸深浅的剑痕。

    要说这言达平的武功，其实一点都不弱。

    至少在赵御看来，刚刚这六剑，除了他之外，在荆州府的锦衣卫中，没人能挡的下来！

    “啊……啊……”

    正当横梁上的赵御感慨这犊子剑法的时候，下面却传来几声十分怪异的声音。

    赵御定眼看去，只见言达平神色呆滞的盯着龛台上的硕大佛像，嘴里不时地发出怪异的叫声。

    眼前的佛像被他长剑掠过之后，那剑痕的缝隙当中，溢出一道道刺目的金光来。

    咣当！

    看到眼前佛陀塑像上的剑痕当中闪烁而出的金芒，言达平激动的连手中的长剑都拿不稳当了！

    “啊……金佛……金佛！！哈哈哈，如来赐福，如来赐福！！”一生的夙愿就在眼前，言达平的心智早已经被眼前的金佛所蒙！

    此刻的言达平只是癫笑着张开双臂，身形掠向龛台，就要去拥抱眼前的金佛。

    “哎，哎哎……”

    眼瞅着自己就要拥抱梦想了，可不知道怎么的，自己的身体居然不受控制的飘了起来。

    似乎周身有一股很是诡异的劲气，将自己包裹着朝屋顶飞去。

    不等言达平反应过来，周身内劲突然如决堤一般，疯狂的朝着体外宣泄出去。

    ……

    几个呼吸的功夫，言达平一身内劲被赵御吸了个干干净净。

    随即一把将已经没有丝毫气息的尸首扔在佛龛一侧，骂骂咧咧道：“特么的，一个大老爷们叫唤的那么销魂，不知道的还以为我把你咋了呢！！”

    说完，拍了拍手的赵御再次窜上佛殿横梁！

    这一次，赵御倒是没等多久，便又有鱼咬钩了……

    ……

    血刀老祖本来是想要进荆州城去找大徒弟宝象的，可在城门口看到赵御留下的连城宝藏的线索之后，直接调转马头，直奔城南。

    自家人知道自家的事。

    他太了解门下的那些徒子徒孙了，有连城宝藏在眼前，没人会在意他这个老祖的！

    荆州城到城南天宁寺的这一路，可谓是腥风血雨。

    那些江湖豪侠们，人还未到天宁寺，连宝藏的影子都还没看见，就开始各种互相残杀。

    即便是血刀老祖，都不免的被卷入几场厮杀当中。

    可这老秃驴的脑子不是一般的灵活，等快要到天宁寺后，他却不似其他人那般直冲天宁寺。

    而是在天宁寺外不远的密林当中下了马。

    “他奶奶的，这个时候的天宁寺，铁定已经打成了一锅粥，这个时候去即便是老祖我都讨不到好处！”

    血刀老祖盯着不远处朝着天宁寺赶去的那些江湖中人，阴笑着自语道：“倒不如等在这半路，只要有人拿着财宝从天宁寺出来，就逃不过老祖我的手掌心！！”

    要么说，这老家伙不做血刀门的掌门，去做生意都是一把好手！

    别人看到的利益在天宁寺，而他则嗅到了不同寻常的商机。

    这半路劫道，总好过这个时候去天宁寺和数不清的江湖豪侠争夺要来的稳妥！

    ……

    赵御惊骇的站在横梁上，看着下方红着眼珠子厮杀的众人。

    就在刚刚，他吸了万镇山父子的内劲之后，号称铁索横江的戚长发也紧跟着走了进来。

    毫无意外的，赵御将梅念笙这三个徒儿以及一个徒孙的内劲都笑纳了。

    可就在这个时候，十几个江湖中人冲进大雄宝殿。

    他们看到地上被赵御吸干的四具尸首之后，也仅仅是愣了一下。

    当他们的目光从尸体身上转移到正前方的佛陀塑像身上的时候，所有人都癫狂了！

    赵御擒住为首的两个，内劲流转之间，将两人直接吸干。

    可移花接木再厉害，也挡不住身后那些看到金佛而红了眼睛的亡命之徒！

    在赵御吸干七八个人之后，又一批人冲入佛堂，瞬间绞杀在一起。

    而赵御直接震开身侧几人，一抬脚就窜上了横梁。

    这些人武功虽然一般，但是见到金佛之后爆发出来的气场，就连赵御都看着胆寒。

    “特么的……这也太恐怖了吧？！”

    大殿当中，众人还在厮杀，而外面的江湖人士还在源源不断的涌进来。

    残肢断臂，腥血横流……

    原本一座好好的佛门清净地，此刻却如阿鼻地狱一般恐怖。

    而就在这时候，有人发现了地宫的入口，一部分人钻入地宫。

    虽然地宫中的宝物已经被赵御搜刮干净，可是那支撑地宫的梁柱还在，而那些东西，全是用黄金铸成的！

    片刻之后，赵御感受到整座大殿都开始摇晃起来，想来是进入地宫的那些人，已经撬动了地宫的梁柱！

    感觉到大殿开始摇晃之后，赵御知道这次自己是彻彻底底的失算了。

    他低估了这些人的疯狂！！

    原本还想着一网打尽呢，可现在看着那些癫狂之后抱着金佛又亲又啃的家伙，赵御彻底无语了。

    他可是清楚的很，这金佛和那些珠宝上都淬有剧毒。

    这些人又啃又亲的，周身已经被剧毒侵蚀，这个时候如果再施展移花接木，那些毒物也会顺着内劲进入他的体内。

    正是因为如此，吸梅念笙三个徒弟的时候，赵御根本就没有给他们接触金佛的机会！

    “玛德……这回失算了！”

    感受到脚底下的横梁抖颤的越发厉害，赵御知道再等下去，他就要和这些穷疯了的家伙一起，被彻底的埋在这里了！

    想到这，赵御身形掠向金佛。

    有两个站在大佛肩膀上，举剑正要卸佛祖膀子的家伙，见赵御掠来，纷纷举剑刺向赵御。

    “滚！！！”

    暴喝一声，赵御运转周身浑厚内劲，抬掌分别拍向这两个胆敢亵渎佛祖的家伙！

    轰！

    掌劲迸发，刺向赵御的两柄利剑瞬间崩碎。

    而那两名剑客，更是被浑厚的掌劲震碎了脏腑，横死当场。

    “收！！”

    落在金佛上的赵御，大手一挥！

    硕大的一尊金佛，就在众目睽睽之下，消失在了众人的眼前！

