    此刻，街道左侧的居民楼楼顶。

    “喂喂，会长。”

    “看起来情况不妙啊，我们还不出手吗？”

    莫老五、诺布、尼特罗三人站在居民楼楼顶边缘，观望着下方街道发生的战斗。

    “嚯嚯嚯……”尼特罗像是看戏一般，蹲下身子，然后直接坐在了楼顶边缘，笑道：“他们可是有十二个人呢。”

    “我倒是很想看看其他人的手段。”

    “唉，会长还是这么喜欢乱来。”莫老五头疼道：“那不是您看好的孩子吗？要是死了可怎么办？”

    “嚯嚯嚯……到那时我会出手的。”

    尼特罗拂着自己的山羊胡，轻笑道。

    “增援来了。”

    一旁的诺布忽然道，三人看向城市远处，隐约能听到一阵急促的警笛声。

    不止如此，他们还看到了有直升机。

    “来的不止警察，还有国民自卫队啊。”诺布望着从城市外面飞进来的直升机，扶了扶镜框，“再不出手，局势就会变得很复杂了，会长。”

    “呀嘞嘞……”尼特罗重新站起，望向远处，的确有直升机和警笛声传来，“那还是直接出手解决吧。”

    尼特罗伸了伸懒腰，屁股左边扭一扭，右边扭一扭。

    “飕！”

    随即，在莫老五和诺布的注视中，纵身跃下。

    *

    *

    *

    “团长！”

    派克诺妲和玛琦望向库洛洛，等着他的指示。

    “飕！”

    库洛洛还没有说话，飞坦从身后抽出伞剑，脚步猛踏地面，“飕”地冲了上去。

    “喔呀~看来的确是一条大鱼。”

    芬克斯咧嘴一笑，脚步向前迈进，一边跑动，一边让自己的右臂像风车一样转起来。

    他转动的速度很慢，但是按照这个距离下去，待他走到圆坑那里时，恐怕都已经转了有十圈了。

    “滋滋~”

    随着他的手臂转动，越来越多的气汇聚在他的拳头上，甚至散发出淡淡的金光。

    “啊啦~我该怎么做才好呢？”侠客站在原地，想了想，还是待在了白色虫茧身边，“嘛，他们都出手了那我就不用出手了。”

    “好好守着这条小鱼就行了。”

    侠客决定守在白色虫茧身边，就算抓到了大鱼，但小鱼也不能丢了。

    万一这里面的家伙在他们战斗的时候苏醒过来，玛琦的这个虫茧不一定能困住他。

    “玛琦，派克。”

    “你们两个掩护，我和飞坦去救人，然后让芬克斯用绝招干掉他。”

    库洛洛吩咐道。

    “好！”

    玛琦和派克诺妲点头，三人“唰”地一起冲向乌丸。

    “乌丸……身上长出了触手？”

    剩下犬饲一个人呆愣在原地，望着圆坑中心的乌丸，表情难以置信。

    身上长触手，那还是人吗？

    乌丸的身上究竟发生了什么事？还有之前说的落选，是指某种筛选吗？或者是政府秘密进行的某种人体实验？

    这个国家将要迎来新的时代，意思是说政变吗？

    短短的瞬间，犬饲的脑海里不断漂浮出一个个惊悚词语。

    “玛琦，控制住他的神经，给飞坦制造营救机会。”“只要有一瞬间就好。”

    “派克，你绕到正面打瞎他的双眼。”

    冲刺刺途中，库洛洛向玛琦和派克指挥道。

    “明白。”

    两人点头，派克诺妲脚步一拐，朝着另一个方向冲出，她要绕到敌人的侧面。

    玛琦则停下脚步，闭目凝神。

    “唰！”

    大量气息骤然涌出，化作一根根细长白色丝线浮现在她身上，宛如一条条针线。

    “去！”

    玛琦睁开双目，双臂轻抬，身上的白色丝线冲天而起。

    她可不打算按照库洛洛说的只要阻碍对方一瞬间就好，她是打算直接拿下对方。

    而在她发招的时候，已经有人到达了目标身前。

    “飞坦！”

    信长眼角余光瞟向后侧，手持伞剑、满脸阴森的飞坦出现在他视线中。

    乌丸转过头来，他自然注意到了袭来的飞坦。

    “哼！”

    飞坦冷哼一声，挥舞伞剑从下至上一记上挑，斩向缠绕着信长的触手。

    “噗！”

    伞剑深深砍进触手血肉里，但砍的不是缠绕着信长的那根，而是在他挥剑时，突然从乌丸身上迸射出来的粗壮触手上，深深嵌入触手血肉之中。

    “还有？”

    飞坦眉头一皱，看向乌丸。

    “咻！”

    在他转移视线的瞬间，乌丸身上陡然射出一根淡蓝色触手刺向飞坦。

    飞坦眉头一挑，正欲拔剑闪开。

    “嗯！？”

    但他手臂发力，却发现拔不出自己的伞剑，不得已，只能放弃自己的武器，抽身闪避。

    “嗤！”

    淡蓝色触手宛如一根钢筋，深深刺入地面，随即收回，在地面留下漆黑圆孔。

    飞坦脚尖连点地面，连续后撤出足足五六米，这才停下脚步，神色警惕地观察着对方。

    “跟刚才的触手不一样。”

    飞坦看向地面的漆黑圆孔，心中暗自分析。

    如果刚才的触手是这个硬度，凭他的伞剑，根本砍不进去。那为什么刚才不用这种硬度的触手？

    想到这里，飞坦目光转动，看向他的伞剑。

    他的伞剑依旧挂在那根粗壮触手上，这根触手极其粗壮，足有窝金的手臂那么粗壮，而且表面看起来也很粗糙。

    他的伞剑砍在上面的感觉，就像是砍在了被气强化过的皮革上一样。

    不止如此，他刚才想拔出来的时候，那根触手就像人类一样收缩着自己的血肉，硬是把他的伞剑夹住，无法轻易拔出。

    “我明白了，你是打算夺走我的武器。”

    短短片刻，飞坦就想明白了，那根异常粗壮的触手不止是阻止他营救信长，还有着夺走他武器的打算。

    相比人类的拳头，这种尖锐的金属制武器更容易砍断他的触手。

    很明显，对方的计策成功了。

    如果是平常，他只需要加大力气就能拔出。

    但刚才那种情况，他不放弃武器就会被触手攻击，逼得他不得不放弃自己的武器，抽身闪避。

    “作为怪物来说……”飞坦虚眯着双眼，语气阴森，“你挺聪明的。”

    “只是，可不要光看着我啊。”

    “砰！”

    飞坦话音刚落，一道枪声响起。

    “啪！”

    乌丸的左侧，一根触手陡然从体内迸射而出，挡住了从左侧袭来的子弹，“啪”地一下断成两截，掉落在地。

