    “所以，那些人呢？”张长老问出了这最关键性的一句话。

    “是不是还在车厢里面？”齐长老摸着自己的下巴，虽然问出来的是一句疑问句，但是他的语气之中却是肯定的意味。

    毕竟除了车厢，也没有其他能带人过来的地方了。

    然而，他这句话刚一说出，一旁帮顾辞把车开进了车库之中的弟子便开口道，“没有，先前我特地检查过了，车厢里面什么东西都没有。”

    先前的时候他还担心顾辞是被胁迫了，因此特地悄悄的检查了一眼车厢。

    结果，里面除了一个孙长老之外，空荡荡的一片，什么东西都没有。

    不过刚刚看到孙刚好的时候，他也是吓了一跳，毕竟顾瓷并没有说车厢里面还躺着这么一个人。

    现在想来，顾瓷压根就把这件事情给忘了的可能性倒是极大。

    “难道是在覃会长那辆车上？”弟子摸了摸自己的头，有些疑惑的开口说道。

    说完，他便将目光转向了顾瓷的方向。

    顾瓷，“人有点多，就没带回来。”

    听到这话，齐长老眼皮子一跳，忍不住的开口说道，“没带回来，那他们就在原来的地方？”

    “嗯。”

    齐长老的唇角一抽，忍不住的揉了揉自己太阳穴的位置，“顾丫头……不是……你们这实在是太没有经验了一些，现在给他们放在那里，他们不得跑了？”

    若说要有了那些人之后，那个极感的大祭司才会同意交换的条件的话，那么，若那些人跑回去了，老江还能回来吗？

    齐长老不由得有些担心了起来。

    顾辞却没有那个担心。

    “没关系，他们在地上躺着呢，起不来。”

    “这样啊……”齐长老带着几分担心的点了点头，“那顾丫头，你把地点告诉我们，我们派几个人过去，把他们给带过来。”那样也方便等会儿的时候和对方进行交换。

    顾瓷抬起眸来，“会不会太麻烦了些？就放那里，让他们自己去收，不也省事？”

    听着顾瓷说出来的话，齐长老一时之间也有些哭笑不得，他摇了摇头，开口说道，“不会，就是几个人而已，我们也派几个人去把他们带回来便是。极感的大祭司若看不到人，可能不会放老江。”

    顾瓷若有所思，只不过想到那躺着的一堆人，仍旧有些烦躁的啧了一声。

    不过齐长老也说了，他们人多，带回来也不费事儿。

    于是，顾瓷便将具体的位置告诉了齐长老，齐长老也立刻安排五个弟子前往。

    只不过……没过一会儿工夫，几个弟子便打来了视频，当齐长老看到那横七竖八的躺着的一大堆人时，也不由得陷入到了深深的自我怀疑之中。

    其余的长老们也全都是沉默了下来，看着这一幕，整个大厅都静悄悄的可怕。

    谁都没有想到，顾瓷所说的人有点多，带回来有点麻烦，是这么一个人多法！

    他们以为，最多最多也就十几个人，要不然，也不会如此心大的只派出5个弟子出去……

    现在好了……

    而且看着视频中的那一幕，几个长老也不由的心惊。

    躺在地上的那一队人可不像是仅仅受到了精感知攻击踩倒地不起的，他们更像是被人用锋利的刀刃给划伤了，或者说……有些已经没命了。

    若再自信一点，那就是……有一大半已经没命了。

    而且，看那些人的情状，还是一招致命，根本就没有任何还手的机会。

    几个长老不由的将目光转向了顾瓷，“这总不会也是覃靖干的吧？”

    顾瓷，“……”草率了。

    过了一会儿，赵长老不由的唏嘘咋舌，“没想到，覃云绮那个小子的功夫，还真的是深藏不露啊。”

    “是啊，原先我看他的身板，还以为他就是个弱不禁风的年轻人，没想到还是有点本事的。”

    顾瓷摸了摸鼻子，“其实是我……”

    听到这话，几个长老都是一愣，紧接着，齐长老便不由的笑了出来，其余的长老们也都是相视一笑。

    过了一会儿，齐长老他摇了摇头，又抬起手来拍了拍顾辞的肩膀，语重心长的开口说道。

    “顾丫头，你不用羡慕那小子功夫好，今后老夫会教授你，如何不费吹灰之力让人趴下。”

    说完之后，齐长老将双手背到了身后，高人姿态尽显。

    “对，顾丫头，你也该看到覃靖没动手吧？但是那些人不照样倒了下去？这才是真真正正的本事。”

    顾瓷真诚，“真的是我。”

    这口锅太大，若再丢给别人，显得有些不道德。

    然而，顾辞说的是真话，但是……很显然并没有人相信。

    长老们打着哈哈便略过了这个话题，转而，又跟顾瓷说起了指挥运用感知力可以做的事情。

    顾瓷抿着唇，一时之间，不知道还该不该继续开口，掰正几个长老对于她的错误认知。

    就在这个时候，被晾在了视频另一头的几个弟子终于忍不住的开了口。

    “长老，您们有什么话等会儿再聊可否？这些人……我们到底还要不要还带回来了？”

    几个弟子的语气之中不无担心。

    这么惨的七零八落的人手……还不如不让极感的大祭司见到来的好……

    他们并不知道顾辞先前跟极感的大祭司是怎么说的。

    若是……极感的大祭司以为他的这些人手还都活着，结果，交换的时候，看到的却是……也不知道会不会恼羞成怒，当场撕票。

    而且这人也太多了些，即便他们能搬完，好像现在他们带来的这辆车子的空间也不是很够。

    没有想到人数多到了这个地步，因此，他们来的时候，也就开了一辆大些的面包车。

    但是现在目测下来，这辆面包车就显得有些不够看了。

    长老们听到这个问题，唇角也是忍不住的一抽。

    别说几个弟子没有想到，就算是他们也没有想到的。

    现如今，他们也总算知道，顾瓷的那一句太麻烦，究竟是什么意思了……

    确实……有够麻烦。

