    很快，数道绚烂的术法之光再次从天台上亮起。

    一次不行两次，两次不行三次，看来这些术法高人真的是和楚天杠上了，不破光幕，誓不罢休。

    虽然这些攻击不痛不痒，但是楚天，却不想让他们继续下去了。

    扰民不说，也令他心烦！

    所以，他深吸一口气，然后发出一道洪钟大吕般的喉声！

    “滚！”

    就一个字！

    此吼一出，如惊雷炸响，震颤灵魂，一道化形实质的声浪，真的就如同海浪一般，以楚天为中心，朝着四周翻滚而出。

    所过之处，空气轰鸣，空间震荡，当声浪触及这些术法大师的时候，这些术法大师直接被原地掀飞，就连手中刚刚凝练好的术法能量，也被瞬间震灭！

    这道声音，看似是音浪，但其中却夹杂着楚天深厚的仙武修为。

    把真元融合进入声音中，然后再以音浪的形势释放出来，这不仅能群体攻击，范围伤害，更是无孔不入，让人防不胜防。

    只不过，施展出这一招需要释放者对真元力量的掌控达到一个恐怖的境界。

    若是不能做到音波与力量同节奏，那么这招不仅放不出来，甚至释放者本人都会惨遭力量的反噬。

    楚天敢凭借筑基期的修为，施展出这么一招，这是他对自己实力的强大自信！

    “这只是警告！再不离开！杀无赦！”

    这一次，楚天的声音不再像之前那样清冷，而是真正的杀气凛然。

    正所谓事不过三，当他重复到第三次的时候，那么一切都将成为定局。

    所以，此话一出，众人没由来的心底一颤，恐惧油然而生。

    大家互望一眼，心中各有所思，光凭一声吼就能震退诸多术法高手，那不管是不是借用法器之威，此人的实力，都不是在场众人联手可以抗衡的。

    再这么拖下去，若是等光幕中的强者“修炼”结束，那么等他们的，就真的只有死亡了。

    “既然道友不愿被打扰，那我等就先行告退了！今晚唐突之罪，还望道友海涵！”

    其中一位大师，拱手说完之后，拉着旁边的朋友就溜了。

    而有一个人开头，剩下的人也都陆陆续续的跟着离开。

    众人联手都不是对手，现在少人，那就更打不过了，留下来等死吗？

    就连之前和王导章互吹互讽的李大师，都撒丫子跑路了，王导章相当尴尬，但最终，他也只能不甘心的走了。

    如此惊世法器，就要这么错过了吗？

    可惜！可惜啊！

    随着众人离开，天台上又恢复了安静。

    但此刻，炼器已经达到了尾声。

    在玄黄之气与星辰之力的双重锻造之下，法器飞箭的剑胚终于成型，玉之精粹的全部精华，最终全都融进了一柄通体金黄的三寸小剑之中。

    别看这柄法器小剑只有三寸，但其展露出来的锋芒与杀伐感，丝毫不亚于一柄久经战斗的绝世好剑。

    饶是楚天现在的修为，当他睁开星眸，直视小剑的第一眼，他都能感觉到目光的刺痛。

    一柄真正的王者之剑，它自出生开始，就会自带万剑无匹的剑势。

    从楚天决定用玄黄气炼制的那一刻起，他的心中就有了一个很坚定的想法。

    他要炼制一把属于自己的本命法器！

    与自己性命相交，与自己共同成长！

    当自己站在世界之巅时，本命法器，也将成为世间最强，主宰万器！

    有了玄黄气，这一切，都将变得可能！

    如今小剑成型，这第一步，算是圆满完成。

    楚天眼神微眯，他伸出右掌，指尖点向金色小剑，当他手指与小剑接触的那一瞬间，一股水乳交融的感觉油然而生。

    此刻，仿佛自己面对的，并不是一柄飞剑，而是一个与自己相生相灭的鲜活生命！

    这是楚天的感觉。

    而小飞剑的感觉是：雀跃！

    就好像是失散多年的孩子突然回到了家人的怀抱。

    尖锐的剑鸣声，宛若孩子兴奋的尖叫。

    楚天的眼神中，闪过一道父亲般的慈爱，但是下一秒，他眼神一凛，陡然看向天穹。

    炼器完成，那么一条倒流星河，也就没有存在的必要了。

    因为在没有法器飞剑的吸收下，即便是极低浓度的星辰之力降落地面，都不是寻常凡间之物所能承受的。

    就像楚天此刻所在的这栋宾馆，若是星河直接冲击在天台上，顷刻间，这栋百米高的大楼就会化为乌有。

    天地力量降临凡间，只有无知的人才会认为这是上天的福泽。真正能领悟力量道理的人，他们会知道，若是运用不当，将会迎来毁灭！

    如今法器已成，不仅星河需要消失，就连地面上的刻纹，都不该继续存在。

    只见楚天原地缓缓站起，而伴随着他的起身，之前被术法疯狂轰炸而丝毫无损的光幕，这一刻竟随着楚天的站起而逐渐消失。

    当楚天完全起身之时，光幕彻底消失，就连地面上的刻纹，也在这一刻尽数毁灭。

    厚重的星辰力量就这么直接轰砸在楚天的身上，他此刻的感觉，就好像是抗着一座山岳！

    “到此为止吧！”

    楚天嘴里呢喃一句，然后，他缓缓举起右掌，摒指为剑，指向天空。

    金色的三寸小剑，这时就像是小草发芽一般，从他的指尖缓缓冒出，当剑身彻底显形的那一刻，天台顶端，夜风突然变得凌厉无比！

    “去！”

    楚天眼神一冷，嘴中轻喝，同时脚尖点地，身形迅速拔高，直冲天际。

    在真元的催动下，金色小剑爆发出一道惊天的剑芒，瞬间盖过星河之光。

    然后，在众人惊诧的目光中，这道剑芒一飞冲天，剑锋所过之处，星河破碎，化作虚无，除了零散的星光之外，再无其他。

    万年难得一遇的星河奇观，就这么干净利落的被一剑劈碎！

    直到星光散尽，一切恢复如常，众人依旧没能从刚刚的震撼一幕中清醒过来。

    “这......这就碎了？”

    已经走远的王导章，当他回头看见星河被劈碎的一幕，整个人都在原地发抖。

    没有近距离感受过的人，是无法知道这倒转星河的恐怖。

    但是，在这个神秘强者的手中，这恐怖的星河，不亚于是一张薄纸。

    一剑劈开，干净利落。

    若是这一剑劈在自己身上，那后果........

    王导章根本不敢去想，因为越想，就会越恐惧..........

