    随后，连鞋都没有换，他就去了二楼，来到了那扇从外面可以看到微微透着一丝光亮的卧室门口。

    “你回来了？”

    房门被打开的那一刹那，亮着橘色灯光的卧室里，正陪着两个孩子一起窝在榻榻米上看书的女人，抬起头来，那张白净而又漂亮的小脸，全是明媚笑意。

    他回来了，她这么高兴？

    霍司爵顿时觉得心情好极了。

    站在卧室外，他把鞋给脱了，然后迈开长腿走进来，“嗯，墨宝怎样了？没事了吧？”

    “没事了，应该是吃坏了肚子，我听若若说，那小婶子给他们吃了很多进口车厘子，车厘子湿气大，又需要冷藏，吃多了凉。”

    温栩栩从榻榻米上站了起来，准备下去给这个人做宵夜。

    可是，她才到门口，床边摸了摸儿子确定无恙的男人，叫住了她：“我已经吃过饭了，今天公司聚餐，最后一天。”

    “哦。”

    温栩栩便停了下来，准备继续去陪孩子了。

    她到不觉得这有什么，之前给他做，一开始是他叫，她便下去做了，结果做着做着，倒也习惯了。

    那现在他说不让她做，她也没觉得什么。

    可这天晚上，她却没能再继续陪孩子了，因为这个男人说了，她得跟他上去，让他看看她的伤怎样，别忘了，她也还是一个伤员。

    结果，这天晚上，孩子们丢给了王姐照顾。

    而温栩栩，则又留在了这个男人的卧室里。

    “你……这是什么药啊？为什么给我上了？头这么晕？”

    “我哪知道？我又不是医生，晕就上床躺着。”然后这个男人把手中的药管一扔，将她打横一抱就又送他那张床上去了。

    温栩栩：“……”

    楼下王姐听到了动静，开心的抱着一直要找妈咪的小若若就跑去她卧室了。

    至于霍胤，不用管，小家伙巴不得呢。

    ——

    翌日。

    温栩栩头一天晚上睡得倒是挺好的，但是，这天早上醒来的时候，却受到了不小的惊吓！

    妈呀，她这是……抱得是人，不是枕头吗？！！

    她瞳孔剧颤的看着这个被自己像八爪鱼一样抱住的男人，一大早的，脑子被刺激的比十级地震海啸还要可怕。

    但是，震着震着，她看到了这个男人的侧脸，又沉浸在他的美色中不可自拔了。

    这家伙，是真的长得好看！

    洒满了金色光线的明亮里，他鼻梁高挺，眉若剔羽，那双平时总是散发着威严凌厉的眼眸，此时睡着后，也敛去了他的锋利，呈现出一个极美好的弧度，那浓密而又微卷的长睫，就像是两排小扇子般，在他的眼窝处，留下了十分漂亮的阴影，好看极了。

    “看够了没？”

    “啊？”正花痴着的温栩栩猛然睁大了双眼，就像是干了坏事，被人逮了一个正着般。

    而事实上，她就是被逮住了。

    “我这么好看？看到口水都流出来了。”

    终于睁开了双眼的霍司爵侧身躺过来，看到这小傻子被自己吓得小嘴都合不拢了，一双像甘泉一般清澈澄明的眼睛，更是瞪得滚圆，忍不住一阵好笑。

    她是真的傻吧，连自己早就醒了都不知道？

    不过，能看到她现在这副模样，他倒心情不错。

    “你刚才在想什么？”

    “……没……没什么。”温栩栩终于回过神来了，霎时，一阵滚烫立马腾上她的耳根后，她抓过被子就要躲。

    可是，已经太晚了。

    她才一动，这个正被她像八爪鱼一样缠住的男人，那条本来就一直被她枕着胳膊随便一捞，便将她牢牢的禁锢在他怀中了。

    温栩栩顿时又是呼吸一窒。

    “确定没什么？你难道不是想要再吻我？”

    “什么……什么？！！”

    “忘了？昨天晚上睡着后，是谁一直抱着我又亲又搂，我不愿意，还必须亲结实了才放过我。”

    近在迟尺的男人，轻描淡写的说着这些话，就像是在陈述着一件极其普通的事。

    可温栩栩听了后，却仿佛是突然就脑中被扔下了一记炸雷般，“嗡”的一声后，彻底变成了一片空白！

    她对他又亲又搂？

    这么怎么可能，她又不是那种变态，怎么可能对他做这种事！！

    除非、除非她把他当成了孩子！

    温栩栩忽然想到了一个极其可怕的事，顿时，所有的血液都涌上头顶后，她被他禁锢在怀中，无处可躲，那脸瞬间红透了。

    “想起来了？”

    “……不，不是，你听我解释，我可能……可能以为你是若若，然后……然后就这样了。”她急急忙忙的解释，那小脸上的绯红，都快跟血滴似得。

    可就在这时，这男人忽然就手臂一紧。

