    第４７１章不安心好，聘礼赌注

    “不用了，开始吧！”

    谢峰看了龙尘一眼，淡漠说道。

    而后，他身形一动，再一次登上了擂台！

    “谢无神，不知道你哪里来的自信。”

    龙尘身形一闪，出现在谢峰的对面，居高临下的说道：“你竟然拒绝了本太子的好意，希望你不要后悔！”

    “我的真气早就已经完全恢复，而且就算上一场打完之后，马上开始战斗，你也不会是我的对手。”

    谢峰不由笑了起来，“你放心吧，我会不会后悔，都不关你的事情。”

    “人贵有自知之明，你想在霸月儿面表现自己，搏取她的欢心，也要看看自己有没有实力。”

    龙尘说道：“但你既然如此自信，我就成全你，我们来赌一场如何？”

    “龙尘果然不安好心，什么让我继续恢复修为，原来是怕我没有完全恢复真气，不敢和他进行赌斗。”

    “倒是要看一看，他玩的是什么把戏！”

    谢峰闻言，心中冷笑，脸上却是假装露出警惕之色，问道。

    “很简单，落败的人，只要拿出五万下品灵石，然后再跪下来磕三个响头就好了！”

    龙尘冷笑说道。

    “五万下品灵石？还要下跪磕头？”

    谢峰皱了皱眉头，问道。

    “不错，怎么？你不敢？你不是很自信吗？”

    龙尘冷笑说道：“刚才你自己不是说过，就算不用恢复真气，也可以打败我？”

    龙尘身为龙武帝国的太子，是帝国皇位的第一继承者，五万灵石对他来说，自然不算什么。

    他最主要的目的，就是要让谢峰落败之后，在所有人面前下跪磕头，狠狠的羞辱

    “要赌也不是不可能，不过条件必须更改一下！”

    谢峰想了想，淡淡说道。

    “哈哈哈，果然是无胆匪类，你就这点本事？还说什么要打败我？简直就是找死！”

    龙尘厉笑起来，脸上满是不屑之色。

    “你不用激我，我又没有说不进行赌斗，只是更改一下条件而已。”

    谢峰淡淡说道：“五万下品灵石太少了，要赌就赌五十万。而且落败也不能只是磕头，还要从胜者的裤裆下面钻过才行！”

    “什么？谢无神疯了不成，竟然要赌五十万下品灵石！”

    “还要从胜者裤裆下面钻过？谁输了以后绝对要被人嘲笑一辈子！”

    “难道他真的可以战胜龙尘？龙尘的真传榜排名，可是在千名以内！”

    所有人都是瞪大了眼睛，盯着谢峰，觉得无法理喻。

    五十万下品灵石，已经极为吓人，在场的人，只怕没有几个能够拿得出来，何况还要赌上自己的名誉。

    一旦落败，绝对会成为一生的污点，抬不起头来。

    “这谢无神，难道除了超品宝器之外，还有什么强大的底牌，让他认为可以战胜得了本太子！”

    龙尘的脸色也是凝重起来，五万下品灵石对他来说不算什么，但五十万就是不一样了，是十倍！

    他身为龙武帝国的太子，也不能拿出五十万下品灵石。

    而且，谢峰的自信，让他觉得有些不对。

    “怎么样？你不愿意那就算了，开始比试吧，不要浪费时了。”

    这时，谢峰目光一闪，立即说道，似乎有些迫不及待。

    “哈哈，急什么？难道本太子就不能考虑一下，万一要是你输了，拿不出五十万下品灵石怎么办？”

    看到谢峰脸上一闪而过的细微表情，龙尘不由的大笑了起来。

    “谢无神迫不及待想要开始比试，分明就是没有把握可以获胜，所以才猛的加注，妄图把本太子吓退。”

    龙尘心中冷笑不已，觉得已经看破了谢峰的心思。

    “好，本太子就答应了这场赌斗的赌注！五十万没有问题！”

    一下间，他转身看向看台之上的龙武帝国亲王说道：“皇叔，请你把送给霸云帝国聘礼中的五十万下品灵石拿出来，这一场本太子如果获胜，就连同谢无神输的赌注，共一百万下品灵石，作为月儿公主的聘礼。”

    龙武帝国亲王站了起来，取出一只纳灵戒，来到霸云帝主面前，说道：“帝主，这是五十万下品灵石，请过目。”

    “没有问题。”

    霸云帝主接过纳灵戒，查看一下之一，点了点头。

    “哼哼，谢无神，本太子的赌注已经拿了出来，现在轮到你了，你不会只是光说不炼，连赌注都拿不出来吧？”

    龙尘看向谢峰嘲讽说道。

    他之所以，立即让龙武帝国的亲王，拿出五十万下品灵石，就是不给谢峰后悔的机会。

    如果这个时候，谢峰拿不出赌注的话，那就会成为笑话。

    “五十万下品灵石而已，我会拿不出来？你以为我是你，连聘礼都拿了出不，什么太子，真是搞笑。”

    谢峰嘲讽，手掌一翻，五张白色玉卡就是向着霸云帝主飞了过去，“帝主，这是我的赌注！”

    “此子竟然随身携带着这到多灵石卡？难道他真的有什么特殊身份！”

    霸云帝主伸手接下五张玉卡，脸上露出一丝惊讶之色。

    五张玉卡，正是谢峰击杀邱横之后，得到的灵石卡，一张就是十万的面额，可以到大型的商会商盟中换取灵石。

    “这是五张灵石卡，每一张代表着十万下品灵石，谢无神公子的赌注没有任何问题！”

    霸云帝主深深的看了谢峰一眼之后，宣布说道：“比试可以开始进行！”

    此前，霸云帝主还对于谢峰有所怀疑，但拿到这灵石卡之时，他几乎就确定，谢峰应该是大势力出身的天才了。

    因为这种灵石卡，代表的不只是财富，还有强大的势力才能拥有。

    如果不是财富和势力兼具，根本拿不出这种灵石卡。

    最少，霸云帝国就是无法做到。

    而且，灵石卡这种东西，历史并不久远，也不是进入福地，或者寻找到秘境能够得到的。

    这足可证明，谢峰身后的势力，已经在霸云帝国之上。

    龙武帝国，则只是和霸云帝国相当，所以一下间，谢峰在这位帝主心中的地位，就已经超过了龙尘，霸云帝主都是对谢峰改变了称呼，称他为公子。

    而此时，主看台上的许多贵宾，也都是在窃窃私语，打量着谢峰。

    这些人都是身份不凡，自然知道灵石卡代表的意义。

    连龙武帝国那位亲王，面色难堪。

    虽然龙尘说得天花乱坠，什么赢了之后，要将所有灵石当作聘礼。

    却也改变不了，要将聘礼拿出来，才能凑足赌注的事实。

    但谢峰随手就拿出五十万灵石，差距实在太大。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

