    第201章拍卖进行时

    “现在开始竞拍，起拍价二百万。”

    主持人话音一落，大厅内的白酒爱好者们窃窃私语，议论纷纷。

    “茅台酒？”

    “这可是极品茅台啊！”

    “没想到钟齐先生这么舍得！”

    “这酒价值不低，当年一共才产了多少瓶，到如今恐怕已是凤毛麟角。”

    “钟齐先生说的没错，这酒值得收藏，若是能下最好不过！”

    “钟齐先生不愧为慈善事业第一人，佩服，佩服！”

    宾客们唏嘘不已，对于这帮品酒爱好者来说，一瓶具有收藏意义的美酒，绝对值得他们花费心力、财力去追寻。

    设身处地的想，若是让他们拿出这么一瓶极品美酒进行慈善拍卖，他们能做到吗？

    答案肯定是不能，没有多少人会愿意这么做。

    可钟齐就做到了，这就是他一直受众人爱戴的原因。

    这份老而弥坚的热血，这份身体力行助力慈善事业，永不言弃的精神，也感染了在座的某些人。

    “三百万！”

    一道豪迈的声音响起，茅台酒的价格被狠狠拉高。

    “三百二十万！”

    “三百六十万！”

    “四百万！”

    “……”

    “六百万！”

    无数次加价，无数次你争我抢，这瓶茅台酒的最终价格以六百万成交，拍一下她的是一名女士，约有五十岁的年纪。

    她在主持人的招呼下，和自己的丈夫双双上台，郑重的从钟齐先生手里接过了这瓶茅台酒。

    “这瓶酒就交给你们了。”

    钟齐先生的眼里有留恋，有不舍，却唯独没有后悔的情绪。

    “我们会妥善保管的。”

    中年女人接过主持人递过来的话筒，站在台上对着台下所有的宾客道：“这瓶酒我们夫妻二人会一代一代的传下去。”

    “也愿慈善如这瓶酒一般，一代一代的传递，薪火相承。”

    “谢谢！”

    女人说完把话筒还给主持人，抱着酒和自己的丈夫一同下台。

    他们走后，主持人宣布：“此次品酒会所要拍卖的第二瓶酒，是由万贸集团董事长万金达先生所提供，下面有请万先生上台。”

    主持人口中万先生是一名六十多岁的男子，个子不高，身材偏胖，有副啤酒肚。

    他穿着一套名牌西装，把自己的酒展示在众位宾客面前，介绍道：“这是1787年滴金酒庄贵腐甜白葡萄酒。”

    “这瓶酒甘甜可口，它的身上承载了太多的时代烙印，充满了怀旧色彩。”

    “它是我在M国的拍卖会上，以十万美元的价格拍一下的，今天我把它捐赠出来。”

    “谢谢万先生的慷慨！”主持人笑着道谢。

    随后问道：“万先生，这瓶酒您定的起价是多少？”

    万金达想了想：“五十万吧！”

    “六十万！”

    他的话音一落，台下边有人叫价。

    “七十万！”

    熟悉的声音在身旁响起，程潇闻声转头，这次喊价的是她的熟人——陆振华！

    “这酒味道不错，我有个老友特别推崇，可惜今天他没来。”

    陆振华笑笑，对桌上其他人解释。

    “老陆，你这是打算拍下送给你那位老友啊！”

    赵卫国听了拍了拍陆振华的肩膀，一脸打趣。

    “不是！”陆振华缓缓的摇头。

    “我是打算拍下后发朋友圈晒一晒，然后当场开瓶，请大家品尝一番。”

    呃！赵卫国一愣，哑然失笑，无语的看着陆振华。

    竖起大拇指：“行！狗还是你老陆狗！”

    赵卫国在心里，为陆振华口中的那位老友默默的心疼了一秒。

    心想：那位老友看到这一幕，会不会被气过去！

    闻言，陆振华朗声一笑：“什么狗不狗的，是那老小子先气我的，我这是一报还一报”

    “前两年有一瓶我向往已久的酒落到他的手里，他……”

    陆振华低声与赵卫国诉说着，那一段朋友间的往事。

    同桌的几人要么竖耳听着，要么把注意力放在台上。

    这时，主持人高声宣布：“恭喜这位先生拍下此酒！”

    闻言，陆振华一愣，竟然没有人和他竞争。

    不过想想也对，这瓶酒的价值也就在七十到八十万之间。

    “恭喜了，老陆！”

    “同喜！同喜！”

    寒暄两句，陆振华在一路道贺声中上了台，爽快的付款领酒。

    下台后果然如他所说的，拍照发朋友圈，然后叫过一旁的工作人员为其开酒。

    嘭！酒瓶打开的声音，香浓的酒气自瓶口蔓延。

    “好酒！”陆振华忍不住赞叹一声。

    抬手为赵卫国倒上一小杯，然后是老刘，就连邻桌的老刘、老汪都没落下。

    “程小姐，尝一尝这酒可好？”

    陆振华转回头，笑看着程潇。

    “爸，尝什么酒？”

    没等程潇回应，陆轩的声音便从陆振华的身后传来。

    他探头一看，诧异道：“爸，你哪来的酒？”

    品酒会上也有美酒供应，可这酒都是制式的。

    赵卫国手中握着的那瓶，明显与他们不一样。

    “拍来的。”

    “多少钱？”

    “七十万。”

    “那倒不贵！”

    陆轩说着坐回自己的座位，把程潇的酒杯和他的酒杯一起递到陆振华面前。

    随后道：“爸，你快倒吧，多倒点儿。”

    “臭小子！”陆振华没好气的横了一眼。

    还是如他所愿，给倒的高高的，至少比其他人都要多。

    “这酒不错！”

    程潇品了一口，给予肯定。

    虽然她不是美酒爱好者，可酒的好坏，还是分的清。

    “女神说不错，那就是真的不错！”

    “我也来尝尝。”

    陆轩不改舔狗本色，奉承的话张口就来。

    端起酒杯，放在嘴边，细细品尝。

    几秒后。

    竖起大拇指：“好酒！真是好酒！”

    “香醇浓郁，回味无穷。”

    “不过我最爱喝的还是女神酿的酒。”

    “那才是酒中极品。”陆轩夸赞的话，不要钱的往外冒。

    陆振华听不下去，无奈的别过头，眼不见为净。

    小声呢喃道：“臭小子，丢死人了！”

    陆轩哪能心思管自家老爸，他一颗心全放在程潇身上。

    喝完酒，余光瞄了瞄罗斌，低声道：“女神，我给张美玉打完电话了……”

    (本章完)

