    第269章 我给你撑腰

    工资预支完了，人也跑了。

    现在宝友手里就剩下几件没用的工艺品，拿来当摆件都嫌丑。

    “嗯，我现在就去报警, 楚师傅一定要让大家擦亮眼睛，现在的骗子太钻了！”

    楚风哭笑不得的点点头，和宝友挂断连线。

    “防不胜防啊。”

    “应该说日防夜防，家贼难防。”

    “算不上家贼，只不过宝友从头到尾就没有怀疑过他。”

    “防人之心不可无。”

    直播间的网友们议论纷纷。

    楚风也跟着猜测道，“这个哥们要是被抓住, 不知道会不会按诈骗定性。”

    “虽说古玩这一行有规矩，买定离手，离柜概不负责。”

    “可他这种情况, 要另说啊。”

    若是在古玩店里买到假东西，被店主忽悠的信以为真。

    那就只能自认倒霉，学艺不精。

    可这种明显是冲着骗钱去的，东西一出手，直接卷铺盖跑了。

    楚风无奈的摇摇头，继续接通下一条连线。

    “楚师傅你好，我这里有一件青铜器，麻烦您帮忙看看。”

    楚风定睛一瞧，宝友手里拿着的是一个青铜酒壶，造型小巧精致，上面还是龙凤呈祥的图案。

    而且铜锈也不严重，保存的相当完好。

    只可惜这是一件现代仿品，没有什么价值。

    “宝友，你这个东西哪来的？”

    “我看着有些不对啊。”

    除了图案与样式有几分相似，其他的哪哪都不对。

    “啊？楚师傅，这可是我花八万买的，您可别吓我。”

    宝友激动的手都开始颤抖, 一点一点的给楚风看青铜酒壶的细节。

    楚风根本不用看这么仔细, 第一眼扫上去，鉴宝系统就已经提示是仿品了。

    “宝友，我这里错一赔十，不可能看错，而且就算开玩笑，也不会用这个来开玩笑。”

    直播间的网友们也纷纷附和。

    “没错，楚师傅整活有度。”

    “楚师傅一般也就不兴戴，给你来点邪门讲究，正二八经的鉴宝结果，从来不会乱来。”

    “宝友这心态，可不适合玩这一行啊。”

    “别激动啊，才八万，手抖什么。”

    宝友把青铜酒壶放到桌子上，声音隐隐有些发颤。

    “这…这是我前两天在一个鉴宝主播那里买来的。”

    “他告诉我说是西周的，最起码能卖八十万呢。”

    “我是抽奖的幸运观众，所以就八万卖给我了。”

    闻言，楚风一拍脑门，这种套路竟然也能骗到人。

    八十万的青铜酒壶，还是西周的。

    如此劣质的谎言, 竟然也能信。

    楚风无奈的讲道, “宝友啊，真要是西周的青铜酒壶，还保存的这么好。”

    “八十万你也买不来，最起码要在加一个零啊。”

    “你这个青铜酒壶，可能是上周的还差不多。”

    听完，宝友一屁股坐在凳子上，通过连线的画面，他的两条腿都在微微颤抖。

    在直播间里被骗被忽悠的宝友并不少，别说八万，就连几十万的楚风也见过。

    可他们的反应完全没有宝友这么过激，通常就是苦涩一笑，就过去了。

    “宝友该不会是普通家庭，拿出八万块买这个吧？”

    “可能是真不懂，但凡懂一点，也不会被骗。”

    “哪个鉴宝主播，大家去爆破他！”

    直播里的网友纷纷为宝友鸣不平，楚风知道八万块钱对于一个普通的工薪家庭意味着什么。

    那可能是他两年的省吃俭用的积蓄。

    “宝友，你是第一次买古玩？”楚风疑惑的问道。

    “对啊，楚师傅，那我现在找他退能行吗？”

    “我就是一个开铲车的，一个月才几千的工资，我两年都攒不了八万块钱。”

    这不由得让楚风回忆起自己工作上班的那段日子。

    除去房租和日常开销，一个月根本攒不下几个钱。

    曾经楚风目标就是攒下八万块钱，分期买一辆车。

    “宝友，你现在就去找他退，就说是在我这里鉴定的，东西是一件赝品，根本不值钱。”

    这次楚风决定给他撑腰。

    如果他是在古玩店买的，楚风只能劝他下次擦亮眼。

    或者让他想开一点，吃一堑，长一智。

    可这次是鉴宝主播卖的，属于是主播的行业。

    即便楚风出面给宝友撑腰，也不会被同行指责。

    “好，谢谢楚师傅，我这就去。”

    连线挂断之后，直播间一片叫好。

    “楚师傅霸气！”

    “很多鉴宝主播都干这种缺德没良心的事。”

    “早就该治治他们了。”

    “楚师傅我们支持你！”

    接下来的一段时间，楚风也没有继续连线鉴宝。

    而是静静的等着那个宝友。

    十多分钟之后，楚风收到一条鉴宝主播的连线申请。

    大概就是卖给宝友青铜酒壶的那个鉴宝主播。

    楚风果断接受连线，对面开口就没好话。

    “你说我卖给粉丝的青铜酒壶是假的？你有专家证吗？就在这乱说话？”

    “这年头什么阿猫阿狗都来当鉴宝主播了！”

    楚风眉头一扬，不知道他在抽什么疯。

    换做楚风刚直播的时候，听到这些话还不觉得奇怪。

    可现在楚风的主页上可是有认证的，而且还是文物保护局的认证，比什么鉴宝专家证更有信服力。

    “哈哈哈，笑死我了，这个鉴宝主播新来的吧？”

    “说楚师傅阿猫阿狗？你又是从哪冒出来的？”

    “睁大你的狗眼看清楚，楚师傅是文物保护局的认证，拿好你的鉴宝专家证吧。”

    “楚师傅的认证是不是给你狗眼亮瞎了？”

    楚风直播间里有两万多人，而且对方的直播间只有两千多人。

    光是观看人数，就相差十倍。

    主页的认证也根本不在一个层次，楚风一样碾压他。

    可他上来却瞧不起楚风，简直是自找难看。

    “我说错了吗？”楚风面不改色，波澜不惊的讲道。

    “我这里鉴宝，向来都是错一赔十，直播到现在，一次都没看错过。”

    “虽然我主页没有鉴宝专家的认证，但是有文物保护局的认证，你说我什么都不懂？”

    对面的鉴宝主播被呛的哑口无言，估计是点开楚风主页看一眼，吓的干咽一口唾沫。

    (本章完)

