    “你个孽障啊！堂堂刘易斯家族的大少爷，竟然为了一个女人变成这般落魄模样，你当个人吧！”

    麦米餐厅外，一位头发梳得的整整齐齐的中年男人指着失魂落魄的康斯坦丁喝道，脸上写满了痛心。

    “父亲，你不懂，我喜欢雪莉尔小姐，为了她，我甚至愿意舍弃我的一切，什么刘易斯家族的大少爷，我根本不在乎。”脸色苍白的康斯坦丁捂着心口，深情道。

    “啪！”库尔特抬手便是一巴掌甩在了康斯坦丁的脸上，气得浑身发抖道：“你那是喜欢吗？你那是馋她的身子！你下贱！”

    康斯坦丁踉跄着向后退了两步，有些失魂落魄的看着库尔特，摇着头道：“不是的……不是这样的……她不一样，她和那些女人都不一样……”

    “呵，不一样？她是有三条腿呢，还是头上有犄角？”库尔特怒极反笑，“我看你就是鬼迷了心窍，为了一个不知道在哪里的女人茶饭不思，你若是继续这般下去，我便把你赶出家门，就当我从来没有你这个儿子！”

    “她……言语已经不足以形容她的美，父亲，不论你如何逼我，我都绝对不会放弃她的，她就是我的白月光，是谁都无法取代的女人。”康斯坦丁语气见坚定的说道，没有丝毫退让的意思。

    “没想到被誉为情场老手的康斯坦丁少爷，竟然还有如此深情的一面，还真是令人惊奇啊。”

    “呵呵，在麦老板的面前，一切的多金公子哥都黯然失色，想泡麦米餐厅的妞，这不是自找苦吃吗？”

    “那倒是，麦老板据说已经成为了混乱之城最具魅力的男人，城主蝉联了二十八年的记录被第一次打破。”

    “不过好像很久没有看到雪莉尔小姐了吧？”

    原本还未麦米餐厅无故歇业一天而有些沮丧的客人们看着这一幕，不由小声议论起来。

    库尔特恼怒的瞪了康斯坦丁一眼，转身上了马车离去。

    康斯坦丁在餐厅门口枯坐了一会，一脸失望的离去。

    人世间最痛苦的爱恋，莫过于在你打算放放弃的时候，对方突然出现，而你的希望刚刚重新升起，她却又再次悄无声息的消失……

    他对于雪莉尔小姐的爱恋，就是如此。

    “雪莉尔小姐……我会一直等着你回来的，下一次，我一定不会再错过你了。”康斯坦丁目光有些无神的呢喃道。

    ……

    蓝蓝草原位于西北极寒之地，如果不是因为一种名为蓝银草的植物，名字大概都不配出现在地图上。

    一路北上，大地皆被冰雪覆盖，西北之地更是愈发寒冷，除了冰雪之外，几乎见不到任何裸露在外的东西，更别说什么绿色的植被了。

    可这蓝蓝草原之上，却是没有半点冰雪覆盖的痕迹，蓝银色的植被一眼望不到尽头，延绵而去，让看腻了雪景的众人有种眼前一亮的感觉。

    “好漂亮的草原，草竟然是蓝色的！”安娜惊讶道。

    “那羊羊会不会也是蓝色的呢？”艾米探个脑袋向下认真的扫视着，试图寻找羊的存在。

    伊丽莎白同样有些惊讶的看着下方，沉吟道：“这里的温度比其他地方要高一些，就像是……春天一样。”

    “既然遇上了这样特别的地方，那我们便下去瞧瞧吧。”麦格驾着铁头鹰向着下方落去，心里也是有些犯嘀咕，这草原蓝的发慌，怎么看也不像是能找到极地黑山羊的样子。

    在这样蓝色的海洋里穿着一身黑皮袄，不是找吃吗？

    随着高度降低，地面的景色渐渐清晰，蓝色的海洋是由一种淡蓝色的小草组成的，高度约二十厘米，除了蓝色小草之外，还间隔着生长了其他植物，不过因为密度远没有蓝色小草密集，所以整片草原呈现出的是蓝色。

    铁头鹰投下的巨大阴影，引起了草原上的动物们的恐慌，一群蓝色的羊在草原上狂奔起来，如果不是离得足够近，他们几乎看不出来这草原上还隐藏着一群数量不少的羊。

    “哇哦，真的是蓝色的羊羊欸！！！”艾米惊喜说道，手里已经搓起了小火球。

    “竟然真的有蓝色的羊，好特别啊。”众女也是有些惊讶的看着那羊群，羊不是什么稀奇的动物，但蓝色的羊就不同了，闻所未闻。

    “这就是生物进化的魅力，这里的羊经过了自然的选择，从微小的变异不断累积，能够保护他们的蓝色毛发便被保留了下来，所以有了蓝色的羊。”麦格倒是没有太过意外，生物进化本就是一种非常神奇的事情，更何况诺兰大陆上的物种比起地球多了何止十倍百倍。

    众人不太明白麦格的话，不过这并不影响她们觉得麦格知识渊博。

    “那父亲大人，这种羊羊可以吃吗？”艾米咽了一下口水，目光中满是期待。

    “蓝银草是一种比较特别的植物，四季常蓝，并且自身能够发热，所以有了这片特殊的蓝蓝草原，不过它并无毒性，所以吃蓝银草为生的羊同样可以食用。”麦格点头，早上去租飞行坐骑的时候麦格顺便买了张地图，和一份简略的蓝蓝草原情报。

    因为这片草原除了有蓝银草之外，几乎再无其他特殊之处，所以情报非常简略，甚至根本没有提到极地黑山羊。

    “那太好了。”艾米举起手中的小火球，准备在奔跑的羊群中释放一颗爆裂的火球，获得午餐。

    “等等。”麦格连忙拦住了小家伙，笑着摇摇头道：“炸死的羊会很难处理，而且我们的目标也不是这种羊，而是一种黑色的山羊，那才是这草原上最美味的山羊呢。”

    “黑色的山羊？”艾米收回了手，踮着脚尖左右看了看，摇摇头道：“可是……这里连黑色的石头都没有，那里有黑色的山羊呢？”

    众人也是极目远眺，茫茫蓝色的草原，偶偶能够看到各种动物奔跑而过，但并没有看到什么黑色的山羊，连黑色的野猪都看不到一头。

