    索性林远拿出了由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，对着龙角玄龟说道。

    “你进来吧。”

    在龙角玄龟进入宝洞金蝉宝器后，林远转身带着苏伊人离开了会客室。

    徒留丁成硕单膝跪在了会客室的地上，振奋的握紧双拳。

    只觉刚刚发生的一起犹在梦中。

    刘杰那边，在林远和丁成硕谈完后。

    不到半个小时的时间，便安排完了诚义商队的去向。

    今后诚义商队的成员彻底融在了盛繁商会中。

    赵先生作为诚义商队的队长，和离菀共同主持盛繁商会的工作。

    当然主要掌管盛繁商会的决策者还是离莞。

    赵先生更多的还是在离莞身边起到监督的作用。

    接过离菀装在钻石阶容物核桃内的，那些容物核桃树。

    看着的离菀，林远神情一动，开口说道。

    “楠木城离橡木城不远，比起橡木城，楠木城才是与铁锤联邦比邻的边陲之城。”

    “楠木城中目前还没有商会驻扎，盛繁商会可以在橡木城中开办一个分会。”

    离菀并不觉得在楠木城这样的小城中，开办商会能有什么赚头。

    若真有，其他商会也不会在考量了楠木城的情况后，纷纷将楠木城放弃。

    但是既然林远开口了，离菀会当成第一要务去做。

    “这件事我立刻去安排，半月内盛繁商会的树堡便会在楠木城中建立起来。”

    听到离菀的话，林远对着离菀点了点头。

    随即林远带着刘杰，季枫，小花，小草和苏伊人离开了盛繁商会的树堡。

    乘骑在小黑的背上，朝着地宫的方向飞去。

    一路飞行，苏伊人只觉得随着脚下的墨色巨蛟越飞，四周的环境就越荒凉。

    这让苏伊人有些好奇，林远为何会将基地设立于如此荒凉偏僻之地。

    可当到达了白骨莲花覆盖的区域后，苏伊人立刻明白了。

    林远这是想在神木和铁锤边界的交界处，设立一片禁地。

    之后林远有什么打算苏伊人不清楚。

    但这片禁地一旦调动起来，会瞬间吸引神木联邦和铁锤联邦的注意力。

    神木联邦和铁锤联邦的注意力被拉扯过来，以贸易为生的深梵联邦自然不会停驻脚步。

    深梵联邦的各大隐世豪族势必也会来插上一脚。

    到那时这片禁地将会成为整片骇纹大陆的“暴风眼”。

    对于在白骨莲花花海中洞开的四个低级次元裂缝，苏伊人没有丝毫的惊讶。

    既然建造了这样的禁地，林远一定是有备而来。

    这片白骨莲花的花海若是以血肉为食，次元裂缝内涌出的异兽潮，无疑是白骨联邦花海最好的口粮。

    自己既然代替林远主持神木联邦的工作，那这里今后也将会是自己的据点。

    林远从地宫一来一回，前前后后耗费了大约三天的时间。

    地宫内一切都在有序的进行着。

    胡天指挥恐爪岩熊制作掺了铁木碎屑的岩板。

    胡泉指挥灵匠干活，自己激情满满的画着设计图。

    矿脉地精则一边懒洋洋的在阳光下打着盹，一边利用天赋特长生成着隔空软银。

    前后加起来仅仅一周多的时间。

    这座定灵银矿就被矿脉地精指挥矿灵，挖了个大半。

    林远让季枫到矿脉地精那，回收挖出来的定灵银矿。

    这些定灵银林远回到神木联邦后，正好交给宗泽投入生产。

    今晚林远要交代苏伊人一些事宜。

    加上自从胡泉来到神木联邦这边，已经好久没有好好吃上一顿饭了。

    因此林远和刘杰今晚，打算好好陪胡泉吃一顿饭。

    明天一早再回神木联邦。

    上次在地宫过夜的林远还要睡帐篷，但现在林远已经可以睡在地宫中。

    胡泉为林远和刘杰往返神木联邦方便，特意开辟了几间房间。

    这几间地宫的房间，虽然胡泉还没怎么细心雕琢。

    但是也简单铺上了一层星辰岩，并且在星辰岩上盖了一层厚厚的羊绒地毯。

    摆上几件由完全玉制化木材制作的家具，和几盆装饰性的灵植。

    单从卖相上看，完全比得上辉耀联邦内，那些老牌势力精心打造出的府邸。

    至于想比得上顶尖势力的府邸，就只能等胡泉彻底雕琢完了。

    苏伊人住在这样的房间内，只觉恍如隔世。

    仿佛之前的所有波折和苦难，都只是过眼烟云。

    而自己好像正坐在幽暗大陆上，自己的行宫寡欲宫中一样。

    自己寡欲宫寝殿内，也有着这样一张由完全玉质化紫檀木制成的大床。

    但是苏伊人不想自己骗自己。

    时移世易，自己终究成了逃离幽暗大陆的丧家之犬。

    能有现在的一切，全部都是林远的恩赐。

    不然自己现在怕是，已经握着那把生锈的长匕，在垃圾堆中身陨。

    成为虫类和食腐老鼠的美餐，进入到了生态循环中了。

    苏伊人一面感伤，一面脱下了身上镶满紫菱晶的华服。

    换上了一件绣着合欢花的紫色长衫。

    这件绣着合欢花的紫色长衫，让苏伊人的英气中平添了几分柔美。

    发觉碎发总是从颈间滑落脸颊，挡住眼睛。

    苏伊人拿出了一个由神话种灵物夕颜花花苞，制成的发夹。

    夕颜花的花苞含苞待放，别在苏伊人染黑的头发上。

    发丝轻飘飘的重量让夕颜花的花苞旋开，绽放成一朵暗紫色喇叭状小花。

    夕颜花朝开夕落，往往不见天日便凋谢了。

    这样的一朵夕颜花让素面迤逦，身上没有多余装饰的苏伊人，平添了几分伤情。

    正是这几分伤情，使得苏伊人看起来如同一份勾人的蜜药。

    在刘杰于地宫外烹饪的过程中，林远迫不及待的回到了锁灵空间。

    因为就在刚刚，林远的灵魂深处响起了王女的声音。

    “主人，我已经吸收完了那只大乌龟的世界晶石。”

    林远十分好奇于王女吸收了棱镜拟龟的世界晶石后，会出现什么样的剑技。

    林远目前为止，一共得到过六枚世界晶石。

    可以说棱镜拟龟的世界晶石，是林远手中最特别的一个。

    到了锁灵空间中，林远将王女召唤了出来。

    林远发现王女的裙摆没有什么变化。

    但王女胸口的衣襟上，既暗鸦徽章和巨鲸徽章后。

    又出现了一个新的银龟徽章。

