    叶雪青柔声笑道：“妈妈也要面子的呀，要是不说第一，被女儿嘲笑了怎么办。”

    看着妈妈那夸张的神态，凉倩破涕为笑：“妈妈，我怎么会嘲笑你。”

    见女儿终于是被自己逗笑了，叶雪青轻柔说道：“倩倩，不要因为一次发挥不好就否定自己，调整好心态，我们再战期末考试。”

    “嗯，期末考试我一定拿第一！”凉倩握紧小拳头认真说道，不止要赢林彭彭，还要赢莫然。

    “这才是妈妈的好女儿，饿了没有？”

    凉倩摸了摸肚子确实有点饿，咕噜~

    听到女儿肚子都叫起来了，叶雪青笑道：“走吧，咱们下去吃饱，才有力气学习。”

    哭红眼的凉倩被叶雪青拉到楼下吃饭，凉梁没想到坚强的女儿居然都哭了，这倩倩好胜心也太强了，非得去拿第一，但不愧是我凉梁的女儿，就是要有这份夺第一的劲！

    可不能因为儿女情长哭哭啼啼。

    吃饱之后，凉倩回到卧室里正准备安心写作业时！

    手里的红色钢笔似乎在提醒凉倩，你怎么能这么快就伤心完了，还不够，还要继续伤心。

    看着莫然送自己的礼物，凉倩的思维又飘了出去，恨不得现在就冲到莫然家里去，把莫然问一个清楚！

    你到底什么意思，是不是不要我了。

    甚至凉倩都把进门之后的姿势都想清楚了，还提出了各种假设回嘴。

    但最终凉倩还是轻叹一声，轻轻抚摸着钢笔，突然对着钢笔一弹，嘴里默默念叨：“让你凶人，让你凶，一点都没变，这种脾气除了我谁受得了，要是换成林彭彭，早就把你骂得狗血淋头了。”

    想着想着，凉倩又觉得自己委屈了，明明是为了两人着想，最后却变成了自己的错。

    这口气怎么也咽不下去！就算今天晚上不问，那明天也要问！

    不给自己一个完美的解释，这事没完。

    好气。

    打开电脑之后，凉倩登录了QQ空间，发了一句意味深长的话。

    “终究还是一个人抗下所有……”

    凉倩的初中同学一看，纷纷来踩空间，顺便偷个菜，这把凉倩嘴都气歪了。

    此时的莫然房间里，台灯散发的光亮照着那俊俏且担忧的脸庞，桌子上的课本似乎不能吸引莫然的主意。

    刚刚莫然仔细想了一下，自己不应该朝着凉倩说出那样伤人的话，毕竟凉倩的出发点是好的，她是为了自己好才这样做。

    而自己因为压力过大，才说出那样的话来，不知道凉倩现在怎么样了，会不会生气，不会不原谅自己了吧？

    一想到这里，莫然深深皱起了眉头，似乎在担心。

    但回头一想，自己怎么突然这么在乎凉倩了，甚至因为她现在心绪不宁。

    坐了许久，莫然站起身来开门出去。

    “莫然，这么晚去哪里？”王建国好奇问道。

    莫然支支吾吾说道：“没什么，出去透透气。”

    “这样啊，那透明白再回来。”

    莫然感觉爷爷说的话怎么那么怪，只是去散散步而已，搞得自己像去解释什么，我莫然是那种人吗，怎么能向一个女孩子低头认错。

    走在大街上，莫然看着马路上来往的车辆，不知不觉中就来到了凉倩小区门口。

    莫然自己都愣了一下，怎么走着走着就走到这里来了，还是回去吧。

    转身没走几步，莫然又停了下来。

    心想要不要去看看凉倩，反正也就几步路，也就看一眼，没事就回家睡觉。

    那就看一眼。

    想着，莫然有转身朝着小区门口走去，然而又停住了。

    不行，这不就等于登门道歉吗？虽然这件事自己有错误，但怎么能向女孩子认错。

    还是回家睡觉。

    只见莫然又是一个转身，没走几步又停住了。

    门卫室里的男子一把捂住脸，要进去就进去啊，我放你进去，但能不能不要这么磨人啊！

    想了半天，莫然还是没有进去找凉倩，这么晚了，要是去找凉倩，叔叔阿姨恐怕会误会什么，还是等到明天早上吧。

    看着莫然真的离开了，男子无奈叹息，亲眼看着他们在一起，又亲眼看着他们分开吗？真是可惜。

    回到家里，王建国笑着问道：“怎么样，透明白了没有？”

    “爷爷，我只是散散步而已。”

    “好吧，散步，从8点散到10点，你这个步散得真远。”

    莫然：“……”

    这天夜晚，莫然和凉倩翻来覆去都睡不着，一直在想着对方会不会放弃这段感情。

    天都还没亮，莫然起床收拾，大早就骑单车出门了。

    王建国刚刚起床，看着莫然匆匆忙忙的样子，无奈摇了摇头。

    这小子，是真的喜欢上那女孩了。

    以往都是凉倩先从小区出来等莫然，而且都是7点20分左右，而莫然今天6点33就到了小区门口等凉倩出来。

    门卫室的男子昨天晚上值夜班，看到莫然大早就来了，倒是有点没想到，不过这男孩还是挺担心的，昨天生气的时候有没有想过会有今天。

    此时的凉倩正在吃早餐，因为没睡好的原因，显得有点疲态。

    喝了一杯牛奶，凉倩看着钟，才6点35！

    算了，不等了，去蹲莫然，一定要问清楚他是什么意思。

    “妈，我去学校了。”

    “这么早？”

    “今天我值日。”凉倩随口就是一个谎言，以前根本就做不到的。

    凉梁看着报纸说道：“心态放平衡，路上注意安全。”

    “嗯。”凉倩憋了憋嘴，爸爸和莫然说的都一样，但我这心态是平衡不了了。

    骑上自行车，凉倩已经准备好了三套对付莫然的办法，凭什么凶我，真以为我凉倩好欺负的吗，等一下一定要让你好看！

    不给一个好的解释，那就让你尝尝青少年组散打冠军的实力！

    然而刚骑到门口，凉倩就看见不远处的莫然，有点愣……怎么莫然来的这么早？

    刚刚还气势汹汹的凉倩，似乎一下又平稳了很多，推着车朝外面走去，都忘记之前那股狠劲了。

    门卫室的男子紧紧盯着事态发展，等了一个通宵，终于等来这一刻，这时候谁要是插广告，老子电视机都给你砸了！

