    当然她也不会把这个责任拉到自己身上，蒂娜也是半个主人，因为封斐而拉她当炮灰的，算起来她还无辜了。

    露娜嗤了一声。

    动作慢？收拾了一下？

    有什么可收拾的？

    这不就是在炫耀她已经住进来了吗？

    但是她这个时候也没有什么话可说的。

    香水实验厅那边，他们怎么找都没有找到侵入者。

    温里先生让管家带着人到处再去找找，这屋里就剩下他和蒂娜还有封斐。

    他走到一旁，掀开墙上的一幅画，露出了一个机关卡。

    按下机关，旁边一道门滑动开去，几排柜子出现在他们面前。

    柜子上也有几瓶小小的香水和精油。

    温里先生把每一个瓶子都打开检查了。

    “最重要的就是这些新品，这是要供皇室的，出不得任何差错。”他自己检查了一遍之后又让蒂娜去检查了一遍。

    “好在没出问题。”封斐也松了口气。

    他之前也很害怕是姜筱无意闯到这里来了。

    蒂娜检查得并不是很认真，因为她把姜筱关到这里来，也没有想过姜筱会发现这里的机关的，最多就是外面柜子上的东西出问题罢了，那些都是可以补救的，倒是无所谓。

    再怎么样她也不敢拿这秘柜里的东西来开玩笑。

    温里先生已经检查过一次，没问题就是没问题了。

    “蒂娜，怎么样？”

    “没事。”

    蒂娜有些魂不守舍，但是一直控制着不让温里先生和封斐看出来。

    她心里其实震惊极了。

    姜筱呢？

    姜筱人去哪里了？

    明明人是她亲自诱过来的，而且门也是她亲手锁的，怎么会不见了呢？

    这简直就是诡异！

    这里没有窗，她来的时候锁也还好好地锁着，人在密室里怎么会突然就消失了？

    到底是怎么回事？

    蒂娜突然想起守在这里的那个女佣。

    会不会在她没回来之前，她就已经开锁放走姜筱了？

    除了这个可能性，她想不出别的来！

    “什么都没有丢，也没有任何损坏，更没有人，怎么非说有人闯进来了呢？”温里先生的语气有些恼意，“这些人越来越散漫了，是之前就忘记开门散味吧？等用餐之后，亚瑟，你把管理这边的人都叫齐了好好问清楚！看看是谁的责任。”

    “是，父亲。”

    封斐应了一声，微微垂头，然后说道：“父亲，还是先去用餐吧。”

    “嗯。”

    温里先生走了两步，突然对蒂娜说道：“对了，蒂娜，你把这边的事也交到亚瑟手上吧，你跟约翰再好好相处相处，尽快把婚期确定下来，你不是说选来选去，还是约翰最合你的心意吗？”

    什么？要把这香水实验厅也交到亚瑟手里？

    那她干什么？

    蒂娜心里一急，立即说道：“叔叔，恋爱也不影响我的工作啊，约翰也会理解我的。”

    温里先生摇了摇头，“你也不小了，以前跟约翰分分合合都四五次了，也有可能是因为你一直在忙着工作，现在好不容易复合，还是先结婚吧，约翰年纪也不小了，不是吗？”

    “可是叔叔......”

    “就这么说吧，走，用餐去。”

    