    神州浩土，大华皇朝。

    京都皇城，连绵十余里的皇家别院，云宫。

    虽已是冬日，但花园之中却依然是一片争奇斗艳，百花绽放的春日盛景。

    统御神州浩土，富有四海的大华皇朝龙兴皇帝林泽，拥着美人儿，一边欣赏眼前景致，一边笑着对身边的随侍太监张栋开口道：

    “伴伴别出心裁，竟然能在冬日复刻如此盛景，当真是巧夺天工。”

    被龙兴帝点名表扬的张栋连忙谦虚道：“皇爷谬赞，此皆是承陛下福德，才有此盛景，奴婢不过是恰逢其会。”

    一旁，刚刚获封淑妃称号的宠妃陆茹笑着恭维道：“陛下掌控寰宇，富有四海，便连四季更替亦要随陛下心意流转，臣妾为陛下贺。”

    这话说的龙兴皇帝龙颜大悦。

    他当然知道眼前的两人在拍马屁，但还是笑着开口道：“传朕旨意，张栋督造云宫有功，赐蟒袍，掌司礼监。”

    张栋闻言大喜，连忙跪下谢恩。

    一时间，一幅君臣相得的融洽氛围。

    ...

    林知白站在龙兴皇帝身侧，亲眼目睹了刚才这一幕发生，心中忍不住叹了一口气：“父皇终究还是没有听我之言。”

    ...

    三个月前，年满三岁的穿越者林知白，终于堪破胎中之谜，觉醒了宿慧。

    一开始，林知白是很为自己这一世的身份高兴的，他的父亲是这天朝上国大华皇朝的皇帝，而他则是皇后赵氏所出的嫡长子。

    一出生，林知白便已经被立为了太子。

    虽然这个世界的社会环境和科技水平只有前世一千年前的水平，但这一世尊贵的身份，依然比起前世碌碌无为的普通人身份要强了无数倍。

    未来，他将继承父亲的尊位，成为这天朝上国的主宰者，影响无数人的命运。

    只是，还没等林知白高兴太久。

    逐渐认知清楚自己身处环境的林知白就发现，自己这个皇太子可能当的并不是那么稳当。

    倒不是来自内部的威胁，有其他兄弟可能跟自己争夺大位，他的父皇虽然不是没有其他的子嗣，但尽皆是公主，皇子只有他一个。

    威胁来自外部。

    此刻大华皇朝已经开国两百余年，逐渐的进入了皇朝的中后期，人口不断的增加，再加上土地兼并加剧，有越来越多的人成为无家可归的流民。

    相应的，中央财政却是在不断的萎缩，每年收上来的税收在不断的减少。

    若是多来几场天灾人祸，国库无力赈灾，导致更多的流民出现，那么很可能便会出现无数的起义军，动摇大华皇朝的统治。

    如果说以上这些，只能算是未来要面对的问题。

    等到林知白长大继承家业以后，可以靠着自己这一世接受的帝王教育，和觉醒宿慧带来的远超时代的见识一项项的慢慢去解决。

    那么有一个很严重的问题，便是此刻的林知白必须要面对的当务之急。

    大华皇朝传到龙兴皇帝林泽的父亲，也就是林知白的爷爷泰景皇帝林修文这一代，这位泰景皇帝一改先祖勤俭作风，开始变得骄奢淫逸起来。

    一顿饭上百道菜肴，喜好奇珍玩物，大修宫阙，收罗美人。

    这些爱好对于皇帝来说并不算太大的缺点，只要有个度便好，但是这位泰景帝为了满足自己的奢靡消费，派出太监到处横征暴敛。

    这样的行为，祸及黎民。

    在泰景帝执政的二十年间民愤日增，使得社会矛盾逐渐突出。

    好不容易把泰景帝给熬死了，群臣终于是等到了龙兴帝上位。

    只要这位龙兴帝可以废除泰景帝苛政，施展仁政与民修养生息，当可缓解泰景皇帝执政期间造成的恶果，更可收获民心与威望。

    结果这位陛下一改当太子时候的谨小慎微，登基掌权之后便开始效仿自己的父皇。

    不但把喜好奇珍玩物，大修宫阙之类的爱好学了个十成十，近来更是迷恋上了铸造奇观。

    就像是这冬日的百花绽放，放在林知白的前世自然算不得什么，以那个时候的生产力只需要不算太大的代价便能够实现。

    但是在这个生产力落后的古代，想要实现却是需要耗费大量人力物力和燃料来维持这盛景，可以说是直接在把银钱当柴烧。

    加上修建云宫的花费，短短三年间，龙兴帝就将内库的银子给花了个七七八八。

    为了维持自己的奢靡消费，龙兴帝不仅是派出大量太监去往各地横征暴敛，更是加重赋税，挪用本就不富裕的国库收入，增加自己的内库收入。

    而这，就导致了社会矛盾越演越烈，各地已经渐渐有活不下去的百姓起义。

    虽然这些起义都不成气候，被朝廷扑灭。

    但是按照这种发展趋势持续下去，林知白觉得，自己很可能连长大登基称帝接手烂摊子的机会都不会有。

    而是在这之前，就被叛军给打进皇城给杀了。

    为了自己的小命着想，搞清楚现状以后，林知白趁着一次家宴的机会向龙兴帝劝谏。

    “父皇，儿臣观这云宫如此广阔，每日想见父皇都需要耗费颇多时辰，却仍在扩建，前日听闻先生感叹百姓生活不易，时常吃不饱饭，不若省下这些钱财用之于民。”

    才三岁有余，刚刚开始蒙学的林知白能够说出这番话，让皇后赵氏和龙兴帝，还有诸多妃子都极为惊讶，连连赞叹林知白聪慧。

    事后，林知白的话语更是传遍朝野，得到了诸多朝臣赞叹，认为龙兴帝后继有人，大大给这位风评不太好的皇帝涨了一波面子。

    而龙兴帝许是惊讶于儿子的聪慧，当时便是笑着道：“朕之龙儿小小年纪便忧国忧民，不愧是天皇贵胄，便依皇儿之言，停止扩建这云宫。”

    当时的林知白还觉得，自己父皇这个人虽然花钱大手大脚了一点，但还是一个很能听得进劝谏的人。

    他或许不在乎朝臣怎么说，但还是蛮重视家人意见的。

    结果现在的事实证明，龙兴帝不过是在哄孩子开心罢了。

    他确实命人停止了云宫的扩建，觉得目前的云宫已经足够宽广，但却并没有将这些钱财用于改善民生，而是用于修建百花园这种奇观了。

    毕竟，他也只答应林知白停止扩建云宫，可没答应要把这钱拿去赈济百姓。

