    不可思议！

    少年陈宇，看着视频里双腿完好无损的中年陈宇，尽管早有心理准备，但真正看见这家伙不久前才断的那条腿已经完好无损，他还是觉得心里震撼。

    头皮有一阵过电的感觉。

    信了！

    他心里已经真的相信视频里那个人，是未来的他，真的会因为他这边的一言一行的改变，而被影响到。

    为了进一步验证这件事, 少年陈宇忽然开口：“哎，你过来！你快过来！”

    视频那边，在床边拎着裤脚，展露两条小腿的中年陈宇一怔，眉头皱起，“我过来？我怎么过来啊？咱们之间隔着20年呢，我顺着网线爬过来吗？可这也没网线给我顺着爬啊！”

    视频这边的少年陈宇却没心情跟他开玩笑，对他勾勾手指，皱眉催促，“你快点！不是让你来我这边，是让你过来把你的手机角度调一下，让手机摄像头对着书桌，快点！”

    视频里，中年陈宇疑惑，“干嘛？”

    但他还是上前两步，按少年陈宇的要求，将刚刚放在书桌上的手机角度调整了一下，让摄像头能拍到书桌桌面。

    视频这边，少年陈宇从书包里摸出半盒香烟和打火机, 在中年陈宇惊诧的眼神中, 抽出一支烟含到嘴里，吧嗒一声，用打火机将烟点着。

    “你干什么？咱们不是说好了，不再抽烟了吗？你、你想弄死我？”

    因为抽烟多年，而患上肺癌，是他在第一次与少年陈宇联系上的时候, 一再提及的。

    少年陈宇因此而戒了香烟，然后他这边跟着产生连锁反应，或者说蝴蝶效应，医院确诊的肺癌，随着时空变幻，须臾之间，肺癌就离他而去，在他全新的人生轨迹中，17岁那年他刚学会抽烟没多久就戒烟了，从来就没有患过肺癌。

    但现在……

    这小子在搞什么？

    让我把手机摄像头对着书桌桌面，你就开始抽烟？

    以为这样我就看不见了吗？

    你小子没看见我的脸还在视频聊天框中吗？

    中年陈宇脸色变得很难看，也很着急。

    好不容易能再健健康康地活着，鬼才想再找回肺癌的感觉。

    “呼……”

    视频那边，少年陈宇将刚刚吸到嘴里的一口烟雾吐出，白了中年陈宇一眼，“看把你吓的！放心，我就是想做个小试验，这口烟我没吸进肺里就吐出来了。”

    “试验？什么试验？”

    中年陈宇还是有种心惊肉跳的感觉。

    他不想死，他想活着。

    少年陈宇又猛吸一口香烟，紧跟着就吐出一大口烟雾，“你看着就知道了。”

    说着，他挥手将面前的烟雾挥散一些，伸手将手里燃着的那支香烟直接无任何防护地放在书桌桌面上。

    之前几次跟中年陈宇视频聊天的时候，他早就看出来了——视频那边那张书桌，和他现在用的这张书桌很像，就是旧了不少。

    “你这是？你这是在做什么试验？”

    视频中，中年陈宇一时间没看懂少年陈宇此举是想干嘛？

    但……

    很快，神奇的一幕就出现在他眼前。

    随着视频这边，少年陈宇将燃着的那支香烟放在书桌桌面上，一点点将木质桌面烫成焦黑色，视频另一边，中年陈宇面前的那张书桌桌面上，本来好好的桌面，突然有一小块也开始变成焦黑色。

    并且，随着少年陈宇这边的桌面焦黑色的范围越来越大，中年陈宇那边的桌面上，那突兀出现的焦黑色痕迹，也在以肉眼可见的速度，缓缓扩大。

    “这……”

    中年陈宇看得目瞪口呆、瞠目结舌。

    而视频那边的少年陈宇，通过手机视频，看见中年陈宇这边桌面的诡异变化，虽然这是他这个小试验，想要达成的效果，但……这一瞬间，他也看得目光发直，头皮上那种过电的感觉又出现了。

    如果说上次视频中，中年陈宇被人打得头破血流、右腿小腿被打断，这次视频的时候，中年陈宇脑袋和小腿都完好无损，少年陈宇看得并不那么真切，毕竟当时他正在发誓的时候，母亲突然推开他房门，将他的注意力突然转移过去，连忙再看向手机的时候，当时他和中年陈宇的视频通话不知怎么，已经断了。

    而现在这个小试验呢？

    太直观了！太真切了！

    时空的连锁效应，就那么诡异而真切地发生在他眼前。

    中年陈宇那边的书桌桌面，就那么诡异地……一点点焦黑了一小块，和少年陈宇这边香烟烫出来的痕迹，一模一样。

    中年陈宇终于回过神来，此时他的表情中，还有震撼之色残存。

    此时此刻，他也终于明白视频那边的少年陈宇，要做的是什么试验了。

    他忽然笑了下，呼了口气，在床沿上坐下，伸手将手机拿过来对着自己，看着视频里的少年陈宇，“我想你现在应该已经完全相信我就是未来的你了吧？还有疑问吗？”

    少年陈宇拈起书桌上还在燃烧的香烟，随手扔在地上，用脚碾灭，脸上已经满是笑容，闻言，他抬头看向中年陈宇，“疑问是没有了，但好奇的问题，却有不少。”

    中年陈宇微笑，“你问！”

    少年陈宇：“你现在过得怎么样？买房子了没有？有没有买车啊？对了，你现在有多少存款？你说你是20年后的我，应该已经结婚生子了吧？嘿嘿，你跟我说说，咱老婆叫什么名字？是咱們什么时候认识的？她漂亮吗？身材好不好？哦，对了，还有她脾气怎么样？唔……哦，还有，她给你生的孩子是男孩还是女孩啊？长得好看吗？聪不聪明？听不听话？还有……”

    视频里，少年陈宇满脸好奇地，一口气问出一大串问题，兴致勃勃。

    却没注意到视频这边的中年陈宇，随着他的这些问题问出，笑容早就僵在脸上，脸色也变得越来越难看。

    这踏马问的都是些什么问题？

    要不是确定自己之前肯定没有跟这小子说过这些事，他肯定会怀疑这小子是故意这么让他难堪的。

    踏马这些问题，竟然全往他痛脚上戳，什么叫直击灵魂的提问？

    这小子刚刚问的这些，又何止是直击灵魂？

    这踏马灵魂都被他给击穿了啊！

    这一刻，中年陈宇很想说一句：本是同根生，相煎何太急啊！

    你这么羞辱我，你自己脸上难道就有光吗？咱们是同一个人啊！

