    “哈！”

    小雨张了张嘴巴，张牙舞爪的模样。

    好似在吓唬树根。

    “师姐，是龙吟，而且要有气势。”

    属于江澜的声音传了过来。

    仿佛有些无奈。

    此时的他正背对小雨。

    “师弟，说好不偷听的。”小雨转头看向江澜，嘟嘴道。

    不过也没让江澜捂住耳朵。

    随后小雨打算变成正常模样，只是当她想变的时候，突然间跑到了江澜跟前。

    本来还在思考除虫之后要怎么做的江澜，突然看到小雨跑过来，有些错愕：

    “好了？”

    他并没有听到龙吟。

    被师姐的术法屏蔽了？

    不是没可能。

    只是很快他就有些惊讶，因为小雨在他面前出现了变化，身高在长，属于女性的标准，在猛然变化。

    面容也随之改变。

    不过刹那之间，原先的小雨，变成了正常的敖龙雨。

    “不准偷看。”

    小雨的声音带着威严，带着气势。

    随后就往后走去。

    带着一丝好奇，江澜往后看了一眼。

    鬼使神差。

    就是想看一眼，刚刚一瞬间小雨惊艳到他了。

    从大变小，没什么，但是从小变大，感官完全不同。

    尤其是他内心，没有任何抗拒。

    如果是他人，他可能就不会去在意。

    顶多感到惊讶，而后安心思考修炼的事。

    可小雨，是不同的。

    回头瞬间。

    便看到了敖龙雨，只是这一看，他愣住了。

    对面亦是如此。

    因为此时的敖龙雨，正偷偷对江澜做鬼脸，脸上带着渗透人心的笑容。

    江澜：“......”

    敖龙雨也瞬间恢复了高冷。

    “师弟，你怎么偷看？”

    声音中带着羞涩，有一丝怒气，但是难察觉到。

    江澜立即回头，沉默了下，方才开口：

    “从不偷东西的师姐学会了偷笑，于是从不偷东西的我，便学会了偷看。”

    声音落下，一阵沉默。

    沉默中，传了一道声音：

    “哇啊！”

    “......”江澜能感觉到，是敖师姐在对树叫。

    但是...

    这不是龙吟。

    在江澜有些无奈时，一时间感觉到周围力量威势出现了变化。

    仿佛强大了许多。

    “嗷！”

    一声龙吟，惊天动地。

    江澜知道，刚刚一瞬间，敖师姐可能变成龙了。

    很强。

    同阶时，或许需要三拳。

    龙族不太一般。

    如果有秘法，那可能更难一些。

    不过成仙后，他应该比较占优势。

    九劫之力，让他的上限得到了提升，同阶中优势比以往更盛。

    以前感觉九牛之力能跟下一个小境界较量，从而击杀。

    而九劫之力让他感觉自己都能一下击杀下一个小境界。

    “好了。”

    属于敖龙雨的声音传来过来。

    仿佛是让江澜看过去。

    转身。

    回头。

    看到的是亭亭玉立的敖龙雨，黑发细腰，肤如凝脂。

    然后又开始变小。

    “好啦，师弟继续吧。”

    变小后，小雨的声音就特别清脆，每一句话几乎都含着笑意。

    相处久了，江澜感觉，师姐确实很好看。

    不一样的好看。

    ...

    ...

    夜晚。

    江澜回到了第九峰，关于瑶池的土壤问题，他看了。

    但是让他意外的是，上面真的不太好种花。

    土壤中蕴含着瑶池的力量，有些超乎寻常。

    普通花朵，是不可能生长的。

    除非一些特别的灵药。

    至于原先的那些，只能说是习惯了那种环境。

    但是换一处，也不好生长。

    过段时间，他要再去看看。

    但是应该比较难。

    好在那棵树没有问题。

    回到幽冥洞，江澜便给植物蛋以及幽夜花浇了浇灵液。

    它们状态一如既往。

    没有好转，也没有恶化。

    已经两百多年了。

    也不知道什么时候才会产生变化。

    江澜倒也不在意，这样养着也挺有意思的。

    省心。

    作为一个植物，植物蛋是合格的，浇水就好。

    比幽夜花要好养许多。

    随后江澜便开始修炼，修炼之余，他会看看镜花水月。

    三十年过去了，他还是无法搭建心神客栈。

    比他预想的要难很多。

    这本书，他至今为止也没能领悟多少，可说是少见的了得。

    也就太上篇能稳稳压镜花水月。

    至今为止，他都不敢翻阅太上篇，越是变强，越是感觉太上篇的可怕。

    太上篇的可怕，甚至超越了天地造物。

    “难怪天人族那般看重天人心经。”

    拥有天人心经，机缘足够，就等于拥有了一切。

    而太上篇，更胜一筹。

    又有了太上篇，就等于失去一切。

    在失去一切的时候，世界便都是他的。

    江澜重重的摇了摇头，太上篇还不是他可以触碰的。

    以后吧。

    现在修炼要紧。

    再过三十年左右，幽冥洞就该爆发了。

    他需要继续变强。

    阵法暂时没有更多的强化，这些年，最重要的是，晋升真仙。

    而且真仙就在眼前，很多事，都可以缓一缓。

    修炼两百四十年的他，表面修为在元神中期，第二层修为元神后期，真实修为人仙圆满。

    。

    开始进入闭关时间。

    闭关期间，江澜白天有时间便观看镜花水月，顺便吃一些丹药恢复仙力。

    夜里便开始淬炼肉身，让自己尽快达到临界点。

    方便使用仙血丹，进入真仙。

    现在虽然也可以使用，可不够稳妥。

    他不能发生晋升失败这种事。

    对身体有伤害是一回事，一旦失败，想要等下次晋升，就不是一二十年了。

    可能需要近百年的修养。

    为了快一二十年，拿后面的一百年去赌。

    得不偿失。

    他现在有时间。

    背靠第九峰，他有充足的时间。

    可时间不能挥霍。

    时不待人。

    及时当勉励。

    。

    匆匆岁月，悠悠流年。

    昆仑开始出现了一些留言。

    “听说了吗？龙族的人要来了。”

    “听说帖子都送上来了，这是要来做什么？”

    “妖族跟龙族的争斗已经落幕，这是要带着气势来镇压我们？”

    “不知道，但是听说跟神女有关，这么多年过去了，龙族果然不服气。”

    “不知道会不会打起来。”

    “感觉第九峰的师兄真惨，这次必定是众矢之至。”

    “第九峰师兄听说都怕的不敢下山了。”

    露倩听着这些声音，看着一边的周书道：

    “第九峰师兄现在是不是害怕的睡不着了？

    这么多年了，从未听说过有谁见过他，我觉得有可能他修为太低，根本没脸下山。

    一定是那种唯唯诺诺的样子。”

    “不要乱说。”周书低声斥责道：

    “第九峰师兄不是你想的那样。

    跟传言不一样。”

    周书是明白的，那时候如果把对第九峰师兄的偏见放在一边。

    那么他看到的就是一位强大，而且有责任心的师兄。

    虽然有些不苟言笑，虽然让人看起来会给他们穿小鞋，但是他的付出也从未让人看到。

    那时候，真的是他们以小人之心度君子之腹。

