    三月底的横山，寒意渐渐褪尽，和煦的春风从远方吹来。

    驿道旁栽种了大片柳树，枝条在春风中飞舞。柳下盛开朵朵野花，鲜艳喜人。

    时瓒带着十余随从奔驰在通往延州的通衢大道上。

    路边有酒家，时瓒腹中饥饿，便带人走了过去。

    天色慢慢阴沉了下来，不一会儿，竟然漂起了濛濛细雨。

    细雨涤荡了花叶，清理了暗尘，浸润了农田，滋养了大地。

    这是好雨！

    时瓒站在路边，看得很出神。

    层层叠叠的丘壑之中，到处飞舞着如牛毛般细小的雨丝

    现在的徐州，应该也下起春雨了吧？只可惜，民失稼穑，没法耕作。

    部将徐汶递了端了一大盘肉到外间，时瓒不再呆看，坐了下来狼吞虎咽。

    “这是牛肉？”时瓒吃了一口就尝出来了。

    “牛肉。”徐汶吃得满嘴流言，只含糊地回了一句，继续闷头享用。

    中原哪那么多牛肉给你吃，也就地近草原的地方才能吃，，但也不可能常吃，否则幽州、河东早就遍地牛肉馆子了。邵树德治下，民户一定也养了许多牛，不然不可能如此泛滥。

    小店应开了很久了，石阶两侧都长满了青苔。雨滴顺着屋檐落下，在地上冲出了一个深深的凹陷。

    一只狗从远处奔回，见到大群陌生人，呜咽一声掉头而去。

    时瓒笑了一下，随即敛容，因为远处传来了马蹄声。

    “大帅在东城给你等置办了酒宴，没想到半途在此吃起饭来了。”来人说话的口气不是很好，时瓒不以为意，在袍服上擦了擦手后，起身行礼道：“敢问可是朔方军校？”

    “速速吃完赶路，大帅在延州城等着呢。”来人摆了摆手，道。

    他身后还有数十军士，皆下马立于一旁，在雨中默默等待。

    对这些徐州军士，他们是有怨气的。若不是这些人的突然到来，大帅多半早带着铁林军回灵州了，大伙也能及早见到家人。

    大帅是不能责怪的，那就只好迁怒徐州人了。

    “起身，出发！没吃完的带上。”时瓒也不废话，立刻下令。

    随从们纷纷应命，不一会儿便收拾完毕，上马出发了。

    数十骑沿着驿道快速北上。

    风越吹越大，道路两侧村庄内未锁严实的柴门在风雨中摇来摇去。

    田间农人穿着蓑衣，忙忙碌碌。

    水鸟栖息在芦苇丛中，欢快鸣叫。

    小河之上，一叶扁舟驶过，满载粟米柴禾。

    很快，延州五城巨大的城郭出现在他们面前。

    ……

    “十日浇灌功，不如一场雨。”邵树德在馆驿内睡了一个午觉才起来。

    替赵玉掖了掖被角后，邵树德在侍女的服侍下穿好袍服，来到了书房。

    “大帅，时瓒来了。”

    “让他进来。”

    亲兵仔细搜查了下时瓒全身，确保没有私藏利器之后，将他引了进来。

    “泗州刺史、徐州三宅指挥使时瓒见过灵武郡王。”满脸愁容的时瓒只瞟了一眼邵树德，便行礼道。

    邵树德安坐不动，道：“时衙内坐下吧，上茶。”

    时瓒也不推辞，直接坐下，这次大大方方地抬起头，看着邵树德。

    “徐州有多少粮？”邵树德单刀直入地问道。

    这才是核心问题。

    文德元年的吴康镇之战，时溥率七万步骑迎战，结果惨败，主力已被击破。

    第二年的吕梁之战，徐州残存的精兵再遭庞师古大破，从此注定了败局。

    之所以还没被灭，主要是徐州兵已经胆寒，采取了相对务实的以守为主的策略。

    进攻和防守，当然不是一回事。

    即便是邵树德来评价，敢于进攻的军队哪怕胜率低一些，也比只会防守胜率较高的军队强。

    两者对士兵、将领的要求完全不在一个等级上。

    徐州主力覆灭，残兵败将只能防守。但这又有何用？百姓没法种地啊。

    军粮吃完之后，去周边乡下征粮，如果征集不到，还能守下去？

    “回灵武郡王，当可坚持半年以上。”时瓒回道。

    “半年之后呢？”

    “或可趁汴军不备，去周边征粮。”

    “这不是办法。”邵树德摇头道：“即便远在灵夏，我亦听闻徐州年年水灾，战乱不断，百姓亡散者十之六七。纵有余粮，收集不易，亦会逼死百姓。”

    时瓒心中有些不服，但又觉得此话不假。

    不服的部分在于徐州还能继续守一段时间，如果能从百姓那里劫掠到更多的口粮，一年都不是问题。

    而且百姓粮食被抢走后，还可以拖累汴军。

    他之前看到过朱全忠散军粮救济徐州百姓，而散了军粮，必然加重后方负担，消耗更大。

    但这确实不是长久之计，最终还是会败，或早或晚罢了。

    “听闻杨行密遣人在淮南恢复生产，或可与其结盟，借得粮草。”邵树德说道：“今岁我军亦会时不时东出，牵制汴军。时司空是明白人，当知道怎么做。”

    “灵武郡王怕是还不知道。”时瓒艰难地说道：“某离徐之时，家父已定下计议，雪化后便遣将南下，攻淮南之地，掳掠军粮、征集兵员。”

    “什么？”邵树德霍然起身。

    时瓒无奈苦笑，不说话了。

    邵树德也笑了，气极反笑。

    军头就是军头，这脑回路就跟正常人不一样。

    淮南无主，杨行密即便在与孙儒交战，但也派了人到江北，抢占地盘。时溥你倒好，居然南下劫掠，这是觉得杨行密好欺负啊。

    但杨行密收编了江北大量蔡兵，战斗力已不可同日而语，时溥手下这帮残兵败将，还真不一定搞得过人家。

    但这其实不是重点。

    重点是不该结好杨行密吗？杨行密是有眼光的，他连素不相识的人都肯借粮，时溥开口的话，未必讨不到，何必搞成这个样子？

    “时司空前些日子已同意移镇，今又反悔，泗、濠二州可有动静？”

    “回灵武郡王，泗、濠二州应无问题。”

    “说实话！”邵树德提高声音，说道：“徐州危在旦夕，这会可不是掩饰的时候。”

    书房内的邵氏亲兵全都看着时瓒，目光灼灼。

    时瓒顿了一下，便道：“泗、濠二州有些不稳，或会借口家父已移镇，降全忠。”

    “将陈副使找来。”邵树德吩咐道。

    陈诚是节度副使，这个职务是藩镇首席幕僚，铁林军时代，只有四千众，当时军中仅有的数十文职人员便归陈诚归。

    赵光逢的幕职是随军要籍，本官则是泾原节度副使，是军中第二号幕僚，二人各管一摊子事。

    陈诚很快来了，甫一进屋，看到邵树德站在那里，便上前行礼。

    “陈副使，遣人往长安走一趟，请朝廷即刻发出重任时溥为感化军节度使（徐镇的正式称呼）的诏书，昼夜兼程，前往徐泗诸州。”

    “遵命。”

    “时衙内，可有心腹之人可堪信任？”吩咐完之后，邵树德又转过头来，问道。

    “有。”时瓒不知道邵树德想做什么，下意识答道。

    “或还要回一趟徐州。”邵树德说道：“陈副使，此番往徐州传旨，宜派中官韩全诲为使。”

    “韩宫监有勇有谋，实宜任此职。”陈诚立刻就明白了，这是要派信得过的人到徐州插手当地事务，扭转局面。

    “有些话，提前和韩宫监说清楚了。”

    “遵命。”

    韩全诲从蜀中溜回来后，日子不好过。数次向邵树德表忠心，请到朔方为监军。

    邵树德没答应。丘维道是老人了，最近几年一直深居简出，听闻要修仙。邵树德懒得管，监军院内各项用度一概不缺，逢年过节的赏赐从来少不了监军一份，私下里还给了不少馈赠。前来投奔的丘氏族人，有才的给官做，有勇力的募入军中，真真履行了同富贵的承诺。

    韩全诲想来朔方当监军，你把丘维道置于何处？

    不过此番他若是能立下功劳，也不是没有好去处，全看他如何表现了。

    时瓒一直到晚间才离开驿馆，出门之后，汗已透背。

    “衙内，如何？”徐汶上前问道。

    “我等继续等长安消息。”时瓒的情绪不是很高，道：“灵武郡王野心极大，竟然想给朱全忠拉包围网。”

    “如何个包围法？”徐汶追问道。

    “到那边去说话。”时瓒牵着马儿，走到远处一棵大槐树下，一边避雨，一边说道：“灵武郡王让朝廷火速派出天使，追回前旨，重任我父为节度使，免得给一些人口实，降了全忠。”

    按制，委任某人为节帅，天使要先去理所，当着即将军府诸将、监军院诸僚佐的面，宣读圣旨，授予旌节。

    理论上来说，事情到这一步还没完，还要去各属州，州刺史出迎，再宣读一遍圣旨，如此算是走完整个流程。但如今这个时节，一般就走完第一步，后一步就不一定了，有的走完，有的没有。

    泗、濠二州，你说他们对时溥不忠心吗？这或许冤枉人家了，陪你出兵，陪你打仗，今年是与朱全忠开战的第五年了，打得如此惨烈，大伙很够意思了。

    但确实也到山穷水尽的地步了，降与不降，只在一线间。时溥同意过移镇，事到临头又反悔，这或许会成为促使二州投降朱全忠的微妙因素——有了个说服自己、欺骗自己的借口，不是我不忠，是朝廷有旨。

    “朱瑄、朱瑾那边会怎么做？”徐汶突然问道。

    这俩老哥，现在也是徐州的难兄难弟了。唇亡齿寒之下，互相救援，但结局多很惨淡。

    “多半要派人的。方才灵武郡王问朱瑄、朱瑾二人有何荣衔，这大约是想给他们升官了，甚至是晋爵。如此，便要派天使前往兖、郓宣旨了，鬼知道去的是什么人。”时瓒说道：“我看这朝廷，就是邵树德的夜壶，想用就用，不想用就扔那不管了。我等入朝，怕是也没甚意思。”

    “衙内，司空让你入朝，是为了保住时家血脉。”徐汶道。

    时瓒沉默。这次入朝，他把妻儿都带过来了，确实没打着回去的念头，这也是父亲的要求。

    “嘭！”时瓒一拳擂在槐树树干上，咬牙切齿道：“只要邵树德能攻杀朱全忠，我便是给他当狗又如何？他想杀谁，我便杀谁，甚至天子都杀得，只要能灭了朱全忠。”

    徐汶听了大惊失色，忙道：“衙内慎言。此番入朝，三千徐兵皆唯衙内一人是从。但万事须谨慎，时家还没到山穷水尽的时候，万勿自暴自弃啊。”

    “我晓得。”时瓒长舒了一口气，道：“该隐忍时会隐忍。”

