    在看到招聘公告的那一刻,乐景真的是心动了。

    要问民国时最厉害的职业是什么，乐景会毫不犹豫回答是图书管理员。

    新中国本质是就是由一个被拖欠工资的图书管理员和他的小伙伴们建立的国家。

    但是乐景选择当图书管理员倒不是为了向那位大佬致敬，他是为这里的环境和藏书心动了。

    人类毕竟是群居动物，长期独身待在逼仄的环境里很容易染上各种各样的心理问题,虽然乐景自认自己是人类中的“黑羊”,是个天生享受孤独的异类,但是天天待在房间里写稿还是太无聊了。加之他的新作品连载需要查阅很多资料,所以当一名图书管理员是一份很合适的工作选择。他完全可以在上班的时候摸鱼写稿，在做好本职工作的同时搞副业赚钱，看书学习写文三不误,没有比这更完美的事情了。

    所以乐景在心里打定主意要在开完家长会后应聘这里的图书管理员。

    家长会开的很顺利,原本乐景还在担忧自己年纪太轻会被老师质疑,但是后来他发现他多虑了。因为他看到了一名男青年牵了个大概三四岁的小娃娃过来。他还在这边感慨民国果真是早婚早育,大龄小学生都领着儿子来上学了,就听男青年对老师恭敬鞠了一躬,指着小娃娃说：“先生,这是我小叔,我爸妈有事在忙，所以就让我小叔给我开家长会。”

    小娃娃咧齿一笑,奶声奶气说道：“先生好~”

    女先生：……

    有了这样一对,乐景替妹妹来开家长会就没什么大不了的了。开完家长会后,老师对乐景说起了一件事。

    “跳级？”

    “对,之前班级里的第一名就给我提过这件事，所以我就想问问李淑然同学有没有想过也要跳级。以她的学习能力来看，完全可以去三年级了。”

    乐景回答；“这件事我要回去和她商量一下才能给您答复。”

    女先生爽快说道：“这是当然,一切都要以学生意愿为主嘛。”

    开完家长会后，乐景就告诉了李淑然他想应聘这里的图书管理员的决定,李淑然听了兴奋得脸都红了：“这样岂不是我上学的时候也能见到哥哥了？！太好了！”

    “没有你想象中那样好。”乐景半开玩笑说道：“你要是去图书馆不勤，我可是要凶你的。”

    李淑然吐了吐舌头：“就算哥哥你不说，我也是天天泡图书馆的，这里这么多书，不多看看不就浪费了么。”

    兄妹二人似乎都笃定乐景一定能当上这里的图书管理员，李淑然是出于对乐景的信任，至于乐景嘛……

    “什么？你说你只要三元的月钱？”原本婉言谢绝了乐景让他另谋高就的负责人惊讶地睁大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵：“你没看玩笑吧？”

    这时候的普通中学的图书管理员的月薪一般在五元左右，北大因为是高等学府所以月薪八元，就这政府还经常拖欠教职工（包括图书管理员）工钱，不少大佬对此怨声载道，都在日记和书信里抱怨过这件事，只不过大多数人只是抱怨，只有一个人比较刚，然后民国政府的下场我们可以看到。因此乐景提出的三元月钱对于负责人而言很有诱惑力。

    所以即便乐景中学都没毕业，最高学历只有小学，在经过简单的测试证明了乐景能写会读不是睁眼瞎后，负责人就爽快地录取了乐景，通知他即日便可上岗。

    回去的路上，乐景和李淑然提及了跳级的事情，小姑娘既激动又有些不自信：“我才刚刚开始上学，还没学多少东西，跳级的话会不会跟不上。”

    乐景倒是没有这个顾虑。没有人比他更清楚李淑然的学习能力了，就智商而言李淑然并不算天才，但是她却拥有很多很多天才都没有的品质——超乎常人的强大专注、勤奋和强大的求知欲。

    拥有这些特质的李淑然天生便是一个搞学术的好苗子。所以她才能在零基础的情况下用四个月完成了启蒙，乐景相信即便跳级李淑然也能很快适应。

    乐景这么想了，也这么说了。李淑然被来自兄长的彩虹屁给吹晕了，捧着滚烫脸颊傻笑着，不知今夕是何夕。

    第二天乐景起了个大早，待收拾过后，他便和李淑然一起踏上了求学之路。

    图书管理员的活并不重，他只要做好来客登记和教职工借书登记就行，因为他是新人的缘故，帮人找书的活儿自然是前辈的事，身为后辈乐景自然谦虚地跟在前辈身后取经。

    这年头的识字率并不高，而且外面还有专门的公立图书馆，所以尽管开明图书馆对外开放，但是平日往来的也大多是本校和外校学生罢了。可以说在度过稍显忙乱的入职期后，乐景的工作还是很清闲的。

    忙里偷闲给自己泡一杯茶，就着袅袅的茶香，乐景惬意地翻看着泛着淡淡的油墨香的晚清“古籍”，这样的日子真是神仙都不换呢。

    乐景这边优哉游哉，那边《北平小说报》的编辑部却因为他的《王朝崛起》引发了轩然大波，用炸锅来形容也是毫不夸张。

    张熙贯是《北平小说报》的主编，今年已经是知天命的年龄了，自认已经半只脚踩进了棺材里，所以平时处事特别稳重淡定，他认为如此才能对得起自己的年龄。

    这次半晌午的时候，他拎了个鸟笼迈着老沉持重的步伐走进了编辑部，本想和部门里的小年轻们谈谈心，体现一下长辈的成熟优秀，却在推开门的那一刻被编辑部里的哄闹声给弄蒙了。

    他的那些才高八斗物美价廉的好编辑们正围成了一圈一边推搡一边大声争论着什么，生生把文雅幽静的编辑部变成了菜市场。

    他眩晕几秒，气的声音也抬高了八度：“干什么捏干什么捏？还有点儿规矩没有了？”

    原本杂乱嘈杂的室内因为他这声暴喝便是一静，几乎要扭打成一团的各个编辑这才意识到了自己的行为有多有失体统，连忙不好意思地与对方拉开距离，只是一个个的眼神还是忍不住往之前被他们围在最里面的那个人身上飘去。

    张熙贯顺着他们的眼神看过去，就看到了他这次想要谈心的小年轻之一，平虞正坐在桌前，手紧握着稿纸正饥渴地阅读着，完全没有意识到来自张熙贯的死亡凝视。

    张熙贯皱了皱眉，厉声道：“平虞！”

    沉默。

    “平虞！！！”

    平虞头也不抬：“哎呀，烦不烦啊，我正看小说呢！”

    张熙贯运了运气，默默在心里念叨：我不生气，气大伤身，我这个岁数应该修身养性才是。

    然后他长出一口气，自觉心平气和又是一个老成持重的长辈，微笑着径直走到平虞身侧，温柔地说：“好看吗？”

    平虞：“好看！”

    “好看给我看看好吗？”

    “我还没看完呢，你等……卧槽主编？！”

    平虞原本只是习惯性的卧槽了一句表示震惊，可是在卧槽后面接上主编两个字性质就不一样了，平虞就绝望的发现张熙贯的脸慢慢黑了，他瞪了他一眼，劈手从平虞夺走稿件，“等下给我写一万字检讨交上来！”

    平虞脸顿时垮了，同时也有些依依不舍地注视着主编携稿离去的背影。他还没把小说看完呢……

    之前那群一直在他身边抢着看稿件的贱人们也发出遗憾地叹息声，有人自我安慰道：“没关系，这稿件迟早是要刊登的，我们晚点儿都能看到的。”

    张熙贯走进主编室坐下后，出于好奇开始翻阅起刚刚引发编辑室混乱的稿件，这上面到底写了啥**阵？

    张熙贯刚看了十几行，就结结实实地愣住了。

    这文稿所写的内容都是他平时从未听过的事情，偏偏却有趣的紧。作者真是奇思妙想，竟然写出了一个大学教授穿越到古代的奇妙故事，而且那古代竟还是一个从来没有在历史上出现过的王朝！

    主角徐望穆是一个怀才不遇的大学教授，空有满腹经纶却得不到施展。然后有一天他下雨赶路，他被雷劈中，然后再次醒来后他发现他竟然躺在了一个祭坛正中央，对面是跪了一地的百姓，口中大呼：“草民叩见神仙老爷！”

    他迷茫的坐了起来，发现周围人都是穿着古装的百姓。观其衣服形制有些四不像，衣服样式看起来颇像汉朝的交领右衽宽袖，可是却又偏偏在头上顶有作为明朝典型服饰特征的方巾。他刚刚远远瞟了一眼建筑物，发现竟然具有唐朝风格。

    这里处处透露着古怪。

    而徐望穆本来是被雷劈中，想着自己这回一定死了，没想到却在一个祭坛上醒了过来，而且因为出场方式特殊，他被村子里的百姓们当做了神仙下凡。

    徐望穆索性就将错就错，在和当地百姓的谈话中他惊愕的得知如今朝代名叫大华，年号为平康18年。徐望穆翻遍了自己的所有记忆，也没有想到历史上有个名叫大华的国家，而且还用了平康这样奇怪的年号。

    他还得知，大华现在外有外敌入侵，内有史无前例的饥荒，所以百姓们才寄希望于神佛，而突然出现在祭坛上徐望穆就成了他们的救命稻草，他们祈求徐望穆给他们变出来吃的。

    张熙贯的心情被高高地吊了起来，他迫切想要知道徐望穆到底会怎么做？他会怎么样救下百姓？他会怎么样在这个时代生活下去？这个王朝到底是怎么回事？他还会回来吗？他到底是怎么从民国去那里的呢？有太多太多的问题萦绕于心了。

    张熙贯迫切又往后翻了一页，却只看到了光秃秃的桌面。

    他愣神一会儿，才后知后觉地意识到他已经把手上的文稿全部看完了！

    于是正在抓心挠肺猜测文章后续剧情的平虞编辑就见他们一向派头十足热爱说教的主编满头大汗形象全无地跑进了编辑室，铜铃一般的大眼睛狠狠瞪着他：“稿呢？！”

    “啥？”

    主编不耐烦地扬了扬手里的稿纸，“我问你接下来的稿纸呢？”

    平虞郁闷道：“没有了，这就是作者全部寄过来的了。”随后他难掩好奇地问主编：“主编，那徐望穆到底来到了哪个朝代啊？他是怎么过去的？是不是神仙的法术？”

    张熙贯沉着脸，急迫问道：“寄信人地址呢？你快把信封给我！！”

    该死的后面到底发生了什么？！他一定要去找作者问个清楚！

    作者有话要说：

    今天给基友聊天，聊起自己都遇到过什么样的沙雕操作，我就想起了那件足足可以让我笑一辈子的沙雕事哈哈哈哈哈哈

    事情是这样的。

    因为晋江和谐你懂的，某作者在微博开小黄车，然后贴了几天就删了。也就是在这种时候，**来了！

    于是就有一个读者私信了作者的编辑，私信大意是我看你之前在大大的微博下面留评知道你也是粉丝，想问一下之前大大发的小黄车你有没有存，能不能共享给我。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    然后这段私信被编辑截图发了微博并艾特了原作者哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    原作者真是太惨了哈哈哈哈哈哈心疼她哈哈哈哈哈哈哈哈

