    毕竟，谁能接受从一开始就是有心机的接近。

    “你自己心里都知道啊！”孙悟空忽然有些同情起了叶秋。

    “嗯。我身体可以还给我了吗？”叶秋开口问了一句孙悟空。

    “我就三次机会，你就让我先玩玩呗！浪费我出来的机会不太合适，而且我可以帮你找出阵法的阵法石，将阵法石取出破坏掉，这样也不算浪费我出来的机会。”孙悟空想了想自己憋了那么多年才重新回来，如果用一下下就将身体还给叶秋，那多不值当。

    “……你说的好像挺有道理。”叶秋竟然还觉得孙悟空说的有些道理。

    “是吧？我也觉得很有道理。”孙悟空嘿嘿一笑，然后继续吃辣条。

    “你这种垃圾食品少吃点，等明天你就知道什么叫JH火辣辣了。”孙悟空这一趟下来都已经吃了二十多包辣条了。

    “这玩意是真好吃啊！王者大陆就没这东西。”孙悟空一边说，一边继续吃。

    “这身体借你用几天……”叶秋决定不那么快要回自己的身体了，不然受罪的肯定是自己。

    “好的兄弟，我会物尽其用的！”孙悟空嘿嘿一笑，怎么都让叶秋觉得有股不详的预感。

    结果果然不出叶秋所料，孙悟空步行回到了龙城城里之后就去找了一家理发店，理了一个极其张扬的头发，露出了叶秋那饱满好看的额头，该怎么说呢。放下刘海的叶秋很奶，但是撩起刘海的叶秋的却很狼。

    “不是……你干嘛理头发？还买衣服？”理完头发，孙悟空还悠闲的去买了一套很时髦的衣服换上，叶秋摇身一变就成了当下那种时尚的大帅哥。

    这么张扬的事情，叶秋以前是绝对不会做的。

    “想去看看你的女人能不能认出我。”孙悟空露出了一个不怀好意的笑容来。

    “孙悟空！”叶秋咬牙，喊了对方的一句名字。

    “欸，别喊，就试试嘛~”玩心一起来，根本挡都挡不住，将外貌焕然一新之后，孙悟空去了奶茶店买了两杯奶茶过来。

    听孙悟空这么一说，叶秋忽然也想要看看露娜能不能区分自己和孙悟空。教孙悟空怎么使用手机之后，孙悟空用指纹解锁打开了手机，然后拨通了露娜的号码。

    电话接通的一刹那电话那头传来露娜温柔的嗓音，“叶秋，你找我啊？”电话那头的露娜嗓音极尽温柔，一听就知道是在和自己深爱的人撒娇。

    “嗯，你现在在哪儿？我下课了。去找你。”孙悟空照着叶秋教自己的说了一句。

    “哦，我在……”露娜连忙报了一个地址过去，孙悟空根据叶秋的指示，走到了那个地方。

    龙城热闹的地方就那么几处，露娜找工作的地方距离他这里刚好很近，所以干脆走过去了。

    “店长要穿这个上班？”露娜找了一家在咖啡店的工作，实习期的工资就一千多块钱，转正之后才会提升工资。虽然工资低了一些，可到底在这里，露娜没有学历所以只能找到这样的工作了。

    “对啊，你看大家都这么穿。”店长指了指店铺里的女店员，各个都是穿着女仆装的。

    “但是，他们不是啊。”露娜指了指那些穿西装的男生。

    “他们都是男生，你如果是男生的话，你也能穿西装。”店长的回答让露娜有些语塞。

    刚刚有些纠结的时候，忽然眼角的余光看到了一个熟悉的身影从外面走了进来。

    “叶秋！”露娜极高兴的丢下店长迎了上去。

    “你手里的是什么？”孙悟空看着露娜手里抱着的衣服，好奇的问了一句。

    “是这个店铺的店服。”露娜回答，然后展开给孙悟空看了看，“我觉得太暴露了，叶秋你觉得呢？”面对露娜的问题，孙悟空看了看这衣服的款式的确有些暴露，并且布料还有些透。

    抬眼环顾了一下店铺里的气氛，发现大部分的客人都是男人，许多都直勾勾的盯着穿着女仆装的服务员看，那眼神仿佛都要将衣服给瞪穿了一样。

    目睹这一幕的叶秋简直有些炸，但是现在这身体的主权不是自己的。

    他想说什么都说不出来。

    “叶秋你觉得我要不要在这里工作？”露娜觉得这店铺有些让她不舒服，这感觉好像就是在利用女生的年轻美貌来吸引客人的。

    “随意啊，你喜欢就好，这是我给你买的奶茶。”孙悟空想起了自己带来的奶茶，取出递了一杯给露娜。

    露娜却没有接过来，双目直勾勾的盯着他看。

    这眼神瞅的孙悟空有些心虚，眼睛一直飘啊飘的。

    “你这么看着我干嘛？”做贼心虚，说话都有些不利索了。

    “叶秋你今天人不舒服吗？”露娜美眸眯了眯，开口问道。

    “额……还好，怎么这么问？”孙悟空挠了挠头，取出了另外一杯奶茶，然后戳了自己送入嘴里。

    “你等我一下。”露娜深深的看了一眼孙悟空，然后转身去找了店长，通过肢体动作可以看出来，露娜拒绝了这份工作。

    她将衣服交还给了店长，然后冲着店长鞠了鞠躬，这才转身回到孙悟空的身边。

    “怎么？你不是要找工作吗？怎么好不容易找到了又不做？”孙悟空不解的看着露娜问道。

    “我们出去说。”露娜没有直接回答，而是对孙悟空说了这么一句话。

    孙悟空不疑有他，跟着露娜离开了店铺。

    离开店铺之后露娜也没有开口说话，而是在前面带路，带着孙悟空七拐八拐的进入了一条没人经过的偏僻巷子里，还没等孙悟空开口问露娜想要做什么的时候，一把散发着白光寒气的武器已经抵住了孙悟空的脖子。

    孙悟空脑子嗡的一下，不解的看向露娜。

    “露娜你这是做什么？”孙悟空看向露娜。

    “你不是叶秋！说，你是谁！”露娜面露凶色，露出了不同于以往的模样。

    “啊？”这就猜出来了？这女人是开了透视眼？

    “我给你倒数三下的机会，一、二……”