    程天源反驳：“你当他是哪门子的老公，他就是哪门子的老公。你彻底忽略他，不理他，甚至还赶他走，那他现在走了，这不正合你意吗？”

    程天芳再度语塞，好半晌后才嘀咕：“我那时是太生气了。那混蛋什么都不听我的，又不说个所以然了，简直差点儿把我给气死了！”

    “你气他难道少了？”程天源反问：“你们小两口吵得还少？他气你，你气他，你们两个得到了什么？我问你啊，你究竟得到了什么？”

    “那个——”程天芳窘迫低声：“还能有什么……”

    程天源冷笑：“既然没什么，那你气他做什么？啊？程天芳，你心里究竟什么时候才能有一把尺子，好好想事，好好衡量事情？”

    程天芳转了转眼睛，低声：“哥，我也是压力太大。你说我们要孩子也都这么多年了，尤其是这下半年，我几乎天天都喝补药。日子总不能这样下去啊！万一怀不上，那可怎么办啊？总得赶紧找合适的措施帮忙，对吧？我生气的是，他家里人都是学医当医生的，他却讳疾忌医，简直把我给气死！”

    程天源了解事情的始末，道：“你公公和婆婆也是反对的。他们都是专家级别的医生。他们都说不好，你着什么急？你压力大，难不成阿衡的压力就不大。你把所有的气都撒他身上，你就有理了？之澜叔和婶子都说了，这个技术确实出现很长一段时间了，但你们还算年轻，根本不用太担心，放松心情再等等。等过个一两年，如果真的不行，那到时再去求助这个技术。他们也说了，时间越长，技术就会越先进，到时反而更好些。”

    “我——我本来已经等得心烦了，还让我等？！”程天芳烦躁道：“哥，我不年轻了！你知道吗？！他们焦急让我生，却还让我等？！你不觉得这样子很矛盾吗？”

    程天源生气了，将筷子搁下。

    “亏你还是读过书的人，怎么人家给你讲道理你都不听啊？你还有脑子没？如果有的话，就好好仔细想想。大家是希望你快些怀孩子，但没人逼你。人家之澜叔和婶子都是很温和和体贴的人，我就从没听过他们说要逼你。阿衡分析给你听，你不听。我分析给你听，你也不听。既然你听不进去，现在就给我滚！少来烦我！”

    “哥！”程天芳眼睛红了，低哼：“你还是不是我哥啊？！我们是亲生的兄妹，对吧？你怎么不帮我啊？”

    程天源沉着脸，道：“我要怎么才叫帮你？什么都听你的，什么都任你胡来，这样就叫帮你？！你就没脑子想想吗？！你是我亲妹妹，我却还骂你说你——难道这都是别人的错？我这个做大哥的错？！我如果不是为了你好，我懒得开口。我不是好管闲事的人，如果你是其他人，我理都不理你！”

    程天芳嘤嘤哭了，低声：“哥，我……我可能是压力太大了。对不起，我每天都头晕脑胀的，都不知道自己究竟要做什么，该做什么，怎么做才是对的。”

    程天源垂下眼眸，沉声：“你不是小孩子了。你是小孩子的时候，爸的手不好下地干活，妈妈每天忙里往外，我又要读书又要照顾你，还得帮忙地里和家里干家务。咱家虽然穷，但从没让你饿过一天肚子。村里孩子有什么，你就有什么。爸妈宁愿自己苦，也从没舍得你苦上一点点。可你呢？长成什么样？幸好你悬崖勒马，改邪归正，重新开始。可这才安逸了几年，你的本性就又露出来了。”

    “我……我没有。”程天芳狡辩。

    程天源叹气：“有还是没有，你自己心里仔细想清楚。我不想跟你吵。你需要不时看书学习，好好压制你心头的烦躁和自私。”

    程天芳张望四周，问：“哥，他真的不在吗？”

    “出国了。”程天源答：“他说你看到他就烦，就生气，他看到你心里头也不畅快，打算趁这个机会出去走一走，散散心。我也劝他说换个环境，换个心情，希望能尽快恢复过来。”

    程天芳有些愕然，问：“还出国了？他去很远吗？那他什么时候回来？”

    “归期未定。”程天源答：“肯定得他散完心，忙完了再回来。你不是不想看到他吗？现在好了，这个过年好好一个人过，省得见到彼此生烦又生气。”

    程天芳脸色不怎么好，低声：“也没……你说的那么严重。我就是跟他发一发小脾气。”

    “可他已经很严重了。”程天源冷哼：“这人和人之间的关系，是最经不起磋磨和伤害的。人和人生活在一块儿，本来就是要互相迁就，互相理解。如果做不到，除非是父母对子女，不然其他人都会受不住的。父母亲爱子女，因为子女是他们的生命传承，是他们生命中的一部分，所以他们不得不疼爱，也甘心为了孩子一味儿忍让，一味儿迁就。但夫妻不同，本来就是平等位置的两个人，不管是任何一方一直迁就下去，最终都会失去平衡。即便是有再深厚的情爱，也是经不起一再地失衡。男女的情爱，岁月一蹉跎一磨损，很快就没了浓烈，只是日常的平淡。你不好好维持这段关系，迟早失去他。”

    程天芳低低抽泣，低声：“哥，我错了。”

    “你错了何止这一次。”程天源反问：“只是你知错并不改，知错又有什么用？你行动跟嘴巴一直搭配不了，又有什么用？妹子，你自己好好反省吧。别总仗着人家是爱你的，是你的老公，你就能为所欲为。夫妻关系能一下子深似海，一旦破裂，可能是一辈子再也见不着的‘前夫’或‘前妻’。”

    程天芳嘴唇嚅动，却说不出话来。

    她不知道该怎么说，貌似说什么都是错了。大哥说的对，因为她说的跟做的已经完全匹配不了。

    程天源转身收拾餐桌，淡声：“你别瞧我和嫂子感情一直很好，就什么都不用管。什么都是要靠经营和付出的，婚姻也一样。你嫂子她忙赚钱，我也必须忙赚钱。我跟她一直都有差距，但我要争取不要离她太远，不能让差距把我们横亘开。她忙外头，我就忙家里头。我从不跟她计较家务活，她也从没跟我计较钱。如果我斤斤计较，或者我搞什么大男人主义，你觉得你嫂子她会受得住？她迁就我比她穷，我迁就她没怎么做家务，大家在互相体谅和迁就中一直好好过日子。妹子，婚姻是两个人的，不是你一个人的。你自己好好把握吧。”

