    三人凝视着麦格，陷入了沉思。

    麦格看着他们，也陷入了沉思。

    他真不是想装逼，他……是逼不得已啊。

    “我就砍一刀。”麦格试着道。

    “行，是个爷们，我陪你去砍他一刀。”克拉苏拍着胸膛道。

    “我可以减缓他的行动。”尤利安微微点头道。

    “我可以用圣光在封印之内给你开一条道，不过那里边的黑雾浓度无法估计，所以这个时间可能很短，你砍完之后必须立刻返回。”伊琳娜微笑道。

    “好。”麦格点头，双手握剑站在那祭坛前，轻吐了一口气，神情变得无比凝重。

    “来了！”伊琳娜轻喝一声，一道璀璨的圣光从法师杖中激射而出，瞬间照亮了山洞，在那浓稠的黑雾之间硬生生的凿开了一条通道，向着那章鱼怪的眉心直冲而去，在它的眉心留下了一道数米深的黑色焦痕，依旧没有能够对它造成实质性的伤害。

    而几乎同时，尤利安将法师杖往地上一杵，山洞中的温度骤然下降数十度，冰霜从他的脚下开始向着那章鱼怪快速蔓延而去，很快，那章鱼怪的触须之上便凝结出一层白色的冰霜，蠕动的速度肉眼可见的降低，动作明显被减缓和限制了。

    “嘿！尝尝我的大火球！”尤利安大喝一声，高高跃起数十米，法师杖向着章鱼怪一挥，一颗颗巨大的红色火球如陨石一般向着那章鱼怪飞去。

    “桀桀——”

    那章鱼怪似乎被众人的行为激怒，发出了一声低吼，甩着触须拍散了大多数火球，但还是有几颗火球落在它的触须之上，轰然爆开的火球在他的身体上留下了一片焦黑的痕迹，不过伤势很快便会被修复。

    “就是现在！”

    在伊琳娜的圣光激发的瞬间，麦格便已经追着光冲入了封印之中，长剑举起斩落，砍在了离他最近的一根触须之上。

    天都剑不算一把非常锋利的剑，但却是一把非常坚硬的剑，配合着他的剑技和力量，几乎无往不利。

    但这一剑站在那触须之上，却像是砍在了一片泥沼之中，黏腻而柔软的触感，卸去了长剑绝大部分的力道，而那触须之上的无数吸盘更是顺势而上，死死的吸住了天都剑，让他难以将长剑抽回。

    一双双猩红的眼睛已经盯上了麦格，就像盯住了猎物的野兽。

    更多的触手正向着他的方向涌来，则证明了那章鱼怪已经注意到他这个入侵者。

    一击未果，剑又黏在了触手上，大概没有比这更糟糕的情况了。

    当下麦格只有一种选择，弃剑离去，伊琳娜他们应该能够给他留下一条返回的通道。

    麦格看了一眼手中紧握的天都剑，剑柄闪烁着微光，似乎想要述说什么。

    就在这电光火石之间，麦格突然从腰间抽出了胖头鱼，一刀站在了那触须之上。

    “哒！”

    伴着一声清脆的声音，那堪比人腰粗的触须竟是应声而断。

    “成了！？”麦格眼睛一亮，也顾不得愣神，反手将胖头鱼插回腰间刀鞘，把扎着章鱼触须的天都剑扛在肩上，转身便是狂奔而去。

    圣光留下的通道正在不断变小，两旁的黑雾疯狂的蠕动挤压而来，而在他的身后，更是有着无数触手正在争相涌来。

    “砰！”

    麦格几乎是从封印中撞出来的，伸手按在了石壁上，留下一个半尺深的掌印。

    而在他的身后，无数触须撞在了金色光壁上，伴着光壁的一阵闪烁，碰撞的触须纷纷消融，那章鱼怪也发出了一声恼怒的低吼。

    “不愧是亚历克斯，这等胆识和气魄，年轻一辈，找不出第二人了。”克拉苏一脸赞赏的看着麦格。

    “只有无限接近死亡，才能领悟生存的真谛。”麦格抹了一把冷汗，尽量淡然道。

    “没想到这魔鬼的触须真的能够砍下来。”尤利安则是一脸意外的看着还扎在麦格长剑之上的那截触须。

    离开封印之后的触须缩水了大半，不过依旧又成人大腿般粗细，只是一截一米多长的触须，上边便长了八颗眼珠，被斩断之后红光已然消失，不过看起来依旧十分诡异恐怖。

    “这怪物应该拥有非常强大的自我修复能力，断掉的触须能够在三息内完全恢复，所以断掉一点触须对它来说毫无关系。”伊琳娜看着那已经将触须全部恢复的章鱼怪说道，包括先前克拉苏给它造成的伤势。

    “圣光魔法对它造成的伤害效果果然要比普通魔法更为强烈，没有那么容易修复。”尤利安注视着那章鱼怪眉心依旧存在的伤口若有所思道。

    “在那封印之中，我能够更清晰的感受到这个家伙的强大，它的身体中蕴含着无法想象的能量，而且它还拥有着无比强大的精神力。”麦格作为唯一进入过封印的人说道。

    “看来目前只能将这封印加固一番，让它暂时无法脱困和吸引它的追随着来此，然后再慢慢想办法了。”尤利安皱眉道，开始绕着祭坛研究那些古老的符文。

    “需要材料的话，我这里倒是有一些，你看看能不能用上吧。”克拉苏丢了个储物戒给尤利安。

    “我这里也有一批阵法材料。”伊琳娜挥了挥法师杖，身前便多了一堆闪着各色光芒的材料。

    麦格趁着众人没注意，悄然将天都剑从触须上拔了出来，然后拿胖头鱼砍了一截带眼睛的章鱼须，在心里道：“系统，赶紧接收这份新鲜的旧日支配者的触须！”

    “叮！检测到未知强大生物食材一份！已查收！”

    “恭喜宿主完成高阶任务，获取旧日支配者食材一份！”

    “检测报告将在24h后送交给宿主，届时请注意查收！”

    麦格手中的那块章鱼须消失，脑海中同时响起了系统的声音。

    虽然不知道系统能够检测出什么，但这大概是他们目前能够期待的一件事了，或许他们能够从检测报告中获得克制这章鱼怪的办法。

    旧日支配者可怕的并不是他的肉身有多强大，而是他们能够影响和操控身处于各处的生物的精神的能力，哪怕是被封印在地底数千米之深，被重重阵法笼罩，他们却依旧在影响着这个世界。

