    第3章 叮！您的外挂已到账？

    艰难的熬过这一个月，许宁毅的体质的确有了显著增强，若是现在的他碰见那几个劫匪，就算对方持刀，他也有信心放倒他们。

    然后和那火腿肠一决生死！

    许家后山密地中，许啸夫妇和许玥灵都已经到齐，还有几位家族的长老，皆是来此处为许宁毅淬体的。

    真的到了这一刻，许宁毅还是按捺不住内心的紧张，浑身肌肉紧绷，僵硬不能自己。

    许啸与几位长老围绕着一处水池盘膝而坐，许宁毅只着一条底裤，同样盘膝坐在水池中，池中加入了一些灵液，有缓解疼痛，加快恢复能力之妙用。

    许宁毅坐在水池中，心脏砰砰直跳，手中攥着几枚养气丹，许啸告知他在淬体的过程中依次吞服，这养气淬体的境界在淬体的过程中，还需用一丝稀释之后的灵气由内而外疏通经脉，灵气自然来源于养气丹。

    “毅儿，忍住了！”许啸低喝一声，与几位长老同时运转灵力，调动后山的灵气，很快密集的灵气便充斥了整个密地，随后几双大手同时掐诀，灵气愈加浓密，在某一刻突然变得狂暴起来，时而化作万千细针在许宁毅血肉筋骨中穿梭；时而凝聚成小型风暴，撕扯他的肉身；时而化成刀枪棍棒，疯狂地攻击着他。

    身上瞬间出现无数伤口，鲜血转眼间染红了水池。

    “啊！”许宁毅何曾承受过这种痛苦，瞬间便晕了过去，随即又被痛醒。

    痛！痛！痛！

    无处不传来剧痛之感，身体完全不受控制，连抬手都做不到，更别提服用养气丹了。

    “不好！毅儿不服用养气丹，这淬体就失败了！”许啸心里念头急转，转眼看向自己的夫人。

    许夫人与夫君默契非凡，果断开始运转灵力，控制着一丝灵气小心绕过许宁毅周围狂暴的灵气，试图掰开他的手指，不料他攥得太紧，许夫人此时也顾不得心疼，一狠心控制灵气掰断了许宁毅的几根手指，卷起一枚养气丹就向他口中射去。

    养气丹入口即化，其中蕴含的一丝灵气与周围狂暴的灵气截然不同，在许宁毅口中扩散开来，很快便融入经脉之中。

    这一丝灵气给许宁毅带来了一些清明，模糊之间看见了父亲及众长老汗珠密布的额头，看见了母亲与姐姐满脸的担忧和快要湿润的眼眶，心里突然传上来一股韧劲，虽然依旧疼痛难忍，但是身体却勉强能控制住了。

    就这样持续了大约两个时辰，水池中灵液彻底失去了效果，第一次淬体也随之结束。

    密地一处阴影中，一道娇小玲珑的身影无声无息的消失，没有引起任何人的注意。

    许宁毅瘫坐在水池中，在灵液和养气丹的帮助下，身上的伤口已经基本愈合，但是极端的痛苦仍让他的神经与肌肉不断地抽搐。

    许啸以及长老们盘坐在水池周围，调用灵气温养着许宁毅的身体，又是过了两个时辰，阵痛才慢慢消失。

    “呼——”一位长老长舒一口气，“毅儿这小家伙不错，有点韧性。”

    许宁毅连翻白眼的力气都没了，这天岚世界的人都这么变态的吗？

    “小毅毅，你不行啊。”脑海里突然传来一道声音，似近似远，也分不清男女。

    我去！许宁毅两眼一下子瞪圆了，什么东西？？

    “本大爷才不是东西！呸！本大爷是英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开的——”

    “痛得我都出现幻觉了，修炼一途果然很危险。”许宁毅嘀咕着，直接无视了这个莫名其妙的声音。

    “你个死宅男居然无视本大爷！”声音听上去好像挺气愤的。

    “你是谁？！”许宁毅终于反应过来这声音的确存在，忍不住叫了一声，倒是把周围的人吓了一跳。

    “毅儿你怎么了，别吓娘啊！”夫人担忧无比，顾不得许宁毅身上还沾着许多鲜血，将他从水池中抱了出来。

    “慌什么呢小毅毅，用意识跟我交谈。”那个声音又说道。许宁毅干脆闭上眼睛和它交流起来。

    “夫人安心，应该是精力透支导致的，将毅儿送回房间休息吧。”许啸安慰道。

    许啸向长老们抱拳致谢，随后赶忙和夫人一起将许宁毅送回了房间，在他们眼中许宁毅已经昏睡过去，实际上他正和那不知名的声音吵得不可开交。

    “你到底是什么东西？你在哪和我说话的？我告诉你，别吓唬人啊！”许宁毅色厉内荏。

    “本座掌管天地，只手可摘星辰，尔不过区区蝼蚁一只，也敢如此质问本座！”声音突然变得恢弘而缥缈，充满着神秘与威严。

    “…你说什么？”不知道为什么，许宁毅突然就冷静下来。

    “本座掌管天地…”还没说完又被许宁毅打断。

    “什么掌管？”

    “本座…”

    “掌管什么？”

    “小毅毅，本大爷告诉你你不要太过分啊！”声音开始气急败坏。

    “装啊，继续装啊！”许宁毅冷笑道。

    “不科学啊你居然不害怕了？”声音显得惊疑不定。

    “你大爷的，说！你就是我的外挂吧！”说到这里，许宁毅嘴角勾起，露出了一个自信而又邪魅的笑容（至少某人自己是这么觉得）。

    “有没有人说过…”声音似乎有点犹豫，“你笑起来像嘴巴抽了筋？”

    许宁毅一听，脸色顿时黑了，这灵魂体大爷怎么和小说里的不太一样啊？

    “我不是灵魂体，其实我也不知道自己是什么，叫什么，从哪里来。”声音又说道。许宁毅一惊，这家伙会读心术吗？

    “不，我并不会，但是，我能知道你心里想什么。”声音中没有了调笑，反而带着一些疑问，似乎它也不知道自己为什么有这样的能力。

    “那我还用什么意识和你交流，你直接读心就完了呗。”许宁毅有些不爽，任谁也不想有个能读取自己内心的家伙存在吧。

    “谁没事干整天读一宅男的心啊，我还不如去你记忆里看你那二十三本翻了不下百遍还藏在床底下的小*书！”声音叽里咕噜说了一连串的话，听得许宁毅有点懵。

    随即大怒，“你还读我记忆！”

    躺在床上的人猛地睁开眼睛，忍着不适到处翻找起来。

    “你找什么？”

    “小爷要把你本体找出来丢进茅厕！”

    “都和你说了，我不是什么灵魂体……你拿扳指干嘛？我不是药*，也不是小*！喂！你找夜壶做什么！”

    过了良久，许宁毅重新躺在床上，哀叹连连。

    都说穿越者有外挂……

    自己这外挂是什么玩意？？

    麻烦退货换成仙风道骨的老爷爷好不好！

    “我为什么这么倒霉啊…”许宁毅越想越不是滋味。

    “啧，你应该感到幸运，本大爷可是…可是…”说着说着它说不下去了，迷茫之感甚至影响到了许宁毅。

    “既然你不知道自己是谁，那我给你起个名字，就叫…”许宁毅脑海里此刻飘过无数名字。

    二狗？胖墩？不行，还是狗蛋比较好。

    “无道。”脱口而出两个字，仿佛命中注定，似是天意如此，许宁毅很疑惑自己为什么会说出这两个字，他能感觉到说出‘无道’以后，自己的每一个细胞都雀跃起来。

    就如同见到了失散多年的至亲。

    “无道…无道…好！我以后就叫无道！”无道的声音听上去很开心，没有再像中二少年一样自称本大爷。

    和无道交谈了好一阵子，许宁毅都没来得及感受淬体一次后的力量。

    此刻他拿起一个玄岗石铸造的杯子，双手握住开始用力，随着力量的增加，杯壁开始有碎屑脱落，他又猛地一用力，石杯再也坚持不住，啪的一声破裂开来。

    这玄岗石比地球上的岩石稍硬，并且经过铸造后又增加了坚韧程度，没想到自己全力之下居然能把它捏碎，这让许宁毅惊喜不已。

    这才淬体一次就能拥有如此力量，若是淬体十次呢，还有之后的凝气、引灵境，甚至是站在巅峰的问道三境，会拥有怎样的力量？可能抬手就能毁天灭地吧！

    他不由开始浮想联翩，幻想自己以后脚踏虚空，一手掌控天地，一手抓着数不清的胸….哦不是，一手主宰生死的绝世英姿。

    当然了，说到穿越异世界，第一个想到的应该就是，开！后！*！

    “吸溜”许宁毅口水差点流出来。

    “你这人，虽然长得丑，但是想的倒是挺美的。”这时无道不合时宜的声音传来，打断了许宁毅美好的想象。

    “你不说话会死是不是？！”许宁毅恼羞成怒。

    “你以为我想，只是想提醒你，你当这天下的女子都是傻子不成？还想开后宫，呸！”无道充满鄙夷地说道。

    “没有女子会喜欢一个弱者，别忘了，这是天岚！踏上修炼一途，弱者，将时刻面临死亡！”无道毫不留情地说着。

    “但凡是踏上修炼之路的女子，不论资质优秀与否，单凭这勇气都远超旁人！许多女子甚至在淬体时不发出一声痛呼！”

    “你又是怎么知道…”许宁毅很想反驳。

    “别问我怎么知道！像这样优秀的女子，你想拥有数位甚至数十位，就凭你这么低微的实力？”

    许宁毅哑口无言。

    “我说过，我知道你心里想什么，也看过你的记忆。”无道没有停顿，继续说道。

    “你在地球上是个软弱的家伙，刚才的淬体就让你沾沾自喜，但是别忘了，这是天岚。”无道重复了一遍，语气中带着嘲讽。

    “你以后可能面对的，远超这淬体之痛百倍千倍！还幻想着一步登天？”

    “我…”许宁毅确实有这想法，特别是无道出现以后，这种想法愈加严重。

    “我的命运已和你相连，所以我希望你三思，是否有能力承担责任，不要到最后害人害己，这不是游戏，没有存档。”无道的语气有所缓和，原来它是在告诫许宁毅。

    许宁毅感觉受到了数万点暴击伤害。这淬体之痛在无道眼中居然是如此的不值一提，亏得自己还沾沾自喜。

    真是可笑。

    过了很久，他的瞳孔开始重新聚焦，渐渐有了神采。

    “谢谢。”充满着诚意的道谢。

    “哼”无道很傲娇的哼了一声。

    “作为感谢，我就不把你的本体扔进厕所了。”许宁毅举着夜壶说道，话语里满是诚恳。

    “算你识…你丫的才是夜壶！”

    (本章完)

