    “你也感觉到了吧，有点不对。”姒玄扭头，对龙女点了点头。

    “是太古时期某位皇者留下的。”龙女仔细观察片刻，确信道。

    姒玄没再说话，拉着龙女直接进入了这仙府世界之中，他有轮回湖记忆，自然知道这仙洞世界是不死天皇留下的, 而且有太皇留下的痕迹，很是不凡。

    踏足进入仙府的那一刻，姒玄感觉到一股明显的失重感，那并非真实的失重感，而是这片小天地道则的完善引起的。

    “天地道则与太古时无异！”龙女点头，这片小天地绝对是大帝古皇级别的人物开辟的, 天地规则太完善了！

    尹镇在一旁点头道：“老府主猜测，这可能是古之大帝葬下己身的所在，以一个不朽的小世界作为自己的棺椁，也只有大帝能做到这样的大场面！”

    他为姒玄二人引路，带着他们来到了一处静谧的小湖边。

    这小湖不大，却极深，位于一处密林间，灵气氤氲，霞光阵阵，幽深而神异。

    “师祖！”尹镇迈步向前，对湖边一块奇石躬身行礼道。

    “嗯！”一声苍老的回应声，一位布衣老者的身影显化了出来。

    “咦？”龙女惊疑，蛾眉微挑，目中绽出一道神光，这才看清那块奇石上有位老者持竹竿而坐，以她的龙眸，刚才竟没注意到！

    “他一直走在那里，”姒玄微笑，对她传音道，这位圣人融于天地之中, 却瞒不过姒玄的眼，“当世能成圣者，都不是简单人物。”

    “嗯！”龙女郑重点头。

    “哗！”

    此时，那位布衣老人那里水声响起，他手中的竹竿一挥，百丈长的鳄鱼被他甩到了空中。

    布衣老者从怀里摸出个破烂的鱼篓，随手一抛，百丈长的碧绿色神鳄就被吸入鱼篓之中。

    “圣人手段，果真不凡！”姒玄上前一步，拱手道。

    “小把戏而已，太阴皇子见笑了。”灰衣老人随手将手中的鱼篓抛给尹镇，转身对姒玄行礼，又对龙女拱了拱手。

    “以您的手段，不去参与一番那边的古皇机缘争夺战？”姒玄立在老圣人身边，笑道。

    “人族太皇占了古族不死天皇的棺椁，两位皇者八竿子都和老朽扯不上关系，何必为此同时得罪大夏和古族呢？”老者毫不介意石头上的泥尘和水渍，坐在地上摇头笑道。

    “您倒是洒脱。”姒玄失笑，这位老人和很多人都不一样, 非常佛系, 比西漠那帮人还无欲无求。

    老人又从怀里取出个竹筒，向口中灌了两口米酒，笑道：“比起这个，不知皇子与那位万龙皇女驾临，所为何事？”

    “来看几个朋友，姒某刚回来，有些放心不下。”姒玄和那老人共同看着下方小小的湖泊，摇头道。

    他从黑袍中摸出几片金色的树叶，对老者道：“另外，还想从您这里换一点东西。”

    “唔，扶桑神树的叶子，还挺新鲜的。”布衣老者看了一眼姒玄手中的叶片，点头道，“说说吧，皇子想要什么东西？”

    “星球坐标。”姒玄笑了，“无论人族、妖族或是其他种族，两片神叶换一个坐标。”

    他和东方老人以及万龙巢手中其实都掌握有不少星球坐标，但那些都是至少百万年前的，除了北斗、紫薇、荧惑、万龙母星等万古不变的星球坐标还有价值，其他都没什么意义了。

    老人恍然点头道：“也对，对您来说如今的北斗确实是偏弱了，也就星空能给您带来压力。”

    他在那块奇石上站起身，目光望向姒玄，招手道：“来吧，动用您全部的兵器和手段，和老朽来过一场，您不过刚刚斩道，现在他上星空有些早。”

    “还是要打过一场啊！”姒玄挑眉，料想到了会有这回事，并不感到意外。

    “毕竟确实有点早，若人族的皇子因为太早踏上星空而夭折，老朽的便是人族的罪人。”老者眸光变得犀利起来，一股浩然的威势从他体内汹涌而出。

    谷緳

    “那倒可以理解，正好试试手。”姒玄麒麟袍微动，眉头也皱了起来。

    “要动用皇兵吗？”万龙皇女对他暗中传音，她随身带着万龙铃，现在想着要不要直接对着这位人族老圣人砸过去。

    “没必要，放心。”姒玄双手轻轻按住龙女的肩膀，将她推到自己身后道，头顶上空出现一把灰色的锏，落下缕缕太阴圣力将他护在其下。

    这是姒玄从紫薇伪太阴教得来的圣兵，据那位圣人所言来自人皇的五世孙，也就是姒玄的四世外孙留下的。

    “大圣接近准帝级别的传世圣兵，真是件无上圣兵。”老圣人与姒玄一起冲上高空，他的手中出现一支神木制成的鱼竿，正是他的本命圣兵。

    “复苏！”

    姒玄轻叱一声，对阵真正的圣人不敢有丝毫留手，法力毫无保留地灌输进灰锏之中，使其上的太阴圣力沸腾，愈加深邃与黑暗！

    在这浓重的太阴圣力中，一道朦胧的人影站了起来，站立在姒玄身后，冷冷注视这奇士府的老圣人。

    “来！”

    姒玄低喝一声，身影消失，下个瞬间出现在老圣人身前，拳头化作一轮漆黑的太阳，对着老人打了过去！

    “轰！”

    天空中云彩瞬间被打散，磅礴的天地威能引动，吸引了很多人的目光！

    尹镇身形瞬间退后几万里，姒玄与老圣人动手实在是太过突然，他生怕被余波波及到。

    龙女身上则有紫金色的龙气护体，圣人级的余波甚至连她的衣裙都吹不起来。

    姒玄不会用锏这种兵器，只能让其垂下太阴圣光护住自己，天空中他的一双大手化作了两轮漆黑的小太阳，对着持着鱼竿的奇士府老圣人一次次挥击。

    这位圣人确实不凡，鱼竿每一次挥动都能沟动天地震荡，但姒玄有复苏巅峰大圣兵加持，一时间他也难以占得上风。

    奇士府的老圣人手中鱼竿挥成了条条道则神链，明显还有余力的样子：“不借帝兵能与老朽持平，放眼北斗人族能做到这一点的也不多了，皇子还有什么手段尽可以使用！”

    姒玄所用的灰色圣锏高级得有点过分，但他无论如何也是圣人境第四层的强者，又是当世成圣，战力不是一般的强！

    “是吗？”姒玄咧嘴，脸上的笑容变得有些狰狞，他这是第一次与圣人正面交手，若无灰锏复苏，确实难以与之一战！

    他散去手中闪耀的黑色太阳，再度捏印，一头仙凰再次浮现。

    这是融合了太阴太阳禁忌之法的一式凰印，此时被姒玄施展而出，在灰锏的太阴圣力笼罩下对老圣人打了下去。

    “隆隆！”

    这一击撼天动地，整个小世界都为之摇晃起来，不仅龙女和尹镇，就连更远处的人们都感觉一阵重心不稳。

    “有圣人出手了！”

    “圣人对决，是太古种族的祖王来了吗！”

    一阵阵喊声传来，这片小世界中现在可不止有化龙修士，还有不少半步大能和大能者，圣兵都动用了不止一件。

    他们透过各自的手段望向那处圣人级别的战场，两方圣人中有一位看似朴素的布衣老者，手中握着一根竹竿，此时口鼻溢血，显然受了些伤。

    另一边则是位身着黑色麒麟袍的年轻男子，他头顶悬着这杆灰色的圣锏，浓重的黑光好似一轮小太阳将那男子笼罩，他手此时隐藏在麒麟袍下，显然也并非无伤而还。

    “姒道兄！”

    人群之中，面容清秀的少年惊呼，他此时站在一根金色的臂骨下，看清了立在天空中的姒玄！

