    可她真的没有法子。

    只能按部就班的听从崔三爷的指令，一直跟在崔四爷身边，替他充当眼睛耳朵，盯着崔四爷的一举一动。

    原本也只是送些消息而已。

    直到上个月，崔三爷忽然让她想办法暴露在李氏跟前，让她惹怒李氏。

    然后就发生了前几天的事。

    李氏在激愤之下冲到了崔四爷为她买的那座宅子里兴师问罪，她按照崔三爷的指示，事先就已经将迷药准备好给崔四爷服下，而后杀了李氏，嫁祸给崔四爷。

    她已经什么都按照崔三爷的命令去做了，只是希望从此能够脱离苦海，不再被教坊司的过往困住，能去跟妹妹她们团聚。

    可崔三爷竟然还是不肯放过她，在利用完她之后就要杀人灭口。

    背后的人越靠越近，窗外却仍旧寂静无声，仿佛她刚才的叫喊完全没有发生过，这让她更加绝望且紧张。

    是了，崔三爷的性子自来就是如此，凶狠又无人性，她的性命在他的眼睛里，只怕跟一只狗一只猫也没什么区别。

    可是不是。

    她不能就这么死，她能为了自己的命出卖崔四爷，就不可能这么轻易奉送性命。

    绝望之中，她生出无限的勇气来，对着身后的人又咬又踢，动静之大连周边的凳子都被带倒了，发出轰隆一声巨响。

    情形太过混乱，吴倩娘的脖子忽然被人从后面箍住，眼看着已经被勒的透不过气，她还以为自己终于要交代在这里的时候，屋外却传来阵阵的脚步声响。

    “刚才听见了人喊救命，也不知道是不是这间屋子。”

    “大人，我们这里一直都治安极好，外头五城兵马司的官爷们天天都在巡逻，哪里有什么匪徒......”

    混乱的声音响起来，吴倩娘只觉得勒住自己的手猛地一松，她终于能够顺畅的吸进空气，整个人都似乎重新活过来，忍不住大喊：“救命！”

    窗户一响，那个勒住她的人从窗户一跃而下，只剩下满屋子的狼藉。

    房门吱呀一声被推开，一行人带着灯笼将整间屋子都照的灯火通明，吴倩娘于光影之中看见了张推官，顿时连滚带爬的朝着他跑过去：“大人，救命!有人要杀我！”

    张推官的灯笼往她面前送了送，照亮了她的脸，才疑惑的问：“吴娘子，你这是怎么回事？怎么弄得这么狼狈？”

    吴倩娘被吓得面色惨白，连话也一时说不清楚，张推官便吩咐了店老板几句，自己对着吴倩娘抬了抬下巴和气的问：“怎么回事吴娘子？你才刚从顺天府衙门出来，怎么就又说有人要杀你？”

    屋檐下的气死风灯被风吹的左摇右晃，吴倩娘像是受了惊的兔子，整个人都快要崩溃，可是被张推官这么一问，她又迟疑着不知道怎么回答。

    难道回答说是被人追杀？

    可是为什么被追杀，被谁追杀？

    若是要回答，那么杀死李氏的......

    她欲言又止。

    张推官却也没有逼问太多，只是说：“你走了，我才发觉之前你入狱的时候还有几样首饰还留在衙门，想着干脆送来给你，顺便再问问你案子的细节，谁知道听说你来了客栈，原本是打算把东西放在掌柜那里让他转交给你的，可刚好有个小二下来说是听见这里有人叫救命......没想到却是吴娘子你，到底怎么回事？”

    到底怎么回事？

    屋子隔壁，陈东正压低了声音问一直没有开口的苏邀：“会不会太过粗糙了？”

    都搞不清楚是哪个三爷，仅凭着之前偷听到的吴倩娘和那个三爷的一席话，苏邀就让他假扮成被三爷收买的杀手去杀吴倩娘灭口。

    他总觉得太过简单直接了。

    怕吴倩娘不会那么轻易上当。

    之前苏邀一直没有出声，此时此刻却忽然笑了：“不会的。”

    苦心孤诣的跟崔三爷求情，在被陈东装成的杀手逼得快没命的时候，吴倩娘想到的第一件事也是活下去。

    这种把命看的这么重要的人，是绝对不会觉得其他的事情重要过性命的。

    尤其是事情发生的太快了，吴倩娘身处局中，难免分辨错误形势，她现在根本想不到有别的可能。

    那么为了保命，她只能选择跟张推官坦白。

    至少是坦白一部分。

    陈东明白苏邀的意思，但是他还是有些担心，直到听见隔壁吴倩娘惊慌失措的开口喊住张推官。

    吴倩娘见张推官要走，急的出了一身的冷汗，忙不迭的拉住了他，见张推官震惊的朝自己看过来，她又怕又急，一时无法可想，只能脱口而出：“大人，我.....杀人的不是四爷，不是四爷杀了李氏，是......是我！”

    张推官停住了步子看着她：“吴娘子，你说什么？可可知道自己在说些什么？”

    吴倩娘脑子里一片混乱，她不敢说出崔三爷来，但是却也知道现在留在这里，哪怕是现在没死，之后也肯定留不住性命的-----张推官深夜又来了一趟，像崔三爷那么疑心重的人，怎么可能会放过她？

    她怕的浑身都在颤抖：“真的，张大人，真的是我杀的人！您把我抓走吧，崔四爷是无辜的！”

    她头痛的厉害，只觉得不能继续留在这外面，只能勉强的抓住张推官这根救命稻草。

    承认了杀了李氏，按照崔四爷的性子，说不得也会帮她开脱辩解，她至少不必立即就死，她已经没有办法了。

    张推官沉沉的看了她一眼，垂下眼帘长叹了口气：“吴娘子，既然你这么说，那你须得跟着我再回衙门去了。”

    吴倩娘此时巴不得如此，急忙点头：“是！我....我跟张大人回去！”

    陈东忍不住啧了一声对苏邀道：“苏姑娘，您可真是料事如神。”

    这算什么料事如神？苏邀轻笑了一声，只不过她是更能看清楚吴倩娘的处境罢了。

    像她这样被人控制的人，是绝对学不会信任两个字怎么写的。

    否则她不会受崔三爷控制，也傻的不知道跟崔四爷求救了。

