    除此之外，结界附近的洞石上还被挂上了十几张能有一人来高半丈多长的整张兽皮，这种兽皮来源一种名为“五息牛”的妖兽，兽毛棕黑色，皮质极厚，基本上用不着拿特殊的炼制方式加以完善，就可以阻住强大的神识渗透。

    因为“五息牛”是一种可以免疫神识攻击的妖兽，连凶妖都算不上，更是食草动物，杀伤力几乎为零，但天生万物，各有天赋，“五息牛”偏偏防御惊人，其皮毛可以隔绝神识，很多人都知道。

    正是这样的“五息牛”毛皮，把整个山洞都挂满了，如果有人在此，肯定会笑话用这种土办法来隔绝神识、声音的人，但此种办法放在隐云山，那就可以称为高明至极，毕竟世间有阵法宗师，若是用强大的阵法守护，那肯定很容易就让人察觉到阵法结界的存在，可是利用“五息牛”的毛皮和那小小的“屯土结界”之后，效果就完全不同了，如此做法，阵法宗师来了也没用，除非有人事先知道，此处就是藏人的地方，有古怪存在，利用强大的神识再加上高深神通法门，专门彻查此处，才会产生效果。

    所以说，风绝羽的担心并非是没有道理了，他既然能想到隐云山的特殊地理特性，黑衣头目怎么会想不到呢？

    而在此环境中，黑衣头目只是从百宝袋拿出了一把破旧的红木椅，以及几瓶成色不错的“养精丹”，就大马神刀、吊儿朗当的坐在山洞的后段最深处，看着被两条粗有手臂的铁锁拴在墙壁上的沈青奇，无比变态的观赏着自己的手下，用两条足有拇指粗细的皮鞭，不断鞭打沈青奇。

    曾因为伤重而修为大损的沈青奇眼下跟凡人并无两样，但他被抓来短短七天，却是受尽了折磨。

    一开始的时候，黑衣头目审问他金圣珠的下落时，沈老拒绝配合，他还只是让手下人赤手空拳击打、或打几个嘴巴、或掰个手指什么的方式逼迫沈青奇就犯，可奈何沈老爷子修为尽失，但一身骨气却是硬的堪比顶级法器，怎么打就是不说。

    三天后，黑衣头目加重量刑罚，改用水侵、火烧，并且让手下人克制神力输送，只伤及筋骨，不动其根本，这样一来，沈老爷爷又甘受折磨了整整三日，但他还是没说有关金对珠信息哪怕一个字。

    到了第七天，黑衣头目改用鞭刑，而这个鞭刑，跟大多数人想象的鞭刑略有不同。

    黑衣人用的鞭刑是用两条以黑蛇尸皮卷拧成的黑鞭，黑蛇尸皮带有一定的毒性，但无法伤到修有神力的武修，甚至对凡人的伤害，也是极其微小的，但这种黑蛇尸皮的毒性有个特点，那就是沾到皮肤上之后，会让皮肤出现红肿的小水泡，大小跟米粒差不多，只有长了小水泡，那就会全身麻痒难奈，如果手脚不为束缚，常人受此苦难必会抓烂皮肤、扣烂血肉，最后自己把自己挠死。

    可是黑衣头目要的不是沈青奇死，而是让他开口说出金圣珠的下落，于是就将沈青奇双手双脚拉伸抻直，让他不能用手抓，再每天用两条黑鞭，专用找没有长出小水泡的地方连抽一个时辰，并且还给沈青奇服下了保命精丹，只让他受皮肉苦却说什么也死不了。

    这种生不如死的折磨，饶是骨头最硬的猛汉，恐怕也坚持不了一个回合。

    “杀了我……杀了我……”

    倍受折磨长达七天的沈青奇，两只眼晴红的就像发了疯的狮子，不断冲着黑衣头目嘶吼着，一心求死。

    然而对方坐在破旧的木椅上却是毫不理会，态度散漫且悠闲道：“沈青奇，我可以负责任的告诉你，我找的这个地方，用的是最基础的结界，隐云山的土系本源元灵浓郁度你应该最清楚，这座山这么大，就算外面来了道武境高手，也根本不可能找到你的藏身地点，哪怕有一万人进山，我给他们一个月的时间，他们也找不到，你想求死，门都没有，你不开口把金圣珠的下落说出来，我就三天换一个折磨你的办法，放心，我有的是时间，也有的是办法，让你生不如死。”

    “谁？你究竟是谁？为什么？为什么要这么做？”沈青奇双臂奋力的拉动着拴在手上的铁链，双手的手腕已经磨的血肉模糊，根本没有皮了，而他的身上，长满了米粒大的小水泡，就连脸上也不例外，整个人看着完全没个人样。

    而沈青奇吼的撕心裂肺，也不是他想这样，实在是因为身上太痒了，他想用手抓，根本就抓不到，而这种黑蛇尸皮的毒性只能维持一个时辰就会自行消退，可架不住对方不停的抽打，有时打累了，干脆就把黑蛇皮鞭在他的身上蹭上那么几下，随后肯定又是满身的水泡，先麻后痒，让人自尽的心思都有了。

    “沈青奇，你不是圣君亲卫吗？你见多识广，还能问出如此可笑的问题吗？”黑衣头目懒洋洋的靠在椅子上，笑眯眯的说道：“我要是能告诉你我是什么人，我何必用黑巾遮面、黑衣护身呢？你手里金圣珠，四大圣使护着你还来不及呢？我会轻易让你知道我的身份吗？你这个问题太幼稚了。”

    “你杀了我吧，或者你用搜魂，我不想活了。”沈青奇棱着眼珠子骂道。

    “你不想活了？让我搜魂？哈哈……”黑衣头目从瓶子里倒出一粒养精丹，非常随意的扔进了嘴里嘎崩嚼了起来，起身走到沈青奇的近前道：“你别以为我不知道，像你们这些圣君亲卫，从侍伺圣君的那天开始，就被下了“冥神封印”，动了你的神识，你的识海和金身会一起自爆，我会那么傻吗？这可是金圣君大人的手笔，普天之下，除了金圣君，谁也不知道解除封印的法门，你想骗我，哈哈，省省吧，抓你之前，我早就把你的底细打听的一清二楚了。”

    黑衣头目戏谑的用手拍了拍沈青奇的脸蛋，然后说道：“沈青奇，我劝你还是招了吧，要不然，黑蛇鞭之后就是五毒盅虫，这五毒盅虫你听说过吧，一只麻豆大的虫子，从嘴里送进去，不喝血、不吃肉，就专门挑你的经脉啃噬，一点点的，让你变成残废，哦，当然，我不会让你真的变成残废，我会让你活的好好的，你要是还不说，我就用“妖灵疯魔蚕”，这个小东西我可是找了好久了，它会把你的身体，变成巢穴，大量繁殖幼虫，然后在你的身上，咬出几个血窟窿，还不让你死，用你的生命精血，不断的培养它的后代，哈哈，当然，你是凡人之躯，会受不了，但我有养精丹、赋血丸、起灵丹……太多太多的灵丹了，你死不了，就像行尸走肉，怎么样，我对你不错吧。”

    黑衣头目戏言，听着无比的残忍，就连他身边六名手下，听了这番安排，都禁不住直打冷战，暗忖主子心狠手辣。

    至于沈青奇，眼中的恨意已经很浅了，但由此产生的惧怕，也是随着时间的推移，慢慢占领着他的那坚强的身心。

    然而沈青奇是圣君亲卫，是上一任圣君亲自挑选出来的随从，他的理智和胆量，绝不是一般人可比。

    “你就算用再恶毒的办法，我也不会说，绝对不会……”

    “还嘴硬是吗？”黑衣头目笑容不改，道：“行，那咱们就比一比，看谁有耐心，反正三天我就给你换个花样，咱们就照一个月来，我倒要看看，你能挺多久，先给他一枚丹药吃吃，然后继续给我打。”

    非人的折磨在一番对话之后继续进行……

    两天后，黑蛇鞭已经抽的差不多快断了，沈青奇仍旧是守口如瓶。

    “行啊，挨了三天的毒打，你还是不说是吗？”黑衣头目笑了笑，然后从怀里取出一只小小的瓶子，拔开瓶塞之后，一只满身黝黑、只有麻豆大小、几乎肉眼看不清楚的甲虫从里面振翅飞了出来。

    这只甲虫飞出来之后，一股难言的恶臭开始在山洞弥漫开来，弄的几名黑衣手下，也是不禁往后退了两步。

    但黑衣头目用两指就捏住了甲虫，然后起身来到沈青奇的面前，用手蛮横的掰开了他的嘴，恶毒道：“我这个人说话算话，说三天，绝不多耽搁一时，看好了，五毒盅虫，给我吃下去。”

    说罢，黑衣头目把手指直接插进了沈青奇的嘴里，塞进了嗓子处，然后一抬沈青奇的下巴，让他吞咽了这只小小的盅虫。

    盅虫一进腹内，骤然化作一道黑色的细线，钻进了血脉深处，对经脉开始了奋力的撕咬。

    “啊……”

    沈青奇剧烈的踌躇着，全身拧来拧去，不大一会，汗水遍布全身，而这种痛楚，绝对要比黑蛇尸鞭抽在身上要痛疼百倍，没几个呼吸之后，被折磨不成人形的沈老爷子就彻底昏了过去。

    黑衣头目一看，淡淡一笑，指着手下人道：“来，醒神钟侍伺，别让他昏的太舒服，让他醒过来。”

    嗡！

    一名手下从百宝袋里取出一个造型别致的小法钟，当的一敲，声浪化作灵泉，顿时刚刚昏厥的沈青奇惊醒，痛吼声持续响起。