    徐茵茵抹着眼泪往前站，冲着所有人鞠躬，最后，直直的盯着卢曼妮的方向，深深作揖，“曼妮姐，对不起，我不该连累你，可是……我这么做也是有原因的……”

    众人一阵唏嘘：疯了吧？事情都败露了，还好意思继续狡辩？

    这女人脸皮未免太厚！

    卢曼妮绝对不可能给她机会的！

    所有人都觉得，卢曼妮那高傲的性子，必然不会轻饶了徐茵茵。

    结果，却听得卢曼妮一脸平静的对着徐茵茵道，“什么原因？”

    徐茵茵一把鼻涕一把眼泪，“我只是看不惯徐寒这样欺负人，她欺负我欺负惯了也就算了，可她连你这个前辈都不尊重，不仅抢了你的女主角的位置，还抢了你的男朋友sicen……”

    言外之意，她是在替卢曼妮出口恶气。

    众人忍不住一阵挖苦嘲讽。

    “当曼妮姐是傻子啊，这样的烂借口都找得出来？”

    “明明就是自己私心太重，为了满足自己，不惜把别人都拉下水当棋子。”

    “曼妮姐肯定会让她死得很难看的！”

    众人义愤填膺的指责徐茵茵，全都等着给卢曼妮出气。

    所以，大家一边骂徐茵茵，一边就转头去看卢曼妮，一个个眼神里还充满着要替卢曼妮伸张正义的光芒。

    这让卢曼妮心里很不是滋味！

    所有的计划，都被徐寒那个贱人给打乱了！

    她现在是进退两难！

    若是向着徐茵茵，大家一定会对她印象下滑，尤其是sicen会怎么想她？

    可是，不向着徐茵茵，万一那女人蠢得死，一下子把所有的一切都抖出来的话，她日后在这个圈子里也就不用做人了。

    卢曼妮缓缓抬眸看向徐茵茵，最后将目光转到了徐寒的身上，“这事既然是徐寒和徐茵茵之间的矛盾，那就由你们当事人自己来解决吧。”

    把问题推到徐寒身上，这样徐茵茵若是还敢把她抖出来，那她也绝不会轻饶了徐茵茵那个蠢货。

    徐茵茵本以为卢曼妮会替自己说话，没想到，她竟是无情的把自己推给了徐寒。

    这让徐茵茵心里很不爽，很想一股脑儿将卢曼妮才是幕后主脑抖出来。

    可，话到了嘴边，徐茵茵还是改变了主意！

    今天这事她咬死了是替卢曼妮出气，就不信导演会因此开了她！

    徐茵茵捏紧拳头冷笑起来，“我以为我是在替曼妮姐伸张正义，没想到竟是自作多情的给自己惹麻烦了！”

    众人皆是皱起了眉头。

    这女人还真是够往自己脸上贴金的。

    徐寒淡笑着瞥了一眼徐茵茵和卢曼妮，想要联手给她难堪？

    那就看看到底谁才是难堪的那一个！

    今天不过是给你们一个小小的教训，往后，有的是时间慢慢收拾你们这些牛鬼蛇神。

    “既然，徐茵茵不觉得换道具是错，那这样好了，我和她试一场戏，就德妃领盒饭那集，剑刺心脏的戏码，这事也就过去了，郭导觉得如何？”

    众人纷纷不可思议的看向徐寒。

    “徐寒这也太好说了吧？”

    “要是我，就让郭导直接把徐茵茵给开了！”

    “是啊，这种祸害留在剧组，日后还不知道要搞出什么乱七八糟的事情来。”

    徐寒不置可否的勾起唇角：直接开了徐茵茵？那太便宜她了，她喜欢慢慢折磨猎物的感觉，这样才能让徐茵茵痛不欲生，也不枉自己借用了原主的身体，算是为原主报仇雪恨吧！

    “徐寒同学能这么大度，实属难得，那就这么办了，既可以继续试戏，又能惩罚一下那些心术不正的人，甚好甚好！”郭敏满口答应。

    徐茵茵却是瘆的慌，全身的手脚都阵阵冰凉。

    没想到徐寒居然会用这种方式折磨她！

    剑刺心脏，徐寒这是要当众杀了自己么？

    不，不可能的，杀人可是要偿命的，这么想着，徐茵茵反倒觉得徐寒这么做，是想要借这次事件，树立自己大度宽容的人设。

    卑鄙无耻，想利用我立人设？简直痴人做梦！

    待会我就让你们这些傻不拉几的以为徐寒大度的二傻子好好看清楚徐寒是个多么心狠手辣的贱人！

    两人各自酝酿了一下情绪。

    徐茵茵率先朝徐寒走过去，披头散发，灰头土脸，走路失魂落魄的样子，活脱脱一个将死之人。

    这场戏里，德妃已然被打入冷宫，却依然不服气的对前来送她最后一程的秦月发起挑衅。

    死也要死得有尊严！

    戏里的德妃，在最终成为女皇的秦月眼里，还是有几分女子骨气的。

    所以，秦月是给了德妃最后一次舞剑的机会，让她死在自己的剑下，也算是了了她死得有尊严的心愿！

    而德妃，事实上在后期，对徐寒饰演的秦月，更多的是敬畏，恨却已经被冲淡得差不多了。

    偏偏这会儿徐茵茵满脑子都是对徐寒的仇恨，演起来完全偏离德妃的原始人设。

    导演几次三番看不过眼的喊卡！

    喊得其他演员都纷纷冲着徐茵茵摇头。

    “都是B大传媒系出来的，你们说怎么就差这么远呢？”

    “是啊，你看人家徐寒眉眼之间全是戏，将秦月对德妃的痛惜完全表露出来了！”

    “戏外就算是有深仇大恨，可开始演戏那一刻，就必须入戏，这是每一个演员的最基本的素养，徐茵茵这样，还做什么演员啊，一点职业精神都没有！”

    徐茵茵原本是一心想要让徐寒在这场试戏之中出丑难堪的，谁曾想，竟然会因为自己的仇恨，忘了德妃这个人物的原型塑造，导致所有人都在批评她的演技！

    就连导演都频频摇头，甚至连卢曼妮的眼神里都透出了几分鄙夷。

    这让徐茵茵分外的震怒！

    她大喝一声，“秦月，纳命来！”举起手中的道具剑，朝着徐寒的心脏部位猛刺过去。

    徐寒堪堪一躲，放手就扣住了她手中的剑，手肘一顶，道具剑就飞了出去。

    与此同时，手中的真剑剑锋一转，直接点在了徐茵茵的心脏部位。

    徐茵茵心头阵阵发颤，但，还是伸出手去，要抓住剑锋往自己心脏的部位猛戳进去。

    只要徐寒真的刺中了她的心脏，那徐寒就是蓄意伤人，大家就不可能再觉得徐寒大度。

    自己就能从施害者的位置转变到受害者的位置上！

    徐茵茵这么说着，手上的速度更快了几分，眼看着一把抓住了剑锋……就要戳进自己心脏的部位那一瞬间。

    徐寒突然松开了手中的剑，并且，往后藤跳了好几步，就那样远远的，冷冷的盯着徐茵茵，一字一句道，“想再来一次陷害游戏？”

    徐茵茵握着真剑剑锋的手心里被割出血来。

    剑尖离她心脏的位置只有一厘米不到的距离。

    可，站得近的都看得一清二楚，那把剑这个时候是没有插入徐茵茵的身体的。

    若是这个时候，徐茵茵加把劲把剑尖插入身体，那目的就不言而喻了，所有人都知道，那一定是徐茵茵要用苦肉计陷害徐寒。

    这样的情况下，徐茵茵那里还能继续自己的演技，就那样眼睁睁的看着自己被剑锋划伤的手心不断滴血。

    她的掌心摊开，真剑掉落在地，所有的情绪都憋在心里头，怎么都找不到渠道发泄，这让她郁闷到了爆炸的程度。

    “秦月！！”徐茵茵突然大叫一声，捡起地上的真剑，朝着徐寒的方向直接扎过去。

    众人惊呼出声。

    “天哪，这是干什么啊？”

    “加戏？”

    “这是恼羞成怒要刺伤徐寒吧？太可怕了！”

    导演也吓得脸色大白，现场的工作人员一个个吓得头脸变色，手忙脚乱的要去阻止徐茵茵。

    就在徐茵茵的剑尖几乎要戳到徐寒的胸口之际，突然，一道身形快速的窜到了她的身后。

    只见sicen抬起手肘，狠狠的撞击了一下徐茵茵的脖颈，徐茵茵整个人就晕了过去。

    手中的真剑就那样掉落在地。

    众人长长舒了一口气，徐寒却是冷眯着眸，看向sicen的方向。

    二哥这是为了护她，连自己的实力都不假思索的暴露了？

    她现在真是越来越好奇，为何陆家这几个跟自己完全没有血缘关系的哥哥们，会如此宠溺她呢？

    卢曼妮看着sicen竟然为了徐寒，当众打人，脸都惊白了。

    她快速的跑到sicen面前，抓住他的手查看起来，“有没有弄伤哪里？”

    众人被眼前这一幕亮瞎了狗眼，一个个你看看我，我看看你，眼神各异的看向徐寒。

    徐寒却仿若未见，松动了一下筋骨，冲着导演道，“我今天的试戏戏份完成了，可以先走了吗？”

    郭敏惊呆了的嘴巴好不容易闭上，听到徐寒的话，又愣住了：这丫头要不要这么酷？搞出这么大的动静，说走就走？

    徐寒见状，皱了皱眉，直接拖了把椅子坐下，“什么时候可以走了，郭导通知我，我眯一会，说着，真的就当众闭目养神起来。”

    众人一阵唏嘘，卢曼妮气得脸色一片铁青，“徐寒，挑出这么多事端，你倒是清闲自在？我问你，你到底为什么要缠着sicen？到底想从我家sicen身上得到什么？”

