    第1217章 定局   

    事实上，阴阳天梭能被誉为十大亚神物，其中的阴阳奥义自然非同小可。

    

    花无双的太阴天脉若是修炼到极致，肯定也能达到这样的地步，但她毕竟起步尚短，对阴阳之力的领悟和掌握远远不及阴阳天梭。

    

    此刻在这个催动的过程中，自然也能从中获益非浅。

    

    这种身临其境的感受，远非凭白感悟所能比拟。

    

    而随着花无双的感悟在不断加深，此刻阴阳天梭散发出来的光芒，在笼罩着影子的神魂之后，也开始逐渐凝实。

    

    由脚底已经只达腰部，此刻还在不断的向上凝实。

    

    不过随着进度的不断推进，此间的力量也越发的强横，古玄尘布下的阵法也已经承受不住。

    

    见状古玄尘只得挥手之间，将阵法之力撤去。

    

    否则，一旦阵法是被强行冲破，将会产生剧烈的爆炸，虽然这样的冲击已经不足以伤到古玄尘和花无双，但现在的花无双却受不到半点的影响。

    

    而如此一来，此间的一切自然也展示在了众人面前！   

    看着这一幕，众人眼中皆是惊恐之色！   

    哪怕身为阵宗宗主，龚非也根本不知道阴阳天梭居然还有这等妙用。

    

    而花刃看着女儿的操作，眼中则满是欣慰之色，他也万万没想到，女儿居然已经拥有如此强大的力量。

    

    虽然他可以肯定，这一切都是古玄尘的传授，但这也仍然是已经属于女儿的力量。

    

    只有无极毒尊暗自摇头！   

    师尊还是和当年一样，一切都只能借助别人的力量！   

    不过仔细一想，虽然师尊的封印已经解除，但毕竟踏足无上神界的时间还短，能有现在的境界已经相当不易，至于这些事，借助一下别人的力量到也正常。

    

    想到这里，无极毒尊更加暗中打定主意，一会一定要多送师尊些修炼典籍，这样师尊才能快速的成长起来。

    

    而龙祖斋众人此刻也是摒着呼吸目睹着整个过程。

    

    虽然若是当初古玄尘直接回到龙祖斋，他们绝对不可能为了影子付出这么大的代价，但事情已经走到这步，他们自然也希望影子能重新活过来。

    

    而且虽然大家也听过不少重塑肉身之事，但亲眼目睹的机会可不多见。

    

    逐渐，凝实的身躯已经达到颈部，随即开始凝聚完成的头部。

    

    只不过这个头部看上去却显得有些模糊，像是已经拥有了五官，但又仿佛融在一起，这种感觉很不好说，总之有些玄妙。

    

    顿时大家不由担心起来！   

    不会是花无双的力量不足，无法凝聚出完整的面容吧？

    

    虽然对于修炼之人来说，实力远远比容貌更加重要，但若是在互不冲突的情况下，谁不愿意自己的颜值更高些？

    

    但就在这时，花无双却突然停下手来，双手抱拳说道，“影子前辈，你现在可以调整自己的容貌了！”

    

    那边重新获得身体的影子，也没有多说，只得伸了伸手脚，接着脸上的肌肉便开始发生起变化。

    

    片刻之间，一个年少俊郎的少年便出现在众人面前。

    

    “古……古公子……”   

    “影子叩谢古公子救命之恩！”

    当容貌凝实之后，影子走到古玄尘面前，当即就要跪拜。

    

    虽然进入星辰天机图前他便已经失去了意识，但在重塑肉身的时候，他已经恢复了意识。

    

    只是他并不知道自己的情况，神魂本能的有所反抗，直到花无双通过神魂之力将此间的经过讲给他听之后，他才彻底的安静下来。

    

    影子也万万没想到，古玄尘为了自己居然做了这么多的事情。

    

    但影子还没有跪倒下去，古玄尘便已经将他扶住，“若不是你，只怕我早已死了，若要说一个谢字，那也应该是我谢你！”

    

    “这……”影子自然知道之前的经历。

    

    但他同样清楚，若非古玄尘这般行险，龙祖斋绝对不可能为他这么做。

    

    虽然他不会去怪龙祖斋，毕竟龙祖斋真要这样做，不知道要付出多少的代价，但这并不妨碍他内心对古玄尘的感激。

    

    同时，此刻在他的心中，古玄尘的地位，也已经超越了龙祖斋。

    

    “影……影子，真……真的是你？”

    人群中，何玉堂也有些震惊！   

    “斋主……”故人相见，影子眼中也是感慨万千！   

    当初作为何玉堂的守护武者，两人之间的关系自然也是非同一般，如今劫后复生，他又怎能不激动呢？

    

    两人走近，但刚要本能相拥之际，影子的身上却散发出一股恐怖的气息出来。

    

    原本就不以武道见长的影子瞬间被震得连连后退。

    

    “这……”众人一惊！   

    花无双解释道，“影子前辈的身体乃是阴阳之力汇集而成，如今身体与神魂彻底融合，力量的叠加下，应该是要突破了！”

    

    果然，话音落下，影子就已经盘坐下来，与此同时，他身上的气势也在快速攀升着。

    

    而这时的古玄尘也把阴阳天梭送到龚非面前，“龚宗主，请！”

    

    看着古玄尘递过来的阴阳天梭，这可是阵器宗分裂以来的第一次合并，而且现在就在自己的眼前。

    

    龚非激动的双手微微有些颤抖，双手接过之际，连忙说道，“古公子，你对阵宗的恩情，无以为报，以后阵宗就是你的家，无论你有什么需要，要人给人，要物给物！”

    

    虽然龚非知道，拥有了龙祖斋背景的古玄尘，只怕还真难得再需要阵宗什么，但此刻他能承诺的却也只有这么多。

    

    “古公子……”见古玄尘忙完，龙擎天也开口道。

    

    “龙长老，我会跟你去龙祖斋的！”

    古玄尘当即说道。

    

    在当初影子他们纷纷为了自己而拼死相抵器宗的时候，古玄尘便认可了龙祖斋的这份情谊。

    

    如果不是因为影子的缘故，现在他都已经就在龙祖斋了。

    

    “那就好……那就好……”有了古玄尘的这句话，龙擎天算是彻底踏实下来。

    

    自从古玄尘九龙齐鸣之后，兜兜转转几年的光阴，这一次，双方总算真的达成一致了。

    

    不过点头的同时，龙擎天还是不自觉地看向无极毒尊！   

    虽然之前他已经表示过，一切由古玄尘作主，但龙擎天还是担心他又中途变卦！   

    

    

