    第二天，二鹿宣布将伊耿置于烈焰红心骑士的监禁之下。

    嗯，之前还有北境人充当伊耿的护卫，伊利里欧等人也天天能见到他，现在他们都被隔离开。

    临冬城的珊莎、琼恩收到消息，立即赶来蛇木城。

    第三天，北境诸侯彻底失去伊耿的消息。

    他们都不知道他去哪了，他们也都知道褴衣亲王“购买”伊耿王的事。

    盖伯特伯爵、罗伊斯爵士、大琼恩等人愤怒找上二鹿，却被二鹿拒之门外。

    “丹妮姑姑不会放过你的，我发誓！”珊莎挺着微微隆起的大肚皮，满脸狰狞地对二鹿的院落咆哮。

    嗯，二鹿连她和琼恩也没见。

    当天下午，琼恩把妹妹和北境诸侯全部带离巨蛇城。

    “史坦尼斯陛下，放我妹夫伊耿自由，否则我将单方面宣布解除对你的效忠誓言。”

    琼恩须发皆张，站在蛇木城下，怒狮般大声威胁。

    巨蛇城与临冬城一样，名为城，其实就是一座边长两三百米的方形城堡，然后的城堡外围一圈没有城墙的集市。

    就和天朝农村的集镇一样，中央是建筑宏伟的乡政-府，周围有商铺、摊贩与居民房屋。

    城堡内居住贵族与爵士，普通佣兵与北境士卒都在城堡外扎营。

    故而琼恩先把自己的人都撤离蛇木城城堡，才开始宣布造反。

    “琼恩·史塔克，你要背弃神圣誓言？！”高迪法林在城墙上怒吼。

    “释放伊耿陛下，我会忠于自己的誓言。”琼恩道。

    “伊耿将按照约定流放，史坦尼斯陛下兑现了自己的承诺。”高迪法林大声道。

    “不要搞这种小花招！”琼恩愤怒一挥手，声音如雷，宣誓般说：“我给史坦尼斯陛下一晚上的时间考虑。

    若明日早晨，太阳第一缕光辉落在城墙时，伊耿陛下还未能获得自由，我一定会攻打蛇木城！

    记住，在同时得罪北境、谷地、河间、龙石岛、多恩和龙女王的前提下，无论你们从盟军那得到什么好处，都将比梦境更虚幻。”

    “琼恩·史塔克......”城门后方，主堡塔楼窗口，二鹿语气复杂道：“他说到做到，明早见不到伊耿，一定会攻城。”

    “陛下，您已经从火中得到启示，事情将在黎明到来前结束。”梅丽珊卓神态自若，仿佛智珠在握。

    还真如梅姨所言，东方泛起一片鱼肚白时，褴衣亲王带着翼龙跨海前来。

    ——蛇木城距离布拉佛斯也就六百公里，渡鸦最多七八个小时就能把消息送到。

    “嘶咯——”

    “嘶咯——”

    十一条翼龙在蛇木城天空盘旋嘶叫。

    城外北境人正在营地里生火做饭，此时也都放下手中工作，呆呆望着天空，震撼莫名。

    翼龙他们见过很多次，但这么大规模的翼龙小队却是第一次遇到。

    “这么多翼龙，只丢火油弹，就能轻易把我们两千人淹没。”梅姬伯爵担忧道。

    “活见了异鬼，索斯罗斯大陆就这么多翼龙吗？”大琼恩咒骂道。

    “不，你们看，翼龙个头都很小，除了领头的，剩下十条没一条超过20米，雨林内的成年龙快消耗光了。”老螃蟹指着天空严肃道。

    十一条翼龙，除了褴衣亲王的坐骑是成年龙，大概25米长，其余的都与珊莎的斑纹龙差不多大，但它们也不都是斑纹龙。

    “散开，我们都是骑兵，可以望着天空，躲避野火弹。”琼恩立即下令。

    “可散开后，怎么攻城啊！”伊利里欧尖着嗓子吼道。

    此时胖香料商人的状态很不好。

    几天几夜没合眼，胖脸因疲惫而苍白如死人，大大的黑眼圈里有一对布满血丝的眼珠，下巴上黄色分叉胡须满是污垢，一身浸泡华服散发馊臭的味道。

    当他张开一口黄烂牙的嘴巴咆哮，酸臭腥咸的唾沫星子几乎喷了琼恩一脸。

    琼恩也是好脾气，只一挥手，让两个北境侍卫把胖子拖了下去。

    “对方7000人，据城而守，我们只2000人，无论如何也拿不下蛇木城。”

    琼恩神情无奈地对满脸哀伤绝望的妹妹说：“所谓攻城也非虚言，我们只是表明一个态度，让史坦尼斯明白将伊耿交给盟军的后果。”

    “如果他不在意我们的态度呢？就像现在。”珊莎双眼死死盯着城堡方向，喃喃道。

    “嘶咯——”一条14米长的斑纹翼龙从天而降，落在城墙后的庭院里。

    一刻钟后，院落内传来号角声，天上的褴衣亲王驭龙落下。

    “怎么只有十条翼龙？”二鹿冷冷道。

    “哈哈，这是定金，等我带着伊耿离开维斯特洛，泰楚先生会带你们去布拉佛斯海峡寻找另外20条龙。”

    目标达成，褴衣亲王意气风发，显得十分开心。

    二鹿瞥了眼一边笑容温和的泰楚，见他轻轻点头，才回过头问：“号角在哪？”

    “伊耿在哪？”褴衣亲王问。

    二鹿对边上的烈焰红心骑士吩咐一声，很快坐着轮椅的伊耿王便被抬了出来。

    “史坦尼斯，你背信弃义，我姑姑不会放过你的，我发誓，无论我即将遭遇什么，你都会受到十倍报应！”

    伊耿王面容狰狞，挣扎着朝二鹿发出最恶毒的诅咒。

    褴衣亲王皱眉，这个伊耿王面貌憔悴，面黄肌瘦，银发杂乱披散，紫色双眸里满是绝望与怨毒，似乎没多少王者之气......

    他有点失望，龙女王的亲侄子就这副德行？

    不过，人之将死，谁都会暴露出最不堪的一面，也许......

    他亲自上前，把伊耿王的嘴巴堵住，然后解开他的衣服，里里外外检查了一遍。

    没有人皮面具，也没魔法道具。

    “带他去城墙。”

    验明正身，褴衣亲王还是有些不确定。

    ——他见过伊耿王的画像，但和泰楚一样，都第一次见伊耿王真人。

    二鹿咬牙瞪了褴衣亲王一眼，对身边骑士点点头。

    没一会儿，城外响起滔天声浪，责骂，诅咒，悲泣......无一不在证明伊耿王的身份。

    “很好！”褴衣亲王点点头，笑道：“先把伊耿交给我，我本人留在这，而且有铁金库担保，绝不会食言。”

    “你不信任我？”二鹿瞪眼磨牙。

    “说实话，我本来挺信任你们维斯特洛人的，”褴衣亲王脸上浮现回忆之色，唏嘘叹道，“丹妮莉丝是我第一个打交道的维斯特洛国王，我们交往过半年，她言而有信，遵守传统美德，非常重视荣誉。

    美好的开头，让我以为维斯特洛国王个个是她那样的真骑士。

    然后瑟曦与攸伦给我好好上了一课，国王常有，而龙女王罕见！”

    “嘎嘣嘎嘣......”二鹿的牙齿似乎在嚼核桃。

    盯着褴衣亲王看了好一会，见他丝毫妥协的意思也没有，二鹿叹口气，轻轻点头。

    三分钟后，之前替褴衣亲王下来探路的翼龙骑士带着伊耿王起飞。

    城外之人用望远镜看到龙背上的伊耿王，个个义愤填膺。

    见翼龙带着伊耿飞到安全距离，褴衣亲王向天空招招手，一条少年期的阴影龙落了下来，龙背上没有龙骑士，却绑着一支巨大的号角。

    “你们谁来检查一下。”他笑着伸手道。

    梅姨风情款款，红衣翩翩，迈着莲步走到翼龙边，白玉似的手掌放在乌黑号角表面。

    “嗡，嗡......”镶嵌在号角上的黄金、瓦雷利亚钢符文一圈圈点亮，号角口传出低低的龙啸声。

    褴衣亲王脸上的自若神情消失，眼中闪过紧张之色：这个女巫真可怕，也不知能不能发现杰妮大人留下的陷阱。

    梅姨似无所觉，兴奋地点点头，对二鹿道：“这是真正的龙之号角，瓦雷利亚最古老的三只号角之一。”

    “修好了吗？”二鹿亦激动非常。

    ——还是杰妮大人技高一筹啊！

    褴衣亲王长松一口气，面上再次挂起气定神闲的笑容。

    “交易完成了吧？”他问。

    二鹿的神色忽然变得很奇怪，有四分迟疑，两分难堪，一分羞愧，剩下的三分，却是让褴衣亲王心里发毛的杀气腾腾。

    “拿——”二鹿脸上的复杂情绪消失，狰狞着刚要下达什么命令。

    “你——”褴衣亲王似有所觉，惊惧后退，张开嘴巴，刚准备说些什么。

    “伊耿不是雷加之子！”

    忽然，城堡外响起一声杀猪般的哀嚎。

    褴衣亲王与二鹿各自的表情，凝固在各自的脸上，各自准备说出的话，也都卡在各自的喉咙里。

    “伊耿是我的儿子，他与丹妮莉丝没半点血缘关系！”

    一个长得像肥猪的男人，发出杀猪般的嚎叫，只一瞬间，城堡内外的喧嚣消失，蛇木城安静得像一座坟墓！

    二鹿与褴衣亲王瞪大双眼，呆若木鸡。

    肥猪还在哀叫：“我摊牌了，我就是伊耿的亲生父亲！

    我用自己的儿子伪装成雷加之子，伊耿是我的儿子。

    你们把他带到奴隶湾也没用，没用了，丹妮莉丝不会受到半点威胁。

    把他放下来吧，没用了，他对你们没用了，没用了......”

    愤怒的表情僵硬在梅姬、大琼恩等诸侯脸上。

    一直在心里呼唤“布兰救命”的琼恩，揉揉眼睛，再次往城门口看去，那个嚎叫的胖香料商人不是幻象；揉揉耳朵，“伊耿是我儿子”的呼喊声声传来，不是幻听。

    琼恩一张毛绒绒的马脸，扭曲成巨大的“囧”字。

    珊莎眼中的焦急与绝望消失，茫茫然看着城门下的胖商人：我在哪，我在干什么，伊耿是谁，我又是谁......

