    江炎真的想帮苏云雷吗？当然不想。

    但是，既然已经知道，自己的背后隐藏着一个苏云航这样的敌人，那能够给予的打击，他自然不会错过半分。

    “我帮你，不是为了帮你，而是为了帮我自己！”江炎淡淡的看了苏云雷一眼，神色冷漠道：

    “至于怎么追回钱，这是我的事情。”

    “但是，我不是免费帮你的，我需要你付出一些东西。”

    “什么东西？”苏云雷急声问道。

    江炎犹豫了片刻，脑海中迅速开始闪烁前世的记忆。

    特别是一些以及忘却的细节，在这一刻全部都浮现出来。

    足足过了将近一分钟，他在抬起头，沉声说道：

    “苏家所有人，都在苏氏集团持有股份，你作为苏家嫡长孙，肯定也有。”

    “我的要求就是，你把你所持的苏氏集团股份，全部转让给安然。”

    “当然，我要的只是一份，拥有法律效益的股权转让书，你的分红依旧会有，不会差你分毫。”

    “除非有一天，苏氏集团内部混乱，开始争夺话语权，我们才会公开这部分股份的真正持有人！”

    这话一说，苏安然和苏云雷同时抬头看着他，苏安然眼中充斥着震惊和激动。

    而苏云雷则是满脸震撼，脸色凝重道：

    “你想入主苏家？或者说，你想帮我二叔收回所有股权？”

    “只是一个想法而已，以后会怎么样不知道！”江炎没有回答的很绝对，只是淡淡的问道：

    “反正你就说答应不答应吧！我也可以承诺你，我会帮你找到你母亲的骨灰。”

    “你实话当真？”刚才还能冷静的苏云雷，这下彻底激动了，急声说道：

    “如果你真能帮我找到我母亲的骨灰，你说什么我都听你的。”

    “你要股份是吧？好，我现在就签署股权转让书。”

    “还有我承诺的其他东西，我全部都给你们！”

    而江炎也没有二话，直接打电话账赵志明，带了律师过来。

    很快，房屋转让证书，股权转让书……等等，所有一切全部办妥。

    直到这一刻，苏云雷才松了一口气，然后朝着一脸冷漠的赵志明，深鞠一躬，满脸愧疚道：

    “赵经理，我知道我说什么你都不会原谅我，但无论如何，我还是要向你说一声对不起。”

    “鳄鱼的眼泪，我不需要！”赵志明冷冷的说了一句后，连看都不看他一眼。

    苏云雷苦笑了一下后，也没再多说什么，转头望着江炎，沉声道：

    “江先生，我现在已经一无所有，如果你承诺的事情做不到，那我不但在苏氏集团待不下去，甚至后半生都要在监狱里度过。”

    “我相信你留着我，不会就是送我进监狱，所以，我接下去该怎么做？”

    这一刻，苏云雷倒是聪明了，知道自己现在所有把柄都在江炎手上，哪怕不愿，哪怕心中恨的要死，也只能依靠他。

    江炎笑了笑，满意的点头道：“你很识相，接下去什么也不用做，回公司做你的事情。”

    “三千万，一个礼拜后就会到账！”

    “好，那我等你的好消息。”苏云雷说完这话后，一刻也不想停留，转身便逃也似的离开。

    在这里，他不断受尽羞辱，挨尽拳头，最后还陪尽一切，如此遭遇，要说不恨，那是不可能的。

    但他更明白，他没得选择，只能妥协。

    江炎看着他离开的背影，眯了眯眼睛后，转头朝着赵志明道：

    “赵经理，从苏云雷身上扒下来的东西……”

    “都给你。”江炎的话都还没说完，赵志明便直接打断道：

    “江先生，今天若不是你，不但我下半辈子得在监狱度过，我的妻儿能不能平安，也是个未知数。”

    “你对我来说，那就是救命恩人，如此之大恩，我这辈子都不知道能不能报答。”

    “苏云雷拿出来的赔偿，理应是你的！”

    江炎还想再说，但赵志明根本不给他说话的机会，朝他鞠了一躬，毫不犹豫的转身的离开贵宾室。

    这个时候，一边的苏安然笑道：

    “江炎，这些东西你拿着吧！这次要不是你，我舅舅可就真的完了，真的谢谢你！”

    江炎坚持也没再坚持，而是掏出那份股权转让书，递到苏安然面前道：

    “这个你拿着，你爸一直想要把苏氏集团的所有股权，全部收拢，这虽然只有百分之一，但也了胜于无了！”

    “你……你要把这股权给我？”苏安然瞪大眼睛，满脸都是不可置信。

    虽然只有百分之一的股权，可苏氏集团市值五十多亿，这百分之一，那也价值五百多万。

    而且，苏氏集团势头强劲，前景一片良好，股权也只会越来越值钱。

    然而，江炎却是点点头，毫不在意的笑道：

    “对，就是给你，这本来就是不义之财，我拿着也不安心。”

    钱，江炎自然喜欢。

    但是，什么东西该拿，什么东西不该拿，他比任何人都清楚。

    这百分之一的股权看起来值点钱，可对于他来说，也算不了什么。

    而他现在有苏云航这个隐在暗处的对手，以及已经在明处的苏家老派，那么找一个靠谱的靠山，就很有必要了。

    前有苏安然的关系，再有这份投名状，江炎相信，足够让苏继华站在他这边。

    而苏安然这会儿也想通了其中的关窍，沉默了片刻后，结果股权转让书，沉声说道：

    “江炎，这次的麻烦是我给你引来的，你放心，我一定会让我爸保护你的。”

    “至于这份股权转让书，我暂时收着，但这个东西是属于你的，我绝对不会占为己有。”

    说着，她便把文件放到包包里，然后满脸凝重的问道：

    “关于追那三千万，你究竟是怎么打算的？”

    “还有我大伯母的骨灰，你真的知道在哪里吗？”

    “你大伯母的骨灰，我现在只是有一个猜测，具体确认，还需要时间，不过八九不离十吧！”江炎自信的笑了笑后，又沉声道：

    “至于要怎么追回别苏云航拿走的那笔钱，那就要看我自己的本事了！”

    “毕竟，暗云公司马上就要上市了，而股市，才是我的主战场！”

