    第4197章 燃烧果实

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    六道宇宙，轰鸣的声音响彻整个草原的上空！

    一个透露着强大锋芒的古神树树根扎根在虚空中。

    它摇曳着一根根枝条。

    天赐站在古神树的下方，身躯踩在古神树的枝干上。

    周围的位置，无穷尽的木属性能量朝着这里汇聚而来。

    天赐体内的能量在疯狂的提升着。

    同样，他身后的古神树，也在快速的成长着。

    这一颗古神树，要借助着这一股宇宙之力，借助着天赐突破而吸收的能量，达到成熟期。

    浩瀚的神树宛若亘古便屹立在天地间。

    虚影投射化为实物。

    下方的位置，所有强者弟子们感受着这一股威势，脸上充满了敬畏的神色。

    一些木属性的修炼者，甚至跪在地面上，闭上眼睛吸收着天地间的木属性能量。

    王仙静静地看着这一幕，静静地感受着天赐突破的过程。

    龙宫的一众强者们，也是静静地看着。

    “嗡！”

    没过多久，天赐背后的古神树突然抖动了起来。

    整个树木开始生长起来。

    两个全新的枝条一左一右出现在神树的上面。

    这两根枝条一个绕城一圈一圈，一个上面充满了锐利的利刺！

    王仙看着这两根新生长出来的枝条，目光微微闪烁。

    紧随着，在树木的中央，主干的位置，一颗颗果实开始生长。

    八颗果实出现，其中的两颗果实，快速的成熟起来！

    “要达到成熟期了！”

    王仙看着这天元造化至宝神树的变化，口中喃喃。

    他手掌一动，一直位于祖树上的斩仙葫芦朝着天赐背后的神树飞去。

    紧随着，王仙又看了看祖树上的一些枝条。

    不尽木枝条、返魂木枝条、梧桐木枝条、扶常树枝条，涅雷树枝条，以及一朵黑色彼岸之花，一一的朝着天赐身后的古神树打去。

    每一个枝条，都散发着强大磅礴的威势与光泽。

    每一个看起来都是时间罕见，不凡的存在。

    以前的的时候，不尽木梧桐木扶常树涅雷树都属于尊者级别的枝条。

    但因为祖树的原因，它们已经进化为主宰之境。

    而返魂木与斩仙葫芦，原本便属于主宰之境，现在已经处于巅峰之中。

    斩仙葫芦是王仙以前得到的，强大无比。

    经过他的孕养，斩仙葫芦内的仙剑，能够瞬间秒杀宇宙主宰巅峰之境的强者。

    不过这种宝物，对于他来说已经没有用了。

    给天赐，也是因为天赐体内的古神树属于攻击型的天元造化至宝。

    只要孕养一下，令之扎根在神树上，这斩仙葫芦的威力，仅仅比神树上最后生长出来的两个枝条要弱一些。

    其余的枝条，都未必有其厉害。

    至于返魂木这些，纯属增加一些特殊的手段和底蕴。

    一颗颗神木神枝飞过去。

    古神树直接探出一个枝条，将之接受，落在自己的身躯上。

    天赐体内的天元造化至宝与王仙体内的祖树很熟悉。

    其体内还拥有着祖树的气息。

    祖树偏向辅助，主孕育！

    天赐体内的古神树主攻击！

    “轰轰！”

    伴随着古神树的成熟，天赐体内的能量也得到了巨大的提升。

    他的身躯，逐渐的转向天元造化！

    伴随着一股轰鸣，桎梏被打破。

    站在古神树下的天赐睁开眼睛，脸上露出微笑！

    他看向王仙的位置。

    “哗啦啦！”

    背后的古神树摇曳着枝条，那主干上的八颗果实，唯一成熟的两颗之一，朝着王仙飞去！

    “天元造化至宝孕育出来的果实，这...”

    周围的位置，亡灵他们目光炽热的盯着这一颗果实，呼吸有些急促！

    这是无价之宝！

    这种果实，绝对拥有着恐怖的效果！

    但他们可不敢出手抢夺！

    王仙伸出手，抓着果实，感应了一下。

    “燃烧果实，吞噬之后，身躯内会爆发出一股木属性能量形成一片森林，森林会覆盖周围一定范围，在这范围之内，只有毁灭掉所有的树木，才能够击杀服用燃烧果实者。”

    “在这个范围内，如若受伤的话，可以消耗森林内的树木，治愈伤势！”

    王仙感受着这一刻燃烧果实的信息，口中喃喃。

    仅仅从一些信息之中，感受不到这个燃烧果实有多强。

    但是作为一个天元造化神树，一生只能够结出八颗的果实。

    其威力，定然非常的恐怖！

    攻击性的古神树与祖树不同。

    祖树能够结出几十颗天元造化级别的果实！

    “义父，妈，我突破了！”

    天赐感受着体内的能量，朝着王仙他们笑着说道。

    他身形一动，立刻的飞过去！

    “恭贺沐里天赐侄子突破天元造化之境！”

    亡灵金豹土沙城他们立刻大声的恭贺道！

    “恭喜沐里天赐大人突破天元造化之境！”

    “我等拜见沐里天赐大人！”

    下方的位置，所有强者弟子们立刻跪在地上，大声的恭贺，膜拜道！

    “嗯，我沐里天赐，六道宇宙生灵，定当守护吾等宇宙生灵子民！”

    天赐目光一凝，扫过所有的强者弟子，开口郑重的说道！

    这是一名天元造化强者的责任！

    也是一名天元造化强者，应该做到！

    “我等奉沐里天赐大人为信仰，随沐里天赐大人而战，守护我们的家园！”

    下方，所有的强者弟子目光有些火热，心中有些澎湃的大声吼道！

    这是所有生灵对于自己宇宙的认同。

    这是他们在量劫来临之前，对于未来的信念统一！

    “哈哈，我们六道宇宙多了一名顶级的天元造化强者，这是我们六道宇宙的大幸，通告所有部落，普通同庆！”

    土沙城大笑一声，大声的宣布道！

    “是大人！”

    下方，立刻有弟子回应道！

    “走，这一次我们要好好地庆祝！”

    金豹裂开嘴笑着说道。

    天赐的突破，对于他们来说，也是一件好事。

    在量劫来临的时候，他们的压力也会少很多。

    在能够守护自身宇宙的情况下，他们也可以去其他宇宙寻找资源，寻找机缘。

    这是量劫内的法则。

    弱肉强食。

    弱者保护自己的宇宙，强者出去掠夺！

    很残酷！

    (本章完)

