    “嗯？”

    “五位人王吗？”

    “有虞氏、易昂氏、大庭氏、大鸿氏，大离氏，这五人，秉承人族气运而生，皆是我人族英才。”

    “他们成为人王，倒是不出我的预料！”

    人王诞生，身位人皇，风紫宸自然第一时间有了感应。其结果，与祂所想的，相差不多。

    先天人族传了九代，每一代的领头人，都是堪称惊才绝艳。可惜，天生不凡之人，必有不凡之劫相随。

    几场劫难下来，九位领头人，如今就剩下了四位，即燧人氏、大庭氏、大鸿氏，大离氏四人。

    这是人族气运诞生的俊杰，人族少有人能及。

    若非有虞氏和易昂氏，屡次为人族立下大功，祂二人不见得能与大庭氏三人共尊，同坐人王大位。

    “人王之事不急，先炼出人道皇庭再说。”

    眼下风紫宸抽不出空来，剩下的四尊人王，还是等人道皇庭出世后，再行抉择。

    这样想着，风紫宸取出混沌珠，铺开大道神图，催动混沌大阵。

    顿时，地上的香火结晶，纷纷朝着大道神图涌去，彼此融合，逐渐形成四面巨大的墙体，没有丝毫缝隙。

    而大道神图之内，则有无数先天道纹浮现，烙印在墙面之上，不断增强墙体的威能。

    想要皇庭浮在空中，需要庞大的能量支撑；想要保护皇庭的安全，须得布下先天大阵，这也需要庞大的能量支撑。

    以混沌珠为核心，打造这座人道皇庭，无疑解决了所有的麻烦。

    混沌珠，内蕴一个混沌空间，力量无穷无尽，支撑一个皇庭所有的消耗，毫无问题。

    不仅如此，以混沌珠为核心建城，等于直接将皇庭，建立在混沌大阵上。省得风紫宸再布置阵法，也省得祂设计皇庭的形状。

    混沌大阵，是大道造就的阵法，非是洪荒天道成就，蕴含大道玄妙。

    按照它的阵法走势，建造的皇庭，可以称得上是洪荒最完美，最近道的城池了。

    是承载人道，最好的载体。

    香火神道诞生的虽晚，但香火愿力存在的时间，可不短。大约在先天生灵出世后，洪荒，就有了香火愿力的存在。

    不是风紫宸创造了香火神道，才使得香火愿力存在。而是风紫宸察觉到了香火愿力，总结出了它的使用之法，才开创了香火神道。

    香火神道，本来就存在着，就算没有风紫宸，时机到了，它也会自然而然的显化世间。

    而这些自先天生灵诞生以来，就已经存在的香火愿力，早已没了主人。现如今，完全便宜了风紫宸，被祂从洪荒各地召来，用以打造人道皇庭。

    轰隆隆！

    无穷无尽的香火愿力，从四面八方涌来，不断地被薪火炼化，形成一个个香火结晶，融入四面围墙之中。

    使得大道神图上，渐渐出现一座巨城的雏形。

    ………………

    随着风紫宸证道大罗金仙，玄清的身上，也发生了变化。

    昆仑山，某处隐于群峰之间的无名山谷。

    这一日，忽的爆发璀璨青光，无尽符文闪耀，直冲九重云霄，撼动天上地下。

    “哈哈！”

    “吾道成矣！”

    话音刚落，就见一仙光笼罩的身影，从谷中深处徐徐升起，有亿万仙人虚影显化，将祂拱卫在中心。

    此人，正是玄清！

    在风紫宸突破大罗金仙后，气息感应之下，玄清也要迈出那关键的一步，超拔命运长河，证道大罗金仙。

    浩荡仙光从玄清身上升起，化作无穷无尽的先天清气，在祂身后不停的流动。

    “天域，开！”

    玄清面色沉着，手掐道印，对着身后的先天清气一划。

    有大道气息弥漫，从祂手中发出，衍生无尽符文，向着先天清气席卷而去。

    轰隆隆！

    先天清气彻底沸腾了，在剧烈的翻滚着，荡灭无尽风云。

    而那先天符文所过之处，宛如开天辟地一般，使得先天清气不断分化，衍生出一层层天域来。

    天域清灵，有形而无质，一层接一层，共计三十六层，顺着无尽虚空一直向上蔓延，来到了洪荒虚空最深处，神秘不可测之地。

    那里，有着一条似真似幻的长河，浩荡无边，静静地向前流动着，永恒不变。

    正是命运长河！

    先天清气所衍化的三十六层天域，竟与无尽虚空相合，来到了命运长河所在，好似一方亘古长存的天界，屹立在它的上空，俯瞰命运变迁。

    “哈哈！”

    大笑一声，玄清迈步踏入天域之中，一层一层向上走去。

    而随着祂登上的天域层次越高，祂身上的气势，也就越强。

    在玄清登上三十六层天域的瞬间，命运长河之中，忽的冲出一道光芒，与祂融合。

    使得祂身上散发的气势，达到前所未有的巅峰，正式踏入大罗领域。

    那从命运长河飞出的光，是玄清的命运之光。它的飞出，昭示着玄清超脱了命运长河，成就了大罗金仙。

    无需进行大道之争，因为先天清灵之道，除了三清外，无人证就。玄清作为上清道人的传人，三清又怎会为难于祂？

    只需境界到了，证道，轻而易举。

    这一刻，先天清灵之道显化世间，与玄清交融，促使祂升华，成为道的载体，不死不灭。

    玄清，本就是完全由先天清灵本源，诞生的先天神魔。

    比之三清，还要纯粹，是天生的先天清灵之道载体。因此，只是瞬间，祂就完成了蜕变，完美的掌控了自身的力量，稳固了境界。

    先天神魔证道大罗金仙，就是如此简单。

    尔玄清证道，身为与祂同源的天界，自然生出了感应。有天界本源从九天之上垂落，带着天界的欣喜之意，涌入玄清的体内。

    ……

    “嗯？”

    “与天界同源的先天神魔吗？”

    “三清首徒，玄门三代第一人，倒也有趣！”

    天界的变化，自然第一时间引起了帝俊的关注，河图洛书轻轻一颤，就使祂明白了前因后果。

    “白泽，你去天庭宝库中取一壶三光神水来，替寡人送给上清道友的弟子——玄清道人，以祝贺祂证道大罗金仙！”

    想了想，帝俊说道。

