    “嗯。”

    这次安娜不打算弄得那么血腥，只是扭断它的头颅。

    随着颈骨分离，被禁锢半空发出扭曲嘶吼的被感染者停止发生变化。

    瑞秋环视一圈其他人：“这间帐篷应该没有了，我们去下一间看看。”

    离开帐篷，安娜顺手将被感染者抛入沙滩上的火堆。

    轰——

    火星溅起，烈焰烧烬这具早已没了灵魂的躯壳。

    瑞秋和杰拉德带领陆离在这片海岸上的营区转了一圈，又在收敛存放死者的帐篷里发现一只感染者，也是最后一只。

    “还好你过来了，不然这里大部分人都难逃一死。”副市长杰拉德后怕道，这片安置伤者的区域只有几名驱魔人带领警员看守，如果人脓在这里出现，或许不会扩散到城市里，但伤者绝对死路一条。

    安娜始终保持沉默，就要扭断被感染者的头颅。

    “等等！请等一下！”

    焦急的叫喊声忽然远处传来，一道身影正快速跑向他们，喘息喊道：“等一等，可以把它交给我研究吗！”

    “你是谁？”杰拉德皱眉问向跑来的身影。

    “我……呼……我是布拉德劳大学的老师，曼斯菲尔德·尤金，是驱魔人联合组织邀请来研究这些怪物的学者之一。”

    身影焦急地去取怀里能证明自己身份的东西，但摸索半天都没找到，想到可能是跑来时跌的那跤弄掉了，又要回去去找。

    “我知道你尤金。”瑞秋这时叫住他，对陆离和杰拉德说：“他是我们邀请来帮忙的。”

    “瑞秋女士？能在这里看到熟人真是太好了。”

    尤金表现得向大部分人认知里的学者那样，偏执，怪异，以及一些神经质。

    “你想要被感染者的尸体？”陆离问道。

    “没错！”尤金推动鼻梁，仿佛那里有一个眼镜在。“一个正在转化的被感染者能帮助我们更加了解这种疫病。”

    以及对未知的狂热。

    副市长杰拉德这时出声说道：“曼斯菲尔德·尤金，我并无对你们的恶意，正相反我很感激你们提供的人脓的详细资料，但你要知道一只活的被感染者隐患有多大。作为贝尔法斯特副市长杰拉德，我不允许有任何危害到她的行为！”

    说到最后，副市长杰拉德的语气渐渐变得严厉。

    作为一名学者，尤金不善与人争辩，尤其是与一名政客，他只能想出自认为最能打动的点：“这不会伤害到任何人！我们只是想研究这种疫病，说不定能找到解——”

    “安娜，扭断脖子送进火堆吧。”陆离忽然偏头说道。

    尤金出现后陆离就在思考。

    知识是人类的力量。

    陆离比这个世界的任何人都清楚这一点。与大多数人对未知的讳莫如深不同，某种程度来说，陆离的思维与这些学者一致——

    但这种行为注定要付出沉重的代价。

    没有无菌环境，没有防护服的早期工业萌芽时期，接触疫病代表着成为疫病。

    这么做没有意义，因为比这次疫病更恐怖，更能迅速夺取人们性命的未知太多了。

    尤金不含掩饰地露出浓郁的失望。

    了解陆离一部分性格的瑞秋这时说道：“他的做法是对的，那些简陋的装备不可能让你们近距离观察人脓的转变。”

    尤金最后还是带着遗憾被警员送离了沙滩。或许因为对知识缺乏探索的普通人，或许是认识到这么做的确没有意义。

    火堆里的被感染者已经燃烧殆尽，陆离等人原路返回，杰拉德略该遗憾地说：“看来陆离先生没办法帮助我们了，如果你出现在港口里那些怪物会暴动的。”

    “不，换个思维。”瑞秋摇晃手指，与杰拉德的想法恰恰相反，她觉得陆离的作用很大，眼角的泪痣让她的目光多出一抹意味深长：“或许陆离调查员可以当做诱饵吸引它们。”

    阴冷地气息弥漫而出，让除了陆离的两人生起寒意。

    “别紧张怨灵小姐，我没有恶意，这个计划也不会让你的陆离受伤，基本上。”瑞秋解释道，继续说：“直觉告诉我你能吸引人脓和你周围那股令人舒适的气息有关，不过这不重要，重要的是你的出现让我们消灭人脓变得可能。”

    “什么办法！”杰拉德失去镇定，焦急地询问，某种程度上与之前被他拒绝的学者尤金很像。

    “有一艘货船停靠在罗德斯特港，里面装载上万磅的煤油和其他物资。它们被点燃足以让这艘货船烧到天亮。如果人脓都在这条船上，惧怕火焰的它们会在几秒间变成灰烬。”

    杰拉德呢喃着，看向陆离：“我们正好有能吸引它们的人……”

    陆离对提议不置可否，只是询问其中的漏洞：“它们不会污染海水？”

    作为货船，甲板空间有限。上千只人脓涌上货船必然会有一些被挤下水。

    “被海水稀释过就没事了。”瑞秋回答。“不用担心它们还会活着，人脓也会呼吸，落入水里它们同样会死。”

    放任这些疫病源头落入海水不是个负责任的计划，但这是当前能让贝尔法斯特快速恢复安全的最有效办法了——而且港口失陷已经几个小时，期间跌入海水的人脓必然有许多。

    在海水已经被污染的情况下，继续增加污染似乎也变得可以接受。

    从海滩回到街道上，瑞秋和杰拉德告诉陆离接下来该怎么做。

    他们会让现有三分之二可以和人脓战斗的驱魔人护送陆离进入港口，来到那艘船上，将货舱里的煤油打破，然后在船上挤满人脓时点燃煤油，他们再乘坐救生船离开。

    “不用这么麻烦，告诉我货船在哪个位置。”

    陆离有更安全简单的办法。

    “你确定？”

    “嗯。”

    瑞秋没问陆离想怎么做，她让联合组织成员把货船船员带来，告诉陆离那条货船停留在哪里。

    帮手，不需要。鸟嘴面具，不需要。

    陆离只带上两盏油灯，和一个用来点燃煤油的火把。

    不过离开前，瑞秋将一件东西交给陆离。

