
　　在洞府石室中待了半天，见中年男子不会在出现，他这才控制着洞府慢慢朝密林外飞去，很快，安全地出了密林，心念一动，出了洞府，立马展开最快的速度朝华夏城方向而去。

　　华夏城，此刻城门紧闭大阵开启，大街上一片寂静，傀邪与鬼邪俩人带着数千名元婴期站在城墙之上，纷纷面色凝重地望着距离大阵几里外，数百名来自落月商行与名门商行的强者。

　　这些强者之中，修为最低的是融合境巅峰，其余大多都是出窍境大能，领头的更是两名化神境巅峰，自从万妖林妖神谷事件后，两大商行便立马派人前来攻打华夏城，不过却被大阵阻挡，整整攻击了五天也没有攻下，还伤亡不小，最后不得已，这才暂时停止攻击，等待强者前来支援。

　　“曹副城主，冷副城主，已经逼问出了落月商行与名门商行为何会突然对华夏城展开攻击了。”

　　此刻，城主府一间大堂中，一名元婴期祖中年男子匆匆忙忙跑了进来，喘着粗气对着正坐在椅子上商量事情的曹汉之与冷邪不断大喊。

　　闻言，俩人纷纷大喜，连忙起身让那名元婴期的中年男子坐下，曹汉之连忙询问道：“说，两大商行为何会突然对华夏城发起攻击？”

　　元婴期的中年男子喘了几口粗气，看向二人立马说道：“就在刚才，冷家那名半步化神境的管事终于扛不住咱们的酷刑交代了一切，事情的起因是因为前些天咱们城主在万妖林妖神谷将两大商行半步合体境的副会长，还有数百半步化神境与几名化神境大能，全部都给斩杀，所以两大商行这才对咱们华夏城发起攻击。”

　　听完元婴期中年男子的话，曹汉之与冷邪直接惊呆了，曹汉之甚至还有些不敢相信，表情严肃地看着中年男子，语气严厉地问道：“你确定这消息是真的嘛？”

　　闻言，中年男子端起桌上的茶猛喝了几口，语气坚定地说道：“起初本来我们也不相信名门商行那名冷家管事的话，但是后来我们又从落月商行那名半步化神管事口中得知了同样的消息，他们正是因为收到两大商行传来的万妖林妖神谷之事，所以才暗中配合外面之人想要一举拿下华夏城，但不料却被咱们给抓了。”

　　这段时间华夏城一直都相安无事，正在逐渐发展壮大之中，但是就在几天前，落月商行与名门商行两位半步化神的管事突然带人偷偷地杀向城主府，想要控制华夏城。

　　不过好在曹汉之与冷邪俩人身上随时都带着护城大阵的令牌，见势不妙，立马果断开启大阵，两大商行半步化神境的管事修为立马遭到压制，一场大战后，这才被生擒。

　　不过当时却突然出现一名化神境大能，连续斩杀数百名华夏城的守卫想要救出两名管事，但最后还是被大阵给击成重创，也被擒拿了起来。

　　得到了中年男子的确定，此刻曹汉之与冷邪俩人不由都深吸了一口凉气，冷邪语气颤抖地说道：“咱们城主实力又变强了，这才短短一个月，就已经可以斩杀半步合体境大能了，真是太不可思议了。”

　　曹汉之此刻心中同样无比的震撼，不由想起了当初第一次见到王风之时，还只是一个只有筑基期的小修士，而自己已经是元婴后期，但现在王风竟然都已经能斩杀半步合体境，自己依旧还是元婴期。

　　想到这里，他不由哭笑不得，心中暗骂王风就是个怪物，不过更多的是惊喜，因为王风实力越强，华夏城的地位就会越稳固，他们得到的也会更多，以后不愁没有资源突破修为。

　　“去通知守城的傀邪副城主与鬼邪副城主，要他们势必要守住华夏城，估计城主这时正在赶回来的路上，只要城主回来了，两大商行就算来了强者，咱们也不用在惧。”

　　片刻过后，冷邪定了定心神，看向元婴期的中年男子，表情严肃语气严厉地吩咐道。

　　闻言，中年男子应了一声，便立马闪身离开城主府，往城墙上而去，随之便将冷邪的话通知给正在在守城的傀邪与鬼邪。

　　此刻，得知了两大商行是因为王风斩杀了两名半步合体境的副会长，还有数百名半步化神境与几名化神这才进攻华夏城的，顿时众人立马欢呼起来，对于守城更加有信心了。

　　城外距离大阵几里处，两大商行听见了城墙上传来的欢呼之声，顿时纷纷展开神识扫视而去，但是却被阵法阻隔，根本看不清发生了什么事。

　　名门商行一名化神境老者脸色阴沉看向华夏城方向，冷声说道：“都快要死了，还有心情欢呼，等破城后老夫定要亲手斩了那些贼子。”

　　闻言，落月商行化神境老者却是眉头紧皱，看向老者语气凝重地说道：“那边突然传来欢呼之声，有没有可能是王风已经回来了，如果是这样的话，麻烦就大。”

　　“哼！就算王风那贼子回来又如何，等咱长老会派来强者，到时老夫倒想好好领教领教，是不是真如传说那般，有实力斩杀两名半步合体境的副会长。”

　　虽然对于万妖林妖神谷发生之事，名门商行化神境老者并不相信两大商行那么多强者就是王风一人斩杀，最重要的是还有两名半步合体境的副会长也被斩杀，这令他怀疑这里面肯定有什么不为人知之事，所以才导致了两大商行全军覆没。

　　闻言，落月商行化神境老者也没有说什么，这件事有些诡异，到底是怎么回事，他也不敢妄言，也许一切只有等攻破华夏城，擒拿所有人后，才能将事情弄清楚。

　　很快，一天便过去了，清晨，初阳刚升起之时，两名半步合体境的老者悄无声息地来到了华夏城大阵前，感受了一下大阵的威势，纷纷眉头微皱，不过也没太在意。

　　随之俩人同样消失，下一秒便出现在了两大商行所有人聚集的上空，顿时两名化神境大能立马发现异常，展开神识扫视，发现两名负立在空中的老者，脸色大变，连忙单膝跪地大喊道：“拜见太上长老。”

　　闻言，四周正在盘坐休息的众人也都连忙看去，随之纷纷单膝跪地齐声高呼，两名分别来自落月商行与名门商行的太上长老对着众人轻轻点了点头，然后名门商行的太上长老看向名门商行那名化神境老者，沉声询问道：“你们伤亡多少了？还有战力嘛？”

　　“禀太上长老，我等伤亡不算大，现在就等破开大阵，然后杀入城中了。”

　　名门商行那名化神境老者连忙恭敬地回答，同时心中却是无比的震撼，没想到两大商行的长老会派来的竟然会是两名太上长老，要知道这两名太上长老的修为可都是半步合体境，实力更是除了常年闭关的会长外，两大商行之中无人能及，哪怕是冷家已经快要突破合体境的那名副会长也不是对手。

　　“嗯！那就走吧，大阵交给我俩就行。”

　　闻言，名门商行那名太上长老轻轻点了点头，表情平静地看了一眼远处大阵，随之与身边的落月商行太上长老对视了一眼，便消失在原地。

　　见况，众人纷纷大喜，两名化神境老者立马起身，挥手命令所有人跟上，只要大阵被破，他们之中随意一人，都能将华夏城所有人斩杀。

　　“隆！隆！”

　　华夏城中，此刻正在轮流休息的众人，突然听见大阵传来两声巨响，顿时纷纷大惊，连忙朝大阵看去，见到两名老者正在破阵，所有人顿时脸色大变，傀邪与鬼邪连忙组织人拿出攻击性的符箓，不断朝两名正在破阵的老者砸下。

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　瞬间，大阵之中不断传来一声声巨响，两名半步合体境老者看着不断砸来的符箓，。眉头不由微皱，虽然这些符箓伤不到他们，但是也能给他们带来不少麻烦，影响破阵的速度。

　　此刻，整个华夏城不断在晃动，就如发生了地震般，令全城居民感到无比的恐惧，但是却没有人敢出来，全都躲在家中祈祷平安。

　　曹汉之与冷邪感受到城中晃动，立马猜测有可能是两大商行的派来了强者破阵，顿时纷纷脸色大变，连忙闪身赶往城墙之上，见傀邪与鬼邪正在指挥所有人往下方砸符箓，冷邪语气凝重地询问道：“是不是两大商行派强者来破阵了？”M.23sk.com

　　闻言，傀邪与鬼邪对视了一眼，表情凝重地点了点头，随之鬼邪语气凝重地说道：“此刻有两名老者在破阵，估计实力至少是化神巅峰，大阵很有可能坚持不了多久就会被破了。”

　　“不管怎么样，大阵不能被破，咱们要坚持到城主回来，不然大阵一旦被破，两大商行随意一人就能将咱们全都斩杀。”

　　一旁，曹汉之表情变得无比凝重，看着傀邪与鬼邪，大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第511章 华夏城危机免费阅读。https://xs.23sk.com 