
　　“我们现在就过河，还是守在这里观察一下？”

　　“如果现在就过河，那我们出去吧！”

　　岳灵芝刚说完，顾铮便听到了远处有动静。

　　他赶紧捉住了岳灵芝的手：“我们先别出去！”

　　岳灵芝很是奇怪：“有人来啦？”

　　顾铮点点头：“远处有人过来了，我们先在这里观察一下。”

　　“大约有多少人？”

　　顾铮侧耳倾听，神色凝重起来：“人数不少……”

　　岳灵芝惊问：“究竟有多少？”

　　顾铮道：“有好几十个人，起码三十以上，而且都是壮年……”

　　从他们脚步落地的轻重，便知他们当中，并没有老弱病残。

　　啊？三十人左右，怎么这么多？

　　不是说这条小河是界线吗？

　　那为什么会有大批量的野人出现，这是发生了什么事？

　　顾铮再次捉住岳灵芝的手。

　　“我们先别出去，你也先不用乱猜，一会儿便知道怎么回事。”

　　岳灵芝点点头：“嗯。”

　　野人的脚印那么大，不知道真人是不是如传说中的两三米高。

　　一会儿后，那些野人便到了小河边。

　　因为小河对面是密林，能听到他们的声音，却看不到他们的真身。

　　不过，看到那些树木摇动得厉害，也能想象到他们的身高和身板，肯定和一般人不一样。

　　而且，他们说的那些话，顾铮和岳灵芝根本听不懂。

　　顾铮微微皱眉：“这些是真正的野人，他们的语言很单调。”ŴŴŴ.23sk.net

　　岳灵芝点点头：“确实如此……”

　　她没穿越时，精通好几国的语言，但这些像鸟语一样的语言，她听都没听过，就别说能听懂。

　　有点像生活在非洲森林里面的那些土著。

　　这里离天山并不远，听说越过天山那边，就是外邦。

　　这些野人，极有可能是外邦的那些土著，不是黄种人。

　　野人越来越近，顾铮和岳灵芝突然听到了熟悉的声音。

　　“啊！是！哦！懂！”

　　顾铮和岳灵芝对视一眼，惊喜道：“是龙颜！”

　　“他们还活着，太好了！”

　　龙颜好像在和他们平和说。

　　这是怎么回事？

　　顾铮按住岳灵芝的手：“先别出去。”

　　岳灵芝啧道：“我知道！”

　　这家伙动不动就捉她的手，捉住就不想放。

　　很快，河对面便出现了一些很高大的野人，全部是男的。

　　个个都有两米以上，果然是西方人种。

　　古铜色皮肤，篮色眼睛，棕色头发，身上遮盖着重要部位的，是风干了的动物皮毛，从头到脚看不到一块布条。

　　他们打着赤脚，手里拿着尖利的木棍，嘴里说着听不懂的鸟语。

　　然后，从野人中间走出了三个人。

　　岳灵芝小声道：“是龙颜他们！”

　　“他们这是要做什么？过河吗？”

　　虽然听不懂野人说什么，但看他们的样子，像是在驱逐龙颜他们离开河对面。

　　龙颜他们也确实要过河。

　　顾铮依旧捉住岳灵芝的手，点点头：“龙颜他们没危险，我们先别动。”

　　他也已经看出来了，龙颜和这些野人应该没起冲突，相处得还可以，这些野人也像是来送龙颜他们离开，但也有点像赶他们走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十三章 西方人种免费阅读。https://www.23sk.net 