    “小兄弟，我想跟你认识一下！”

    “哦！”

    赵诚没有要搭理对方的意思。

    “我送你呀！”

    老中医从身上拿了出来车钥匙。

    不管对方去哪里，他都可以送对方去，路上那是不可避免肯定是要聊一聊！这么的聊着聊着，这不就是深入了解了么？就是打得这样子的一个盘算了。

    随后呢，赵诚也是没多想什么就答应了。

    车子呢，那是的确从别墅群之中开出来了。

    但是还没开多久，赵诚就从倒后镜之中注意到有人正在跟踪。

    老中医看了一眼赵诚，随后也是顺着对方看了一眼倒后镜，再然后，这是要让你知道知道什么叫做家有一老如有一宝，他也是开了一辈子车子的老司机了。

    这点小事情真的是分分钟的就是帮你给解决了。

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    这不，这是穷追不舍！

    不得不承认，老中医的速度那是可以的，开车的技术那是十分之成熟！

    但是，成熟是一回事，可以真的是将后面的人甩掉就是另外的一回事了！

    不是这么的容易就能甩掉的，后面的人那是穷追不舍，死死的咬住了不带松嘴的这么一种感觉。

    “停车吧，跟他们聊聊！”

    “我一看就知道他们不是什么好东西，这么的死死的盯着你，那肯定不是冲着跟你聊天来的，这么的下去，贸然之下怕是有点危险哦！”

    “不怕不怕，跟他们聊聊！”

    赵诚点头。

    然后，这老中医也听你的，这一刻那是尊重你的想法，下车去聊聊！

    嘎吱一声。

    车子就停车在了路边！

    然后就下车了。

    这不，对方也下车了两个人！

    这两个一下车这感觉，那简直就是虎视眈眈的盯着你看着，你以为，只是看着就完事了？

    这不，其中的一个男人是从身上抽出来了一把刀来！他就这么紧握着刀柄，直接就是舞动了起来。

    刷，刷！

    这没有任何的含糊，没有任何的迟疑的攻击，已经是朝着你的身上，干了上来！

    完全是不给你沟通的机会，在你没有回过神来的这么一种情况之下，这是一定一定要给你带来了这致命的伤害！

    一次，失败！

    第二次，那也不成功！

    对方的眸子有点冷！

    没有想到这局势竟然是会发展到这样子的一种地步，失败了？

    这可真的是有点难以棘手。

    不高兴！

    不开心！

    攻势如虹，攻击再来！

    一定是要成功了才行。

    虽然是两个人下车，但是，这追兵的目标简直就是非常的清晰非常的明确，就是冲着赵诚来的，冲着他出手，不牵连任何的陌生人！

    一个不行那就两个一起上，一把刀不行那就一人两把刀朝着赵诚的身上覆盖。

    嗖！

    银针飞了出去。

    老爷子眼前一亮，原来银针还可以这样子的使用！

    利用飞针直接就是命中到了你的穴位，随后，准准的没入到了穴位之中从而是达到了他的目的。

    飞针，那么，这银针飞出去了那又是个什么命中力道，距离，风力，那都是要考虑到。

    银针一根到了一根没到是不是就效果起不来，力道打了插狠了，力道不够扎得太浅了，是不是也是一样的效果起不到？

    这些都是问题！

    看着那是跟很轻松的一样只要是将银针给甩出去就完事了，不是，不是这么的简单的事情，这力道要掌控的跟扎入进去的力道是一样才行，刚刚好才会是有功效。

    这两个人已经是僵在了原地，真的是脖子一下，完全是失去了，就像是中了这葵花点穴手的这么一种感觉一样，糟心得那就不是一点半点的样子。

    这两个人的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚，他希望，赵诚真的是可以正经点，没事那是少作死，不合适。

    赵诚呢，拿了出来一根银针，现在就看先扎入与谁了。

    这两个人谁比较是不招人喜欢，那就先从谁的身上来出手，必须是要让这两个人知道这样子的一个道理，那就是他赵诚可是相当的不好招惹，绝对不是对方可以轻易地就能应对的。

    “我不怕你就不怕！”

    高个子冲着赵诚大喝。

    那，就你了！你不怕，你嘚瑟，不收拾你收拾谁呢？是不是？

    随后，这银针就扎入到了高个子的身上。

    一秒钟过去，感觉不太对了！

    一分钟过去，额头之上已经都是冷汗了。

    十分钟都过去了。

    高个子的心情，那是非常的沉重了都，怎么会这样？这个该死的，简直就是比他所想的要来的那是不好招惹的太多太多了，这么的下去，这可是整的人都是有点抓狂的这么一种样子啊。

    又是两分钟过去，高个子已经是嚎叫了起来，不舒服，难受，但是，就算是死那也是一个字都不能说。

    “我们是拿钱办事，你就算是折磨死了我们我们也是啥也都是不知道，不是么？”

    矮个子看着赵诚问道。

    “我为何要相信你？”

    “你不相信我也可以呀，你可以去打听啊，我们是出自于死神门组织的，你去打听看看死神门是个什么样子的组织，这些出动的人员怎么可能是知道是谁下的单呢？那是不可能的事情！”

    “哦？”

    赵诚眉头一挑的看着矮个子。

    矮个子耸肩，可不就是这么的一回事么！嗯，完全是不知道是谁下的单。

    “小兄弟，其实，死神门这个组织我知道，跟他所说的是一样的，他应该是不知道是谁下的单。下单，分单，调查，还有给安排飞机票和武器等等那是数个部门分别的事情，各自干好了各自的分内事情，就像是这工厂之中每一个零件分开生产，到了最后组成而成一个机器的这么一种感觉一样！”

    老人家冲着赵诚说道。

    “那就不搭理他们了，我们走！”

    赵诚朝着座驾走了去。

    这两个人真的是脑瓜子都是疼的，既然是不跟他们计较，此刻，是不是应该将他们给放开啊，这可真的是不知道咋弄是好。

