    “什么，十绝！”

    大长老目瞪口呆，久久不能从震撼中回过神来。

    十绝，那可是十种法则啊！

    如今，就连双绝体都是凤毛麟角般的存在，十绝体，简直不敢想象！

    他们更想不到，无极大帝生前，究竟强悍到何等地步。

    江枫沉默了片刻，砸了咂嘴，

    “怪不得半圣会追杀你……”

    能够将多种法则融会贯通的功法，别说半圣了，恐怕连传说中的古圣都会眼红。

    “如此神奇的功法，是你所创？”

    江枫疑惑道。

    无极大帝笑了笑，

    “哈哈哈，那当然是……不可能的。”

    “此物，乃是偶然所得的无名功法，本帝猜测，应该是上古时期，遗留下来的神物。”

    “因其无名，所以，本帝以‘无极’二字命名。你若得之，今后法则修炼之路，将是一片坦途！”

    无极大帝笑道。

    “所以，前辈是想直接将这无极玄功传授给我，不需要再进行某些考验了？”

    江枫试探性的问道。

    “你与虹景天联手破解本帝设立在帝葬核心处的法阵，便是通过了本帝最大的考验。”

    “只不过，若早知道你们两个是我天地宗的弟子，哪还需要什么试炼啊，本帝有的，统统给你们带走！”

    “这也算是，本帝对天地宗的一些补偿吧……”

    无极大帝面露欣慰的笑意。

    就在这时，无极大帝面色一凝，目光在江枫和大长老之间游走。

    江枫看出了端倪，询问道：“前辈，有何不妥吗？”

    无极大帝笑了笑，

    “本帝的传承独此一份，想要完整的传给一个人，但破阵来此的，却是你们两个。”

    “所以，本帝在考虑，应该将传承给谁？”

    此话一出，江枫和大长老相视一眼。

    “哈哈，老夫年逾四百，若无法在十年内突破至神帝境界，来日无多。一生至此，也算精彩，不想晚年平添再平添劳累。”

    “帝君少年英才，天之骄子，乃是我天地宗未来的希望。若得无极祖师传承，必将如虎添翼，一飞冲天。恳请祖师将传承赐予帝君，由他继承祖师衣钵，振兴我天地宗！”

    大长老拱手而谈，一脸正色道。

    江枫从未见过如此正经的大长老。

    无极大帝满意的点了点头，

    “虹景天，你对天地宗能有这份忠心，本帝十分满意。”

    “虽不能赐予你本帝传承，却可以赠你一件神物。此物，乃是本帝从南荒域的‘永生之境’所得，名为‘扶桑神木’。将其佩戴在身，受神木滋养，虽无法永生长存，但多活个上千岁是没问题的。”

    “本帝劳烦你持此物，多护我天地宗千年时间！”

    言语之间，无极大帝大手一挥，一道绿光凌空飞来，落在了大长老的面前。

    光芒散去，那是一条翠绿色的树杈。

    虽只有手臂长短，却释放出了堪称恐怖的生命气息。

    大长老双手接过扶桑神木，目光颤抖。

    “多谢无极祖师赐予造化，老夫……深感大恩！”

    大长老神情激动道。

    无极大帝点了点头，然后转向了江枫。

    “小子，咱们开始吧。”

    无极大帝道。

    “一切，皆听前辈的意思。”

    江枫虽神情淡然，但心中依旧忍不住激动之情。

    这可是帝道巅峰的强者传承，半圣强者见了，都不惜放下身段追杀的存在。

    话音未落，四方天地出现了变化。

    满天星辰汇聚，释放出了璀璨星光，将无极大帝和江枫二人围拢其中。

    此刻，迷之所及，皆是耀眼的星辰。

    而就在这时，江枫赫然发现，这片星光之下，仿佛有字符跳动。

    仔细看时，每一颗星辰之上，都刻满了密密麻麻的字符。

    “小子，本帝先赐你无上功法——无极玄功！”

    无极大帝一声轻喝，无数刻在星辰之上的字符凌空飞起，每一个字符首尾相连，像是一串串锁链。在无极大帝的掌控下，接连汇入江枫的眉心之中。

    一时间，大量信息突然出现在了江枫的脑海之中。

    江枫消化着这巨量的信息，心中颇为震撼。

    “这无极玄功的信息量，竟比我如今所掌控的这三成祖龙诀还要多！”

    江枫心中暗道。

    虽说祖龙诀只掌控了三成，但那可是圣级功法！

    而就在此时，系统的提示音响起：

    【叮咚，恭喜宿主获得神级功法：无极玄功！】

    【是否修炼？】

    江枫闻言一愣，

    “传承还没结束，先不急着修炼……”

    “系统，能否先告诉我，神级功法又是什么级别？”

    江枫疑惑道。

    【神级功法，乃是凌驾于天级之上，只存在于仙界的功法的统称，并无具体概念。】

    【仙物不临凡世，理论上来说，此功法本不该出现在东胜域和南荒域才对。】

    系统提醒道。

    “仙界的功法……”

    “也就是，这个世界上，存在仙界了？”

    江枫震撼道。

    【此问题超出宿主所能访问的权限，暂时不予回答。待到宿主达到更高的境界，一切自然就会知晓。】

    还有权限？

    “罢了，以后再说吧。”

    现在，正接受大帝传承呢，岂能分心。

    “小子，无极玄功已经全部传授给你了，感受如何？”

    无极大帝问道。

    “还不错，前辈可是要继续？”

    江枫淡然笑道。

    听闻此话，无极大帝不禁眉头一皱，

    “你这小子是怪物吧，本帝当初接受无极玄功的传承时，可是足足缓了三天。”

    “看样子，你倒是比本帝更适合这一玄功。”

    “接下来，本帝要对你进行醍醐灌顶！”

    “放空一切，感受来自本帝的法则之力吧！”

    话音未落，一种玄妙的力量，凭空降临，灌输到了江枫的体内。

    一瞬间，第四种法则之力，在江枫体内滋生。

    【叮咚，感受到战斗法则，正在接收……】

    【恭喜宿主掌控战斗法则，并达到略有小成之境。】

    【法则晋升，战斗法则提升至登堂入室境界！】

    系统的声音传来，江枫神情一震。

    “战斗法则？”

    “无极前辈生前乃是十绝体，掌控十种法则，他该不会是要将这十种法则，尽皆通过醍醐灌顶的方式，灌输给我吧……”

    江枫心中暗道。

    十种法则之力，想要归想要，但……自己这身体能扛得住十几种法则之力？

    就在江枫纠结时，那玄妙的力量散去。

    醍醐灌顶，结束！

    “这就完了？”

    “说好的十绝呢？”

    江枫皱眉道。

    “咳咳，本帝已陨落数百年，法则之力虽存在一方‘玄界’之内，却抵不过时间的侵蚀。”

    “当初的十绝，只剩空架子，唯有战斗法则还有些残力，刚才已经全部传授给你了。”

    “不过，法则之力，终究是外物。而当你继承了本帝的‘无极道体’之后，掌控法则对你而言，不过是手到擒来！”

    无极大帝连忙解释道。

    无极道体，乃是无极大帝功成名就的根基。

    但很快，无极大帝皱起了眉头，

    “嗯？不对劲！”

    “小子，你的身体里，藏着什么玩意儿？”

