    方凡下意识地回过头，只见一位风烛残年的老人，满头的白发遮住了五官，脸上流露出条条黑色的纹路，好似原始人的脸彩一样。

    不过，最吓人的要数她突然抬起头，露出的两个眼睛，灰白的眼眶之中没有眼珠。

    这人是谁？

    老人身边还有着两个漂亮的女孩子，搀扶着她向前走着，方凡看着两人身上露出的诡异气息，心中暗暗的震惊，这两个人直觉告诉他非常的强大。

    “恭迎大祭司！”

    水镜见到老者，急忙地弯腰行礼，周围的众人，无论是水元族的人，还是暗元族和花元族的人，都无比地恭敬弯身。

    大祭司是整个元素神族都崇敬的存在。

    “您就是大祭司？”

    方凡好奇地看着眼前的老人，目光闪烁不定。

    “你身上布满混沌，老朽竟看不出你的未来。”老人抬起头，泛白的眼眶盯着方凡，喃喃自语地说着，“水寒这孩子也是可怜，天煞孤星注定了行走毁灭一途，七年前他觉醒的时候，我曾为他压制了四十九天的天煞，却最后还是无能为力，可是我看出他有一天会彻底地释放，那么在无尽毁灭中消亡，或是彻底重生。”

    “我等了很久，害怕这一幕出现，又期待这一刻来临，没有想到这个日子会是今天，你身怀时间法则，相对于我来说，你才是真正的天降大任之人。”

    方凡听到老者的话，全身狠狠地一颤，这位老人竟然能够知道时间法则？

    “方凡，这个老妪可不好惹，真想不到现在还有这样的人存在。”

    轩辕剑魂颤抖地说到。

    “什么情况？”方凡疑惑地问道。

    “她其实就是传说中的预言者。”

    轩辕剑魂平静了一下激动的情绪，缓缓地说到，“所谓的预言者是身怀特殊体质的人，与你有共同之处，你们都有着催动时间法则的方式，不同的是，这个老妪是时间旅人的体质，也就是说这里的时间对于她来说没有任何的作用，她不老不死，旅行在时间的长河，所以她有着预言的能力。”

    “她可以看见未来？”方凡震惊地说道，这样的能力太变态了，尤其是不老不死这根本无敌了。

    “不过，未来涉及到天机，正所谓天机不可泄露，她自己知道倒也无事，如果她要是泄露，那就会消耗自己的寿元，你面前的这位老妪实际年纪也不过四十左右，却看起来寿元将尽一般，就是因为她泄露了太多的天机了。”

    说道这里，轩辕剑魂不禁感叹了起来，“方凡你身怀绝世祖体，当你轻松应用时间法则的时候，你同样可以看得见未来，不过你距离这个阶段太过遥远了，或许突破了帝者有意思可能！”

    “突破帝者？帝者之上还有境界？”方凡诧异地问道。

    “修炼之途永无止境。”轩辕剑魂叹气说道。

    “水元族族长，这个年轻人是水元族的贵人，如果没有他，你们水元族会因此消亡，水寒的天煞之气消散，以后修炼一片坦途，水元族也将会成为元素神族最强大的一脉。”

    老妪突然转过头，对着水镜寒声说道。

    “水镜明白，多谢祭司大人指点。”

    水镜浑身一颤，恭敬地说道。

    “不用谢我，于你们有恩之人是这个年轻人，他的未来不容想象，水元族的气运当真是好啊。”

    老妪摇着头转身离去，不过刚刚走出去两步，身子停顿了下来，对着方凡神秘地说道，“小伙子，希望你能够赶得上。失去方恨天无情，道是无情人有情。”

    听到这句话，方凡浑身一震，虽然不明白，但是内心一阵恐慌，这老人说的是什么意思？

    然而，还没有等他追问，老人携带着两女消失不见了。

    “剑魂，那老妪临走时的话是什么意思，似乎有所指啊。”方凡面色凝重地说道，心中隐隐地有些不安，却不知道为什么不安。

    “那老人说的似乎你将会失去最重要的东西，不过还有机会阻止，就看你能不能赶得上，具体指什么我也不知道！”

    轩辕剑魂呢喃了一阵，淡淡地说道。

    “我会失去最重要的东西？”

    方凡一阵，脑海中闪过一幕幕画面，那画面正是服用天灵根的时候产生的画面，自己的女人被一箭箭射杀。

    对于自己最重要的？

    自己努力修炼为了什么，不就是为了有能力保护自己的女人还有在乎的人，现在自己来到亚马逊与约定回归的日子已经过去了7天多的时间，外界是不是已经认定自己死亡？

    京都，龙家，余家，林家...

    想到这里，方凡的心口微微一痛，一时间堵得发慌。

    “方凡，你先不要自乱阵脚，老妪不说了还有时间补救，你还有机会赶得上。”

    轩辕剑魂急忙的安慰说道。

    “没错，我还有机会。”

    方凡颤声地说道，脸庞的焦急之色渐渐地平淡下来，突然他转过身，对着水镜说道，“这一次，我帮助水元族解决了一个大危机，以后水元族的崛起势不可挡，这就算是我送给你们的大礼了，如今我有急事要离开，我会带着水央一起走。”

    “什么？”

    水镜听言，震惊地看着方凡，随后又不舍地盯着水央，神色中充满了担忧。

    “不过你不用担心，用不了多久时间，我会带着他们回到亚马逊的，到时候自会安排好一切事务。”

    方凡又是说道。

    水镜听言这才松了一口气。

    看着眼前的年轻人，不由的又想起了大祭司临走的话，这个年轻人的未来不可想象。

    也就是说，这方凡以后注定成为强者，水央跟着他倒也没有辱没水元族，想到此处，水镜点点头同意了下来。

    方凡见此，在水元族多停留了一段时间，给水央道别的时间。

    该回去了。

    方凡看着森林的远处，叹息一声。

    也不知道梦涵她们如何，一定不要出事啊，不然方凡想不到自己会怎么样。

    此时他的心中蒙上了一层的阴影，带着三女快速地穿越着死亡地带，一路上身体内的神龙威压释放，没有遇到任何的意外。

