    没人知道商人是谁——对于胸无大志，只当驱魔人是一份工作的驱魔人来说。

    比如哈德斯。

    不过商人神秘是真的。他们大多穿着肮脏的斗篷，背着老旧沉重的背包，佩戴能把脸遮住的破旧围巾，沉默寡语。

    他们会主动来到富有名气的驱魔人门前，带着商品，但交易的内容不仅限于背包里的商品。晦涩隐蔽的情报，以物换物，奇怪的小物件，都在交易范围内。

    通灵枪、镀银子弹、破妄烛是哈德斯最常买的东西。

    很少会从他们口中听到“我办不到，换一个”这种话。

    只要他们接受交易，就会在下一次登门拜访时带来你要的东西。

    他们通常会在每天的清晨敲响房门，第十声无人应答后就会离开。出现的时间不定，可能几天来一次，也可能几周。

    这是哈德斯知道的全部信息。

    他特别提醒陆离，不要做攻击商人的蠢事。以前曾有个贪婪的驱魔人就这么做了，然后再也没有商人与他进行交易，即便从其他驱魔人那里转买也不行。

    目前对商人的最接近猜测是，商人与隐秘的除魔人协会有关。

    这解释了为什么他们会选择和驱魔人交易而不是其他人。

    陆离若有所思，商人听起来有些像加强版哈德斯。那么对应的，他们能带来的帮助也比哈德斯更大。

    当然，对应的是付出的代价也更大。

    可惜他们无法被找到，想要和他们联系，陆离只能等待他们主动出现在侦探社门外。

    陆离转问其他：“你对守夜人和调查员了解多少。”

    “调查员？”

    吧台后的哈德斯用一种古怪视线打量陆离：“一般人可不会知道这群神秘的家伙，你遇到了？”

    陆离没有回答，默认了。

    “听起来暗影沼泽似乎出了什么事……”哈德斯摩挲起下巴，若有所思呢喃了一句。“守夜人和调查员我当然可以告诉你，不过……”

    “光照果的报酬我还没给。”陆离当然知道哈德斯要说什么。

    哈德斯眯起的眼睛陡然瞪大，一副火大的样子敲击桌面：“你居然拿欠我的报酬威胁我！”

    陆离平静的回应：“你只是翻了几页书。”

    “呃……”

    理亏的哈德斯拉起长音，悄悄把拍红的手缩到身后：“一言可以概括：调查员负责寻找麻烦，守夜人负责解决麻烦。”

    调查员与守夜人都是隶属长老议会，官方背景。

    前者组织散漫，单人行动，行走在地面与海洋，探索神秘诡谲的无人之地与吊诡险境，后者组织严格，小队行动。解决前者探索出的危险地区。

    很难说明两者哪个更危险。

    调查员需要直面种种不可名状的事物，了解并记住那些会让自己理智值降低的东西。在知道的越多，死的越快的真理下，如飞蛾扑火一般。

    守夜人需要解决这些出现的神秘诡谲危险，他们会屏蔽掉大部分让自己理智值降低的东西，只保留任务目标。但解决麻烦意味着直面麻烦，他们不可避免的要与那些存在对抗，直到一方在世间消失。

    从陆离的角度来看，调查员更符合陆离的求知心态。

    “怎么和他们联系？”

    “我不知道。”

    哈德斯真的不知道。

    他为了保持自己的“无知”，甚至不知道理智值。

    哈德斯或许能猜到什么，但他不会去主动的深入了解。这是个视生命比什么都重要的家伙——除了先令。

    已经意识到自己不会再从哈德斯那得到什么，陆离离开了，在他出门不久后，一道怒吼在侦探社里响起。

    “我的钱呢！混蛋！！！”

    ……

    天空近乎暗下，西边天际薄暮冥冥。

    陆离将马车送回了租赁行，取回押金，往回走去。

    雨幕下，伞下人影修长，提着幽幽泛亮的油灯，走在相对寂静的青石板路上。

    街道两旁的屋子里亮起光芒，让街道不会完全漆黑，街道上的行人开始减少，没有人像陆离这样闲庭漫步般匀速步行。

    影子镇一行后，陆离便变得躲避黑夜。

    贝尔法斯特的夜晚如何与暗影沼泽里的木屋相比，见识过飓风的水手不会再对巨浪动容。

    海湾礁石上的灯塔穿透黑暗与雨幕，照亮一片海域，为迷途的船只指明方向。

    陆离安静立在围栏边，前面一片海滩，身后的酒馆街区冷清寂静。

    在贝尔法斯特的海边看了会儿远处雨夜中的灯塔轮廓，直到有些冷了，陆离转身，走向这条街道上的一间洗衣店。

    没走多远，视线尽头出现一道缓慢走来的黑点。

    那是个蓬头垢面，一脸络腮胡的男子。脚步轻浮身形摇晃，口中低声呢喃着什么。

    “伊芙琳……伊芙琳……”

    与男子擦肩而过时，陆离忽然开口说了句话。

    “哈本？”

    “你……你认识我？”男子茫然抬起头，那双无神而又浑浊的双眼看向陆离。

    那是一张写满痛苦的苍白脸庞，湿透的麻布衣物贴在身上。

    陆离低头，看向他缺了半根的小拇指。

    “回去吧，你妻子和孩子在家等你。”

    那双布满血丝的麻木目光因为这句话而清醒了一些。

    哈本抬起头，怔怔看着雨伞下的那张面孔，他想说什么，但陆离已经迈动脚步，与他交错而过。

    哈本注视那道身影远去，消失在一间店铺后。

    收回目光，他继续踉跄跌撞的行走。剧痛的脑海里本来忘却的目的重新变得清晰。

    回家……

    蹒跚的哈本来到水手街道，这里的一切让他熟悉而又陌生。仿佛冥冥之中有人在呼唤自己。

    他走向一栋长屋，推开一扇半掩着的门。

    走廊寂静无声，哈本站在一扇没有锁上的房门后，轻轻走入房间……

    温暖隔绝了外面的冰冷，油灯亮着柔和的光芒。

    一名妇女抱着蜷缩的小男孩，躺在床上。

    “伊芙琳……”哈本站在床前，语气颤抖的呼唤着。眼泪如决堤般流下。那双肮脏布满茧子的手掌伸出，轻轻抚摸着伊芙琳的脸颊。

    “我回来了……”

    ……

    伊芙琳睁开眼睛，缓缓从床上坐起，怀中小男孩的脸上还带着泪痕。

    她有些迷茫的四处看了一眼，房门依旧关着。

    伊芙琳眸子流露出浓浓的哀伤。

    她刚才感觉丈夫在身边。

