    有些女人的身子上，沐浴露和香水的味道实在是太浓烈，浓到让人感觉刺鼻难闻。

    而邹诗诗则不一样，她的身子上是那种淡淡的乳香味，是那种清纯女孩子特有的体香。

    叶冷峰挨着邹诗诗坐，能够时时刻刻闻到这种令他雄性激素飙升的体香，尤其是上半身两座高山耸立，黑色丝袜美腿又在眼前晃动，不禁让他有些口干舌燥起来。

    “诗诗，我这身上的味道不会熏着你吧？”

    愣了一下，叶冷峰感觉到自己身上的烧烤味、啤酒味、烟味混杂在一起，与邹诗诗身上淡淡散发出来的乳香味形成了鲜明对比，不由得下意识问道。

    “不会啦，你们男人身上就该有男人味嘛。”

    邹诗诗美目羞涩地看了一眼叶冷峰，说话间就是快速低下了头，因为她喜欢叶冷峰，也喜欢闻叶冷峰身上的这种男子汉味道。

    “喝点饮料吧。”

    叶冷峰打开了一瓶酸角汁，插上吸管后递给了邹诗诗。

    但邹诗诗却是拿过了叶冷峰面前的一瓶小支啤酒，甜美一笑说道：

    “到了KVT怎么能喝饮料呢，虽然我的酒量不好，但是我还能陪你喝几杯。”

    看着邹诗诗右手握住酒瓶敬向他，叶冷峰微微一笑，他知道最近发生的事情都让这个清纯美女大学生不太开心，喝点酒就喝点酒吧，反正有他盯着也不会出什么事。

    “那就少喝一点。”

    叶冷峰也右手拿起另一瓶小支啤酒，和邹诗诗手中的酒瓶子轻轻碰了一下。

    “嗯嗯。”

    邹诗诗温柔乖巧地点了点头，将酒瓶子插进小嘴巴里面喝了一口。

    因为邹诗诗这个大美女的到来，整个包间的气氛一下子就是变得热闹，马小帅等保安同事们都是争先恐后地频频敬酒，尽管每一次邹诗诗都只是喝一口，但一圈下来也喝了两小瓶啤酒了，娇美的脸蛋上开始出现了动人的红晕。

    “诗诗，要不你去唱首歌吧？我还从来没有听你唱过歌呢。”

    叶冷峰见再这样喝下去，邹诗诗还得醉，就提议让她去唱歌，这样能有空闲时间醒醒酒。

    邹诗诗点了点头，走到点歌的电脑屏幕前点击了几下。

    大美女要唱歌了，在场的男人们自然都是洗耳恭听。

    很快一首陶喆的《爱很简单》歌曲前奏响起，邹诗诗声音甜美的唱道：

    “忘了是怎么开始，也许就是对你有一种感觉，忽然间发现自己已深深爱上你，真的很简单，爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法抉择，没有后悔为爱日夜去跟随，那个疯狂的人是我……”

    在包间里面的人都陶醉在了邹诗诗的歌声当中，但大家都听得出来邹诗诗这首歌是唱给叶冷峰听的，是在用歌词进行表白。

    叶冷峰心里面也明白邹诗诗对他的喜欢，可他已经和林雨薇领了结婚证，尽管还没有做过夫妻之间鱼水之欢的事情，但夫妻名分已定，更重要的是叶冷峰也不想耽误邹诗诗的青春。

    邹诗诗心里面很苦，她爱上了叶冷峰，可叶冷峰却已经结婚有老婆了，这似乎注定了两个人是不会有好的结果。

    叶冷峰也是喜欢邹诗诗的，就算不是爱情的那种喜欢，也绝对在友情之上，可他也只能够控制住自己内心的情感。

    爱而不得。

    是男女之间最大的痛楚。

    邹诗诗唱着唱着，一双美目中就闪烁着泪花，她忍不住看向了叶冷峰。

    马小帅等同事们都是羡慕不已的盯着叶冷峰，因为无数男人一辈子都不可能得到女人的表白，就更别说被像邹诗诗这样的大美女主动求爱了。

    叶冷峰嘴角露出了一丝苦笑，将视线挪移到了旁边，他不能接受邹诗诗的爱，只能够在心里面说抱歉。

    邹诗诗一曲唱完，眼泪是忍不住夺眶而出，她小声说了一句去一下卫生间，就打开包间的门快步走了出去。

    “峰哥，你，你还愣着干什么啊？快追，快去追啊。”

    马小帅第一个着急不已地看着叶冷峰说道。

    “峰哥，邹诗诗明显是深爱着你啊，这可真是太让人羡慕了，这么漂亮清纯的大美女要是主动向我求爱的话，我就是为她死都愿意！”

    另一名青年保安更是激动得从沙发上站了起来。

    “峰哥，邹诗诗明显是因为刚才唱歌表白没有得到你的回应，而伤心哭泣了，否则包间里面就有厕所，她干嘛跑出去啊？你，你这情商也太低了吧？”

    马小帅恨不得他冲出去追邹诗诗，可奈何人家喜欢的不是他。

    叶冷峰苦笑了一下，拎起一小支啤酒说道：

    “你们就不要瞎起哄了，来喝酒，喝酒！”

    众人见到叶冷峰这样的态度，也就不能再多说什么了，大家又继续喝酒和唱歌。

    但足足过去了半个小时以后，邹诗诗还没有回来，叶冷峰开始有点担心，就走出包间到外面去寻找。

    走到KTV的公众卫生间门口，叶冷峰一眼就看见了在洗手台被一名男子疯狂拉扯和搂抱的邹诗诗。

    “滚开！！！你要是再敢拉我一下，我就叫人啦。”

    邹诗诗对这名陌生男子动手动脚的行为厌恶至极，冷声喝道。

    “你叫啊，你的声音这么甜美好听，叫起来一定也非常好听，到时候我一定会让你在床上吟叫到天亮。”

    陌生男子穿着一身名牌西装，长得是肥头大耳，满脸横肉，手上的金表更是耀眼，神情有点醉醺醺的模样，嘴里面不断地对邹诗诗说着污言秽语。

    叶冷峰脸色一沉，走了过去。

    这个时候陌生男子已经将邹诗诗逼到了墙角，右手一把就是抓向了上半身的一座耸立高山。

    “啊……”

    邹诗诗吓得大叫，却又躲不开，神情恐慌而无助。

    哗！

    就在这名陌生肥胖男子的右手即将抓中的时候，旁边突然闪电般地冲出来一只手，捏住了肥胖男子的手腕。

    肥胖男子的手腕传来剧痛，他感觉到自己的手被铁钳给钳住了一般，转头看向叶冷峰咬牙切齿喝道：

    “小杂种，你他吗的找死啊！！！”

