    第一百九十章南宋吕师梁

    ……

    处理了罗家兄弟，后面几天时间，再无人来打扰徐君明。

    反倒是安源镇上，因为罗家兄弟的死，平时被他们欺压的各大势力，纷纷冒了出来。

    大家排座分果，几天时间，罗家的土地、田产就被分得一干二净。

    罗家两兄弟的妻妾，也各拿了一份财产，各奔东西。

    转眼之间，曾是安源镇第一望族的罗家，便烟消云散了。

    繁华落尽后的蝇营狗苟，反倒坚定了徐君明修道的决心。

    僵尸之祸消弭，安源镇也恢复了往日的繁华。徐君明也在一日清晨，告辞离开。

    回到义庄，推开房门走进去。

    九叔正在院子里慢慢的打着八段锦。听到动静，动作一停，转身看到迈步进来的徐君明，脸上露出喜悦之色。

    “君明回来了！”

    “师伯，你出关了？”徐君明点头后笑道。

    “嗯，出来有两天了。”

    “伤势可好利索？”

    “已经无碍。”

    话锋一转，“听秋生和文才说，你被安源镇的人请去除妖。怎么样，顺利吗？”

    “一头西洋僵尸为祸，已经被我除去了。”

    “西洋僵尸？”

    徐君明点了点头。

    “一个八字全阴的西洋传教士，机缘巧合吸了地气，成了僵。”

    “这些洋鬼子，祸害凡俗还不够，如今还祸害修行界，真是该杀。”九叔怒道。

    显然他想起了酒泉镇的往事。

    一场教堂的僵尸之祸，害得他在那里多年积累的群众基础也丢了。

    “吱呀！”

    左厢房房门打开，一个身穿华夏传统的淡蓝色短褂和长裤，扎着麻花辫的女子，拿着一叠衣服，从里面走了出来。

    “九叔，这些衣服我都已经给您洗好了…道长？”

    徐君明也有些惊讶，没想到在这里碰到了任婷婷。

    “你们认识？”九叔道。

    “半个多月前，徐道长曾经在十里外土地庙，从山魈手中把我救下。”

    “原来如此！”九叔目光在两人身上来回看了几眼后，“婷婷，衣服你替我放到屋里去吧。”

    任婷婷点了点头，看了徐君明一眼后，转身朝堂屋走去。

    九叔一拉徐君明，两人出了义庄。

    “自从任发不知所踪后，任发长子任翔也跟着消失，任家嫡脉只剩下任婷婷一个弱女子，也挡不住众多任家旁支争夺家产。我看她孤苦无依，便暂时收留在了义庄。”

    “不过，这任婷婷修道天赋不凡，性格也不错，我准备过几天推荐到你庶姑师叔门下，给她当个传人。”

    任婷婷天赋出众，徐君明并不意外。

    毕竟任家老太爷乃是八字全阴的纯阴之体，任翔的肉身在他手里，也是资质不凡，作为亲妹妹，任婷婷自然也不会差的太远。

    另外，有这么一个徒弟在，庶姑有了牵挂，也就不会把所有心思都放在他身上了。

    “师叔果然好算计。”徐君明心道。

    九叔脚步一停，转过头。

    “君明，师伯想拜托给你一件事！”

    “那个，师伯。我刚从安源镇回来，斩妖除魔也挺累的。先回去休息一下，有什么事咱们还是明天再说吧。”

    说完，也不等九叔回话，徐君明一个闪身，回了自己的院子。

    他又不傻。

    九叔一直在躲庶姑，任婷婷要去庶姑道场，拜在她门下，一路兵荒马乱，自然需要人护送。无论怎么看，这里都没人比他更合适。

    英雄救美在前；千里相送，朝夕相处在后；一想到中间可能发生点啥，徐君明就浑身紧张，唯恐避之不及。

    “喂，喂，我还没说完呢，你跑什么？！”

    看着徐君明消失的背影，九叔气道：“这臭小子，心里打什么主意以为我看不出来？”

    “真是的。婷婷这么漂亮的姑娘给他，也不知道快点接着。要是换秋生和文才那两个家伙，这会早就千恩万谢了。”

    “老爷！”

    看到徐君明进来，山道青连忙过来问好。

    “师兄？”

    “师兄你回来了？”

    徐君明点了点头。

    “道青，继续督促他们修炼。”

    “是，老爷。”

    回到堂屋盘膝坐下，徐君明越发觉得，自己应该抓紧离开义庄这个是非之地。

    要不然迟上一时半刻，只怕要掉进师伯编织好的盘丝洞。

    “道青，进来。”

    山道青提着青木棍大步走了进来。

    “老爷，你叫我？”

    “嗯！”

    从法袋里拿出一张先天八卦阵图。

    当初任翔封住任家的阵图被他一刀斩成了两半，其中一半拿来祭练成了眼前这张阵图。

    剩下一半祭练了两根伏魔金锁，一根留给任老太爷祭练的护法神将，一根留给吸血鬼马特祭练的护法神将。

    “你把这张阵图给我师伯。”

    当初任家大战，九叔身受重伤。所以，从任翔手里得来的好处，也不能自己全拿。

    想起当初在酒泉镇时，九叔便心心念念要祭练一幅‘先天八卦阵’阵图，如今自己也算是了却他的心愿。

    “是！”

    山道青恭敬的接了过去。

    徐君明满意的点了点头。

    这猴子就这点好，自己说什么就是什么。比起总是问东问西的毛喵喵，简直省心太多。

    要不是已经许给九叔看家护院，他都想带回去自己养着。

    “若是师伯问起，你就说我突然想到一件重要的事情，来不及向他告辞，就离开了。”

    这么漏洞百出的理由，以九叔的才智一听就知道他在说谎。

    但徐君明害怕他把任婷婷的事情推到自己身上，所以也顾不得了。

    “老爷要走？”

    看出他眼中的不舍，徐君明点头后。

    “放心，以后我会经常回来。若是你修炼遇到瓶颈，可以去请教师伯。”

    山道青虽然心中不舍，但还是缓缓点了点头。

    徐君明弹出一缕灵光没入它的眉心。

    “这是‘青木上元功’金丹篇，你可自行参悟。”

    “多谢老爷。”

    “好好修炼，你我自有再见之时。”

    发动壶天神行术，徐君明身影瞬间消失。

    看着空荡荡的房间，耳闻袅袅余音，山道青心中怅然若失。

    ……

    神农架，黑冥谷。

    徐君明盘膝坐在石床上，在他对面同样盘坐着一个身穿黑色衣袍，猿臂蜂腰，面如冠玉，相貌英挺，头戴金冠的青年人！

    在两人之间，阴阳大磨滴溜溜旋转，每转一圈，金冠青年人体内的阴气便弱一分，阳气便增一分。

    如此这般，一个时辰后，徐君明睁开双目，阴阳大磨缓缓没入他体内。

    看着对面生机愈发强大的青年人，缓缓吐了口气。

    离开任家镇后，他便回了黑冥谷。

    如今，已经过去了一年时间。

    一年之后，他终于成功的把这具曾经的铜甲尸，转换为自己的护法神将。

    而且保住了他的金丹修为。

    心中一动，对面的护法神将‘唰’一下睁开双目，尺寸长的精光，如同浮空的闪电，半响不消。

    同时，光洁的额头，一张蓝色的傀儡符，一闪而逝。

    强横的气息，从其体内散发出来，一股浑厚的气劲充斥整个静室。

    “哗啦…！”

    仿佛河水奔流的声音，从其体内迸发出来。

    强横的气血，从头顶百会穴冲天而起，浮空三丈才散开，仿佛一座金红色的华盖，熠熠生辉，散发出强大的纯阳之气。

    徐君明脸上露出欣慰之色。

    “终于有了张足以保命的底牌，只要不作死，便性命无忧了。”

    一拍法袋，掌中出现了一副狮口吞肩，胸腹盘踞龙纹的黑色战甲。

    以及，一柄长一丈二，鹅蛋粗的方天画戟。

    随手一挥，黑色战甲瞬间穿在护法神将身上，从头到脚，被包裹的严严实实。战甲上光华流传，透出一股浑厚坚固之意。

    方天画戟也被抓在手中，一尺九寸的枪尖寒光闪烁，锋利非常。

    ‘黑龙甲’！

    ‘盘龙戟’！

    原本就是这铜甲尸的陪葬之物，经过他一年添加材料，反复祭练，终于成了十二条宝禁的极品法器。

    看着英武强横的护法神将，徐君明满意的点了点头。

    拿出一梦黄粱，随手一招，一粒七彩黄粱米飞了出来，内里漂浮着一个跟护法神将长相相似的灵魂。

    当然，他也是原本这护法神将本身的魂魄。

    没错，僵尸是有灵魂的，修行界但凡是可以修行的存在，都是有灵众生。

    只因为僵尸乃是怨气凝聚，煞气迷心，除非进阶铜甲尸，否则便浑浑噩噩，只凭本能行事。

    有一梦黄粱和阴阳大磨在，消除铜甲尸魂魄中的煞气算不上难。而此人恢复清明后，也让徐君明窥探到了他的记忆。

    此人名叫吕师梁，乃是南宋末年军事贵族吕家嫡系，其父便是南宗名将吕文德，父亲战死襄阳后，他随叔叔吕文焕投降元朝，被封为行军千户，鹤州等处都元帅。英年早逝，葬于牛头山中。

    此人在墓中吸收了六百年阴气，终于成了尸丹三转的铜甲尸。

    除了关于身份来历的记忆，徐君明还从吕师梁记忆中，学到了很多兵书战策，以及一套武道真传！

    “天罡九转！”

    内中饱含一套功诀，一套盘龙戟法，一套名为‘天罡九变’的神通。

    吕师梁天资不凡，而立之年便把这套功法修炼到了第二转，但他急于求成，强渡天劫，最终伤了丹田，虽然保住了性命，一身修为却化为流水，最后郁郁而终。

    看完了吕师梁的记忆，徐君明叹了口气。

    关于此人是忠是奸，他也不知道如何评价。

    记忆中吕师梁也曾虽乃父英勇抗击元军，杀的血染征袍，几次险些身死。但投降之后，也曾随叔叔吕文焕征伐南宋，攻城拔寨，杀戮无数。

    “罢了，我既得你肉身，便送你去轮回，至于你的功过就留给地府阎罗去评判吧。”

    暂时把吕师梁的魂魄放进一梦黄粱，等到攒多了阴魂，再一起送去轮回。

