    冰封的天地中，寒风凛冽，呜呜震耳。

    但，自从一枚冰刺洞穿天山老人的头颅，这片空间仿佛静止一般，无数道倒吸凉气的声音响起。

    这一瞬间，只见头破血流的天山老人，眼珠外凸，张嘴吐血。

    作为一位人皇，他的生命力固然强悍，哪怕额头穿了个洞，居然都还没有死去，只不过此时他所品尝到的，却是死亡的滋味，以及深入神魂的极限恐惧。

    “没……没可能……咳咳……咕……”

    天山老人发抖，惊惶的视线落在楚云身上，刚才那一刹那，他感受到了，这所谓的冰玄岛少主，居然是一名上位人皇。

    一名年纪绝对不超出六十甲子的上位人皇！（兔兔科普：六十甲子等于六十年！）

    这般造诣，是何等的夸张？

    但，纵然是遇见寻常的上位人皇，天山老人都有把握逃走，根本不至于被一击秒杀。

    结果现在，对方一个弹指，就把他决杀在此，简直不费吹灰之力！

    “你……你究竟是……啊咳咳……咳哇……”

    刚想开口发话，天山老人突然瞳孔一缩，眼前一黑，整个人僵硬一瞬，随后就在那无数道惊骇目光的注视下，往前扑倒在地，惨然毙命。

    临死前，他还是惊疑不定。

    世间上，真有冰玄岛存在？他堂堂一位武帝，是得罪了不该得罪的人吗？

    当然，人死灯灭，没有后悔药吃。

    而就在众人愕然的时候，金十郎、邹太一和左丘芷菁三人，故意朝着楚云猛然跪倒，全都露出诚惶诚恐的神色。

    “属下办事不力！望少主恕罪！”

    三人齐声求饶，就好像让楚云出手，是他们的罪责似的。

    “无妨。”楚云很淡定，随意道：“既然有人忘记了冰玄岛，我也不介意稍微提醒一下。”

    “接下来，我们再等一等，冰皇殿的客人，很快就要到来了。”

    楚云轻描淡写的话音，让三人不敢怠慢，他们应了一句，随后就在一道道惶恐目光的凝望中，毫不客气地拿掉天山老人的空间戒指。

    众人咽了一口唾沫，也不知该跑路好，还是不跑好。

    这是四名瘟神啊……

    看来冰皇殿统治此地多年，终于要碰到硬骨头了！

    ……

    时间缓缓流逝，当楚云带人解决掉矿场的战力后，他们也不离去，就这么留在原地。

    楚云还吩咐左丘芷菁，将那些火炫花茶泡好，然后请这里的苦工各拿一杯，诸人哪敢不从？都战战兢兢地拿起杯子，同时内心也是暖暖的。

    显然，来者是针对冰皇殿，他们这些奴隶倒是很安全。

    约莫半个时辰之后，果然不出邹太一所料，事情闹得那么大，冰皇殿主是坐不住了，居然带齐人马到来，排场还极大，是坐着一座冰晶宫殿来的。

    陡然间，一道道人影傲立在天，目光不善地望了下来。

    其中，那冰皇殿主，如同一枚湛蓝色的太阳，浑身冰光流转，负手站立在人群中，显露出霸主般的绝世风采，一双锐目炽盛无比。

    但是，当他见到矿场之中，一名女子在向众多苦工分发茶水，而天山老人和所有监工，都已经抛尸荒野的时候，顿时一阵气结。

    这是什么人？居然到处宣扬是冰皇殿的贵客，还跑来矿场闹事，摆明就是来踩场子的！

    这一巴掌，岂不是对着他冰皇太君的脸来打？

    “启禀太君，就是这四个人了，依属下估计，那个为首的青年，大概能有上位人皇的修为，而其余三名恶徒的实力，都明显在他之下。”一名冰皇殿长老传音，神情凝重而愤怒。

    略微沉吟，他又补充道：“观那些苦工的神情，天山老头……恐怕就是那个小子杀的。”

    闻言，冰皇太君微微点头，旋即他一双眼睛射出冷电，居高临下地看了下来，开口道：“哼，最近到处蹭冰皇殿的名堂，还在此地大开杀戒的人，就是你们这四个小贼？”

    楚云抬了抬眼皮，没有回答，让左丘芷菁继续冲茶，然后为他按摩肩膀。

    见状，冰皇太君目光一闪。

    这小子，好大的威风，面临一位地君级巨头的质问，居然还能无动于衷？

    这时候，邹太一却是笑了笑，说道：“失礼失礼，如果我等不这么做，大名鼎鼎的冰皇殿主，又怎么会亲自到来？在下觉得只掀翻贵教的其中一个地盘，已经算是很有诚意了……”

    “放肆！小小恶贼，竟敢在此口出狂言？！”一名冰皇殿长老忍不住了，这帮不速之客好过分，掀翻一个地盘，杀了他们的人，算很有诚意？

    这算什么话，简直找死！

    俗话说，打狗都要看主人，更何况，这是杀了一位武帝！

    “哼，是不是口出狂言，冰皇殿主应该心中有数。”邹太一继续嘲讽道：“幸亏我们少主心情比较好，如果他发怒的话，估计你们连大本营都直接没了。”

    “你……你！”

    那名长老正想发话，冰皇太君却看了他一眼，让他顿时郁闷起来。

    随后，冰皇太君皮笑肉不笑，声如洪钟，道：“一名上位人皇，居然弹指之间，就击杀本尊的一位人皇长老，这倒是魄力十足。”

    “看来东域里盛传的冰玄岛传说，并不是空穴来风，乃是有根有据。”

    邹太一露出笑容，悠然道：“哦？冰皇殿主，似乎有点见识啊，竟然知道我们冰玄岛的名堂。”

    “呵呵，本尊坐镇沧溟界域多年，更时常前往东域，与很多天帝朋友交流，自然是道听途说过不少传闻。”言语之间，冰皇太君提到“天帝朋友”四个字，显然在进行敲打。

    旋即，他继续从容道：“既然你们是北冥之海的古代异族，所谓有朋自远方来，本尊自是欢迎，但，冰玄族人到底有何所求？”

    “尽管开门见山吧，如果本尊能够接受的话，我会尽量满足你们的要求，毕竟多一个朋友，总好过多一个敌人。”

    此话一出，众多苦工面面相觑。

    他们虽然是第一次见到冰皇太君，但后者比起天山老人，显然谨慎小心得多，面对外敌挑衅，居然想大事化小，小事化了。

    很明显，在冰皇殿主看来，冰玄岛不好招惹。

    所以，他先是彰显自己的实力和背景，再给一口让步的萝卜，可谓进退有据，不愧是枭雄人物。

    这四个冰玄岛中人，目的究竟是什么？

    他们会顺着台阶下去吗，很多人都战战兢兢。

    片刻之后，却听邹太一笑了一声，欣然道：“哎呀，既然冰皇殿主气度非凡，胸襟广阔，那么事情就好办得多了，实话说吧，我们之所以大费周章，到处报你们的名堂，甚至占领掉你们的一个重要矿脉，目的也就只有一个而已。”

    “我家少主，想要你的命啊。”

    话音刚落，原本沉静的气氛，陡然间肃杀起来。

    不仅众多苦工震惊！

    众多长老亦大怒！

    就连一直看起来和颜悦色的冰皇太君，都顿时脸色剧变，杀机暴涌。

    区区一名上位人皇，所谓北海异族的少主，想要他冰皇殿主的命？

    这般回答，简直震撼而突然，所有人都没想到，这不明来路的青年，居然是来找冰皇殿主晦气的，什么怨什么仇啊。

    再说，一名上位人皇而已，哪里来的底气，去挑战一位上位地君的权威？

    境界差距始终摆在那里！

    “哈哈哈哈！”忽然间，冰皇太君笑了起来，笑声却如冰刀般森然，道：“有趣有趣！但本尊倒是不知道，我到底是怎么得罪你们冰玄岛的啊！可否提示一下？”

    话音落下，一种可怕的杀机散发出来，让周围的冰皇殿长老，都吓得瑟瑟发抖，无人敢言。

    众人都知道，冰皇殿主是动了真火。

    今日，他必杀四人！

    “啊？不好意思，理由我还真不知道，先让我问一问。”邹太一故作疑惑，向楚云小心翼翼地问道：“少主，你为何要杀人家冰皇殿主啊。”

    楚云微微抬起眼皮，淡淡道：“因为他丑。”

    此话一出，不等邹太一传话，全场都直接炸开了！

    这冰玄岛少主，只因为冰皇殿主长得丑，就想过来杀掉他？

    摆明是赤果果的挑衅。

    “放肆！简直放肆啊！”

    “岂有此理，小杂种，实在欺人太甚了！”

    “竟敢侮辱殿主大人，受死！受死！”

    众多长老顿时按捺不住，纷纷凝聚玄功，要同时发动帝道攻势，整片天穹摇动起来，天崩地裂。

    但，最愤怒的人，自然是冰皇太君。

    这不明来路的小子，已经在他头上拉屎了！如果这样还忍得下去，那他地君的修为就白给了！以后还怎么混得下去？

    “冰狱寒岚！”

    一声怒斥，地动山摇，冰皇太君愤怒出手，一出手就是封印杀招，顿时之间，一道壮阔的耀世冰虹裂空而下，好像山洪奔涌下来，又似海潮般席卷天地。

    诸人惊叹，这是冰皇太君的封印绝式，帝级武学，任何中招的修士，多半都会被直接冻成冰块。

    显然，冰皇太君怒不可遏，要冰封住那个青年，然后再慢慢折磨他，千刀万剐！哪怕真的得罪冰玄岛，也能把他拿来做人质，一举两得！

    “轰隆隆！”

    天摇地动，雪乱星崩，狂风呼啸，一大挂冰虹镇压下来，整座天晶山都被覆没了，势若狂雷！

    但就在此时。

    众人却见楚云不慌不忙，一瞬之间，他拿出一个龙形古印，然后高高抛上天空。

    “咻咻咻咻！”

    电光火石间，只见这个龙印释放出无量神华，一道道仙芒闪耀十方虚空，随后龙印就好像一个海眼一般，居然将所有的冰虹都尽数吸了进去。

    这一幕，宛如天河倒挂，长鲸吸水，小小的古印，承载着无尽冰虹，让所有人都看直了眼！

    “什么？！这个小子……”冰皇太君惊愕，断然没想到，对方还有如此防御法宝。

    他的封印一式，居然被直接破解了！

    “我不叫‘小子’，下到地狱以后，记住我的名字。”

    “冰玄岛，洛玄机。”

    轻轻道出一句，忽然之间，在无数道震怖目光的聚焦下，楚云一跃而起，如鹰击长空，他伸手凝空一捉，帝尊龙印顿时爆发，让吸收掉的冰虹，反向冲上天空。

    “这！”

    冰虹闪耀，肆虐九天，包括冰皇太君在内，所有冰皇殿中人都反应不及，居然一下子就被冻结了，如遭冰封寒流袭击！

    旋即，整片天空中，都是冻结的冰晶长河，里面是一个个瞪圆双眼的武帝、武王。

    这就是帝尊龙印的法宝之力，无差别反击。

    以其人之道，还治其人之身！

    “喀啦喀啦……”

    “糟糕！”

    冰皇太君好歹也是地君巨头，马上察觉到不对劲了！他全力运转帝道功力，要冲破自己的冰封障壁，因为他感受到，一种无尽的恐怖杀机，正在肆虐开来！

    但，迟了。

    “咻！”

    一瞬之间，在诸人呆滞的凝望中，一道光芒上冲九霄，如白虹贯日，飞星穿空，那是突然爆发的楚云，他抬手一划，再横空一扫！

    一道气芒横贯苍穹，如天剑绝灭，全部冰晶都爆裂而开，砰砰砰砰！

    冰晶耀空，雪粉纷飞。

    包括惊吓到极点的冰皇太君在内，只是眨眼之间，所有冰皇殿的帝王修士，都随着冰块的碎裂，而直接粉身碎骨，死无全尸。

    冰皇殿，全灭！

    这一刻，望着天空中有如战神般的身影，所有人都目瞪口呆，无一不身体惊颤，魂飞魄散。

    如此惊天动地的一幕，他们已经无法用任何言语来形容了……

    哪怕是金十郎、邹太一和左丘芷菁，同样是如此。

    一名人皇，挥手间，击溃一队武帝大军，秒杀一名上位地君。

    这般战绩，简直不可思议到极致！

    “芷菁。”忽然，楚云开口，俯瞰着矿场，左丘芷菁连忙恭谨应道：“奴婢在。”

    “解开矿场苦工的灵魂契约，让他们恢复自由吧，从今以后，沧溟界域，再无冰皇殿。”楚云淡淡道。

    “是！”左丘芷菁点头。

    而这一番随意的话，落在众多苦工耳中，却犹如晴天霹雳，重若泰山！让他们顿时感激涕零，没想到这位战神般的存在，居然会放过他们这些蝼蚁。

    如此恩情，无以为报！

    冰玄岛少主，洛玄机吗？这个名堂，他们刻骨铭心，全部人都记住了！

    与此同时，望着众人眼中的崇敬神色，邹太一也是笑了笑，随后他看向缓缓降临而下的楚云，也露出尊敬的佩服目光。

    “一个新的传说，要诞生了！”

