    请来的人不一样，导致他们的宣传计划也有了变动。

    没必要继续跟这些人浪费时间。

    等到他们全都离开，王政才目光阴森地从手机上抬起眼，肥肉滚滚的脸上有片刻的狰狞扭曲。

    有官方背景的媒体，不是他能攀上交情的。

    那几个摄像却不至于不给他这个大导演面子。

    承诺了好处，他特意询问了在场的媒体和影评人对冯晨这部电影的观看反应，得到的答案让他几乎要发疯。

    什么叫，所有的人都看哭了？

    那些媒体人和影评人，在这一行全都是老资格，从业这么多年，什么样的电影没看过？

    催泪的，搞笑的，现实的，魔幻的……

    能让他们都静坐在椅子上，久久回不过神的电影，到底是什么样？

    那个冯晨，明明是个废物！

    在大学的时候，还能做个沽名钓誉的天才，毕业之后却只能穷困潦倒，仰他的鼻息生存。

    毕业十几年，他都没有拿出过一部作品。

    他已经废了！他已经变成一个彻头彻尾的废物了！

    现在却告诉他，这个废物要重新崛起，拍出一部让所有人惊艳的电影？

    他不甘心！

    “王导，你到底知不知道他们那部电影怎么样？”

    阮未思的心头堵着怨气，跺脚气冲冲地道：“我不管，这部电影是我的荧屏首秀，我绝对不允许任何人压过我的风头！我绝不允许有任何差错！”

    她进娱乐圈，可不是为了沦为十八线的底层人员的。

    她是要抬高身价，收割一波红利的同时，更好地嫁入豪门。

    她绝对不允许自己失败！

    “你自己拍得什么样，自己心里没数吗？！你问我，我问谁？”

    出乎她的意料。

    不管她在剧组的时候怎么折腾，都能维持着笑容，尽量对她保持恭敬态度的王政，突然爆发了。

    眯缝眼里带着阴狠，他脸色狰狞地咆哮道：“想出头，自己去做宣传，去打压他们啊！我是导演，不是你的保姆，跟我说有什么用？！”

    说完，他狠狠地将手上的手机摔了出去。

    “砰！”

    一声巨响，被他扔出去的手机砸在墙壁上，屏幕碎裂。

    总是笑得像个弥勒佛，笑容似乎纹在脸上的王政，暴露出真正的面目。

    怒吼着道：“自己不去努力，废话能改变什么？去找你的金主，去花钱找水军找营销号，去草一下票房啊！你不是有很多粉丝吗？去跟他们说啊！”

    说完，他喘着粗气，暴怒地转身就走。

    步履匆匆，路过拐角的时候，脚下似乎隐隐踉跄了一下。

    不知道为什么，似乎隐隐地透出一种绝望前最后的疯狂仓皇。

    阮未思的心头涌上几分不安，强撑着气恼道：“他这是什么态度？”

    “王导跟冯晨是宿敌，看到他风光心里不痛快也是正常的。”

    若有所思，柳眉微不可查地皱眉。

    快速换上殷切的笑容，她安抚道：“王导生气也是为了电影的销量，未思你别放在心上。”

    作为阮未思的经纪人，她当然知道，阮未思跟顾钊依旧藕断丝连，瞒着那位伍家大小姐有联系。

    这也是柳眉能继续维持良好态度的根本原因。

    “比不过是他自己不行，跟我发什么脾气？”

    阮未思撇嘴，心底里全都是不满。

    攥紧了手掌，她沉声道：“我不管，你是我的经纪人，你必须得帮我想办法！我绝对不能输给阮寒星！”

    理直气壮的态度，气得柳眉一个仰倒。

    这到底是什么公主病？

    合着全世界都围着她转呢？

    难道她就愿意冯晨的电影超过《枫叶之恋》了？

    她是经纪人，不是超级英雄，没那么大的能耐！

    “未思，这电影火不火，票房爆不爆，也不是我能说了算的。”

    强忍住怒火，柳眉干巴巴地笑道：“这还是得看观众买不买账……”

    “观众不买账，就让他们只能看到我们！”

    阮未思的眼底闪过阴狠，目光阴毒：“如果比不过，就毁掉比我们更强的。这点小事，还要我教你吗？也不知道你的金牌经纪人，怎么来的！”

    这点小事都办不好。

    她这段时间，越发觉得什么都不顺利，胸口涌动着怒焰。

    柳眉张了张嘴。

    这么简单，她怎么不去办？

    想到她背后的人，才强压下种种负面情绪。

    “你的意思是……”

    像是抓住了什么，柳眉的眼睛微微一亮，压低了嗓音：“咱们让观众们自己排斥《寻找》？”

    到时候观众自己不愿意买票，去看这部电影。不就行了吗？

