    ………

    而张辽见到此景，眼神微微转动了片刻后，才开始筛选眼前的大军。

    说起张辽和高顺，二者在前世还曾一同作为吕布帐下的大将。

    不过虽然二者之后一人降了曹操，一者视死不降。

    但却没有什么是非对错之分，更不会因此演化出什么仇恨来。

    高顺作为吕布麾下的八健将，从始至终都是吕布的将领。

    他对于吕布的效忠虽看起来有些愚忠，但却是一种令人敬佩的忠义。

    而张辽和吕布却几乎没有什么从属关系。

    只是因为后来董卓败亡，作为并州将领的张辽不为董卓麾下那些将领所容，才不得不跟随吕布。

    即使如此，他也是等到吕布败亡后才归降曹操的，并不能算是什么不忠之举。

    不过张辽高顺二者之间，虽没有什么不可调和的矛盾。

    但相性不和的他们，还是不适合放在一起作战。

    所以张辽在挑选出十万狼骑兵之后，就移动到大夏西边那原本金狼王朝所在的原野之上。

    他会一边练兵，一边寻觅异族的踪迹。

    姜山可还记得之前小白所说的那个，距此一千多公里的自然奇观。

    这段时间忙于攻略蛮荒密林的大夏，并没有对西开拓。

    甚至连之前淮野虎所到达的天狼山，都不曾发现。

    不过对于暂时不准备对九州各国动手的姜山来说，西边的异族反而是最适合的攻伐对象。

    在姜山将诸般事物处理完之后，时间再次悄然向后流传。

    随后八月一日，大夏的称公典礼开始。

    有过一次经验的姜山，这一次变得非常的熟练。

    拜祭祖庙也好，宣读诏令也罢，姜山都是一马当先，循规蹈矩。

    但偏偏周围各国的使者却看得目眩神离，心惊胆战。

    他们感到恐惧的，不仅仅是那一位又一位气息恐怖无比的大将以及多位命星强者。

    更是那罡煞境界的八百先登死士，三千白马义从，神通境界的八百逍遥津死士，三千飞熊军。

    以及十万以上凝穴期以上修为的恐怖大军。

    这样一只恐怖的军队，如果某一国的所有氏族倾尽心血，说不定能也能凑出几支来。

    但却没有一个国家，能像大夏如此轻易的进行整合和操作。

    所以这样的兵峰实在是让人如坐针毡，寝食难安。

    特别是燕赵两国的使者，完全改变了来时有些轻蔑，甚至想要夺回函谷关和几座城池的打算。

    这样的兵峰一旦开战，绝对会让他们的国家陷入死战，特别是在眼前两国实力大损的情况下。

    称公典礼相比于之前立国的规模虽然浩大了无数，但大夏实力的扩张却并没有增强多少。

    唯一出现蜕变的可能就只有宗庙了。

    在大夏的人口增加到将近五千万，同时再次进行祭拜之后，宗庙开始出现了一轮全新的蜕变。

    但这一次，变化的特殊性却让姜山有些呆滞了起来。

    只见那无边的天空之中突然出现了一个有些苍老的老人。

    那浑身透明的身体中，映照着五脏六腑。

    姜山看到此人，只感到隐藏在血脉深处的悸动缓缓苏醒，情不自禁的便趴伏在地。

    地皇神农氏，尝百草，种五谷、豢家畜，使人族从此繁茂生息。

    而此时，神农氏却充满慈祥的看着下方繁荣的大夏景象，轻轻一点天边。

    随后，姜山的思维瞬间腾空而起，从一个无比浩瀚的视角，俯瞰着下方的九州世界。

    原本他们一直赖以生存，甚至自以为无边无涯的世界，在姜山的眼中居然只是一块椭圆形，甚至在最东方有着一块巨大断口的残缺世界。

    而这方世界居然位于一片广阔且浩瀚的虚空废墟之中。

    无数残缺大战的尸体，各类陨石破灭的星辰，都漂浮在这方世界的周围。

    组成了一个有些虚幻的屏障，阻挡了外界的视线。

    但现在，随着此方世界的不断成长和吞噬，外围世界的屏障已经削减了大半。

    而这处世界的外侧居然还多出了四个无比绚烂的通道。

    通道的外围从另一个诡异的维度，连接到了四个无比浩瀚且庞大的伟岸世界。

    姜山只是远远一看，便知道这些世界每一个都是九州世界的千百倍以上。

    姜山继续细细望去，发现这四处通道竟然隐隐显现出了自己的方位。

    一处在燕楚的最下方，连接到了一个外表为青色，但却长着无数古怪尖刺的恐怖世界。

    一处正是那昆吾山脉中的诡异通道，连接的是一个玄黄色，有些像发霉了的毛蛋，但却充满了苍茫气息的世界。

    一处在三晋的北方，连接的却是一个颇为圆润，微微发白，有些像是雏鸟之蛋的世界。

    而最后一处，却在齐国东方的大海之中。

    此处世界最为诡异，位于周围三方世界的最中心，同时是在九州的最上方。

    此方世界的表面有着无数龟裂一般的裂纹，好像随时会崩溃一般。

    同时隐隐还有一些细长的彩带，将它和周围的三方世界连接在了一起。

    九州就在这中心世界的最下方，同时也位于这三方世界的最中间。

    不知道它们百分之一体积的九州，对比着这三方世界，可以说是极为的渺小。

    但现在九州却隐隐有被这三方世界吸纳的趋势。

    而且，姜山更发现不远处竟有一个比九州，只不过略小一圈的世界，正缓慢的向这方世界漂移着。

    以当前的速度来看，最多不过三年便会降临到九州世界之中。

    不过两方世界之间的碰撞，到底是带来毁灭，还是融合，亦或者是无休止的战争，这对于九州世界来说都是一个未知之数。

    等到姜山看完这周遭的所有环境之后，却见神农氏轻轻挥起手中的长鞭。

    一道轻薄的迷雾便再次遮盖到九州世界之上。

    “此屏障能保九年平稳，之后便会直接融入到其中一方世界。”

    一道柔和且慈祥的声音，轻轻在姜山的心头响起。

    随后姜山的思维瞬间跌落，重新回到了祭祀的大殿之上。

    周围所有人好像对于刚才的异状一无所查，只剩下心中无比震撼的姜山，看着眼前已经再次蜕变的宗庙。

