    兰玲玉笑容绽放，握着她的手，拍着她的手背：“这是当然了，暖暖，我甚至希望，你以后别伯母伯母地叫了，你啊，就叫我妈！”

    “这可不行，等哪天斯年哥哥真想娶我了，我再叫您这声妈。”

    “哈哈哈，我们暖暖还真是懂事，要我说这锦岳，就该选你才是，慕念是哪哪都比不上你。”

    贺青岚笑得嘴角不断上扬，她靠近兰玲玉，撒娇似得说：“那以后我私下叫你妈，好不好呀？”

    “哎！暖暖，这才乖。”

    两人其乐融融，手牵着手下楼，亲昵到好比亲母女。

    与此同时，卧室里。

    慕念的头疼已经逐渐消失，她花了一些力气，支撑着身体，艰难地爬了起来，坐到床上。

    她将自己的身体，缓缓放松，沉下去。

    头靠到枕头的那一刻，所有的精神都放松下来。

    她觉得，现在的她，应该去调查一下视频的内容——她根本不怀疑，这视频是假的，因为，她触发了记忆。

    顾聿珩……

    原来那么早就相见了吗？

    也难怪，当时她变得那么丑，他却始终在她身边。

    心像是被拉扯着疼。

    ……

    翌日。

    慕念向晏狄要了药之后，感觉自己好了不少，便决定去当时的医院和孤儿院看一看。

    当年的孤儿院地址，慕念不记得，但是视频里刚好有拍到。

    她来到大门口，一时愣住。

    这里已经不是孤儿院了，而是一个小学。

    “小姑娘，找人啊？”门卫看到她站在门口，指了指牌子，“应届毕业生啊？”

    “不是，我曾经在这里长大，这里之前是个孤儿院，我想来看看。”

    提到孤儿院。

    门卫表情变了变，极其不耐烦地说：“那你快点走吧，早在十五年前，这里就变成小学了！”

    慕念叹了口气：“这样啊，那您知道以前的院长和工作人员，都去哪了吗？”

    “我怎么知道，我就是一个门卫！”

    对方的态度特别强横。

    慕念隐约觉得有些问题，却并不知道该如何深究。

    她只能先离开。

    只是，还没走两步，一个拿着扫帚的阿姨，挡住了她的去路。

    “小姑娘。”阿姨伸出拦住她的手上，是密密麻麻，被火烧后留下的痕迹。

    慕念看着那伤，一时愣住。

    “你要找孤儿院的话，我给你一个地址吧，孤儿院后来迁到那边去了。”

    “谢谢。”慕念说。

    “哎，没什么谢不谢的，你们这些孩子还愿意回来看看，已经是很让我们欣慰的事了，看到你们长大成人，我们啊，就放心了。”

    这个人看起来像是环卫工，可是，从她的语句，却不难判断，她从前是在孤儿院工作的。

    慕念一时好奇，便问道：“您以前，也是孤儿院的工作人员吗？”

    阿姨只是笑了笑，没有回答慕念这个问题，她将随身携带的小包打开，拿出一张只有地址的白色名片。

    她说：“我一直在这里等待着你们回来，就是为了让你们找找过去自己的样子，孩子，要记得，莫忘初心啊。”

