    当初苗若兰来到蛮王城，确实想要把她的能力卖给蛮王，进而换取到养育女儿的机会。

    可是，来到蛮王城，发现蛮王居然是宁欣以后，她就有些不乐意了。

    她凭什么要去听宁欣的话？

    凭她的实力，还有她用毒的本事，天下谁人敢惹？

    要不是一个女儿，她完全可以逍遥自在，也有足够的实力逍遥自在。

    但是，为了女儿，她还是在蛮王城留了下来。

    当然，即便是留了下来，她也不愿意向宁欣低头。

    因为，宁欣除了是蛮王以外，还是龙隐的女人。

    所以，现在面对宁欣的邀请，苗若兰理所当然地拒绝了。

    见苗若兰拒绝，龙隐急忙打着圆场说道：“既然苗大姐不想去王宫，那也没有问题。

    对了，苗大姐，苗伊的情况很特殊，我想带她回王宫，好好把她的体质解决一下，让她不至于以后伤害到其他人，不知道你同意不同意？

    另外就是，我想要知道，苗伊吃的这些肉，是从什么地方得来的？”

    他想要知道，那里有妖兽存在。

    毫无疑问，这些妖兽的肉，肯定不可能是远古存储下来的，这不现实。

    难道说，在天地大变之后，真的出现了妖兽了？

    还是说，存在其他的情况？

    “那些肉是我来蛮王城的时候，路上猎杀的一头野猪。”

    苗若兰回答道，“我看女儿喜欢吃，就腌制好大一部分，给她留着当干粮了。

    至于这孩子身上剧毒的问题，我也没有办法控制，只能时常看着。

    要是你有办法解决的话，那当然是最好了。”

    因为苗伊浑身都是剧毒，其他人自然是不敢碰，甚至苗伊也不能和其他的孩子一起玩。

    恐怕一直到长大，都只能是孤独生活。

    这种情况，对于苗伊自然非常不利的。

    所以，苗若兰作为母亲，同意了龙隐的建议。

    但是，她又强调道：“天黑之前，把她送回来就可以了。”

    她还是有些担心龙隐把女儿带走了。

    龙隐哈哈笑道：“没有问题，我天黑之前，一定把她送回来。

    苗伊，老师带你去玩好不好？”

    他才刚抱着苗伊要走，苗伊就下意识地哭了起来。

    有人抱她，她当然愿意。

    但是，要把她抱离妈妈，她当然就不乐意了。

    一看苗伊哭了，龙隐急忙把苗伊还给苗若兰，苦笑道：“我回去准备一下，然后带着其他的材料，来你家帮她解决身上剧毒的问题吧！”

    苗若兰点了点头，抱着孩子回家了。

    龙隐记住苗若兰家的位置，才回头对宁欣说道：“老婆，我们回王宫。”

    宁欣神色有些怪异地看了看苗若兰的家门，在魂种对龙隐说道：“我觉得她怪怪的，甚至隐隐对我有敌意的样子。”

    “这会不会是你多想了？”

    龙隐疑惑地问道，“还是说，她有什么情况？

    对了，我想起来了。

    她说她的老公死了，还是五毒洞的人。

    而我们在蛮王城，可是杀了很多五毒洞的人，不会她老公被我们杀掉了吧？”

    因为只有这个可能，才会造成有敌意。

    否则的话，从来不曾见过，哪里来的敌意？

    宁欣严肃地说道：“你杀了她老公，还收她女儿当徒弟？

    我告诉你，苗伊有天长大了，要是知道你杀了她爸......不能收她当徒弟，免得养虎为患。

    我不出手把她们母女赶尽杀绝，就已经够仁慈的了，你可不能把绝学教给她们。”

    龙隐眉头皱了皱，觉得这事情也有些麻烦。

    他沉思了片刻，才说道：“等会我先去试探询问一番，要是她老公真的死在蛮王城，还对我们有敌意的话，那我就保留一手。

    不过无论如何，都要把孩子身上的情况解决了。

    孩子是无辜的，也不能让她带着沉重的枷锁生活。”

    宁欣叹了口气，点了点头。

    身为王者，她觉得应该冷血一点，把那些可能出现的隐患都提前解决掉。

    但是，她却发现还是做不到。

    “大半年没有回来了。”

    宁欣瞟了龙隐一眼，“你等会要去给那孩子解决身上的问题？

    我这里的问题，谁来解决？”

    龙隐哈哈一笑，低声说道：“今天晚上，就让你哭着求饶！这一次，我给你带来了一个非常珍贵的宝物回来，你先拿去揣摩揣摩。”

    走进王宫，他就把鲜血圣杯拿出来，递给了宁欣。

    原本还要说其他话的宁欣，看到鲜血圣杯，顿时一把接了过去。

    她觉得这个猩红的“花瓶”，和她简直太亲近了。

    简直就像是......原本就应该是她身上的一部分一样。

    宁欣才刚接过鲜血圣杯，就看到一个猩红的“花瓶”，朝着宁欣的身体里面“浸入”，逐渐地消失在了宁欣的身体里面。

    随后，整个王宫顿时弥漫出猩红的血雾，整个王宫大殿血光冲天，都已经看不到宁欣的影子了。

    龙隐很是惊讶，鲜血圣杯在宁欣手中，居然变得如此可怕？

    好半天之后，宁欣的身体再次出现了。

    一种无比妖媚的感觉，从宁欣身上传来。

    虽然是自己老婆，但是，宁欣一眼瞟来，龙隐觉得魂都快飞了。

    要不是等会还有事，他现在就要把宁欣就地正法了。

    更重要的是，宁欣的身体，居然呈现着玉色的光辉一般。

    如同凝脂一样的皮肤上，仿佛带着一层莹光。

    “嘿嘿，等会晚上，我倒要看看谁先哭！”

    宁欣怪笑着看着龙隐。

    只有她自己，才知道她现在的身体变得多么可怕了。

    这个鲜血圣杯，带给她的血色能量太多太多了。

    更重要的是，这个鲜血圣杯，帮助她完成了需要她无数漫长时间的转变，让她具有了一种神秘可怕的能力。

    龙隐觉得有些不妙，他只是看宁欣身体浮现的莹光，就感觉很不简单了。

    再加上宁欣的血妖之体，他觉得今天晚上恐怕是一场“浩劫”。

    不过都已经逼上梁山了，这场浩劫他怎么也得接下。

    “你给我等着，我先去把我徒弟的事情解决了，晚上就带着我的倚天剑来找你决战！”

    龙隐狠狠地说道。

    “好啊，我磨好屠龙刀等你！”

    宁欣笑了起来。

    

