
　　邱白眼前一黑，直挺挺地倒了下去。此时，一圈一圈的金色光晕从他的眉心之处散发出来，而后一抹金色从其眉心之处蔓延至躯干和四肢，很快的他的全身都像是镀上了一层金色的外衣。

　　这时倒下的邱白显然是不知道发生了什么事，在倒下后他的意识就进入了一片黑暗之中。

　　也不知道过了多久，邱白的意识逐渐恢复了，但却发现自己现在身处的并非家中，而是一处陌生的草地。这种感觉他不是第一体会到了，在当年系统刚刚上线启动时，他第一次抽奖，意识就被拉入了一片星河空间之中。

　　虽然身处空间的样貌不同，但这种意识被拉入其他地方的感受是相同的，现在的情况，他显然是因为那块所谓神核碎片，意识进入了别的空间。

　　看着眼前的空间，现在所处的尽管只是一片草地，但只是从外观来看也这里的地面和植被都不简单，外貌与平常的树木青草一样，却有种说不清道不明的特殊感觉。

　　这里不会是斗罗神界吧？想到之前，系统探查给出的来源地点，邱白的脸色不由的变得有些怪异，斗罗神界可以说是他在斗罗大陆最终的目标，可现在竟然以这种形式提前见识到了。

　　正当他打算好好打量一下所谓神界是什么样时，四周的景象突然之间转变，原本一片广袤的草地不见了，变成了一片又一片坑坑洼洼的废墟，四周弥漫着着一股战斗的气息。

　　画面再次开始变幻，邱白的这次来到了万里的高空之中，这时他的身边多了一群身影，身影共有七个，每一个都散发这极为耀眼的光芒，每种光芒都象征着一种浓郁到极致的元素之力，其中在七人中最前方的一道金色人影的光芒最为庞大和闪耀。尽管七人的周身都闪烁强烈的光辉，但在每个人的身上都有着不同程度的伤痕。

　　在七人的对立面是一头遮天蔽日的巨大龙兽，龙兽浑身布满着七彩之色的鳞片，其龙瞳和背后巨大的龙翼都是七彩之色，一股难以形容的威严从巨龙身上传来。

　　只见巨龙身躯一动，一股蕴含着可怕力量的吐息在其口中凝聚，而后直接射向了七人。七人见状急忙摆开阵型，在七人的四周瞬间出现了一层层七彩之色的光罩，光罩上七彩的光晕不停变幻，连四周的空间都被其影响扭曲，一种坚不可摧的感觉油然而生。ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩吐息和七彩光罩骤然相撞，没有预想中的互相僵持，七彩吐息以一种十分霸道的姿态摧毁了一层层坚不可摧的光罩。在所有的光罩都被摧毁后，七彩吐息依旧不见消散反而直直向七人方向而去。

　　连以七人之力都无法阻挡的吐息，若是直接击中下场可想而知，就在此时最前方的金色身影爆发出了前所未有的光芒，向七彩吐息而去。

　　两者相撞，就在此时邱白眼前的画面却突然的消失，四周重新变回了最初的一片黑暗。

　　良久之后，邱白的眼前照进了一片光亮，缓缓张开了双眼，奢华的沙发，高级的地毯，一样样熟悉的家具装饰映入了他的眼帘。

　　“回来了吗？”看着眼前熟悉的背景，邱白喃喃道。

　　“嘶～”邱白刚想动作突然头部一股剧痛传来，让其不由倒吸了一口冷气。

　　“艹，系统你不是检测的没危险的吗？疼死我了！”感受着头部撕裂般的疼痛，邱白向系统质问到。

　　系统检测结果为该物品无致命危险，

　　疼痛并不在致命危险行列之内。

　　邱白话音刚落，一块面板浮现在了他的男孩之中，面板上写着以上文字。

　　“我艹，你玩文字游戏啊，你个年轻系统不讲武德。”看完面板之后，邱白脸色一黑。

　　至此邱白已经不想说话了，他缓缓起身给自己倒了杯水，喝了一口，深吸了一口气，一屁股坐在了松软的沙发上。

　　坐在沙发之上，邱白一边揉着自己疼痛的头部，一边整理着刚才从碎片中得到的信息。

　　从刚才看到的画面中来看，画面中的时间段应该是上一次由龙神为首的神兽和以五大至高神王为首的众多人类神袛之间爆发的神界大战。

　　在邱白所了解的剧情里，那次的神界大战是以五大至高神所带领的人类神袛获得了最终胜利。龙神最终被修罗神一分为二变成了金龙王和银龙王，金龙王被封印在了神界之内，而银龙王则是重伤逃走。

　　自那以后神界降下了史上最重的神罚，所有的魂兽都不能修炼至神袛只能停留在魂兽的层次结束自己的一生。在那一站之中人类神袛死伤无数，有的甚至连传承都没有留下，神位和神格永远消失在了这个世界上，神界也因此元气大伤足足几千年都没有恢复过来。

　　刚才邱白看到的画面就是上一次神界大战时，七大元素神阻挡龙神的情景。

　　龙神的强大是毋庸置疑的，它在五大至高神的围攻之下，最后才被主战的修罗神一分为二，但也依旧凭借强大的能力强行分化为了金银两大龙王。

　　七元素之神在上次大战中是最先对上龙神的，即使是七人齐心协力也无法对抗龙神，被其强势击败。

　　值得一说的是，上次的神界大战中的七元素之神并不是邱白所熟悉的七元素神，而是风神，火神，水神，土神，雷神，金神和木神这这几位神灵，七位神灵中以金神最强，雷神，火神，次之，木神最弱。

　　在上一次大战之中，金神在最先阻挡龙神时陨落于龙神之手，就是刚才画面中最后看到景象。金神陨落后，其余六元素神身受重伤，在之后的战斗中雷神和木神相继陨落，三位元素神连传承都没有留下，其神位和神格都彻底消失在了神界，自此七元素神只剩四位。

　　待神界大战结束后，战乱彻底平息后又过了千年，神界中出现了黑暗之神和光明之神两大新一级神袛。神界为了填补七元素神的空缺，将黑暗和光明两大神袛并入七元素神之列，在老一代空间之神退位后将新一代的空间之神也加入了七元素神中，自此为他所熟悉的七大元素神诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三十六章 神战免费阅读。https://xs.23sk.com 