    洞府之中，正在帮师尊和师姐整理东西的李道天突然神色一动，一心二用，心神分散到灵璃的武魂印上。

    “怎么？我家夫人出关了？”

    李道天向着灵璃传音道。

    “嗯！你家夫人想出魔星玩玩，有什么办法吗？”

    “夫人她出关了？闭关累不累？”

    ……

    “不累！”

    “算了我自己跟她聊。”

    “你～！？”

    灵璃还没想明白李道天到底是什么意思，就突然感觉到武魂印之中，无数武元瞬间涌出，然后在她的体内形成无数脉络。

    在然后…

    就没有然后了，她只感觉现在的自己如同一个木偶！

    哦！不对，木偶最少还有自己的样子，但是现在她的灵体，她却感觉仿佛已经成了李道天的样子！

    狗屎！

    ………

    “夫人～！终于出关了？累不累？”

    李道天的声音突然传入唐莹莹的脑海，这让唐莹莹脸上顿时露出了笑容！

    “不累！”

    “万事有我，没必要这么累，我来仙域之前，回去了一趟魔星，你居然闭关了，原本还想来个吻别呢！”

    “只是吻别～！？”

    唐莹莹脸色微红。

    “哦～～～！”

    “你哦什么哦～！？”

    “嘿嘿，夫人你这思想大大滴坏！”

    “我没有～！”

    “那你就是不喜欢咯？那我以后还是相敬如宾，老实点的好～！”

    “啊～！我没有…”

    “你～没有什么～！？”

    “你～！你就会欺负我！”

    “哪有！？那里舍得！？”

    “你还说你没有！？”

    “那不叫欺负，那叫疼爱！”

    “……”

    “你看，我说得对，你都无法辩驳了吧？”

    “夫君～！以前怎么没见你这么会说呢！？我说不过你！”

    “嘿嘿～！”

    “我说不过你，我要出去魔星，这朱雀镇星大阵怎么出去？”

    “这个简单！别乱动就行了。”

    随后，唐莹莹只觉体外幽蓝浮起，一身魂袍加身，眼前的景象就变了，数个呼吸后，唐莹莹视线恢复正常之时，那在眼前展露的就是朱雀镇星大阵的光罩了。

    还没来得及惊叹，知觉眼前一闪，人就已经来到了朱雀镇星大阵之外。

    “好了出来了。”

    “嗯～！那夫君你回去吧，我要继续闭关了！”

    李道天：“？？？”

    “别愣着呀，让灵璃出来，我们还要闭关呢！”

    “夫人…我感觉到了伤害，心灵有点受伤！”

    “嘻嘻～！这最好！快点啦，我跟灵璃还有事～！”

    “唉～！世风日下，想不到我那乖巧可爱的媳妇儿居然都变了～！”

    “夫君～！”

    “好好好，行吧行吧，我走我走～！”

    “对了? 差点忘了！

    夫君? 我也要烙印一道武魂印，他们个个有? 为什么就我没有！？”

    “傻瓜? 那都是给不信任的下属用的，武魂印虽然有一些实用功能? 但是最主要的还是控制所用！

    你可是我夫人唉，哪舍得给你烙印那东西！？”

    （灵璃：卧槽～！@*#$&￥！）

    “给我也烙印一道武魂印啊！这样才方便联系夫君你? 现在虽然灵璃灵体内也有? 但是隔着她跟你聊天总感觉怪怪的！

    再说了，我整个人都是夫君你的…哪会在意这些！？”

    说到这里唐莹莹脸色羞红不已。

    “额…好像还挺有道理…你可想好哦，烙印了这武魂印，那我可是可以操控你? 为所欲为的…”

    “夫君…你说得好像? 有哪次我没有让你为所欲为似的…”

    “额…咳咳咳～！行吧，那就给你烙印一道。”

    李道天有些汗颜，想想跟自家夫人之间的云雨巫山，忍不住心中一荡，连忙收了收心思? 以灵璃的武魂印为基础，在唐莹莹体内也凝聚了一道武魂印。

    而唐莹莹感受着体内那新形成的武魂印? 感觉跟自家夫君又多了一重联系，心中感觉又多了一份安定感? 脸上忍不住露出了笑容。

    “好啦～！你在仙域肯定还有事，我跟灵璃也要去修炼了！”

    “好吧好吧? 我家夫人不要我咯！”

    “夫君～！最多下次你说什么我都听你的嘛～！”

    “什么都听我的！？”

    “嗯…”

    “这个好? 这个好！你可别忘了你答应我的哦！”

    “知道啦～！”

    “哈哈哈～！那我撤啦！”

    “夫君再见！”

    “夫人再见！”

    神识从灵璃的武魂印里抽了回来? 李道天脑海空白了一会，导致手中的动作都停了停。

    跟唐莹莹聊了一会，这让李道天的内心更加坚定了，为了未来日子里，能够安安心心的跟家人在一起，这仙域…这仙庭…还有父亲的仇！

    想到这里，李道天眯了眯眼，继续帮师尊搬起了静室里的各种资料和器具。

    而唐莹莹在魔星之外的虚空之中凌空静静而立，心思却是已经飘到了遥远的仙域李道天身上。

    不过，唐莹莹也是跟李道天一样，很快收回心思。

    唐莹莹可不想一直跟李道天分隔两地，所以，她心底非常明白，不能只让李道天去辛苦，她自己也要变得更加强大！

    这样才能够缩短两人相见的间隔时间…而且如果按照灵璃所说的…

    自己现在已经灵化成功，那么未来一定能够帮得上夫君大人！

    想到这里，唐莹莹眼神再次充满坚定向着那刺眼的炎光飞去，感受着那越来越强的炎热，身上散发出刺眼的银光，跟金黄的炎光形成了强烈的对比！

    ………

    搬洞府并没有花多少时间，许多东西其实也就是收进储物戒指里，只有一些比较特殊的材料才收取比较麻烦，不过这些东西也有杨凤希和朱玉碧这两位熟手操作，也是迅速得很。

    就在李道天跟自己家那小娇妻，远程聊天完几个时辰后，洞府的搬迁就在太上长老的全力推动下，迅速完成。

    一大堆平时需要报备更改的手续，全都化繁为简，效率极高无比！

    完成洞府的搬迁后，第一时间来拜访的就是六位太上长老，还带了不少珍贵的天材地宝，虽然李道天不清楚价值几许。

    但是看着师尊杨凤希那笑开颜的模样，自然也是心底有所猜测。

    总的来说，虽然在这紫雷坊，刚刚经历了丁百之和丁十九的不愉快，但是六位太上长老的举动却是让李道天多少有了一丝归属感。

    李道天倒也不是特别抗拒这种感觉，说到底，在这仙域，一开局就有紫雷坊作为发育台阶，自然是比刷野强的。

    搬好洞府后，原本新洞府的防御阵法就被李道天的师尊杨凤希撤掉了，开始布置新的防御阵法。

    对于杨凤希来说，这新洞府的阵法布置自然也是易如反掌，根本花不了几个时间。

    ………

    而杨凤希三师徒的举动，自然不单止六位太上长老关注，其实这会可以说整个紫雷坊，稍微有点实力的阵道师，还有坊主长老们，皆是密切关注着她们师徒三人。

    坊主黎义全则是关注她们师徒三人的表现，但是也没插手，更是没有拜访，只是全程交给了六位太上长老，而他自己保持关注而已。

    至于其他归属于紫雷坊的阵道师那就不一样了，对于杨凤希师徒三人的壮举，自然是有小道消息传到他们那里的。

    那些客卿虽然眼红但是却也不敢得罪杨凤希，但是那些原本归属于紫雷坊的阵道师就不一样了。

    杨凤希师徒三人，对于他们来说，可是威胁！

    被六位太上长老同时关注，是什么概念！？

    创造出新的布阵技巧，融合仙阵之法，又是何等能力！？

    以合体期第九重的修士修为，不依赖阵盘，凭空布阵，镇压真仙境第九重丁百之，又是什么妖孽存在！？

    这一切一切都在向这些紫雷坊阵道师发送着一个信息：这师徒三人不是好人！

    肯定是有预谋，来争夺仙庭阵塔名额的！

    而且这仙庭阵塔，每隔百年开启一次的时间，也只有三十七年到了！

    这就直接导致，杨凤希三人，成为紫雷坊的一员后。

    所有紫雷坊的阵道师，皆是对于杨凤希师徒三人，颇为警惕！

    ………

    当一切停歇之后，已然是次日。

    阵道阁迎来了杨凤希师徒三人，当通过守卫的仙士检查身份令牌之后。

    李道天终于陪着师尊和师姐，踏入了这心心念念的紫雷坊阵道阁！

    紫雷坊的阵道阁共分九层，第一层储存的都是紫雷坊所收集的一品仙阵。

    第二层就是二品仙阵的储存之地，以此类推直到第九层，那是储存九品仙阵之地！

    原本来说，进入这阵道阁，可是需要消耗不少紫雷坊的贡献值的，不过这一切都在六位太上长老的安排下，都简化掉了。

    没有什么公不公平的，整个紫雷坊，没了六位太上长老，想要维持现在地狗星第二阵器坊的地位，那几乎可以说不可能！

    所以，六位太上长老，在紫雷坊的地位，一直以来皆是不可动摇，凌驾于紫雷坊的绝大多规则之上。

    看着数千平方，宽阔无比的阵道阁第一层，李道天也是忍不住心中有些欣喜！

    而此时的小黑，在他体内也是显得躁动不已，根本毫无睡意，甚至连吞噬魂力和武元都没了劲。

    “道天，阵法之道最重积累，特别是基础的积累，别看这一层存放的都是一品仙阵。

    但是现在却是你最需要的东西，你现在的阵道修为，只是依靠你的血脉之力和天赋支撑着，这是终究会有极限的，毕竟你的基础太不牢固了。

    所以为师给你布置的第一道学习任务，就是把这阵道阁第一层的所有一品仙阵布置之法，吃透，吃熟！”

    杨凤希看着这阵道阁的第一层，目光有些复杂，当年自己要是有这样的阵法之道学习条件，那到底要少走多少弯路啊！

    “是！师尊！”

    李道天恭敬的行礼回答道，就算杨凤希不说，李道天也是这么打算的。

    这阵法之道，自己的基础还是太浅，这系统化的从头学起，自然是非常有必要的！

    “道天，阵法之道只有一品至九品，无需修为，只论阵道积累。

    只要你阵道积累足够，一样能够篆刻阵盘，以仙晶布置！

    但是，再往上混沌绝阵，可就不单止阵道修为了，还需要本身的强大修为境界，以星为阵眼，擒星捕月，手摘星河再配合阵道之法，方可布置。

    混沌绝阵暂且不提，那是连为师都无法触及的境界，但是这仙阵九品，却是需要大量的时间去积累。

    虽然阵道师的评级，只要求你能够布置五行和雷属性六种阵法即可，但是阵道师之间的仙阵对弈，拼的却是实打实的仙阵积累！

    一位只掌握了六道一品仙阵的一品仙阵师，跟一位掌握了数百上千道一品仙阵的阵道师，这两者之间的阵道对弈，可以说根本无需比试。

    掌握数量少的那位阵道师，变数太少，知识储备太少，他所布置的阵法对手一目了然，而对手所布置的阵法，他两眼摸黑，这比试从头到尾只有一个结果，被绝对的压制下去！

    这个局面，无论在一品仙阵师，还是在九品仙阵师里，都一样！

    就比如为师，虽然是八品阵道师，但是却是却是只掌握了六十七道八品仙阵。

    如果对上了比我积累更深的阵道师，那么落败自然是概率极大的！

    所以，阵法之道，最重积累，先把量提上去，再选取一两样擅长的属性专攻，这才是最明智的办法！

    这一点，你要牢记心底！

    原本，这阵道阁进入资格，是为师想给你弄来当拜师之礼的，不过想不到，最终这资格却是有你一份功劳在内…

    现在自然是当不得拜师之礼了，呐这枚储物戒指拿着，里面有我私人收集的所有仙阵玉简，还有一些材料。

    虽然仙阵玉简的数量肯定跟这阵道阁没法比，但是应该有不少仙阵，是这阵道阁没有收录的。

    我已经把这些仙阵都按品级分类好了，等你学习完这阵道阁的一品仙阵之后，你抽空的时候也把储物戒指里得一品仙阵看一遍，把一些阵道阁没有收录的仙阵也学了它！

    接下来的时间里，如果你有什么关于阵法之道的疑问，可以来八层找我，也可以去找你师姐。”

    杨凤希看着阵道阁第一层，向着李道天细细的传音道，这是她第一次向李道天进行教导，虽然都只是一些基本常识，但是却是听得李道天心中暖暖的。

    说到最后，杨凤希还递给了李道天一个储物戒指…

