    玄徊瑾想用鬼域的幻化术消失，可是神识一动，居然疲惫到一时之间没办法化成一道黑气。

    “该死！”低咒了一声，玄徊瑾只得赶紧站起，快速旋身避过。

    可是他的速度虽快，却奈何不了滚下来的树干过多，虽没有被砸中身体，衣袍还是又着了两处火。

    玄徊瑾赶紧退到远处，扑灭身上的火。

    密室内温度一下子飙高，灼得人皮肤发疼。

    树干越滚越多，叠在一起，又因密室氧气不如外面足，树干滚下来交叠在一起，压灭了一些火，致使烟雾冒起。

    火光熊熊的密室里，一下子变得视线模糊。

    拓跋紫早就在烟雾未冒起前就确定了玄徊瑾的位置，在空间快速走了过去，炼狱剑直刺玄徊瑾的胸膛。

    玄徊瑾此时神识疲惫，反应没有平时灵敏，趁他还没有缓过来，是下手的好时机。

    可是，拓跋紫这一剑还是没能刺中玄徊瑾，就在她的剑尖只差毫米便能刺入他胸口之时，被他快速避过。

    “神识疲惫，出其不意，还有烟雾为障，居然还被你避过！”实力果然不是盖的，拓跋紫气得差点跺脚。

    但她也早有预料一剑不能要了玄徊瑾的命，就在玄徊瑾旋身避过时，海麒麟被她唤了出来，正在后面等着玄徊瑾。玄徊瑾这一避，直接就撞到了海麒麟的口上。

    血盆大口一张，直接将玄徊瑾一只手臂咬住。

    海麒麟不但毛发有毒，就连唾液都有毒，一旦被咬，毒入身体或入血，必死无疑。

    虽说玄徊瑾的实力不会被海麒麟毒死，但他现在没时间给自己逼毒……

    兹！

    鲜血溅在火上的声音响起！

    玄徊瑾想都未曾多想，手起刀落，直接将自己的手臂给卸了下来。

    “妈的，够狠！”拓跋紫低咒一声，跟海麒麟交换了一个位置，炼狱剑再次向玄徊瑾劈去。

    可是，这次炼狱剑还没有碰到玄徊瑾，玄徊瑾身体里又闪出了两个玄徊瑾。

    一个接下拓跋紫这一剑。

    一个扑向海麒麟。

    拓跋紫皱眉，玄徊瑾居然把两个分身召了回来？

    因为玄徊瑾本尊少了一条手臂，这两个分身也同样少了一条手臂。

    可是，就算少了一条手臂，拓跋紫也知道不是玄徊瑾分身的对手，加上密室里的温度灼得人皮肤生疼，烟雾也呛得人快要无法呼吸，拓跋紫快速缩回空间里。

    至于海麒麟，在玄徊瑾另一个分身向它打去时，“咻”地一声，变成了小肉团子最初看到它时的模样，头尾一卷，成了一个小球球，往旁边一滚，便不见了踪影。

    玄徊瑾那两个分身反应也特别迅速，见拓跋紫和海麒麟都不见了，快速地往本尊聚拢过去。

    玄徊瑾一点都不敢掉以轻心，他知道拓跋紫有特殊空间，随时都有可能出现在他背后捅他一刀，所以两个分身没有收起来，就像护卫般护着他往另一个出口快速靠去。

    突然，其中一个分身踩到了一团软软的东西，可这团软软的东西好像有刺，那刺还特别坚硬，穿透他的靴子，直接扎进他脚底，扎得他脚底麻麻酥酥的。

