    景阳山脉深处，古老的遗迹之内，焱尝试了诸多手段都无法破开眼前这头比蒙巨兽的体表防御，哪怕是神器级别的诺克希之刃也是如此。

    这并非是诺克希之刃不强，而是他这个主人的实力太弱了，单纯只是用以防御还好，他站着不动，一般人也无法破防。

    但若是发动攻击，他这个主人的实力，直接影响神器的破坏力，尤其是在面对比蒙巨兽这种话以防御著称的神兽级存在，就凸显的特别明显。

    焱面前的这头比蒙巨兽虽然不是传说中的黄金比蒙，但也有着黄金比蒙的血脉，而且至少都是凶兽级别的存在，那股凶悍的气息，就算是身死依旧是压迫感十足。

    “嗯，好像有东西，在这头比蒙的背后。”

    焱摸索了一阵，甚至动用上了自己的黄金右手，也不过是扯下来几根金银交辉的比蒙毛发，就在他准备先将比蒙巨兽的尸身收进魂导器的时候，忽然又有了别的发现。

    他艰难挪动着眼前这具密度甚至比精铁还恐怖的尸身，整只右手都是在发烫，忽然间他有了些许别的发现，那就是这头比蒙巨兽的身后阴影有些不对劲，似乎还藏着点别的东西。

    焱费劲气力方才拉扯开比蒙巨兽的尸身，这才看清它保护在背后的东西，那是一个金属洞穴，应该是比蒙巨兽临死之前用金属掌控的能力，汇聚无数珍惜金属形成的保护之地。

    而想要发现这个地方，则必须搬移开比蒙巨兽的尸身，这一点是相当困难的，焱经过数度蜕变，斗铠附身的状态下，各项数据不会比魂斗罗来的弱了，也就反应之类的稍稍慢点。

    而以他的实力，刚才搬运比蒙巨兽尸身的时候，都差点被那锋锐无比的金气割伤，换了其他人过来，情况肯定更加糟糕。

    根据他的估测，就算是有封号斗罗级别的存在过来，要是没有针对性的手段，大概率也是无功而返。

    “三个蛋，其中两个人就快死了，剩下的那个虽然还活着，但感觉，就好像是营养不良似的。”

    焱勉强搬开比蒙巨兽的身体，而后掌心升腾起一朵太阳真火，明亮的火光之下，那个洞窟内的场景便是显现在了他的面前。

    出现在他视线之中的是三枚巨大的兽蛋，三枚兽蛋都反射着金属光泽，就好像金属浇铸而成的样子。

    “最里边的那个，难道是，还未出世的黄金比蒙？应该是了，其他两枚都快成为死蛋了，只有它还是具备着极为强大的生命力，它绝不是一般的比蒙巨兽。”

    明亮的火光之下，三枚兽蛋在波动的光芒下闪烁着流光溢彩，靠近外侧的两枚兽蛋之上，金银色的光纹交织，不过光泽显得有些暗淡，生命气息也有些异常。

    而最里边的那一枚蛋，则是仿佛通体由黄金浇筑而成，火光之下看不出一丝别样的颜色，并且一直到现在，都蕴含着极为旺盛的生命力，蛋壳的外表不断波动着丝丝金光，似乎下一瞬他就会破壳而出。

    “咦！这种材料是……”

    焱错过地上的比蒙巨兽，弯腰就准备抱起三个兽蛋检查的时候，忽然注意到一股其余的生命力自下方散发出来，仔细一看原来是这三枚兽蛋下方垫着的一块古旧布料。

    这一块布料似乎是用细藤编织而成的，那细藤青翠欲滴，哪怕是不知道过了多少年，却依旧有浓郁的生命气息萦绕其上，光晕流转，看着就极为不凡。

    “生命常青藤，想不到居然是这种材料，那这么说的话，它还真有可能是那最后的黄金比蒙王。”

    焱蹲下身子掀起那布料的一角，确认自己没认错之后，再看那三枚比蒙巨兽的蛋，眼神就有些不一样了。

    这生命常青藤乃是一种极为珍贵的材料，出产自斗罗大陆最为关键的魂兽聚集地，星斗大森林。

    传说这生命常青藤，乃是生长于星斗大森林最核心的生命之湖。生命湖水下凝结着生命结晶，那是整个斗罗星的生命能量凝结而成的宝物。

    常青藤就是生长在那生命结晶之上，千年才长一寸，就算是在星斗大森林也是极度珍贵的宝物。

    星斗大森林最强大的魂兽，都生活在生命之湖周围。它们修为突破十万年之后就会遭逢天劫，天劫之后，必定会伤及生命本源。

    而这生命常青藤的作用，就是在它们伤及本源之后用以痊愈伤势，只需要一小节融入自身，就能够修复生命本源，并且延年益寿。

    这些消息还是焱从天青牛蟒那儿打听来的，当初他突破十万年修为之后闯入了生命之湖并且得到认可，被赐予了一小节的生命常青藤。

    焱在它居住的湖底下见到过，想要上手盘盘却被拒绝了，只是收集到了一丢丢头皮屑大小的碎片，就这还让那大青蟒敲了一笔。

    生命常青藤不止是对魂兽有用，对人类也是具备大用，它有着一寸百年的说法。人类服用一寸，正常能够多活一百年，这都快赶得上传说中的蟠桃了。

    而现在，出现在他面前的却是一块生命常青藤织就而成的毯子，至少十米，三百寸，这也太过于奢侈了吧。

    “可惜了，这种是生命常青藤的根须，不具备延年益寿的功效啊。”

    焱又是观察了那块布料一段时间之后，有些惋惜的将它放下了，这块材料虽然是用生命常青藤织就，但却用的是根须，而不是生命力最为充沛的藤苗。

    而且它最为主要的作用是过度、滋养、蕴存生命能量，这三枚兽蛋能够撑到现在，它是功不可没的。

    经历了这许久的岁月，这张毯子之内虽然还蕴含着不少生命力，但不大可能提炼的出来化为己用，这才是焱最为可惜的一点。

    “等等，这两个兽蛋，好像还能拯救一下啊。”

    焱正准备弯腰将里边生命力最为充沛的黄金比蒙蛋给抱出来，忽然瞥了眼那两枚暗淡无光的金银蛋和它们之下的生命常青藤布料，忽然一个激灵，脑中生出一个念头。他愣在了原地，智脑疯狂运转推演计划的可行性。

    “嘿，这东西好像本来就是个袋子，先想办法把它们三个给吊起来。”

    焱犹豫了片刻之后决定干了，毕竟要是拯救成功，自己就能多得到两个比蒙巨兽，运气好的话还能凑成雌雄两种个体，要是还能繁衍起来的话，价值就更高了。

    焱走到洞窟之前，手指一点腰腹间的斗铠腰带，他的背后忽然响起一阵阵的机括运转的铿锵之声，不多时四根机械触手从他的斗铠之上衍生了出来。

    他运用意念指挥，四只触手用相同的力道抓起布料的四个角，将布料以及三枚比蒙巨兽蛋同时提起。

    焱将它们提到了大殿之内，又是找来了四根差不多的柱子分别竖立并且挂上了布料的四个角，调整间距形成了一个巨大的口袋。

    “生命之源，你可不能让我失望啊。”

    焱从魂导器之中拿出了一个晶莹剔透，仿佛翡翠雕琢而成的青色葫芦，而后将这一葫芦的液体倾泻而下。

    青色小葫芦之中缓缓流出一股宛如新生嫩叶般的碧绿液体，一股浓郁的青色气雾瞬间升腾了起来，那三枚泛着金属光泽的兽蛋，立刻就闪耀起了奇异的能量波动。

    “果然，这用生命常青藤织就的布料，可以完美的封存生命之源的药力，保证它们被三个兽蛋全部吸收掉，这两枚兽蛋的情况在稳定，还有的救。”

    焱在一旁观察着三枚兽蛋的情况，那枚黄金色的依旧是一如既往的生命力旺盛，甚至比十万年魂兽的生命本源还要更加强大。

    而另外两枚金银色的兽蛋，在汲取了生命雾气之后，表面的金属光泽明亮了几分，气息也稳定了许多。

    “肉痛啊，这宝贝我自己都没喝过多少呢。”

    焱心不甘情不愿的从魂导器之中取出更多的生命之源，这虽然是美酒，但更是上上等的疗伤奇药，他自己平时都舍不得喝，也就偶尔能够来上一杯，今天却是一葫芦一葫芦的倒，真的是……

    伴随着一葫葫生命之源被倒入口袋之中，两枚原本暗淡无光的比蒙巨兽之蛋，现如今也有了动人的光泽，金银两色的波动流转，时不时的跳跃一下，似乎也是即将出世的样子。

    “吼～～～”

    就在焱再度靠近过去准备好好观察一下的时候，忽然间一声怒吼在他的耳畔炸响，他下意识的转头，瞬间亡魂大冒，就在他的身边，一头威武狰狞的恐怖凶兽正拍打着自己胸膛在怒吼。

    “比蒙巨兽，他不是已经死了吗。”

    焱看着眼前这嘶吼震天的恐怖巨兽，一下子便是紧张到了极点，下意识看了眼那头死亡的比蒙巨兽，发现它还是躺在地上，又仔细看了看那依旧在嘶吼的巨兽，这才发现了一些不对劲。

    “强者死而不灭，就好像是龙墓里的龙魂一样。这是残魂守护在自己的后裔身边，好在我是在救它们，要是试图毁坏这三枚兽蛋，只怕刚要动手就直接被干掉了。”

    焱再度看了眼那一道比蒙巨兽的身影，仔细观察果然发现后者似乎是类似能量体的光影，并非实质存在，但也有一定的战斗力。

    这等恐怖存在爆发攻击，他在猝不及防的情况下，还真不一定扛得住，不过好在他并没有坏心思，所以这道残魂并没有对他发动攻击。不过焱也有些好奇，这道残魂这会出现是什么情况。

