    李常春抽出剔骨刀纵身跃下屋顶，悄然的向殿内走去。

    尽量的不发出一点动静，一步步向埋头苦干的黑龙王靠了过去。

    “谁？！”黑龙王黝黑的龙头抬起，两眼精光一闪厉呵出声。

    吓得李常春紧忙顿住：被发现了吗？

    “嘻嘻嘻。”就见从殿侧偏房嗖的掠出一条人影，出现在了黑龙王面前。

    是一位活泼可爱的小女孩，肤色有点发黑的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛。

    她梳着羊角辫，用一双天真的眼睛看着黑龙王嘻嘻笑道：“老爹，你都闷两天了，陪我出去玩吧，好不好？”

    李常春轻轻的捋了捋胸口，心说真是虚惊一场。

    还以为黑龙王慧眼如炬发现他了呢。

    黑龙王见到是宝贝女儿，冷厉的脸庞缓缓舒展开来，慈爱的说道：“娇儿别闹，没见你老爹正在忙呢么，乖，先自己去玩哦。”

    娇儿嘟起小嘴：“哼，臭老爹，坏老爹！”

    眼珠一转跳着来到案桌前打量起来。

    “爹，你这是在干嘛呢？”

    “布置城防图呢呗，咱们跟春帝宫来开战了，可得严加守护。”

    “春帝？”娇儿歪着脑袋问道：“春帝是谁啊，娇儿怎么没听说过。”

    黑龙眼慈爱的解答道：“春帝是新晋的一方天帝，他打败了赢帝接替了赢帝领地。”

    娇儿似懂非懂的点了点头，遂想起来了龙皇的事儿：“爹，听说龙皇大伯就是被那个春帝杀死的吧？”

    黑龙王凝重的点头叹息：“哎，咱们龙族这次怕是将有难以度过的大劫了。”

    娇儿皱眉跺脚：“那什么春帝一定是魔人吧，他凭什么搅乱咱们和谐的龙族！”

    黑龙王慈爱的说道：“娇儿乖，日后不论发生什么事，一定要记住保住性命为重，你还小不用你加入战场。”

    旁听的李常春心中悸动，突然感觉自己背负着沉重的负罪感。

    自问道：“为了自己的一己之念闹得整片仙界战火滔天、生灵涂炭真的该吗？”

    想着想着，不知不觉手上攥紧的刀子松落掉在了地上，发出清脆的响声。

    铛啷啷～

    黑龙王心头一惊，凌厉的目光转眼射向李常春所在的位置。

    没看出隐身中的李常春，就看到地上掉着一把森光闪闪的匕首。

    心头飞快旋转。

    军务处重地怎么可能会有带刀侍卫进入，而且是暗杀用的匕首这种武器。

    当即意识到了有刺客。

    顷刻间抬起手掌，打出一团乌黑色浓烟。

    “什么人，滚出来！”

    他刚才其实就感觉到了李常春身上的杀气，好巧不巧把躲在一旁的娇儿误认了出来。

    现在想来都是破绽，娇儿怎么可能会对他有杀气。

    唯独可以解释的是，殿内还有第三人。

    李常春一个没注意被磅礴的龙息之气吹的飞了出去，重重的撞在了身后的柱子上。

    隐身效果当即消散，露出来真容。

    黑龙王闪身把娇儿护在了身后，横眉冷对的冷呵道：“你是什么人，潜入我军务处有什么企图！”

    李常春揉了揉发酸的腰肢，疼的龇牙咧嘴。

    重重的叹息一声，挥手说道：“不玩了，真是的。”

    说罢，在黑龙王与娇儿目瞪口呆的注视下竟大大咧咧的找了个座位坐了下去。

    黑龙王眼神冷厉的眯成一条线：“你到底是什么人，不说的话可别说我没给你机会！”

    李常春撇了黑龙王一眼，嗤鼻道：“省点力气吧，你是打不过我的；来来来，坐下聊聊。”

    “你……”黑龙王差点被噎住，心道这家伙可真是个怪人，闷哼一声拽了把椅子坐了下去：“现在可以告诉我你是干什么的了吗？”

    李常春点头一笑，说道：“先自我介绍一下，我姓李，就是你们刚才口中提起的春帝……”

    李常春话还没说完，就见黑龙王触电似的一下子又从座位上挺了起来，伸开胳膊先把女儿挡在了身后，惊恐的叫道：“你就是春帝？！”

    李常春皱眉头：“那么紧张干什么，你看我像是想跟你来打架的么？”

    黑龙王紧锁眉头问道：“那你是来干什么的！”

    李常春叹了口气：“哎～怎么说呢，起初吧我也是想来刺杀你的，后来听你们父女俩一番交谈后，我打消了这个念头。”

    黑龙王凝重的哼道：“是良心发现了？”

    李常春探开双手无奈的解释道：“不存在什么良心不良心，本帝也看透了对与错，因为这世上本无对错；我想说的是，战争不想涉及无辜，搞得天下大乱、生灵涂炭，你懂我的意思吗？”

    黑龙王点了点头：“我懂你的意思，所以你想跟我们谈和对吧。”

    李常春苦笑：“龙王大哥，你觉得有谈和的可能吗？”

    黑龙王踌躇了阵，然摇头：“怕是谈不拢，毕竟你杀掉了我们的龙皇，除非……”

    李常春见黑龙王顿住，开口问道：“除非什么？”

    黑龙王冷眼回道：“杀人偿命，一命换一命，除非你肯自裁谢罪。”

    李常春嗤笑，反问道：“你觉得你这个条件我能答应吗，或者说我那些兄弟、子弟会答应你们的条件吗？”

    黑龙王垂眼苦笑：“应该是不会答应吧。”

    “那不得了。”李常春撇了撇嘴：“所以说事已至此，我也很无奈，现在除了打还能有什么办法？但是……本帝突然不想打了。”

    房间内陷入挺长一阵沉默。

    三人相互而视，都难找出破解之法。

    好似这场战争，真的进入了必须期，非打不可，别无他选。

    娇儿嘟着嘴打破了沉寂：“老爹，您不是教过我说冤有头债有主，是谁的责任谁来抗么，谁想斗谁斗，双方不大肆出兵不就好了么；哪一边若是输了，被制裁或者退缩行吗？”

    李常春与黑龙王两人均是一愣，同时把目光焦距在了娇儿身上。

    吓得娇儿紧忙缩着脖子躲到了黑龙王身后，只露出两只水汪汪的大眼睛偷偷打量李常春。

    在娇儿心里，李常春就是恶魔，是挑开两族战争的坏叔叔。

    李常春转眼看向黑龙王：“龙王大人，您觉得怎么样？”

    黑龙王紧锁眉头的深深点头：“我觉得可行。”

    李常春笑道：“那好啊，要不你去跟龙族核心管理层商量商量，回头咱们定一个决策；我李春帝愿意接受龙族各大高手前来挑战。”

    黑龙王叹道：“我去试试吧。”

    李常春起身告辞：“行，那我明天这个时候还来这里找你。”

    黑龙王拱手：“告辞。”

    在黑龙王心里也不想打的战火滔天，一打仗多少人家都要支离破碎，美好幸福再也就回不去了。

