    颜良突然爆发的演技，最终还是过了关，也让他重新得到了袁绍的信任。

    而相比较来说的话，张郃可就有点惨了。

    伴随着颜良的这顿告状，袁绍对于张郃的观感，不知不觉就下降了许多许多。

    而随着这种观感的下降，他已是慢慢地对其有了些许的不信任。

    虽然, 现如今这点不信任还只是一个种子而已，但是种子终归有发芽的时候，甚至……还会长成参天大树！

    这需要时间。

    但，最终却一定会成为现实。

    其他人自然也看了出来，他们本想说些什么，只是想到张郃的身份之后，他们却都同时不愿意开口了。

    张郃，不过是曾经韩馥的一员将领罢了, 出身底层, 能够走到今天，完全依靠的就是袁绍。

    既然袁绍不信任他了，那就不信任了呗。

    反正还有他们在，还有颜良在，还有高览在……

    北方的天，终归是塌不下来的。

    起码，一时半会是绝对不会塌下来的。

    在这般想法的指引下，众人内心里都极为的平静，仿佛一点事情都没有发生一般。

    ……

    与此同时。

    林辰的大营当中，则是另外一番景象。

    “做得好！”

    “诸位做的都很好！”

    林辰踱步在诸多的将领当中，直至来到甘宁的身前时，他才猛然停了下来，语气里满是感慨道：“兴霸啊兴霸，我本来就觉得，你此次会立下些许的战功，但没有想到，你竟是立下了如此大功！”

    “做得好, 做得好啊！”

    不得不说的是，这一次甘宁做的实在是太好了。

    好到让他震惊，好到让他震撼。

    他没有想到，甘宁居然敢追那么远的距离，更是真的将颜良生生的追到了无路可走。

    而且，甘宁还是在只带了几百人的情况下。

    这就实在是太过于震撼了。

    反正对于林辰来说，甘宁的这番战绩，便十分的让他骇然。

    说不骇然，那都是假的。

    历史上虽然出现过无数个猛人，但是这种几十个，几百个人就敢追着几千人，几万人的将领，往往还是很少很少的。

    他们几乎每一个，都是将帅当中的逆天者，历史潮头之上的浪尖。

    而如今，林辰也终于‘培养’了出来一个，他岂能不开心？

    “都是军帅指挥得当，宁不过恰逢其会罢了！”

    不过，甘宁却根本不居功，甚至还很谦虚的道：“若非有军帅，宁便是一辈子，也不敢做出这等的事迹出来。”

    这番话，他倒是没有夸张。

    没有一个好的后方，就算是甘宁胆大包天，但他也是绝对不敢这么做的。

    毕竟，这可是拿着命在拼。

    要是后面没有了支撑，而且觉得后面的支撑不够，谁又敢真正的追下去呢？

    反正甘宁肯定是不敢的。

    正因为他没有后顾之忧，他才敢那么疯狂地追下去，吓得颜良一路逃奔。

    如果有了后顾之忧，那这一切自然就都不存在了。

    谷菐

    “在我这里，就不要这么谦虚了。”林辰却是摆了摆手，轻轻拍打着甘宁的肩膀道：“兴霸者，世之猛将也，待回转雒阳之后，我当亲自为你请功！”

    说完，他也没有忘记之前拼杀的人们：“诸位也是一样，待回转雒阳之后，我亦将会为诸位亲自请功！”

    “杨说，你此战表现优秀，大概是可以封侯了，但是，封侯之后，我希望你能够不骄不馁，继续保持这般勇气。”

    杨说一脸激动的抱拳道：“必不负军帅期待！”

    “嗯。”

    林辰向他点了点头，随即便看向了另外一人：“黄封，你此战表现的也很耀眼，封侯或许够不上，但是再有一场的话，积累也就差不多了，而眼下，正是你立功的时候，请继续坚持！”

    黄封也很激动的行礼道：“有您的帮助，封方才能走到今天这一步，封保证，此后定不会负了这身功绩！”

    “好！”

    “还有你……”

    林辰一连夸赞了十多个将领，最终才总结似的道：“诸位都不错，这一战，堪称打出了大汉的风采，打出了陛下的威风，也让天下人都知道了，诸位的悍勇。”

    “此战过后，袁绍必是不会再敢轻举妄动了……”

    “但！”

    说到这里时，林辰及时地将脸上的笑意收了起来，肃容道：“但，此时却还不到庆祝的时候。”

    “袁绍所设下的包围，依旧还存在，待会儿，本帅便会亲自为诸位谋划，希望能够尽快破了此圈，也尽快了结了这一战。”

    “希望，到时候诸位能够不骄不馁，继续保持先前的作战状态。”

    “拜托了！”

    说到最后一句话，林辰郑重地向着诸位将领深深行了一礼。

    “不敢！”

    “末将岂敢！”

    “军帅谬赞了。”

    诸多将领连忙让开了身子，丝毫不敢受礼。

    “好！”

    林辰重重地点了点头，接着脸色却是很快就沉了下来：“另外，我还希望，诸位能够如之前一般，不加害百姓，不糟蹋农田……如今，便是秋月了，若是让我听闻，谁糟蹋了农田，祸害了百姓，可休要怪我翻脸无情！”

    众人脸色一肃，连忙拱手道：“末将遵命！”

    其实，就算林辰不说，他们也绝对不敢这么做。

    因为早在当初的时候，林辰就已经用行动表达了自身对于百姓的爱护。

    那时，刘备甚至都还很弱小，但就算是如此，林辰便敢直接杀将了。

    更不要说是现在了。

    要知道，当初的那些小将，要是走到今天的话，最起码也是一个校尉。

    可领一两万兵马，镇一方的校尉。

    但是，那些人却因为对百姓不够好，甚至祸害百姓，直接就被林辰砍了头。

    最为关键的是，对此刘备丝毫都没有觉得有什么不对，甚至还在之后给了林辰便宜行事的权利。

    这个权利，哪怕是到了现在也都没有收回。

    这么说吧，他们这些人里面，有一个算一个，几乎都是可以被林辰所杀的。

    而且就算是被杀了，他们也只能默默地承受，连造反的心思，他们都不敢生出。

    毕竟，当初又不是没有人这么做过，但面对林辰的时候，他们却都失败了。

    这是一个真正的名将。

    根本就不惧怕麾下的哗变。

    明白这一点的将领们，自然就明白自己等人该怎么做了。

    眼见众人的压力越来越大，心知过犹不及的林辰，当即便轻松一笑，道：“我很欣慰，你们能懂得这个道理。”

