    秦弈最不喜欢看见明河这样的眼神。

    从初见那一天就不喜欢。

    哪怕那时候明河是在为他好，送了他桃木剑防身，他都不怎么领情的。就是源于这种感觉，跟个反派BOSS一样，难受得要死。

    好不容易把一个遥挂天际的星星扯到了凡间，会犯懵会卖萌会跺脚会脸红，会跟师父小叛逆，会陪着自己演戏坑人，会提着道袍下摆蹬蹬蹬地跑，多可爱啊！

    那才是个活生生的人啊！

    现在这算啥？一条河水？一个位界？

    你特么又给老子变回去还不止，还变得更夸张更过分了？

    秦弈终于被盯得受不了了，大怒道：“你瞅啥，倒是把明河还给我啊！老子、老子……”

    他终于扬起了狼牙棒，手却有些发抖，根本打不下去。

    冥河终于开口，话语中却带了几分费解：“我本以为，你给我那等渡资，是看见了来日，为了助我……却原来不是？”

    什么渡资，就你这二五八万的样儿，给你点嫖资还差不多，呃不对，我也没嫖……

    秦弈差点把狼牙棒挠到脑袋上：“你认错人了？”

    “认错人？”冥河微微摇头：“灵魂身躯，完全一致，虽是修行低了一点，人还是那个人……何况你本就是夺舍之躯，这种标记怎么可能错，无论是转世重修，还是旁人再夺舍，都不可能如此一致。”

    秦弈听得寒气直冒。

    他是一个夺舍的灵魂。

    这是除了棒棒之外没有人知道的事情，曾经只有萨迦寺的巴丹因为灵魂回溯之法，看见了他夺舍的经过而判定过“一个夺舍之魂”，除此之外，便是见过了几位无相，都没人看出自己是夺舍的。

    不排除他们也许有所猜疑但没说出来……反正这么看几眼就直勾勾说出来的，唯有眼前的冥河一人。

    太可怕了，这真的只是还未复原的无相？恐怕真如棒棒所言，她的意，是太清意吧。

    可是……

    她这意思是大家以前见过？完全没印象啊！

    就算那次在昆仑底，和曦月一起见过她，可那次自己完全没和她有任何交流，别提什么渡资了。

    咦……等等……

    秦弈这才忽然想起，当初和曦月一起看见的冥河之灵，长得就是和明河一模一样的灵体。

    那时候因为早就猜到明河是谁转世，所以看见长得一样也没觉得惊奇，很快就接受了。

    但现在想想这事儿不对。

    瑶光转世成无仙，都明显和当年长得不一样了，否则棒棒早一眼就认出无仙是谁了，天上人也早就找到了。毕竟是新的母胎，不同的肉身能长得一样的概率还是比较低的。瑶光都如此，冥河为什么能转世还长得一样？

    莫非她不是转世？

    “你……”秦弈犹豫地问：“你不是转世？”

    冥河更是奇怪：“你真不知道？”

    秦弈摇头：“不知。”

    “所以你非为我而来，真是为了此身……叫明河的姑娘而来。”

    秦弈差点就想脱口而出老子当然是为了明河，你哪位啊死一边去啊！可他终究聪明地闭嘴不说——这位好像和自己有过某种自己都不知道的纠葛？好像有得谈的样子，没必要去把人给得罪死了。

    口嗨一时爽，对放出明河可没有任何好处。

    但他的神情不渝，还是落在了冥河眼中，纤毫毕现。冥河当然看得懂，轻轻摇了摇头：“这位明河姑娘，和我是一体的……我非转世，只是另塑身躯，重修一回而已。她的生命本就是因我而存在，只为等待我的复苏。”

    秦弈终于怒了：“凭什么！就算是你创造的生命，她已经有了自己的意愿，已经是独立的个体。你有本事自己另找躯体去，凭什么给你！”

    本以为这话会得罪冥河，可出乎意料，她抿嘴看了秦弈半天，才低声道：“是你的话，有资格说这句话。”

    “呃？”秦弈又愣了。

    “但我找不了别的躯体，我已经说了，我就是她，她就是我，这是不可分离的。”冥河淡淡道：“你真察觉不出，她的意识根基，分明就是冥河天心？她始终都只是在以另一种形式延续我的生命。”

    秦弈沉默。

    明河与生俱来的意识形态，可以说是天悬星河，当然也可以说是冥河之心，这是一体两面，在本质上没有任何差别。这比无仙那种状况还更不可分离，确确实实就是同一个人。

    “事实上，现在你也可以当是她在跟你说话，我对你的态度，一半是我的过往，也有一半是她的情感，否则也不会与你如此……”冥河平静地道：“她的记忆与情感早就与我相融，她……很喜欢你。”

    秦弈：“……”

    不说这话还好，说了秦弈的神情就更有了几分狞意。

    她喜欢我。

    我更要把她救出来，我不想和你说话。

    他的手更加握紧了狼牙棒，似是在考虑怎么打。

    可冥河又说话了：“然而她喜欢你，也是继承了我的意念。她的灵魂深处，本就有你的影子烙印。她不知道，只当是天然亲近于你，只当是无法抗拒你的亲热……可那却是源于我。”

    秦弈彻底斯巴达了。

    这什么和什么？

    你玩我？

    不对……细想有一定道理。

    明河初见自己的时候，就与别人态度不太一样，借剑，算卦，自己拦在夜翎面前阻止她，她也好像特别给面子，居然愿意讨论。而对明显十分优秀的李青麟，她都没半句话说的。当时以为是同属“修道者”，所以另眼相待，后来自然知道，她对其他修道者也没这么随和啊。

    比如对那个烈千魂，明河理他几句了？

    而且她的身躯也对自己也特别敏感，随便怎么一碰就发酥的样子。

    难道真是前世因缘，冥冥注定？

    可自己到底啥时候和这货有过交往啊？

    正当秦弈两眼圈圈之时，冥河又道：“你喜欢这身子？”

    “呃，呃？”秦弈下意识道：“我可不是馋身子！”

    冥河压根当没听见，续道：“你喜欢这身子，它……它确该属你。而明河喜欢你，我也愿承续这情感。那么……”

    她顿了顿，似是有些羞涩：“我与你结为道侣，可好？”

    “哈？”秦弈目瞪口呆。

    蹲在狼牙棒里的流苏瓜都掉了。

    始终跟在后面的羽裳和安安张大了嘴巴，差点连根棒子都能塞进去。

    空气足足安静了好几秒，秦弈忽然道：“我不愿。”

    “为何？”冥河似是有些吃惊：“我身是明河，灵魂也是一体，对你而言能有什么差别？结为道侣，岂非两全？”

    “因为你不是她。”秦弈轻声道：“对不起，我喜欢的是明河。不是这身子，也不是有着明河感情的谁……我喜欢的只是明河自己。也许……她的情感也源于你，但与我相恋的终究是明河，并不是你。”

    他收起狼牙棒，手掌轻翻，掌心里时光迷雾渐渐氤氲。

    “我想到办法了。”秦弈出神地看着手心光芒：“我若回溯时光，使你的状态回到明河接触晶体的时刻之前，那或许还能挽回。只不过是……你我，终须一战而已。”

    这或许是秦弈两辈子唯一的一次，对一个说要和他结为道侣的女人宣战。

    而对方或许是一位，有着太清之意的无相。