    辛晏来上晚自习时，又戴着纪检部的红袖章,去了初中部检查纪律。

    他到辛小路班级上的时候,正好看见司徒濯在和辛小路说话。长手长脚的少年转着手中的笔,一脸笑容地故意去拉扯身前少女的长辫子。

    “辛小路,你真不答应去我的生日会？我保证会很有趣,给我一个面子，嗯？”司徒濯脸上带笑,心里已经非常不耐烦了。

    辛小路比他更不耐烦，把自己的辫子拉回来，幽幽回了句：“劝你别作死。”她那个牛奶小哥哥好不容易把学校搞得这么安宁，她不太想出手破坏。但是如果这猪头非得继续激她，她就不忍了。

    虽然这两个人心思各异，心里对对方压根没好感，但在青春年少的滤镜下,仿佛是一对欢喜冤家，现在不止是她们班的同学,就是不少其他班的同学，看到司徒濯的态度,也默认了他在追辛小路。辛小路的无动于衷，是欲拒还迎,两个人不能好好说话,就是打情骂俏。

    有人猜她们还要多久会在一起，还有人羡慕辛小路能得到司徒濯这位‘白马王子’的青睐。

    可是，这种场面在辛晏来看来,就不那么友好了。都是青春期的少年，哪怕平时再沉稳早熟，看到自己暗恋的女生身边有另一个优秀男生，大约也不会开心。

    “小路。”

    辛小路见到救星来了，立刻顺势病遁，逃离了司徒濯的骚扰。

    顺利请假躲到校医室去休息，辛晏来和从前一样送她过去，一路他欲言又止，终于还是忍不住试着问：“你后座那个男生……是不是打扰你学习了？要不然，我让你们老师给你换个座位？”

    辛小路心道这哥哥真是绝了，自己累成这个样子还惦记着她的学习。“不了，没事。”

    她是不想拿这种小事去麻烦哥哥，可是在辛晏来看来，妹妹这个态度，分明就是别扭的少女心思，估计她心里也是不讨厌那个男生的，所以才否定了他的提议。她……几年了，从来不对别人有半点多余关注的，为什么说起那个男生，情绪好像有些不对？

    这下好了，辛晏来心里真是如同打翻藏了十八年的老陈醋，又苦又酸，只能板着脸不说话。他也不想让辛小路看到自己这样不开心的脸，可实在太难过，又没办法露出更好看的神色。

    “哥哥，最近这么累？”辛小路仔细看了辛晏来的样子，见他情绪不太好，心里也有些戚戚然。

    当人要高考真是麻烦，她当年看着那么多高考生痛苦万分的时候，哪里想过有朝一日自己也要经历这一场水深火热的折磨，就连学霸如牛奶哥哥都被折磨的这么憔悴，她不由得对这个社会主义高考产生了一点点敬畏。

    辛晏来勉强让自己的声音听上去没什么异样，“我还好。”毕竟是年纪不大，没办法彻底掩饰自己的心情，被辛小路看出来了。

    “你是不是有什么不开心的事？”辛小路问他。虽然她不爱关注别人，可牛奶小哥哥不一样，她还是愿意给这个五年如一日对自己关心爱护的小哥哥一点爱护的。

    她完全没把小哥哥心情不好的原因往自己身上想过。

    被她关心，辛晏来心里又死灰复燃般窜起一点火星，一团火烧的他难受，半晌他谨慎地开口说：“小路，早恋还是不太好，可能过几年再考虑这件事会比较好……你觉得呢？”这话说出口，他自己心里也是一阵羞愧，他这明明就是有私心的。

    辛小路终于get到了小哥哥的意思，原来他是在担心她早恋，不愧是小家长，这么尽职尽责的。

    辛小路：“早恋是不行，哥哥放心，我没那个意思。”

    虽然得到了想要的回答，心里却没法高兴起来。辛晏来小哥哥表面上一如既往，心里已经下起了连绵阴雨，淅淅沥沥停不下来。

    他化悲伤为力量，怒刷了十套题，成功在下一次的模拟考上再次夺得第一，超出了第二名整整五十分，顺便刷新了他自己的最高历史记录。

    同学们纷纷惊呼，“班长还是不是人啊！”“简直是个学习机！”

    学霸哥哥被学校里老师同学夸，回家被难得和蔼的亲爹夸，被叔叔伯伯们夸，可心里还是不高兴。所有人都说他泰而不骄，却没人知道他是因为暗恋而失落，根本高兴不起来。

    深觉这样不行，辛晏来干脆又报名了两个竞赛，彻底挤压自己的时间。如果不把自己所有的空闲时间安排上，他真担心自己会忍不住去初中部看妹妹，如果看到不想看到的场面，他或许又会忍不住说些不太好的话。

    还是算了。

    在青春期哥哥为自己的暗恋所困扰的时候，辛小路正被后座的傻逼所困扰。

    她拒绝了司徒濯生日聚会邀请八百次，但对方仿佛完全听不见，在生日聚会当天，这傻逼带着豪车保镖，强行将她请上车，带到了生日宴会现场，整个过程犹如一出烂俗的狗血剧。

    鉴于先前某个世界的翻车，司徒濯没忘记选择一个最佳的作案地点，保证没人发现，并在第一时间没收了辛小路的手机以防止她报警。

    就这样，他们最后停在一座犹如城堡的小别墅前面。

    “欢迎你来到生日会，小路，今天你会是我的公主。”司徒濯深情款款地朝她伸出手，整个画面充斥着一种浮夸的尴尬。

    要说司徒濯愿意做出这一切，真是被这最后一个世界给逼的，哪怕最开始气疯了想过干脆搞死女主大家一起死，可冷静过后，他也不愿意那么轻易去死，不仅放下自己的神之包袱假装少年人，还搞了个这么粉红色的少女场景。

    梦幻般的城堡，铺天盖地的玫瑰花，气球，漂亮的衣服和首饰，这不正是所有饱受欺凌的平民少女做过的公主梦吗。

    “这是我的管家，她会带你去换一身衣服。”司徒濯准备了一整个房间的高级礼服，还有珍贵首饰。

    如果辛小路配合，她就会像偶像剧那样被带着去换一身漂亮的衣服，被造型师吹一个亮眼的造型，达成丑小鸭变天鹅的整容效果，惊艳亮相，然后和这座小城堡里的俊美王子司徒濯一起在这个生日宴会上来个少女心爆棚的相拥舞蹈，跳到晚上看一场绚烂的烟火，从此见到他就想起这梦幻一天，成功走进恋爱线。

    很可惜，辛小路就不是这么配合的人，她甚至，不是人。

    被那个女管家领到二楼，辛小路趁着那女管家不备，整个人迅速躲进了一排排的裙子后面。

    女管家正矜持昂着脑袋讲到：“这里的衣服都是名家定制，我们少爷早在一周前就开始布置，能让他这么费心，小姐你……小姐？”她扭过头发觉辛小路不见了，顿觉愕然，这人是跑出去了？可她也没听见脚步声。

    女管家刚想出去看看，忽然觉得眼前一黑，有什么东西网一样罩过来，蒙住了她的脑袋。

    “呜！”

    辛小路勒紧手上的裙子，一手拿着一只缀满了宝石的玻璃鞋，用力一敲，把人放倒在地。抽出某条裙子上用来束腰的绸带绑住女管家的手和脚以及嘴，辛小路又扯出另一根绸带，装进了口袋里。

    她平静地出了门。

    外面有穿着制服的佣人路过，辛小路上前询问：“不好意思，问一下司徒濯的房间在哪里？”

    辛小路是司徒濯一脸笑容亲自牵进来的，什么关系有眼睛的人都看得出来，见她问司徒濯的房间，佣人没有半点怀疑就告诉了她，还非常贴心的提醒她：“少爷现在在大厅里和客人们交谈，并不在房间里。”

    辛小路点点头，“谢谢。”

    她轻易找到了司徒濯的房间，并且自然地走了进去。之后没多久，司徒濯回到了楼上自己的房间，在宴会开始之前，他还要换一身礼服。脱下外套换上衬衫的时候，司徒濯忍不住回头环顾了一圈自己的房间，不知为何，他总觉得似乎有谁在注视着自己。

    但是他的房间里并没有异样，只有他自己的呼吸声。后背的衣柜开了一条缝隙，司徒濯一手扣着袖口，慢慢走过去，怀疑地用脚拨开了衣柜门，里面整整齐齐放着十几套他的衣服。

    衣柜门被再次关上，司徒濯把那点微妙的异样丢在了脑后，整理着衣领盘算待会儿怎么拿下女主角。这种玩浪漫霸道的事他是轻车熟路，而每次都没有女人能拒绝，哪怕这次的是个难搞的女人，也终究是个女人吧，他就不信她真的不会有一点动摇。

    司徒濯走到洗漱间，对着镜子理了理头发。他在楼下喝了点酒，这具身体年纪还小，酒量不行，脸有一点发红。他打开水龙头，在哗哗的水声中洗手，又垂下脸用毛巾擦拭自己那张脸。

    洗漱间一道玻璃敞门相隔的浴室里，白色柔软的帘子仿佛被风吹过似的，轻轻动了动。

    在司徒濯清洗脸上，眼睛被水浸湿，忍不住眯起眼睛那一刹那，晃动的帘子后面猛然蹿出一个身影，辛小路鬼魅一般悄无声息出现，手中拿着一片柔软的布帘，劈头盖脸罩住了正在洗脸的司徒濯，将他整个脑袋罩了起来。

    司徒濯猛然间被人用力勒住脸面，有些不能呼吸，他反应很快地挣扎起来，伸手试图去抓身后的人，可是那人下手毫不犹豫，将他的脑袋紧紧裹住还不够，更用绸带勒住了他的脖子，司徒濯脑袋涨红，险些不能呼吸。

    可是这还没完，他只感觉自己整个人被用力往前撞去，一只手按着他的脑袋狠狠撞在了洗漱台的镜子上。

    喀拉几声脆响，镜子碎了一地。

