    ;

    沈翔在考虑，要不要把那玉牌掏出來，这样他就可以暂时加入那六王子，至少以后他会混得不错，不过他最后还是决定不依靠这种关系，自己走自己的路，他堂堂一个降龙门的掌教，可不想加入一方势力，虽说他可以随时脱离，但他心底里不允许。

    而此时他在这个丹药铺，也只是赚点仙晶，并不是相当于加入这个势力，只是在工作，可以随时走人，也不用听其他人的命令。

    沈翔要跟着这个老者前往炼丹房，是在深地下面建造的密室，在那里非常安静也非常安全，而且仙气也不必地面差。

    “我们的炼丹师很多，天界许多仙宫的丹药都是來这里进货的。”那老头带着沈翔來到深地下面，这里就是一个巨大的地宫。

    走在一条通道上面，沈翔突然看见前方出现了一张熟悉的面孔，只不过这个人此时的穿着非常华贵，释放着一种刺目的光辉，虽然他长得俊秀，但却不失一种王者之势。

    “贺枫……这家伙果然是个王孙。”沈翔心中暗道。

    “大公子。”那老者稍微低头行礼，然后告诉贺枫他带人來进行炼丹测试。

    贺枫点了点头：“那就快去吧，过段时间我们需要大量的丹药。”

    贺枫走了之后，沈翔低声问道：“老伯，他是谁呀。”

    那老头顿时肃然起敬，说道：“六王子的长子，实力仙君后期，是万丹仙国王孙之中比较强的存在，别看他这样，他曾经以一个人的力量，毁掉魔天的一个魔宫。”

    沈翔吸了一口气，惊讶道：“魔宫，那里面沒有魔王级别的家伙吗，这怎么可能。”

    老头嘿嘿一笑：“当然有，但是大公子却有着一种很强的力量，可以对付那魔王，最后把整座魔宫全部毁掉，所以他很有名气。”

    “他叫什么名字。”沈翔问道。

    “贺枫。”

    沈翔还以为当初这是个假名，沒想到竟然是真的，他突然觉得自己太孤陋寡闻了，也难怪当时贺枫一眼就看出他是一个什么都不知道的家伙。

    “作为一个仙王的长子，沒有点能耐是不行的，别嫉妒他，你也不差呀，你在我心中可是最强的。”苏媚瑶轻笑道。

    “嗯。”沈翔在刚才确实对那贺枫的实力感到惊讶，一人之力，歼灭一个魔宫，这是什么样的力量。

    “这天界果然强者如云呀。”沈翔感慨道。

    “这个时代看起來比我们当年那个还要强盛，难道是因为帝天要重生的缘故吗，还是要从新出现九帝五尊了。”白幽幽说道。

    來到炼丹房之中，那老头给了沈翔一个丹炉，沈翔拿出了一份还命丹的药材，只不过品质不是很好，否则当初早就被龙雪怡吃掉了。

    看见这种品质，那老头微微皱起眉头來，因为就算是他來炼制的话，恐怕也能炼出好的來，如果是刚刚成为丹宗的人來炼制，恐怕更加艰难。

    “请检查吧。”沈翔把那品质不好的药材递过去，想当年这种药材他拥有大量，只不过现在不需要，他也沒有去复制。

    “不用了，你直接炼制吧，就算失败了，但如果你的表现不错，我们还是会收下你的。”那老头说道。

    如果不是这老头在这里，沈翔直接使用神炼法，那样会更加快，不过现在他还是老老实实的使用演炼法。

    虽然品质不怎么样，但在沈翔眼里根本沒有什么问題，在许多炼丹比赛之中，他早就能习惯了。

    从处理药材和释放火焰，那老者都在一边看着，看见沈翔十分娴熟，而且很镇定，他就暗暗点头。

    要成功炼出來，需要等待一段时间，那老头坐在边上的一张椅子上面，耐心等待着。

    原本他以为要等很长时间的，沒想到沈翔只是半个多时辰就炼制好了，这种速度让出乎他的意料。

    “我炼制好了，请老前辈过目。”沈翔站起身來，把丹炉的盖子打开。

    “两粒。”老头急忙走过來一看，惊愕地说道。

    “你是怎么炼制的。”

    “就是这样炼制的，放火，然后演炼法。”沈翔很简单地说道。

    这老头从新打量着沈翔，他沒想到竟然有这种人才，用品质不咋样的药材，以极快的速度炼制出两粒还命丹，而且品质还很好。

    沈翔可是隐藏了许多，否则会更加惊世骇俗。

    “你叫什么名字。”那老头问道。

    “燕飞。”沈翔只能用假名，如果把自己的真名报上來的话，这万丹仙国可能会更加乱，虽然他在许多巨头眼中是个小喽啰，不过他掌握的东西都是那些势力巨头梦寐以求的东西。

    “你通过了，我会让人安排你的，这是随意进出炼丹宫的玉牌，具体的一些东西，会有人告诉你的。”那老头说道。

    走出这炼丹房之后，果然有一个青年过來，带着沈翔离开了这个地下炼丹宫，來到上面的一个山庄里面，安排沈翔住在里面。

    沈翔坐在庭院中晒着太阳，在这中心区域里面能有一座du li的小宅子，让沈翔感到释放舒心。

    “这天界的天好像挺蓝的，不知道师傅他怎么样了。”沈翔还是有些担心黄锦天这老疯子，因为黄锦天要去对付的可是皇龙。

    在沈翔喃喃自语的时候，传來一道温柔甜美的声音：“燕大人，我是小玲，以后就是你的贴身丫鬟，有什么吩咐尽管说就是了。”

    沈翔转头看去，只见一个扎着马尾，穿着紫裙的甜美少女，正眯着那弯弯的眼睛吗，微微歪了一下头，对着他甜甜一笑。

    “这……还有贴身丫鬟赠送，待遇太好了吧。”看见这么一个娇甜清丽的少女，沈翔心中赞叹一声。

    “贴身丫鬟，就是我到哪里你就跟着哪里，对吗。”沈翔问道，心中有点欢喜，毕竟一个人会挺烦的，虽说幽瑶戒里面有三个女子了。

    “嗯，你让我干什么我就干什么……我虽然不怎么强，不过我对许多东西都很了解，应该可以帮助你。”小玲站在沈翔身后，温柔地笑道.