    “那……现在呢？已经1点27了……2点20上课，还有一个小时左右，怎么说？”庄义生看了一眼自己破旧的老手表，然后看向南珂珂。

    他们现在吃完了饭，正站在青藤广场旁边的街道上。

    “回学校吧……还，还是你骑自行车载我吧……大概20多分钟，到了学校正好。”南珂珂想了想，回答道。

    “那行……”庄义生点了点头，往共享单车停靠处走去。

    又要蹬车车了啊……很累的啊……不过大小姐都请了自己吃饭了，也没事……再说，还能被珂珂一路抱着腰呢……诶嘿嘿……

    ……

    ……

    “到，到学校了你要怎么办……”南珂珂已经很习惯地靠着庄义生的后背，抱着他的腰，轻声问道。

    “什么怎么办……到学校了，就上课啊……”

    “可是……论坛上……把你的信息都曝光了……会有人找你麻烦的……对不起啊，因为我的错……”南珂珂的声音不小，但是夹杂在风里，声音就听起来有些低了。

    “所以说，不是跟你说了不要再说对不起了嘛……帖子上说的，也没有什么错嘛……我就是南珂珂大小姐饲养的狗，每天被大小姐做一些奇怪的欺凌和虐待……”庄义生带着凄凉的语气说道。

    “你，你在说一些什么奇怪的话啊……宰了你啊！变态！”南珂珂的脸色变得有些红，不知道是因为靠在庄义生的后背上脸被挤压的有些红，还是因为有些羞恼的缘故。

    “你要真的担心我的话……那要不然，在学校里，我们当做是没有交往的状态？”庄义生小心地提议着。

    按理来说，大小姐如果想要避免麻烦的话……就可以在学校里不认他这个男朋友，这样的话……在学院内被柴刀的概率就可以再减小一点了……

    “我不要，为什么？我和义生……明明就是男女朋友的嘛，说出来，又不是什么见不得人的事情……”南珂珂不愿意了，谈恋爱的话……光明正大的谈，为什么不可以？

    她和庄义生，又不是什么偷情的地下恋情……

    不过对于庄义生来说，在学院内和大小姐卿卿我我，确实是在偷情了……不过好像无论跟什么女孩子卿卿我我，好像对于庄义生来说……都是偷情……

    “只是在学院内而已……或者说，有别人在场的时候，至少不要表现的太亲密，这样子……也让我可以不会那么多人盯上……少挨一点打啊……”庄义生的语气显得有些无奈。

    虽然他是故意带着无奈的语气说的……这样会让大小姐觉得，他这是无可奈何，只能这样做，他是很想大小姐堂堂正正的恋爱的……但是只是迫于现实的无奈压力，只能偷偷的恋爱……

    他对于被其他人看见和南珂珂卿卿我我……他更怕被什么熟人看见了……特别是被他的其他女友看见了……

    一旦看见，就可以宣布bad end了！

    “我，我不想这样……为什么我要和你亲密的时候，还得偷偷的……还要避着其他人……”南珂珂的语气这次是真的有些低落下来了。

    好像还……带着一点委屈的意味……

    这让庄义生的心灵都颤抖了一下……怎么办……好可怜……他好人渣……

    但是，比起心里的愧疚感，他觉得自己的生命，是更重要一点的……

    “我也不想啊……可是，我只是一个平民，而且天赋平凡，只是一个下级魔法师，珂珂你在的A级班级……那可是中级魔法师遍地走，高级魔法师多如狗的地方啊……”

    “随便出来一个，我都没有还手之力的……”庄义生叹了口气。

    “那，那些杂碎我会警告他们的！要，要是他们敢动义生你一根汗毛，我就直接把他宰了！”

    “这是在护夫吗……我亲爱的南小姐？”庄义生带着调笑的意味开口。

    “谁，谁护夫了？！只是你是我的男…朋友……我，我只是……啊啊！真的是！”南大小姐似乎有些炸毛了，大叫一声：

    “你，你就是我养的一条狗罢了！主人保护自己的狗，不需要理由！哼！不要嚣张过头了！笨蛋！笨蛋狗狗！！”

    “嗯嗯嗯……”庄义生点了点头，好像是默认了，虽然被骂了……但是脸上一点不开心的神色也没有，反而带着微笑，微笑里好像还透着一点痴汉的气息……

    好像是觉醒了什么不得了的xp……

    当南小姐的狗……好像没有什么的……说不定还能被大小姐包裹在白色连裤袜下的小脚脚踩上一脚……那可真的就是人生圆满了！

    不过南珂珂此刻靠在庄义生的后背上，并看不见庄义生有些猥琐的笑容，也并不清楚庄义生脑子想的奇奇怪怪的事情。

    “等等……我，我是在和你说认真的事情啊！为什么会又扯到这些问题上……！！”南珂珂意识到了话题被带偏了。

    “我也是在说认真的事情啊……就按我刚才的提议吧，有人的时候，就不要太过亲密就好了，没有人的时候，我们该怎么样就这么样……对吧？”

    庄义生停下了自行车，略微偏头，视线里只能看见大小姐红的通透的耳根子，还有一种不满的眼神。

    “可是……我不想……”南珂珂心里还是有些不愿意。

    “珂珂你也不想在学院里每天被起哄吧？”

    “他们起哄就起哄嘛……只是一群乱叫的狒狒罢了……”

    “可是我会被起哄啊……我也很麻烦的，万一他们在珂珂你不在的时候，把我拖到小巷子里暴打一顿呢？不过……你要是真的不想这样，我就算被打，也要和珂珂你正大光明的卿卿我我！”

    “什，什么卿卿我我啊！！谁要和你这种……唔…算了，就，就这样吧……就，就算你这种人，也好歹是我的男朋友……你受伤了，我，我会心疼的……”南珂珂越说声音越是细不可闻。

    “那么好，就在这里下车吧，离学院大门不远了。”

    “哈？”南珂珂懵了一下。

    “所以说……既然要这么做的话，我们要是这样子去到学院大门口的话……那不就是光明正大的说，我们是情侣嘛？到时候可能我在校门口就会被一堆人盯上了……”庄义生解释道。

    “哦，知道了！我下车就是了！谁稀罕做你的自行车后座啊！哼！笨蛋！！”南珂珂的表情显得很是不满，但是也还是从后座下来了。

    “那……大小姐，我们现在可就是在偷偷的谈恋爱了呢……有没有一种偷情的刺激感啊？”庄义生轻笑一声。

    “谁，谁和你偷情了！死废柴！！”南珂珂有些咬牙切齿地开口，她举起手，火红的魔法符文在手里一闪而过，一柄鲜红的长剑出现在手中。

    “稍微让着你一点……你就这么嚣张……还，还偷，偷情……啊！你去死吧！死了就不会有这么多麻烦了！！”南珂珂手上的长剑，一点火星冒出。

    “我错了我错了！！”庄义生看着南大小姐的手上的长剑冒出了火焰，连忙用出了便秘的时候那种力气，疯狂踩着脚下的自行车踏板。

    带着火焰的剑光就这么刚好的从庄义生的自行车后面闪过。

    看着庄义生瞪着自行车溜走的背影，南珂珂收起了长剑，脸上的表情依旧不满：

    “什……什么偷情啊……真的是……”

