    这晚上，乔斯年和叶佳期一直在一起，形影不离。

    　　出去散步，乔斯年也只带了叶佳期。

    　　乔乘帆嫉妒地哭，但没办法，老乔不吃这一套！

    　　乔乘帆可怜巴巴的。

    　　老乔一回来，就没他什么事了，七七也被抢走了。

    　　他只能跟饭团大眼瞪小眼。

    　　“乔爷，你不打算回乔宅了吗？”叶佳期问。

    　　乔宅才是乔家的祖宅，权势、身份、地位的象征。

    　　那地方，山清水秀，风景也极美。

    　　最重要的是，乔斯年是在那儿生活了三十年，感情自然很深厚。

    　　“这是以后的事。”

    　　“哦。”

    　　叶佳期见他不愿意跟自己聊天，也就乖乖闭嘴。

    　　她推着他的轮椅，和他走在有暖气的封闭走廊间。

    　　外面路灯清明，昏黄的光晕浅浅地照在地面上，投映出交织的风景画。

    　　夜间十分安宁，鸟雀轻轻一动，都能发出巨大的声响。

    　　过了一会儿，乔斯年皱眉：“怎么不说话了？”

    　　“说什么呢。”叶佳期迷茫，“我明天要去尊皇上班了，我已经不做采访，只在办公室里做编辑。”

    　　“工作不喜欢？”

    　　“喜欢，就是还想提高自己，所以我才打算考个研究生。”

    　　或者，出国留学。

    　　但下半句话，她咽了下去。

    　　乔斯年刚回来，她打算照顾他一段时间后再做打算。

    　　“准备考哪座大学。”

    　　“我、我还没想好。”叶佳期目光躲闪。

    　　实际上，她已经有了目标，考C市的C大。

    　　但C市离京城很远，很远，要真考上了，跟出了国也没有太大区别。

    　　“是吗？是没想好还是不打算告诉我。”乔斯年语气淡漠，“七七，你知不知道自己一撒谎就会紧张？嗯？”

    　　叶佳期顿时有一种被他看穿的感觉，这感觉很不好。

    　　在他面前，她藏不住任何小心思。

    　　他把她的性格琢磨得一清二楚。

    　　“七七，不要跟我撒谎，我说了，我不勉强你。”

    　　“我不是这个意思，我想考C大。”她终究还是说了。

    　　听闻“C大”二字，乔斯年的眸子里淬着下降的温度，瞳孔紧缩，像是有什么东西在冻结。

    　　“然后呢。”他淡淡开口。

    　　“然后？”叶佳期迷茫了一下，手指轻轻摩挲轮椅，“我也不知道能不能考上，要是能考上，就再念三年书，一边念书一边做兼职，养活自己不成问题的。”

    　　虽然没有锦衣玉食，但好歹是自己选择的生活。

    　　“毕业后留在C市？嗯？”

    　　“我、我没有想那么远。”

    　　“七七，你计划的真好。”他的语气是冷漠的温度。

    　　“我们不聊这个了好吗？我其实也没有想好，再说，你也看到了，我成绩不好，能不能考上还是问题。”

    　　乔斯年冷笑一声。

    　　他甩开她的手，离开。

    　　叶佳期站在原地，一脸茫然和不知所措。

    　　她又说错什么了吗？

    　　明明是他自己说，他不勉强她。

    　　那现在生气什么？

    　　这个男人的心思，她越来越捉摸不透。

    　　她本来也不想说的，是他自己非要问，现在倒成了她的不是。

