    第1044章 版权保护

    “宣传似乎很给力的样子？”

    方既明有点诧异，要知道之前黄利成都没有这么卖力，即便有他自己的投资。“今年是他抽风了？”

    但方既明看了光明传媒的财报公布之后，才明白怎么回事。

    因为利润收窄，股市的表现开始萎靡，黄利成的压力开始增大了。

    这是没办法的事，毕竟是上市公司，黄利成得对股东负责，自然只能把宝压在方既明身上。只不过，方既明现在也不敢担保自己的电影能有多少票房，因为他太清楚了，视频网站的盗版偷录电影，对电影票房的破坏力太大！

    你能简单获得的资源，就不会花钱再去购买更好的服务了。

    更别说，中国互联网的思想就是免费获取，很多互联网大咖开口分享，闭口分享的，从来没有考虑到互联网运营需要成本的。这一个思维，直接把中国互联网的付费遏制住了。直到中国经济好了之后，才慢慢形成互联网消费习惯。

    当然了，盗版是人类的通病，不仅仅是中国的问题。

    比如说上辈子有个神奇的网站，叫做海盗湾。可以说，上辈子流出的互联网百分之八十的盗版影视资源，堪称盗版始祖。作为全世界最大的盗版头子，海盗湾以自己丰富的资源，养活了以电影天堂、人人影视为首的一众国内盗版网站，分文不取，真的是“善行”感天动地。

    只不过呢，这个网站让全球的影视业人士恨之入骨。

    最关键是，海盗湾不像电影天堂这些地方，稍微尺度大一点的资源都显示暂无存货，海盗湾里充满着自由清新的空气，各种爱情的、动作片应有尽有……大部分知道海盗湾的人们都对其感恩戴德，毕竟薅羊毛的快乐，真的让人上隐。

    其实盗版真的很简单，事情就是2003的BT协议引起的，BT协议的诞生让下载速度得到了质的飞跃，世界人民欢呼雀跃。困于版权问题已久，正好遇上这个新生的分享技术，有嘿客就用BT建了一个专门储存、分类以及搜索BT种子的小网站，供大家免费下载资源。免费的东西谁不想要呢？海盗湾的出现，正好满足了一部分人免费的梦。且因为轻松便捷就能找到各类资源，所以海盗湾一经推出，就受到了众多网民的追捧，注册用户越来越多。

    说白了，国内的下载器，都用的是BT种子技术。

    但万事万物都是此消彼长的，民众们爽了，很多公司就不爽了。由于海盗湾总能分享出一手资源，网友们的购买欲直线下降，以版权为生的公司市场瞬间萎了。

    员工KPI达不到，老板钱包没进账，大家都得饿死，这怎么行？尤其是白头鹰的电影音乐游戏巨头，那真是叫苦连天，怨声载道。于是，来自各家的律师函像雪花一样飘向海盗湾，大意无非是警告，再不住手就上门拜访云云。

    最后，事情也很简单，盗版嘛，各个资本都深恶痛绝的。更别说外国大多是资本暗自操纵的，于是海盗湾凉凉了。

    事实证明，保护版权是非常有必要的。

    就拿现在来说，方既明都觉得做得不够，最起码根本没办法遏制盗版光碟的猖獗劲头。

    每年由于片源泄漏，导致电影还没下画，盗版光碟就出来了。这都导致原本不景气的电影市场，更加颓靡。

    要不是方既明的横空出世，要不是光明传媒用了更先进的密钥，盗版商根本没办法轻易解密，才遏制住盗版的猖獗，才保证了方既明的电影能突破国内的票房记录。可以说，方既明的电影能创纪录，防盗版绝对居功至伟。

    当然了，防得了一时，防不了一世。

    电影下画之后，自然是要出光碟的。

    一出光碟，那盗版商的机会就来了，恶狠狠的赚上一笔。

    不仅仅是盗版光碟，把光碟内容上传到视频网站，各种各样的薅羊毛。

    于是，很多影视公司就是这么被薅秃了毛，最后破产。

    这也是为什么很多影视公司不想投资电影，而投资起电视剧的原因。

    没办法，电视剧能卖给电视台，这就保证了有盈利。

    有什么能比保证盈利更具备吸引力吗？

    别说其他影视公司了，就连东方梦工厂都在拍电视剧——太香了！

    就在方既明诧异光明传媒对《少林足球》宣传力度的时候，突然接到黄利成的电话。

    “喂，黄董？”

    “方董，这《少林足球》还有几天就上映了，你要不要出席一下首映？”

    黄利成笑着说道，“你现在是票房收割机啊，没有你的出席，我怕镇不住场面。”

    方既明笑了，黄利成为了票房，还真的不遗余力。

    说实在的，黄利成基本上是赚三家，方既明的电影赚钱了，他分成最多。

    没办法，电影院他有，宣传是他搞，就连投资也有他。

    全线参与的黄利成，比方既明的投入大多了。

    之前怕方既明撇开他自己单干，所以黄利成不敢投入太多资源，特别是在宣传这一块。现在不一样了，大城市里面的户外广告屏上，都被黄利成包了下来，然后放了《少林足球》的预告片。

    于是，在这等大投入的宣传情况下，《少林足球》变得人尽皆知。

    “我会出席的。”

    方既明也怕自己的金身被破了，别的不怕，就怕盗版商什么手段都能用出来。

    “对了，黄董，你知道有一种3D电影技术吗？”

    方既明认真地说道，“这是一种能防止盗版的技术，你有了解吗？”

    “3D电影技术？！”

    黄利成有点懵了，他确实知道，但要使用这种技术，电影院需要改造啊！不仅仅是电影院需要改造，电影放映设备也需要升级。黄利成不仅仅是发行商，还是院线的拥有者，他不得不考虑这个成本问题。

    “黄董没听过吗？”方既明有点诧异，“好像在白头鹰那边，已经有电影开始尝试了。”

    黄利成叹了口气，说道：“知道，但……方董，你觉得那是未来电影的发展方向？”

    “必须的，更好的视听效果，才是电影院对抗家庭影院、对抗盗版的最重要手段。”方既明很清楚，电影院要有更好的视听效果，才能吸引更多观众走进电影院。

    (本章完)

