    林知安哪也去不了，索性一屁股坐在地上。还好大师姐留手了，并没有封印自己的灵力。

    机智的他立刻易了个容，否则自己这样子要是被路过的行人看见，那圆桌议员的脸还要不要了？

    本来他还有最后的救星苏萤，心想要是她看到了肯定会为自己向大师姐求情，可愣是没看到这小家伙出来过。

    这段时间林知安当然也尝试过联系师妹试图哄上一哄，可无论是发消息还是打电话都没有得到回复，看样子叶梓灵是铁了心要打冷战闹一闹脾气了，不幸中的万幸是联系方式还没被拉黑。

    至于陆诗念的事只好先缓一缓，凡事要分个轻重缓急，万一自己双线操作又被逮个现行，那以后的性福生活可以说全完了。

    关到傍晚，林知安见到大师姐出门了，立马一个垂死病中惊坐起。

    “师姐！哎哟我的亲姐姐，我这都被关了一整天了，您行行好放了我吧。”林知安双手按在透明冰墙上，一副可怜兮兮的样子，看起来就像被冤枉关进大牢的囚犯。

    “咳咳。”

    苏白音清了清嗓子，说道：“就这样，摆好姿势别动。”

    “啊？”

    林知安一时懵逼了，直到看到苏白音拿着手机‘咔’了一下，白色闪光灯亮起。

    好家伙，搁这儿拍照呢！

    “行了。”

    苏白音摆摆手，自顾自拿出手机，把刚才拍的这张照发了过去，点开语音消息说道：“小师妹，这个渣男已经被我们关了一整天了，你放心，师姐永远是站在你这边的。”

    林知安见状心中大喜，大师姐这样做的目的是什么？就是让叶梓灵看到自己已经被惩罚了，好消消心里的气。

    “大师姐，你果然还是爱我的。”

    “去去去！”

    苏白音嫌弃的甩手。

    这会，叶梓灵消息已经回复了过来：【大师姐你把他放了吧.....我可不是心疼他，只是看着怪可怜的】

    “咋样大师姐，她说啥了？”林知安急忙把脸贴在墙壁上问道。

    “说再把你关一天，你不会真以为女人这么好哄吧，给我好好呆着！”苏白音没好气的翻了个白眼。

    “师姐，我饿.....”林知安都快哭出来了。

    “别装了，给你条出路吧，把它打碎，你就能出来。”苏白音饶有兴致的笑道，“情场失意，为何不试着在修炼上突破一下。”

    打碎大师姐的「冰棺」？

    林知安还以为这是开玩笑，可仔细一想也并非没有可能，若是想保持顶级结界的强度需要一直用灵力维持的，大师姐却没有一直往里面注入灵力，也就是说其实强度并没有多高。

    砰！

    全力一拳轰到那晶莹剔透的墙壁上后，林知安疼得甩着通红的手哇哇大叫，“苏白音你耍我！”

    “呵，这点实力也想当渣男，老实待着吧你！”留下这句话，大师姐潇洒离去。

    夜深了。

    在经过数次尝试后，林知安没有再贸然尝试，而是潜心吸纳起天地中的灵力，修炼了起来。

    大概是听说了哥哥如今的悲惨遭遇，这大晚上的林鸢还特地跑上山来了，见到被大师姐封住的哥哥后哭笑不得。

    像敲门一般敲了敲那冰墙，喊道：“哥，你没事吧？”

    “林鸢？”

    林知安猛地睁开双眼，顿时感动得差点眼泪都流出来了，出现在眼前的清丽少女对他而言简直就是拯救世人的天使。

    “妹妹，我亲爱的妹妹啊，你哥我好惨啊，呜呜呜.....一个人被关在这大门外，我这肚子饿得啊，都叫了老半天了！可没人理我啊，公会里一个个都不肯出来，我...我.....”

    “行了哥，你也别装了，有点浮夸，真的.....”

    林鸢无语的摇了摇头，提起手中的便当盒说道：“我倒是给你带了吃的，可也送不进来呀。”

    被妹妹一眼戳穿，林知安也不演了，脸上挤出一抹笑容道：“亲爱的妹妹，要不，你去找大师姐帮我求求情，兴许她心一软就放我出来了？”

    “好叭，那我试试。”

    半晌后，林鸢去而复返。

    “怎么样了妹妹？”林知安把双手按在墙上迫不及待的问道。

    林鸢撇着嘴晃了晃脑袋，“大师姐说了，渣男要对自己做的事负责，不过倒是能让我把东西给你送进来。”

    说完，她伸出手试了一下，自己的身体竟是真的能穿越着看似无坚不摧的冰墙。

    “咦，真的进来了！”

    “这？”

    林知安也注意到了，林鸢身上覆盖着一层特殊灵力，那就是穿越「冰棺」的钥匙，自己没有这钥匙，还是只能被关着。

    “哥你快吃吧，大师姐说这个只能持续一小会。”

    “好，好！”

    林知安用颤抖的双手接过妹妹递过来的便当，里面放着鸡腿、肉丸、土豆、青菜等，相当丰盛，对一个饥肠辘辘的人而言，这简直就是天底下最棒的美食。

    “好吃，好吃啊！”

    “哥你吃慢点，喝口水。”

    举个恰当的比喻，林知安就像是被关押已久的犯人，林鸢就是来探监的。

    不一会儿，饭盒里的东西被吃得干干净净，一点不剩。

    林知安又咕噜咕噜喝了一大口水，这才满足的打了个饱嗝，抹了抹嘴道：“活过来了，天下只有妹妹好啊。”

    “嘿嘿。”林鸢害羞的抿嘴一笑，“哥那我就先走了，你继续加油。”

    “等等。”

    林鸢刚准备走出「冰棺」，手腕却被身后一只手抓住了，她惊讶之下回过头来，看见了林知安眼中的异样光芒，顿时觉得有些害怕。

    “哥，怎....怎么了？”

    “林鸢，不好意思，还得让你帮个忙。”

    话音刚落，林知安手一用力，便将妹妹拉进了自己怀里，然后瞄准她白皙修长的脖颈，一口咬了下去！

    “欸，唔！”

    脖子上传来的酥麻感让她轻吟了一声，不过却是没有反抗，而是闭上眼睛任由林知安肆虐。

    片刻后。

    脸蛋绯红的林鸢被放了出来。

    林知安此刻精气神都达到了巅峰状态，四肢充满了澎湃的力量感，甚至感觉这片夜晚中万物都在给自己灌输灵气，宛如百川汇入大海。

    “好，今天就让我来破一破你这冰棺！”

