    林运乐最近在学习研究的前沿海洋开发知识中，就有关于海水淡化分离的相关知识，而比起地球上如今的科技水平，要先进三十年。

    林运乐准备研究的是，不但要将淡化分离出来，还能够得到大量食用盐，因为食用盐比直工业用盐，价格要高得多。

    如果仅仅是这样，林运乐的淡化海水成本综合起来将会产生一吨百元的收入，这与如今世界各国的淡水处理技术相比，已经在赚钱了。

    然而，林运乐研究的关键技术并不是为了淡水与食用盐，因为这些只是他要得到的附属物品，他真正相要分离提取的，是海洋腐殖质中的一种元素物质。

    林运乐给这种物质取名铬合剂，因为它能够让各种金属结合在一起形成强络合物，是一种可以调和各种金属的强力融合剂。

    铬合剂的作用，可以用来创造各种全新的合金，制造出可用于军事、航空、航天甚至太空领域的新合金，其作用巨大无比，简直可以改变世界。

    如今，林运乐已经接触到了这方面的技术，只是要想完全弄懂并且化为科技成果，开发相应的生产技术和设备，还需要学习更多的知识才行。

    转眼间，开学二十天了，又到了可以融合基因药剂的时候。恰好九月二十日是星期六，林运乐跟室友们说了一声，自己有事情晚上不回来，便悄然乘坐深海飞梭回到深蓝基地。

    “主人嗡，今天融合基因药剂后，又有两个拟态智能机器人需要你激活。”深海在为林运乐注射基因药剂时提醒他说。

    “好，等到我睡醒了，把她们叫过来吧。”林运乐点点头说。

    八个小时后，林运乐融合基因药剂后醒来，通过深海检测了自己的数据，现在他的体质达到了4个单位，而脑域开发度达到9%了。

    “主人嗡，再融合一次基因药剂，你的脑域开发度就能够达到10%，那时你就能够做到一心二用了。”深海对他说。

    “一心二用？可以用在学习上吗？”林运乐现在关心的是学习进度，要想解锁深海开发系统的初级形式，他必须读完五十万册书籍，如果能够一心二用，那学习进度又能够提升一倍了。

    不过，在解锁深海开发系统的初级形式前，林运乐准备先反海水淡化分离技术弄出来，作为自己的毕业论文。

    不仅如此，他还要提前申请相关专利技术，并且在野门自己的势力内建立大量的海水处理厂，利用分离出来的淡水资源、食盐等赚取阿拉伯地区众多缺水国家的钱。

    而对于铬合剂，林运乐暂时不打算公开出来，他要等到自己在野门建立起稳定的势力之后，至少拥有自保的实力了再公开。

    随后，林运乐激活了新制造出来的两个拟态智能机器人，分别给她们取名叫林洋、林浪，而她们各自也有三个普通智能机器人下属。

    晚上，林运乐带着林洋和林浪等人来到了荷台达岛，而经过一个月的发展，林深、林海、林涛三女不但将荷台达岛上于囊中，而且还收服了周边三个小岛，加上穆哈岛一共控制了五个岛屿。

    “她们是林洋、林浪，在你们姐妹中排行第四和第五，以后她们留下来帮你们。我希望一个月后，你们能够控制更多的岛屿，同时将控制的岛屿牢牢掌控住，因为到时候我会将海水淡化技术应用于实际，在这边建立我们自己的大量工厂。”

    林运乐介绍五女互相认识后，让她们通过局势网进行了互相了解，共享了各种资源，而后叮嘱她们说，他预计一个月内海水淡化分离技术可以研究透彻了。

    “主人，跟你汇报一下。如今林氏深海集团名下，已经有了十余家公司，三十余个赌场，二十多个酒吧，八家餐厅和六个宾馆，以及百余艘大小船只，还有五百多个武装人员。

    通过渗透收服的势力，我们一共获得了两亿三千万美刀，全部存于瑞士银行的账户中，主人若有需要可以随时调用。”林深代表几人汇报了情况。

    “你们做得不错，但是咱们才刚刚起步，相比起咱们以后要做的事情，这点资本还太少了，还需要不断积累。

    等到下个月咱们建立海水淡化处理厂后，就能够大规模向整个阿拉伯地区的众多国家输送淡水和食用盐，到时候积累资金的速度就会更快了。”林运乐点头说。

    他并没有在野门停留太久，之后直奔法国而去，找到了波尔大学外面一个小型社区，敲开了莱莉娅租住的房门。

    “哦，亲爱的林，你怎么来啦？”穿着睡衣的莱莉娅看到林运乐时，大声惊呼了起来，兴奋地跳起来扑到他的身上，搂住他就热情地吻过来。

    “我说了有空就来看你，这不是来了吗？”等到莱莉娅松开，林运乐抱着她笑着说。

    “快进来，咱们屋里去。这些天我可想你了，特别是晚上。”莱莉娅在林运乐的身边说道，她的身体正在升温。

    “那我来了。”林运乐换着她进了屋，用脚关上房门，随后激情四射。

    等到一切结束，天都快亮了，两人沉沉睡去，直到快中午了才同时醒来。两人相视一笑，感到美妙无比，一切尽在不言中。

    下午，林运乐返回了学校，又继续着原来的学习状态，而现在他的学习速度再增，每天可以学习近两千本书籍。

    半个月后，林运乐将海水淡化分离相关的知识完全学完了，从中开发出相应的实用技术，并且形成了多项领先世界的专利技术。

    林运乐直接找到华夏的知识产权部门，提交了多达十二项的专利技术申请，不过审核需要时间，大概需要一两个月才能够发放证书。

    林运乐一边悄然等待着，一边将命令传达到深海主程序，让他制造一批从海水中分离提取铬合剂的核心设备，而其余海水淡化处理设备，则让林深等人从其他国家购买。

