
云素雅说到这儿已经泣不成声了。

陆凉渊听完云素雅的话脸色难看的没法看，他怎么就碰了云素雅这个女人了？

他明明对她就没意思啊！

陆凉渊懊恼极了。

云素雅说到这儿

可是又不得不接受这个现实。

陆凉渊头疼的盯着自己眼前的云素雅：“我昨天晚上大概是真的喝多了才碰了你，你放心吧，我不是一个不负责的男人，我碰了你我会对你负责。”

在云素雅激动的时候，陆凉渊直接问他：“你要多少钱？”

云素雅听完陆凉渊的话直接愣住，她现在想要的不是钱，而是替自己孩子找一个爸爸。

云素雅表情很是难看，她一副白莲花模样在陆凉渊眼前哭，有多伤心就哭多伤心。

陆凉渊见状眉头紧皱：“我问你要多少钱，你有什么好哭的？”

云素雅用被子把自己的身体遮挡住，然后委屈的控诉陆凉渊：“陆大哥这是把我当成外面花钱卖的那种女人了吗？昨天晚上我明明是来找陆大哥诉苦的，可是陆大哥却误以为我喜欢你，然后趁着喝醉了狠狠拒绝我。

在我受到伤害后想要离开的时候，陆大哥又把我拉进怀里，对我做出了那样的事情，我全程都是一个受害者，我以为陆大哥碰过我以后，会心怀愧疚的给我道歉。

可结果你却直接问我要多少钱，在陆大哥的心里是不是钱可以解决一切的事情？包括买到我的清白？”

现在给云素雅钱不就是最好的解决办法？

因为他除了用钱对她负责之外，其他她想要的他也没发给。

娶她更加不可能。

毕竟他曾经说过，他未来的妻子必须是自己喜欢的，娶一个不爱的女人将就绝对不可能。

而让他娶了云素雅将就过一辈子，那还不如送他去坐牢。

反正陆凉渊是宁愿坐牢也不愿意娶云素雅。

陆凉渊认真的看着云素雅说道：“云素雅，碰了你我很抱歉，我给你道歉，若你不愿意接受，那你就去警局报警抓我，又或者你接受我的道歉，我给你赔偿！二选一你选一个吧。”

云素雅不要赔偿，她只想要一个家。

一个属于自己还有孩子的家。

云素雅吸吸鼻子，她抬起手擦了擦自己脸上的泪水：“陆大哥最近这段时间帮了我很多，我的第一次就当给你的报答了，你口中所说的补偿我不要，因为接受了陆大哥的补偿，会显得我和那些出来卖的女人没有什么区别！”

云素雅说完后，拿过一旁被陆凉渊弄坏的衣服换上，然后光着脚下床离开了陆凉渊的房间。

在云素雅离开后，她刚刚坐过的地方出现了一抹触目惊心的红。

陆凉渊异常头疼的用被子遮挡住了那一抹红。

喝酒可真是误事！

陆凉渊想要回忆昨天晚上自己和云素雅发生的事情，但是回忆到最后，什么也想不起来，他唯一的记忆就是把云素雅拉进了自己怀里，然后和她……

陆凉渊没办法继续往下想，因为这样的记忆对他来说是耻辱。

一个男人无法再喝醉酒控制住自己，那就是没用！

该死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69769454"  chaptername="第612章你要多少钱">加入书签</a>
</div>
