    “厉景深你这是在犯法……”

    厉景深问：“夏明玥你是才认识我吗？”

    她认识厉景深很多年了，知道他睚眦必报，更知道他从来他从来不把法律看在眼里。

    夏明玥哆嗦着，看着朝她越走越近的人，她身体本就冷的颤抖，如今更是抖得像寒风里的枯叶，一副随时会碎掉的样子。

    布满红血丝的双眼看着冷酷的男人：“厉景深这七年里你对我难道没有半分感情在？”

    “感情？”厉景深像是听到了一个冷笑话，嗤笑声，“这七年你是怎么偷来的难道还需要我提醒你？夏明玥你骗了我，我也不过是把你当一个替身。”

    就像沈知初一样，她喜欢的也不过是十几年前拿了串糖葫芦背她回家的那个人，他不是那个人，但也甘愿做替身，可惜沈知初连替身的机会都不会给他。

    谁把谁当替身，谁又真正的爱上了谁？

    “厉景深你的爱真廉价，我陪你这么多年却比不过救你一次的沈知初，我们认识十多年就算是一条狗都有感情了。”

    厉景深冷漠地看着夏明玥那张宛如小丑的脸：“你也别把自己说的那么高尚，你如果真的喜欢我，不会和别的男人上床，还被抓个正着。”

    他心里清楚，对比夏明玥他才是真正的十恶不赦，他甚至都没资格去说夏明玥，因为他跟她一样都是鸠占鹊巢，感情都是偷来的。

    厉景深没有割掉夏明玥的手和舌头，只派人把她扔进了一个落魄的山村里，她不是想过人上人的生活吗？那他偏不如她的愿，让她像个乞丐一样以乞讨为生，向那些她曾经看不起的人低声下气。

    无论是身体还是精神，厉景深都给予了她双重折磨，让夏明玥求生不得，求死不能。

    厉景深再得到夏明玥的消息是在两周后，一个记者在旅行的时候偶然见到了夏明玥，好巧不巧这个记者当初还受邀去过夏明玥和厉景深的订婚宴。

    在无良记者这个团队，这名记者绝对占有一席之地，不管人性是否，只要能引起热搜反响就好。

    他把夏明玥各种“丑态”发送到网络上，甚至还请了营销号来做推广。

    昔日厉氏总裁的未婚妻，在订婚宴上公然给自己未婚夫戴绿帽子，还被爆出无下限视频，如今下场凄惨，活的犹如过街老鼠。

    厉景深瞟了一眼没去管，夏明玥如今是生是死跟他有什么关系？

    只是他没想到，以后再得到夏明玥的消息是她的死讯。

    在五月中旬夏天死的，尸体发臭生蛆，一张被毁容的脸面目全非。

    ……

    厉景深处理掉夏明玥后，打算回蓉城，他什么行李都没带，只带了孩子的骨灰。

    他摸着青花瓷瓶身，沙哑道：“宝宝，你妈妈不要我了……如果你在她的身边，一定要好好照顾她。”

    脸上一阵冰冷，厉景深摸着湿润的瓶身才反应过来他不知不觉中掉了眼泪。

    回到蓉城后，他便找了块很大的墓地把青花瓷里的骨灰给埋了，有墓碑却没有名字，这是半座孤坟。

    冬日黄昏，看着让人觉得凄迷荒凉，厉景深坐在坟前：“沈知初如果我们晚点相遇，在我懂爱的时候给你温柔，是不是我们就能走到最后？”

    在错误的时间遇到对的人，无论过程怎样，故事结局总是以悲剧收场。

    何况，他们之间的过程只有痛苦。

    厉景深在坟前，从黄昏坐到了晚上，他抬头看着寥寥星空，天上的星星已经很多了，不能再多了……

    厉景深起身，身影萧索，他往前走了三步回头看了眼那座坟，这次无论他怎么回头，身后都不会有人在了。

    “以后在外看累了，就回来歇歇吧，我不会来打扰你，真的。”

    ……

