    九尾仙狐对着秦叶无比认真地说着，她也在告诉着秦叶道理。万万不要仰仗自身的神通，挑战天数。这也是她所总结出来的经验。

    “姐姐，不是说一命二运三积功德，四修风水，五考功名。其中命修都是违抗天命？难不成天下间就没有一个人违抗天明取得成功？”

    秦叶听完九尾仙狐的话，他一脸认真地问了一句。九尾仙狐这样说让他第一时间内联想到了仙子，仙子素来逆天而行。苍天反对的她都要强行去做。靠着自己的意志，一步步的走到了今日。

    秦叶在很多时候也是沿着仙子的轨迹，逐步的走到了今日。但九尾仙狐这样说又让他产生了巨大的怀疑。毕竟这位姐姐可是三十万年前的老古董，她的见识与远见就算是仙子也无法望其项背。

    “命修只是一个传说罢了，姐姐就算有九条命，也是万万不敢命修。而且中域所谓的命修并没有真正的达到一定境界，通常他们都是片面的……”

    “姐姐，仙子就是逆天而为。你也去了玲珑福地，和她的画有过一番见面。她凭借逆天，一直走到了今日这个境界！”

    秦叶直接拿墨韵仙子作为例子，想要求证一反。

    “她的确非常的神秘，而且修炼的方法也别具一格。算得上是一个命修，但她如今成功了吗？玄神不过是一个门槛罢了，上面还有天神乃至更高的境界，唯有走到最后才算人物。如果放在大千世界中，她这点修为算不了什么、”

    九尾仙狐非常针对地说了一句。墨韵仙子那个女子的确很有本事，这是不争的事实。但有本事也要强调和谁对比。如果和玄神之下的人相比，墨韵仙子的确是高高在上，算是到了一个顶点。但是进入到大千世界后，她又会变得非常普通。只能说她在逆天的路上才走了一截，并没有走到最后。

    “我明白了，一切都是我看的过于肤浅。未来的路过于的复杂。就犹如我从四域走到中域一般。刚刚进入到中域，我就是一个无名小卒，随便一人都能够斩杀我。但一步步走来，也是有了今日的成就！”

    秦叶对于另外一个世界既充满了探索，又非常的犹豫。不过他想了想后又是摇了摇头，现如今都不知道能够活到什么时候。担忧未来的世界完全就是杞人忧天罢了。

    “说远了，这次姐姐助你提升大帝，到时候也能自保！”九尾仙狐收回了心思，大千世界连她都没有接触，更不要说秦叶了。

    “姐姐，你是直接找那些僧人们谈判还是如何？”秦叶问了具体的方法。

    “这个随机应变，如果有玄神阻挠，姐姐就出手。不过那样会非常的麻烦，密宗的这群僧人永远不要小看。最好还是能够偷偷的进入到其中，那样的话将会没有任何的威胁……”

    九尾仙狐继续说着，她想要瞒过所有人的眼睛。正当他们说的时候，密宗方面来人了。来迎接的正是密宗的二号人物，小乘道场的掌权者光慧日。

    光慧日，光慧玄，在两个人的直接控制下大乘道场和小乘道场凝成了一块铁板。如今团结在光迹的周维。对于这两位密祖，秦叶从来没有任何的小看过。

    在秦叶的字典里，除了大帝还有另外一层境界。那就是宗主。每一个宗主的实力都凌驾于大帝之上，他们能够爆发出的实力绝对算是踏入到了另外一个世界。什么时候能够把他们战败，那秦叶便是距离玄神很近了。

    “慧日主持亲自起来迎接，真是让我没有料想到。”秦叶看到光慧日的出现后，嘴角流露出了一丝的微笑。

    “秦叶人皇到来，不得不迎接。这位姑娘是？”

    光慧日说话的时候把目光看向了九尾仙狐，对于这个女子他还是有些疑惑。这会不会是之前传的沸沸扬扬的那位玄神女子，毕竟当日的探子是看不到九尾仙狐的模样。

    在外人眼里，通常玄神不会显现出本体。就算是他们看，也不过是看到一片的模糊。对于长相完全看不清楚。

    “这位是我的一位好姐姐，慧日密祖也是清楚。我出行的时候通常都会有美人相伴，这已经成为了一个定律。话说中域的奇女子还真是多，我原以为落依瑶就是最为优秀的了。没想到还有更优秀的女子……”

    秦叶借机大肆的吹捧着九尾仙狐，任何时候吹捧都是必要的。许多吹得好的人，都要比有能力的人站到更高的位置。这也让许多人不劳而获，专门想这些歪门邪道。

    “人皇的生活真是潇洒自在，听闻你和刘春两次抢夺女人。真是让我佩服佩服……”

    光慧日听到后便不再过多的怀疑，玄神女子不可能随便跟在秦叶身旁。如今可是玄神不出世的时代，以秦叶的聪明才智绝对不会做出这样的事情。起初秦叶不懂，让长孙无崖外出。但是到了后来，长孙无崖也是销声匿迹。

    “哈哈，此等小事就不要再提，不要再提！”

    秦叶哈哈一笑，他忽然觉得腰间突然吃痛，便是知道了九尾仙狐是在其中作怪。

    “不提？这怎么能行？还请密祖对我说一说，秦叶究竟做了多少风流的事情！”

    九尾仙狐笑了起来，她的笑容中充满了魅惑。连光慧日看到后也呆若木鸡。他甚至不知道自己接下来应该说些什么。

    红骷髅，粉骷髅。在出家人眼里不是说看到女子就是看到骷髅一般吗？怎么这会光慧日也是一眼不眨？比起流氓更像一个流氓。秦叶看着光慧日的模样，心中不仅鄙视道。

    “呃，女施主我们可以详谈，可以详谈……”

    光慧日讪讪地说着，他犹豫多时这才拍了一下额头。意识到了自己的失态。

    “走吧，我们边走边说。秦叶你最好还是对姐姐坦白。俗话说坦白从宽，抗拒从严。姐姐发火你还并不清楚，不过后果绝对是无比严重的。至少那一只母老虎要遭殃了……”

    九尾仙狐口中的母老虎正是赵梦冰，由于她独特的个性。导致除了妹妹之外，和谁相处起来都显得格格不入。前不久更是和九尾仙狐上演了一场肉搏战，最终以落入下风失败。

    “姐姐，说来也没有什么。我的一个手下喜欢上了一个财阀家的女子。我这个人对兄弟自然要舍命维护，于是便亲自出马，为兄弟主持正义。慧日密祖我说的对不对？”

    秦叶将第二件事情说了出来，光慧日听完也是点了点头。秦叶说的情况基本属实，并没有什么瑕疵。

    “还有一件呢？不是抢过两次女人吗？姐姐对于这件事情并不感兴趣。只想听另外一件事！”

    九尾仙狐一下子就听出了秦叶话语中的诟病，她又一次的对着秦叶问道。

    “呃，另外一件事是……”

    “还是老僧说吧，女施主，秦叶人皇在刘春人皇登基的时候，上演了一场小插曲。为了昊天府的千金小姐，他当众给刘春戴了一顶绿帽子。导致今日刘春都抬不起头来……”

    光慧日完全进入到了状态之中，他觉得秦叶说话太慢。于是更快速的说了出来。光慧日的描述自然要比秦叶更加生动，他的许多话语表述的都是非常直白，并没有秦叶那样圆滑。他基本上将之前的事情对着九尾仙狐讲述了一遍，场面也是活灵活现的出现在了九尾仙狐的脑海之中。

    “弟弟，没想到你很有能耐。当众抢婚，而且给另外一为人皇戴帽子。你家里的那一只母老虎没有发威吗？”

    九尾仙狐很想知道赵梦冰的心理活动。秦叶带她回去就大打出手，当众抢婚还不得把这一只母老虎逼疯？

    “呃。这个家里人是知道的，而且落依瑶在之前处在家里。虽然有些反对，但时间长了她也就习惯了！”秦叶轻描淡写地说着。

    喜欢吃醋的大小姐绝对不会轻易地放过秦叶，但在落依瑶的事情上她却并没有发飙。原因是落依瑶的身份地位过于高贵，就连赵梦露都主动赞同秦叶把落依瑶娶过来，甚至让她当这个皇后，以扩大秦叶的影响力，争取将昊天府拉过来。

    “那姐姐以后常住在家里，她会不会习惯呢？”九尾仙狐眨着眼睛，她不断地对秦叶询问着。

    “女施主，秦叶人皇在这一方面****……”

    光慧日把话说了一半，之后便是任凭九尾仙狐思考。如今秦叶和光迹处于联手的状态，说太多秦叶的坏话对双方并没有任何的好处。

    这个老秃驴，总是想着背后放冷箭。这个姐姐真的给你，你能够招架得住吗？那是九尾仙狐，真正强大的存在。秦叶听着光慧日的话，觉得这位主持很不靠谱。

    “密祖。我就喜欢****的男人，如果他过于的老实，玩弄起来也没有任何的乐趣。弟弟你说姐姐说的对不对？”

    九尾仙狐笑着对秦叶问道。

    还好这一口？这还是真的让我难以想象。秦叶对于九尾仙狐的重口味不禁有些的害怕、

    “姐姐不要说笑了，我是万万配不上你的！”秦叶讪讪说了一句。

