    华丽的凤冠下，一张凝脂如玉的绝美容颜显露出来。

    细雨轻眉，星眸烁烁，皓齿红唇，玉骨生香，三千青丝如瀑，飘洒在玲珑有致的身材上，令人为之心颤。

    “唉。”

    宾客中，不少人摇头直叹。

    这般世间少有的天香国色，却一心遁入空门为尼，实在令人惋惜。

    “姥姥，爹，娘。”

    白月瑶开口，眸中泪光闪闪，眼眶通红的道：“瑶儿不孝，日后不能侍奉身前尽孝，还请你们原谅。”

    “瑶儿……”徐氏看着她，眼中满是不舍与心疼。

    罗老太君拭去眼中的泪花，强行挤出了一个笑容，她看着白月瑶，安慰道：“你这丫头，我们三个不用你操心，自有业儿照顾，倒是你，日后需照顾好自己才是。”

    白月瑶连连点头，泪如雨下。

    “瑶儿，爹只有一句话。”

    白归年严肃的道：“若你日后不愿忍受孤寂，想要还俗，白府的大门永远向你打开！”

    这一番话，让白月瑶心中一颤，她咬了咬嘴唇，重重的点了点头。

    “既如此，爹也不拦你了。”

    白归年说着，看向了站在一旁的苏宁，躬身拱手道：“有劳易安大师了。”

    苏宁喧了一声佛号，双手合十还礼。

    随即，他走到白月瑶身前，看着她神色肃然的道：“白施主，在进行渡化仪式之前，小僧还有三个问题，施主只需回答是，或者否，可听明白了？”

    “听明白了。”

    白月瑶跪在苏宁身前，脸上有些紧张的回答道。

    苏宁开口道：“好，第一个问题，施主于凡尘俗世，可曾做过谤佛辱法之事？”

    “否。”

    白月瑶毫不犹豫的摇摇头。

    她从小跟在罗老太君身边，耳濡目染，对于佛门的许多东西都心怀敬畏，带有好感，否则也不会有今日皈依之举。

    “第二个问题，施主于寺庙敬香，佛前礼拜，可曾谎言相欺，违心瞒上？”

    “否。”白月瑶再度摇头。

    苏宁点点头，继续说道：“最后一个问题，施主既皈依我佛，可曾斩断红尘羁绊，了却三世之恩？”

    听到这个问题，白月瑶犹豫了片刻，将目光投向了旁边的罗老太君，白归年，徐氏，和白继业等人。

    所谓三世之恩，指的便是生身之恩，亲缘之恩，血脉之恩。

    佛门素来有三恩未报，不入空门之说。

    如苏宁，一介孤儿，无牵无挂，因此，他进入佛门，便无须回报三恩，了却前尘。

    “我……”

    白月瑶张了张嘴，正待回答。

    罗老太君却突然开口，对苏宁双手合十道：“大师容禀，白月瑶三恩已报，红尘已了，再无牵挂。”

    苏宁看了罗老太君一眼，随即转向白月瑶道：“白施主，小僧方才的问话，你还未曾回答。”

    白月瑶闭上眼睛，一咬牙，开口道：“是！”

    “阿弥陀佛。”

    苏宁喧了一声佛号。

    三个问题都问完了，这意味着，白月瑶的渡化仪式，正式开始了。

    “白施主，闭上眼睛，双手合十，盘膝而坐。”

    苏宁缓缓开口道：“小僧将要渡予你的，是我佛门经典，《大至菩萨孔雀经》。”

    白月瑶依言双手合十，闭上眼睛，在苏宁身前盘膝坐下。

    “如是我闻，一时佛在比丘国……”

    苏宁口诵经文，左手单手合十，右手放在了白月瑶的头顶上，与此同时，他怀中的钵盂嗡鸣一声，一点金色的光芒出现。

    那金色光芒盘着苏宁绕了两圈，随即遁入了白月瑶的眉心。

    霎时间，白月瑶身上绽放出一道金芒，在场所有人看着这一幕，不由自主的瞪大了眼睛。

    苏宁默念《大至菩萨孔雀经》，每念一句，白月瑶的头发便掉落一缕。

    看到这一幕，徐氏闭上眼睛，不忍再看，将头埋进了白归年的怀里。

    罗老太君叹了一声，转动着手中的念珠，口中不停的念着阿弥陀佛。

    整整小半个时辰后，一部经文念完。

    再看白月瑶，满头青丝尽去，化为了一个俊俏绝美的小尼姑。

    苏宁收回手，看着她双手合十道：“阿弥陀佛，小僧如今不过一介比丘，并未达到收徒的资格，因此，小僧便代师收徒，替怀空方丈收你为徒。”

    佛门的辈分，按照的是佛陀传下的一句佛偈来划分。

    如今新生代的比丘和比丘尼，正好轮到易字辈和静字辈。

    苏宁沉吟片刻，便看着她道：“从今日起，尔便是净土禅宗一脉，千佛宗道统，法华寺一支，法号静月！”

    静月！

    法号落定，便意味着渡化仪式结束。

    “阿弥陀佛。”

    白月瑶，或者说，如今的静月小尼，朝着苏宁深深一叩，庄严肃穆，恭谨的道：“师妹静月，拜见师兄。”

    苏宁点点头。

    便在这时，他怀中的钵盂发出了一阵阵的温热。

    无数的功德在钵盂中开始生成。

    与此同时，苏宁眼前浮现出了一行只要他能看到的金色小字：“渡化红鸾凶星皈依佛门，增加功德：五千。”

    苏宁倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    五千功德！

    这是什么概念？

    他自从得到这神奇钵盂到现在这么久了，还是第一次获得如此多的功德。

    一时间，苏宁心情有些激荡，呼吸都微微急促了起来。

    有了这么多的功德，或许能进一步加快因缘净心兰上那金线的生长，更快的催生出因缘果，让自己踏入炼血境！

    如此一想，苏宁心中顿时有些迫不及待起来。

    他深吸一口气，对白月瑶道：“师妹请起。”

    白月瑶施礼道谢之后，从地上起身，而后来到白归年等人跟前，双手合十，开口道：“小尼静月，拜见罗老太君，拜见白家主，白夫人。”

    “瑶儿……”

    徐氏今夜也不知哭了多少次，但看见自己女儿一头青丝如今变为了光头，她再度哭泣起来。

    ……

    夜色已深，一众宾客们怀着复杂的情绪，陆续告辞离去。

    宴客厅中逐渐冷清了下来。

    罗老太君将白月瑶带去了佛堂，连同白归年，徐氏，白继业等人也一并跟了过去，苏宁见此，便也打算返回兰芳院。

    他恨不得现在就飞到那因缘净心兰前，用功德将其尽快催熟，长出因缘果来。

    便在这时，两道一胖一状的身影拦在了他身前。

    “钱家钱鹏，这是我弟弟钱虎，见过易安大师。”钱鹏满脸笑容，朝着苏宁双手合十行礼。

