    四合院，何雨柱家里。

    听着何雨柱这毫不掩饰的话语，王茜听完后顿时脸颊一红，她一个大姑娘，如何经受得住这样的话？

    然而，看着她那宛若桃花一样的俏脸，何雨柱又继续说道：“茜儿, 不要有任何负担，安心收下就好，咱们反正年后就会结婚的，这个时候给你，和结婚给你都是一样的。”

    他不担心王茜不会骑车，昨天王茜和他聊天时也说过, 以前她爸还没受伤时, 家里也是有自行车的。

    只不过后来因为她爸病退以后, 家里的收入一下子就降了下来，这才把家里原来的三转一响给卖了维持生活。

    一旁，王茜看着这辆崭新的自行车，有些纠结，但是当她看着何雨柱那炙热的眼神后，所有的顾虑瞬间消失了。

    “好，那柱子哥你陪我回去。”王茜坦然接受。

    “好，走吧。”

    何雨柱顿时喜笑颜开，随后取来手电筒，又接过何雨水手中的自行车，对她说道：“雨水，那我送茜儿回去，你把碗筷清洗一下。”

    “好的，哥你就不用管了，我会洗好的。”

    何雨水同意后，笑着送二人出门。

    将自行车推到院子后, 何雨柱把自行车给了王茜，紧接着又把停在院子里的自行车推上, 微笑着说道：“茜儿，那咱们出发吧！”

    “好，柱子哥。”

    王茜甜甜一笑，推着自行车便跟在何雨柱身边一起往外面走。

    二人刚走出中院，秦淮茹就忍不住推门出来了，她看着何雨水还站在门口，连忙问道：“雨水，那是你哥对象？”

    何雨水本不想回答的，但又想着毕竟是邻居，也不能把关系弄得太僵了。

    于是点头说道：“是啊秦姐，那就是我哥对象，也是个警察。”

    一听警察二字，秦淮茹心里顿时有些惊讶。

    不过，她现在最关心的却不是这个。

    “雨水，我看你哥对象来的时候，也没有自行车啊，难道你把你的自行车借给她了？”秦淮茹问道。

    “没有啊，秦姐，这是我哥买来给我嫂子的，如今他俩确立了关系, 车子放家里也是吃灰，我嫂子来了，自然要给她骑回去了。”何雨水理所当然地说道。

    “什么，你哥买的自行车？新崭崭的自行车，200多块（加票）的自行车说给人就给人了？”秦淮茹难以置信。

    这年头，谁会送对象新的自行车啊？这简直就是天方夜谭好吗？

    “多新鲜啊，秦姐，那车是我哥的，他想给谁就给谁，关你什么事儿啊？”何雨水有些不耐烦了。

    秦淮茹也不傻，听出了何雨水话语中的不耐烦，于是连忙说道：“雨水，我不是这个意思，只是……”

    “行了，秦姐，没事儿我就先回屋了，你也快回去吧，外面挺冷的。”

    没等她说完，何雨水直接打断，然后回了房间洗碗去了。

    何雨水回屋后，院子里秦淮茹仿佛魔怔了一般，一动不动地站在原地。

    如今，她满脑子想的都是，傻柱竟然把自行车送给他对象了？

    过了好一会儿，一阵冷风将她吹醒，秦淮茹早已泪流满面，此刻她的心里想的是，要不是贾张氏一直阻挠她和傻柱在一起，那这辆自行车岂不是就是她的了？

    这样的想法一生起，便再也停不下来了。

    不甘，无奈，痛苦……

    各种心情纷纷浮现心头。

    “不行，我一定要把傻柱这次相亲给搅黄了不可，车子是我的，傻柱也是我的，谁也不能抢走！”

    秦淮茹仿佛入了魔一样，自言自语，直到易中海家里传来声音，才把她惊醒，这才跑回家去。

    且说前院，闫富贵家里。

    因为三大妈一直惦记着何雨柱吃饭前给她说的剩菜，所以时不时就注意着中院的情况。

    在何雨柱和王茜离开后，她也走了出来，没想到竟然听到了何雨水所说的话，一时间，三大妈也没有反应过来。

    “老闫，老闫，出大事儿了！”

    三大妈顾不上来中院要剩菜，连忙跑进家找三大爷。

    “出啥事儿了？”

    听三大妈语气有些着急，三大爷也赶紧询问。

    “老闫，出大事儿了，你知道吗，就傍晚来找傻柱那姑娘，可能要和傻柱结婚了！”三大妈有些惊讶地说道。

    然而，三大爷却不以为意，觉得这也不关他的事儿啊，随即便说道：“这有什么，傻柱也该结婚了！”

    “不是这事儿，怪我没说清楚，你知道不，刚刚我听何雨水那丫头说，傻柱将一辆新自行车送给了那姑娘了，那可是新的自行车啊，可值很多钱啊！”三大妈那还紧张地说道，似乎觉得这样的事情刷新了她的人生观。

    这时，三大爷也被镇住了，他连忙问道：“你没听错吧？傻柱真把自行车送给他对象了？

    乖乖，自行车票加上买车的钱，没有二百七八可买不了啊，老天爷啊，傻柱这家伙居然这么舍得。”

    “是啊，你说傻柱哪来的钱买新自行车送他对象啊？”三大妈惊疑问道。

    她可是知道的，傻柱之前就买过一两自行车给何雨水做嫁妆，然后他自己一辆新自行车，如今再加上送他对象这辆，整整三辆自行车啊！

    对于这事儿，闫富贵知道，叹了一口气说道：“这事儿我还真知道，傻柱那辆自行车，和他送出去这辆，都是他们厂里给的，好像是傻柱给厂里立功了，厂里奖励的，不仅如此，他们厂里还奖励了一块手表，一台缝纫机，还有200块钱呢。

    好家伙，再有一台收音机，三转一响直接齐活了。”

    “天呐，这是多少钱啊！”三大妈感觉自己不会算了。

    见她这样子，三大爷叹了口气，相比这件事儿，他更担心另外一件，随后说道：“别管了，这事儿几乎轧钢厂里有点地位的人都知道。

    我现在比较担心的是，下个周末再去河边钓鱼，还会不会像昨天一样，一条大的都没钓到。

    而且，我听自从前段时间开始，在那条河里钓鱼的人就没钓到过一条大鱼了，最重的只有一斤不到，大家都再说会不会是龙王爷吧鱼全都给收回去了呢！”

    “不会吧？”三大妈一听这话，顿时有些担心了起来，她可是知道的，每个周末，三大爷都会去河边钓鱼，钓来的大鱼基本上都会卖给轧钢厂，补贴家用的。

    真要是钓不上鱼了，以后家里的日子可就更难了。

    “我也不相信河里的鱼被龙王爷收走这话，可都好多天了，真没听说谁钓上来一条大鱼啊。”

    三大爷忧心匆匆，心情格外不美丽。

    老两口说这话时，何雨柱正陪着王茜重新熟悉自行车呢，看着王茜逐渐找回感觉后，他这才慢悠悠地陪着一起，速度不紧不慢，一边说着笑，一边往前走。

    直到半个小时后，两辆自行车另外王家四合院门口，而何雨柱怀里正也抱着王茜，因为抱的紧，他的心情一下子就激荡了。

    毕竟，那堪称宏伟的山峦，实在是让他大吃一惊。

