    赛西施说：“今儿，我的饭还不卖了，你爱上哪买，就上哪买去，你的银子，爱哪儿花哪儿花，在食为天你可别想着胡来。”。

    孟庆和轻佻的对着赛西施说了一句：“如果哪一天我要是一高兴把你这一亩三分之给你买过来，我是不是想怎么样，就怎么样，那时候儿，我是不是就可以胡来了。”。

    说着，孟庆和就将手伸向了赛西施的脸，而站在一旁的曾云风，突然就伸手抓住了孟庆和的一只手臂，轻轻的捏了捏孟庆和的手臂，孟庆和就疼得嗷嗷直叫起来。

    曾云风冷冷的看着孟庆和说道：“孟庆和你应该知道，这个人是我一定要娶的女人，你也应该知道医药不分家，我能够治好你，反过来也一样，对于有些人，你最好少惹。”。

    孟庆和哀嚎的说道：“哎呦，曾郎中，你赶紧给我放开，我错了，我错了！”

    “虽然我选择悬壶济世，但并不意味着我怕你们这些人，你在这些地方欺行霸市，我管不了，你欺负这个读书人我也不好管，自然官府有出面来做这些事情，但是你欺负我的女人就得问我答应不答应。”而一旁的赛西施看着仗义出手的曾云风，眼中都快泛出光来了。

    孟庆和疼的直咧嘴道：“曾郎中，我知道你喜欢老板娘，所以才替他拔份，不过，这大庭广众之下，你也得含蓄点儿吧。”。

    曾云风笑着说道：“我做事什么时候含蓄过？我来这食为天的第一天就告诉老板娘我要娶她，只要她点头，一年之内我就接她过门。”。

    曾云风环视周围，无数的围观的沧州老百姓都点点头。

    “只不过现在食为天的老板娘没有点头而已，这里所有的人都知道这件事情。所以我没有必要做那些含蓄的事情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。有什么可遮掩的？”而一旁的喜来乐听到曾云风的这些话显得有些羞愧。

    这些年来，虽然喜来乐一直喜欢着食为天的老板娘，但是一直不敢说出口，食为天的老板娘赛西施听到曾云风这么直白的话脸上越来越红，而正在这时，旁边的那个叫田奎的读书人，一下子翻倒在地，口吐白沫。

    曾云风扔掉孟庆和的手上前在这个书生的肚子上压了压，探了探他的鼻息，摸了摸他颈部的脉搏，对着喜来乐和孟庆和说道：“孟庆和，你这次完蛋了，你这次要摊上人命官司了。”。

    孟庆和说道：“你别瞎说，装他妈什么蒜，吃饭还能吃，撑死人吗？”。

    而旁边的喜来乐，也上前摸一摸这位读书人的脉搏，说了一句：“脉象虚浮，腹胀如鼓，坚硬如石，是临危之相。”。

    孟庆和赶紧抱着他的狗从一旁的百姓中间溜了出去，喜来乐起来就说说了一句：“先灌人中白，再用还魂汤。”。

    曾云风在旁边补了一句说道：“不行，你这么做，这位读书人以后就更加没有脸见人了，要知道撑死是小，名节事大，对于这位读书人来讲，脸面要比他的命重要得多，要是让你在这儿当街让他喝了童子尿，那我跟你讲，他会恨你一辈子的。”。

    喜来乐当即就急着说道：“现在救人要紧，其他的事情哪管得了这么多。”。

    曾云风说道：“你让开，让我来，你们的身手差得太远。”。

    随即曾云风将这个年轻人抱起来，使用腹部穴位催吐法，因为这位年轻人已经吃了很多的东西了，如果对腹部进行按压的话，这个腹部以及胃部会破裂掉。

    但是可以通过穴位来使肠胃蠕动就可以让这个年轻人总将所吃的所有东西都吐出来，而旁边的看热闹一些百姓也都急得不行，然后站在一旁的赛西施满是期望的看着曾云风。

    曾云风曾说：“别急，大家都散开，把这个地儿给我腾出来，一会儿这年轻人就会吐得满地都是，别溅到你们身上，最好给我拿一个盆来或者其他的东西，要不然吐在在街上，到时候也很难收拾。”。

    赛西施赶紧让伙计去拿了一个敞口的木桶，曾云风然后将他扶起，按在板凳上轻轻捶他的后颈椎穴位，这位年轻读书人肚子里所有的东西囫囵个的吐了出来，那真是桃花灿烂，五彩缤纷，那个味道也是芳香弥漫，妙不可言。

    呕吐物里面什么都有，草皮，树根，观音土，样样皆全。

    围着的众人纷纷捂住口鼻，作势欲呕。

    等这位哥们儿全部都吐完了，曾云风将这个年轻人翻过来，睡在板凳拼成的小床上，在他的檀中以下的中庭、巨阙、建里、神阙这些个穴位上连点几下。

    止住了这位年轻人小肠吸收功能，防止他吸收这些以吃掉的这些乱七八糟东西的毒素，然后给他喂了一颗九花玉露丸，将他扶起坐了起来。

    曾云风接着在他后背的大椎、神道、灵台、中枢、命门几个穴位上又连点了几下，催发他内部的生机，然后配合九花玉露丸，恢复他的内部亏损的气血。

    这样这个年轻人就算救过来了，旁边的喜来乐，看着这位所谓的曾郎中的一番手法，有点蒙圈。

    曾云风笑着对喜来乐说道：“业有专攻，你擅长的是医书里的一些治疗身体的药方以及病理的方法，我擅长的是一些人体穴位治疗，通过我的一些方法治疗人体，所以每个人和每个人会的东西不同，这个如果你想要学，咱们也可以交流。这个东西估计你要好好的练习一下。”。

    曾云风然后说道：“喜郎中，我这个小摊儿是没有办法让这个病人好好的歇着的，不如你把他带到你的那个药铺去吧。”。

    喜来乐旁边的徒弟德福看着自己的师傅眼神中似乎好像认同的样子。

    德福立即提醒喜来乐说道：“师父！咱们那个是药铺，不是救济所，抬回去要让师娘瞅见了，那可不得了，救了他一命不错啦，师娘那还不得骂死咱们哪。”。

    但是喜来乐不为所动，仍然将这个叫田奎的年轻人就被喜来乐带到了一笑堂。

    而这个时候看见事情解决的赛西施，眼睛笑眯眯地看着曾云风，而曾云风眼中也带着情意笑眯眯的看见赛西施，俩个人心有灵犀的互相笑了笑。

    曾云风又接着说道：“这件事情还没完呢。”。

    赛西施这是一脸的疑惑，曾云风接着说道：“你以为这件事到这里就截止了，一个读书人因为饥饿倒在了这里，他有可能是来上京赶考的，后面还可能要去京城去考试，他身上身无分文，穿的跟我刚来这里一样，破破烂烂，蓬头垢面。”。

    曾云风说了半天发现赛西施没反应过来，只能直接说：“他可能要上京城赶考的话，你如果有心最好给他准备点盘缠吧，这也算我们救了他，又将他扶上马，再送一程。”。

    赛西施这个人就是心软，于是点点头。

    曾云风补充道：“至于以后，就当不认识他，这种人能够趴在地上捡起狗的东西来吃，一方面说明了他能够忍，此人能屈能伸必能飞黄腾达，是好事情。另一方面，也说明他对礼记的微言大义并不是特别的认同。”。

    赛西施听到这里又有些迷糊了，看来曾云风要给这位未来的夫人多多上课了。

    “要知道礼记中讲的是不吃嗟来之食，更不要说吃狗食了，这一点节义他都守不住，日后指望他能够守住其他的，估计也很难，所以日后还是跟这个人脱离接触，少跟他打交道，在他走之前扶他上马，送上一程就可以了，也算我们仁至义尽。”曾云风补充了一番。

    赛西施在铺子里取了一些金银，差不多有五十两，准备给这个年轻人带着上京赶考。

    曾云风想到这个年轻人，眼中对赛西施有情，赛西施今天出言救了他，日后他难免对赛西施有想法，从曾云风的角度来看，最好让这件事情，从此就断绝，别回头又被别人挖了墙角。

    现在曾云风两人现在情谊渐浓，曾云风要趁热打铁，再试一试，然后曾云风十分诚恳的对着赛西施深深地拱手一拜说道：“吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延，终老一生。”。

    其实赛西施文化程度不高，但是也听懂了这句话的意思，就是说曾云风想和赛西施结亲，然后娶了赛西施生孩子，将家事交给赛西施打理，然后两个人一起白头偕老。

    这赛西施一直是在外辛苦打拼的，赛西施想等的一个能真正在乎她的人，原来她以为喜来乐会是那个人，但是上天带来另一个人。

    而这个人也真心的喜欢和尊重自己，也不介意赛西施在外抛头露面，赛西施的泪水一下子就从眼眶中滑了出来说道：“我愿意。”。

    曾云风听了高兴地不知道说什么好，原本只是以为试一试，不成功也无妨，但是没先到惊喜来的这么快。

    然后曾云风说道：“我早已选好了日子，如果你同意，我们就选择择日订婚，我早已没有高堂，我父母已不在这世间，而你与我一样，日后我们两个就要相依为命，但是这件事情不能够如此草草办理，我们要在这个食为天大摆宴席，广发请帖只要愿意来的，都是你的娘家人，都是我们的亲朋好友，让众人来见证我们的订婚。”。

    曾云风虽然结婚的次数不多，但是见证和组织以及帮别人结婚，倒是进行了很多次。

    曾云风按照清朝的一些风俗，在增加了一些宋朝的风俗，让整个订婚显得严谨而庄重。

    对面一笑堂喜来乐和他的夫人也收到了他们的订婚的请柬，包括田奎也收到了。

    其中喜来乐和田奎接到订婚请柬之后都是一脸愣愣的表情，也不知道是什么感受。

    曾云风拿出了自己的各种配方，将菜肴做到尽善尽美。

    两人在食为天大摆宴席，就为了庆祝这一次的订婚，帮助赛西施是准备的，就是她的闺蜜，知县老爷的老婆，一番三书六礼的礼节，买院子置办家业，一个月之后，两个人正式大婚。

    曾云风还是头一次办这个古代婚礼，礼节和手续也是很繁杂的，但是揭开盖头的一瞬间，曾云风觉得一切都值得，赛西施笑颜如花，看到曾云风一瞬间却突然落下泪来。

    这个妻子也是一个苦命人，曾云风将赛西施紧紧地搂在怀里。

    “夫人，我们安歇了吧！”曾云风说道。

    赛西施羞赧的点点头。（后面不能写）

    在洞房花烛夜之后这位贤惠又温柔的赛西施终于成了曾云风的妻子，而在他们大婚之后，赛西施亲手准备的程仪纹银50多两交给了田奎。

    而曾云风在一旁说道：“我的内人考虑到你即将进京赶考。这些银两算作路费，也祝你前程似锦，不要想其他，就当我们是你生命中的一个过客就好了。”。

    终于找到生命中另一半的，赛西施这些天显得格外的慵懒，有时候一个在那里算账痴痴地发笑，面色红润精神焕发。

    曾云风却想着一件事情，就是弥补曾经自己的一个遗憾，就是一定要有个子嗣，就是曾云风所说的子嗣绵延。

    这两天赛西施每次看到曾云风都是一脸的羞红，曾云风也搞不明白赛西施为什么老是这样，这是人伦大礼，好像没有必要这样吧，而且他们两个还是夫妻。

    也可能是因为这位赛西施太过于纯情了，从小到大见过的男人，稍微有一点崇拜感的男人就是喜来乐，这个老小子坏的很。

    曾云风也一改以前在食为天门口摆摊儿的生活习惯，曾云风将自己在食为天门口的摆摊儿融合到了食为天的生意之内，不再是仅仅的看门诊，而是为这些人准备一些药膳。

    是药三分毒，喝药虽然见效特别的快，但是还是容易伤及人体根本，而且用食物来进行滋补和治疗的方法显得更加的温和。

    而且有利于曾云风赛西施经常的交流，因为赛西施做菜的确有一种特殊的天赋，而曾云风自己制药也的确有一手，两个人结合在一起一定能发挥出不同寻常的配合默契。

    曾云风也特地为赛西施准备了一套首饰作为定情的信物，其中信物中有两枚曾云风花了很长的时间锻造出来的戒指，现在的工艺根本不可能造出来的。

    合金的白金戒指，不达到4000度的高温根本不能融化，也很难被强酸腐蚀，一旦定型，几乎不可能改变形态，戒指镶嵌着三色钻石。

    这种白金戒指内部各刻了两个玲珑狮子一公一母，戒指内环还分别刻着赛西施与曾云风的名字以及以及曾云风当时求婚时的誓言，双方交换戒指戴。

    曾云风也非常郑重的告诉赛西施，因为工艺制造困难，世上仅有这一对，即使是皇帝，也不可能会有这种东西。

    “这两枚戒指是用特殊工艺打造价值连城，但是如果不说出来，没有人会知道，这两枚戒指也就作为我们两个人的定情信物儿，这两个玲珑狮子正是我在食为天，第一次见到你时所吃到的一顿狮子头。”曾云风看着手中的这枚戒指，似乎有些怀念，将戒指给赛西施带上。

    如果不是那抬头的那一瞬间，曾云风两个人根本不会再有交集。赛西施这个小女人很容易就被曾云风感动，十分幸福地趴在曾云风的胸口，两个人现在还没有度过蜜月期，现在还正是如胶似漆的时候。

    自从曾云风将食为天之间的摊子撤掉之后，孟庆和就经常只能跑到喜来乐的一笑堂里去治病，因为前面田奎的事情和曾云风的事情，喜来乐一次又一次的坑了孟庆和。

    孟庆和终于忍不住了，找了个借口整治取喜来乐，喜来乐既是黄连又是鸡蛋的把孟庆和整得一愣一愣，不仅让孟庆和投进去很多的银子，而且把孟庆和当傻子一样耍。

    孟庆和当然忍不住，于是想要整治取喜来乐。

    曾云风也想着按照喜来乐这个脾气，如果以后到了京城京城少不得要受一些罪。

    很快在县衙，县官就将喜来乐以诈骗罪关到了县衙大牢里。

    而此时的赛西施听到这个事情之后也十分的惊异。

    曾云风安慰赛西施说：“这件事情你不必插手，估计王府的鲁大人早已经在来到沧州的路上，而且你也插不上手，就你那个闺蜜，知县的二夫人，现在啊，还不一定有用呢，估计现在知府大人带着王爷的死命令也在路上呢。”。

    当天晚上喜来乐的老婆来到食为天给喜来乐买了一碗狮子头。

    而喜来乐也是个暴脾气，根本不想给王爷的女儿治病，最终还是拗不过知府，被知府压在囚车上去京城。

    曾云风站在食为天的门口，看着喜来乐坐在囚车里，旁边的赛西施也一脸很无语，果然一切都被曾云风说中了。

    曾云风知道喜来乐是一个愣头青，在关键时刻，从来不会被动摇，他要是真是憋了劲儿，还真是个愣头青，谁也劝不动他。

    求推荐收藏打赏

