    “据昨晚亲眼所见的人说，爷一靠近戚小姐，便恢复了神智，后来爷还带着戚小姐在主卧过夜了。”秦管家神色有点激动。

    “周老先生，这是不是说明戚小姐就是爷的命令之人？”

    他们爷是纯阳体质，体内的阳气会随着年龄增长不断暴涨，发病的频率也因此越来越快，症状也越来越严重。

    再这样下去，过不了多久就会因为承受不住这么多阳气暴毙而亡。

    为寻求一线生机，擅长六壬之术的周老先生经二十年的演算，才终于在五年前算出了他们爷有一命定之人。

    但因为他们爷命格奇特，关于这命定之人，除了对方是纯阴体质，却也得不到更多的信息了。

    纯阴体质并非独一无二，这些年他们也找了不少人，但每一个一看到他们发病中的爷，不是被吓晕就是被吓傻吓疯，终究不是他们要找的人。

    “我记得那个女孩是叫戚颜？”周老先生眉头微蹙。

    那个女孩子他有印象，很拘谨的一个孩子，听说这几天每天都躲在房间里哭，他们都差不多肯定绝不是她了，可现在似乎有点峰回路转。

    思索片刻，周老先生摸了摸自己的山羊胡子道：“是或不是，我还需要再见戚小姐一面才能下定论。”

    秦氏古堡占地广阔，除花园等露天建筑以外，主体建筑有主楼和次楼之分，而主楼的存在正是秦氏权利的象征。

    秦随渊虽然只有二十五岁，却已经是秦氏至高无上的掌权人，自然是住在主楼。

    在周老先生气冲冲地往主楼赶来的时候，戚颜也终于在高床软枕中悠悠醒来。

    “唔……”周身温暖让戚颜如同那在冬日里晒太阳猫儿一样，发出舒服的咕哝声。

    “醒了？”秦随渊低声询问。

    戚颜顺着声音迷蒙地抬起头，眼帘半掀，又是一声咕哝，“唔。”

    天真最诱人，女孩懵懂模样让秦随渊眸光一沉，垂首……

    “唔。”

    初醒时候的戚颜如无法思考的老旧机器，全凭本能行事，从口中渡进来的阳气让她发出满足的喟叹，也让她下意识地渴求更多。

    戚颜无意识地张开嘴。

    箍着腰肢的手突然用力，秦随渊按住戚颜的后脑勺，恨不得将她揉进他骨血之中。

    汹涌而来的阳气让戚颜猛地清醒过来，可面对掠夺她非但不怕，一双星空云海的眸越发明亮。

    “唔。”分开时，她再次发出满足的喟叹声。

    “喜欢？”秦随渊捧着戚颜的脸，拇指指腹轻拭她嘴角的湿润。

    “喜欢。”戚颜呼吸带喘，眼睛犹如被秋水浸润过一样，一层一层的涟漪激得人心荡漾。

    秦随渊被看得眸中的暗色越来越浓，他自制力素来极好，可她却像是个意外，无时无刻地引诱着他冲动。

    他不解为何会如此，但让他克制？

    不，占为己有和掠夺才是他的本性。

    他看上了，那就是他的。

    二十分钟后，食个两分饱的秦随渊抱着戚颜，在巡逻的人瞠目结舌中回到他的房间。

    “颜颜，要穿哪一套？”秦随渊修长的手指抚摸着戚颜的脸颊。

    两百多平的衣帽间分出了一半用来放戚颜东西，包括衣服、帽子、鞋子、首饰等，每一样都来自顶级奢侈品牌。

    不过因为时间匆忙，还没来得及将空间完全填满，独家高级定制也还没来得及。

    药人只要药养之心没问题就好，至于药人丑不丑，穿什么、用什么根本不会有人关心。

    前世从来黑袍裹身、面巾遮脸，甚至头戴围帽，恨不得将自己包裹得严严实实的戚颜，还是头一次看到这么多漂亮的东西，一眼就喜欢上了，只是哪一套？

    戚颜摇头，微微仰着脑袋看秦随渊，“你挑。”

    她挑不出来。

    “只要是我选的，颜颜都喜欢？”秦随渊手指从戚颜的脸颊一路往下，摸向她的脖子。

    女孩有很漂亮的天鹅颈，尤其当微微扬起脑袋看着他时，那拉伸的线条就更优美了。

    就算秦随渊云华尊者的转世，但戚颜很清楚地知道现在的秦随渊到底不是原来的云华尊者。

    所以这时候她也不会觉得，秦随渊是因为觉得好看才会摸她的脖子，只觉得他的意思是“如果我挑的你不喜欢，我就拧断你的脖子。”

    “喜欢，想要。”她记得昨晚她这么回答，这个人笑了，那应该是喜欢听她这么说。

    至于对方为什么会有这样的喜好，从记事开始，除却那唯一一次的友好，得到的只有别人加诸在她身上的痛苦和厌恶的戚颜无法理解。

    戚颜回答的时候目光一瞬不瞬地落在秦随渊身上，似乎担心自己说的话意思表达得还不够明确，无法让听的人满意，又强调了一次，“很喜欢、很想要。”

    女孩声音娇软，一双眼睛好似装着星空云海，被她一看，好像就成为了她的全世界，连带着身心都酥软。

