    李行舟在雪峰星停留了一万年左右。

    当然，“年”这个单位是按雪峰星的时间来计算的，是雪峰星绕恒星一周所花费的时间。

    雪峰星上的年，和蓝星上的年，这两者的时间并不一致，不过相差不远。

    雪峰星上一万年，若换算为整个帝国通用的宇宙周期，大约是九千个宇宙周期左右。

    期间，李行舟虽说一直站在圣山之巅，但时间并没有浪费。

    这同样是一种修行。

    他的万劫神体在这期间成功蜕变，进入小成之境。

    李行舟的实力也随之大幅提升。

    神体小成，身躯强大，足以肉身横行宇宙，徒手硬憾武器，生命力也变得极为顽强。

    本身李行舟的生命力就远远强于常人，神体小成后，恢复力更是强到不可思议。

    哪怕受了重伤，也是瞬息间就能恢复。

    对手想要战胜李行舟，只有两个方法。

    一是实力远比李行舟要强，直接一招灭杀。

    二是通过消耗战，逐渐磨灭李行舟的生命本源，让李行舟的身躯恢复力下降，最终灭杀。

    但是，在势均力敌的情况下，恐怕没多少人能耗得过李行舟的。

    不反过来被李行舟耗死就不错了。

    神体小成后，李行舟的持续作战能力又提升许多。

    另外，神体蜕变后，李行舟可以考虑晋升到真命主境界了。

    他的境界参悟早就足够。

    以往之所以没突破，就是想等神体蜕变完毕，才进行冲关。

    万年时间以来，不仅神体蜕变，他对法则的参悟也更深，突破条件已成熟。

    但李行舟现在又不急着突破了。

    这些年来，李行舟发现了气运的作用，可以让气运和自身进行链接。

    气运，也能对突破进程造成影响，李行舟决定现在还是压着境界，继续研究。

    一旦研究有进展，那突破后的实力将会更强。

    嗖！

    零号飞船极速飞掠着，带着李行舟前往巡视的下一站。

    李行舟巡视之地，既有像当初雪峰星那样比较原始的地方，文明刚刚萌芽，也有一些是发达的商业星球，强者众多。

    旅途上，各路势力、世家都万分重视，以最高的规格接待李行舟。

    有道是，新官上任三把火。

    李行舟上任了这么久，却是没见有什么大动作。

    这让人稍稍心安的同时，也怀疑平静下酝酿着风暴。

    他们要想在元武星区发展，李行舟的态度很关键。

    所以，在接待的时候，很多世家高层人物都在小心试探，希望能知晓李行舟接下来的打算。

    不过，这些试探自然不可能得到什么收获。

    相比起一些世家的老牌强者，李行舟算得上很年轻。

    但，这位年轻的星区之主，却让他们产生了一种深不可测的感觉。

    “这位元武区主，似乎比起很多老牌区主还要强势。”

    “怎么回事？他还处于空间行者之境吧，似乎并没有突破，怎么会让我们产生这种感觉？”

    “境界不能说明一切，以我的猜测，他的实力似乎已凌驾于初阶真命主之上。”

    一些世家中的强者私下议论着。

    在面对他们接待之时，李行舟态度很平和，但他们还是从李行舟身上感受到了一种难以言喻的威严。

    这是实力和地位所带来的。

    “不知，是好是坏啊。”他们心中既有忐忑，又有期待。

    李行舟还年轻，接下来若是要在星区中开展变革，必然是锋芒毕露，出动雷霆手段。

    他们作为元武星区的世家，若是紧紧跟随李行舟的脚步，或许能得到好处。

    但李行舟太过年轻，也有劣势，和其他星区之主比起来，少了一份沉稳，也少了人脉的积累。

    元武星区利益错综复杂，有很多其他星区的公司也会来此开展商业交流。

    这些利益关系若是不处理好，恐怕反而会对元武星区造成不利影响。

    其中需要把握好一个度。

    李行舟一路前进，前往星区各处巡视，但不再在某一个地方停留太久。

    赶路时间，加上在各个地方巡视的时间，总计花费了一万多个宇宙周期。

    若是再加上在雪峰星逗留的时间，李行舟这趟巡视之旅花费将近两万个宇宙周期。

    花费这么长时间来巡视，一方面是了解星区的整体情况，另一方面，李行舟对气运的参悟变得更为深刻。

    他踏上了返航之旅，回归区主府。

    零号飞船全速赶路，不需要在中途停留，返回倒是没花费多长时间。

    “老师，我准备突破至真命主之境。”李行舟在路上就向银河领主汇报了此事。

    李行舟回到区主府时，银河领主已提前派人送来了一批丹药，用以辅助晋升。

    这是他在收李行舟为弟子之时就说过的事情。

    “老师给的丹药，感觉品质更好一些。”

    李行舟手上也有积蓄，积攒了很多丹药，同样能让其突破，但银河领主给的丹药数量更多，品质也极高。

    “现在，突破至真命主之境。”李行舟在区主府附近一片较为空旷的星空中，做着突破前的准备。

    丝丝缕缕的气运，从元武星区各处升腾起来，向着区主府的方位而汇聚。

    气运不是气，而是一种无形的法则之力，可以通过亚空间超光速传播。

    但是，这种法则之力的表现，又和气流有点相似之处。

    气运如龙，一丝丝一缕缕，聚集到李行舟身上。

    “这，就是气运的增幅？”李行舟感受到了力量的提升。

    气运加身，似乎自身能调集的天地之力都变多了。

    巡视领土后，李行舟和星区气运的链接变得更加紧密。

    各地气运都汇聚而来，如同万龙朝宗。

    其中最强烈的气运，来自蓝星方向，是人族的气运之力。

    一方面，人族已发展成元武星区的最强世家，实力强悍。

    另一方面，人族和李行舟的联系也是最为紧密的。

    所以气运之力自然强大。

    “气运变化了。”附近的星区当中，各个星区之主将目光投了过来，通过亚空间观测此地。

    他们都是极为古老的存在，世人眼中神灵一般的人物，此刻察觉到了元武星区的气运变化。

    “即将突破吗？”

    古老神灵一般的人物，目光终于微微波动了一下。

    李行舟即将突破，这让他们也无法继续保持平静。

