    人力有时而穷。

    就算你再怎么厉害，也有累的时候吧？

    到时候，一颗子弹就能了账。

    更何况，你速度再快，快得过子弹吗？

    你一拳的力量再大，大的过榴弹吗？

    如果火力足够充足的话，别说是一个人了，就算是一只蚂蚁，也能给你打个稀碎！

    在二人说话的时候，李阴已经逼进别墅内部了。

    但大流士却一点都不在乎，他甚至都没有多看李阴一眼，一双目光在九块屏幕间不停切换，寻找着那道身影。

    “萧南天，一定会来的！”

    大流士笃定的说道：“他明知道我有拳谱的信息，绝对不会就此错过。”

    “既然他感兴趣，为什么不直接问你呢？”

    保镖队长问道。

    “因为他不相信耳朵听到的，只相信眼睛看到的。”

    大流士道：“记住这句话，你一辈子都会受用无穷的。”

    保镖队长似懂非懂的点了点头，道：“可是，萧南天直到现在都没有出现，说不定今晚不会出现了。”

    “不，他一定来了。”

    大流士用手指划了划屏幕，道：“只不过，我们没发现而已。”

    关于萧南天的事情，他知道的太多了。

    不仅实力超强，更是身经百战。

    他在外边布置的那些红外线、陷阱，能够捕获一些普通人，绝对抓不到这个龙国战神。

    “他就算是再怎么厉害，也始终是肉身胎，再快，难道能快得过这高倍摄像机？”

    保镖队长道。

    听了这话，大流士也是微微一愣，自嘲道：“你的话也很有道理，可能是我听到太多关于他的传闻，所以有点先入为主了，说不定，今晚他不会出现了，既然如此，那就按照计划行事吧。”

    没错，萧南天的确很厉害，但他的手下也不是酒囊饭袋。

    而且，他周围的红外线仪器，都是世界最高端的科技，花了他几千万美金，不可能连个鬼影都看不到吧？

    “是！”

    保镖队长早就忍不住了。

    他总是听大流士吹嘘那些武者有多厉害，心里老大不耐烦，今天，就是他展示自己的机会。

    他刚刚离开，身后马上就多了七个人，每个人都全副武装，身上拿着半自动步枪，每人还佩戴了夜视仪、热成像仪。

    甚至，他还要求每个队员都准备了应急干粮，以应对所有突发事件。

    “龙国武者？我倒要看看，你们是不是刀枪不入。”

    他哼了一声，便向李阴的方向跑了过去。

    这几个，每天在一起训练，必须心有灵犀，跑起来就像一个人一样。

    很快，他便看到了一道人影。

    队长打了个手势，所有人便一同按下了扳机。

    这么近的举例，不可能有人逃脱火网！

    然而，他们低估了李阴。

    当有人出现的时候，李阴就警惕了起来，当火光冒起的时候，他已经退后了三丈，正好离开了火网的覆盖。

    “糟糕，有埋伏！”

    子弹打在墙上之后，有一发弹在了他的额头上，顿时血流如注。

    他也是倒吸了一口凉气，如果不是他耳聪目明的话，刚才已经被打成筛子了。

    他想不通，自己明明很小心了，为什么还是会被人发现？

    他在棋盘山待了大半辈子，连手机都不太会用，又怎么会了解这些高科技武器的可趴下之处呢？

    既然已经暴露了，那么再留下来也没有什么意思了，他几乎想都没想，便原路返回。

    此时，他只求速速离开，再也不去在意是否会惊动别人了，直把速度提到了极致。

    外边的保镖本想进来增援，可谁知道只觉得一股微风扑面，就见不到人了。

    众人面面相觑，都以为见到鬼了。

    那保安队长则是气得暴跳如雷，他带了这么多人，本来是想立个大功的，哪成想，竟然还让人跑了！

    这口气，他怎么可能咽得下！

    “废物，就知道逃跑！”

    “也多亏你跑得快，下次在犯到我的手上，非把你打成肉酱不可。”

    想到这里，他顿时释然，心中对这些龙国武者的轻蔑，又深了一层。

    是啊，如果对方真的有本事的话，一何必逃跑呢？

    那些龙国武者，都是被影视、小说给无限放大的骗子罢了。

    “一队原路返回，负责别墅内治安，二队、三队，轮流守夜。”

    安排好之后，他才回到了大流士的房间。

    “他运气好，比我们快了一步。”

    他冷冷的说道：“我可以确定，只有这一个人，没有发现其他人的任何踪迹。”

    大流士没有说话，只是一遍又一遍的看着刚才的录像，片刻后，终于叹了口气，“他终于还是来了！”

    “谁？不可能！”

    对长道：“那个过道就这么细长，我们三队人巡视过，别说是一个人了，就算是一只麻雀，也不可能逃过我们的眼睛。”

    刚刚，他问过其他几队的队员，确实没有发现任何可疑的人。

    “你看这里。”

    大流士没有跟他争辩，而是指着录像机中的一角。

    队长顺着他手指的方向看了一眼，一头雾水，道：“这是我们的影子啊，怎么了？”

    “你再仔细看看。”

    大流士道。

    对方本想争论几句，可眼睛不经意的一扫，顿时出了一身冷汗。

    因为在地上的三道影子间，赫然还夹了一个影子。

    而这个人影，头下脚上，竟似如同蝙蝠一样倒挂在墙壁上。

    “这怎么可能？不应该啊！”

    他脸色惨变，“如果有人倒挂在墙上，我怎么可能没发现的？其他人也没发现！这一定不是人影，多半是……”

    他想找个托词，可一时之间也不知道该说些什么，因为那赫然是一个人影！

    如果那个人影在背后突然袭击的话，他早就已经一命呜呼了！

    想到这里，他的冷汗都流了下来。

    不对，不可能是人，一定是鬼！

    除此之外，根本就无法解释多出来的这个人影。

    大流士根本就没在意他在说什么，而是死死的盯着显示器。

    虽然只是一个影子而已，但他可以确定，这人一定就是萧南天。

    除了萧南天之外，旁人没有这样的身手，更没有这个必要。

    不用说也知道，萧南天一定是想借李阴之手，来这里打听情报，结果没想到，李阴这么早就被发现了。

