    “千真万确，而且，百姓们都在说，长乐公主仗势欺人，强行拆散有情人。”

    “岂有此理！”秦拓怒不可遏。

    太后却面带沉思。

    “摆驾出宫，朕倒是要看看，朕的皇姐，怎么拆散他们有情人了。”

    秦拓说着就要走。

    太后却一把站了过来。

    “皇上，此事不妥。若是百姓们真如此说的话，皇上出面，未免波及皇上。”

    “朕可不管波及不波及，动不动就跳湖，呵，这是不满赐婚呢，母后，这就是您说的难得的好男儿？

    可真是好啊。”

    “皇上......”

    “来人，拦住皇上。”

    “为了皇上的名声，为了大秦的江山社稷。皇上，哀家今日绝对不能让你出宫。”

    “走开，今日谁敢阻拦，就是抗旨不尊。”

    眼看几个太监犹豫，太后眉心狠狠一皱，“为了大秦，那哀家就亲自来做这个恶人。”

    “你.....”秦拓此时气的嘴唇都在颤抖。

    同时一股浓浓的无力感。

    人言可畏，特别是那些读书人的嘴和笔。

    要是阿姐真被子坐实了这个名声.......

    秦拓急的没办法，的但是太后死命拉着他。

    正在他都要绝望的时候，外面又是一个太监急匆匆跑进来。

    这个太监比刚才那个还要慌，满身满脸都是汗。

    几乎的连滚带爬的冲进来。

    “皇上太后娘娘，大事不好了。”

    秦拓紧张的呼吸都是一窒。

    太后却眯着眼睛，眼底隐藏这兴奋和期待。

    如果真坐实了长乐的恶名，就算她不嫁进温家，她也有把握让她进不了御书房。

    那报信的太监气都来不及喘。

    “公主，公主她拆穿了温公子和那位姑娘要殉情的假戏码，现在，现在公主带着侍卫要搜查温侍郎府邸。”

    “！！！”

    秦拓和太后均是惊愕的差点说不出话来。

    “她怎么敢的？谁给她的胆子？”太后率先反应过来。

    直接就是一通指责，“堂堂一国公主，非但不遵礼法，为万民表率，反而行如此僭越之事，简直胆大妄为。”

    和太后的愤怒比起来，秦拓反而冷静下来。

    阿姐不是如此冲动的人。

    既然她敢做，那么是不是意味着有把握？

    而那边的报信太监也喘了两口气，回复太后。

    “回太后娘娘，公主拿出了先皇给她的玉玺。”是先皇给的胆子。

    “......”

    太后脚底不稳，差点没栽到地上去。

    先皇死的时候，话都说不出来，而且他们那么多人守着，怎么给的玉玺？

    难道是之前很久就给了？

    难怪一直找不到玉玺。

    此时太后心里七上八下的。

    要是长乐那丫头真有玉玺。

    那自己还怎么垂帘听政。

    太后坐不住了，“来人，摆驾出宫。”

    “母后，刚才您不是说现在出宫不妥吗？”

    “现在不一样。”太后咬牙。

    “没什么不一样，既然父皇信任皇姐，那朕自然也相信皇姐，咱们就在宫里等消息便是。”

    皇姐手里有玉玺，又有暗卫，自己就算在场，对她帮助也不大。

    反而太后要是在的话，那可就不知道了。

    “母后，您非要出去，是信不过父皇吗？”

    太后气结。

    却毫无办法。

    -

    京城宽阔的街道上。

    一行带刀侍卫疾步前进。

    队伍后面，跟着乌泱泱的一堆百姓。

    “这是发生了什么？”

    “怎么那么多人？”

    “这是犯人游街吗？”

    “你傻呀，没看前面那位是坐着步撵的，犯人有这种待遇？”

    “那后面那群人跟着干嘛？”

    “我哪知道。”

    “不行，我得跟上去看看。”

    “我也跟上。”

    八卦看热闹的人的天性。

    不过一会儿，队伍又壮大了好几倍。

    “李兄，这么热的天，您这帷帽挺别致啊。”

    “要不是咱们兄弟一场，我还差点没认出来。”

    “苏兄，这么大热的天，你的扇子不拿来扇风，怎么老放脸上呢，要不是你那头顶上的绿冠，我也差点没认出来。”

    “呵呵，李兄见笑了。”

    “彼此彼此。”

    想看热闹又怕被公主认出来的两人互相嘲讽一笑，然后就挤进汹涌的人群。

    很快，几乎挤满整个街道，并且蔓延几里路的庞大队伍在温府门口集结。

    高壮的侍卫小心翼翼的放下步撵。

    “公主，请。”

    楚蕴嘴角勾着一丝微笑，在昭离的搀扶下，优雅的走下步撵。

    不愧是皇室培养出来的顶级暗卫，有内力在身，走的再快，步撵也不显颠簸。

    还可以在上面吃个瓜子水果什么的。

    一团粉色飞快的冲了回来。

    “楚蕴楚蕴，东西我都弄好了，还有还有，我把那个宸郡王和温茗起给关在密室了，哈哈哈楚蕴我做的对不对？”

    楚蕴微微一笑，“嗯，还行吧。”

    秦君宴也在，那就更好办了。

    楚蕴慢悠悠的走到门前。

    面前几个妇人战战兢兢的站在门口。

    看到楚蕴，腿一软，齐齐跪了下来。

    “参见公主殿下，公主千岁千岁千千岁。”

    楚蕴看也不看几人一眼。

    对身边的侍卫一挥手。

    “搜。”

    “等等。”

    穿着桃红色立领金丝锦衣的妇人猛的抬头。

    “敢问公主殿下，我温家犯了什么错。您这二话不说就要搜府，就不怕寒了忠良的心吗？”

    昭离此时已经从震惊中稍微缓了过来。

    事已至此，已经没有回头路，再害怕也只能跟着公主干了。

    昭离赶紧站了出来。

    “你是何人，就凭你也配质问公主？”

    那妇人吓的牙齿打颤。

    “我、我是老爷的贵妾。”柳茹琴咬牙说道。

    昭离冷笑一声，直接一脚踹过去，“一个妾也配和公主说话，滚开。”

    柳茹琴脸色一白，顺势揪了一爪身边穿着蓝色锦袍的妇人。

    嘴里喊道，“夫人，你倒是说句话啊。”

    心里呕血，这个贱人，要不是今天老爷不知所踪，她绝不会让这个贱人出面。

    现在居然还一副要死不活的样子。

    江婉抬起头，目光平和的和楚蕴对视一眼，随即恭敬的低头。

    “公主殿下是要搜查温府吗？”

    昭离冷哼一声，“怎么？公主殿下玉玺在手，要搜查一个官员的府邸，还要你们同意？”

    江婉闭了闭眼。

    心里冷笑。

    果然，她说为什么突然要让她以夫人的身份出面了。

    原来是大祸临头了啊。

    “夫人。您可要跟公主好好说说。咱们老爷忠于皇上，恪尽职守，若是今是被人搜了，老爷以后还有什么颜面做人。”

    江婉冷冷一笑，压根不搭理柳茹琴。

    对楚蕴一拜，“见玉玺如见皇上，殿下要搜查温府，为人臣民，理当遵从，请。”

