    大罗山，第九景，混沌鸿蒙。

    新开的宇宙已经彻底稳定了下来，紫光和大隗氏此刻分立在周玄左右，静静看着这个他们刚才亲手缔造的宇宙。

    在大罗天，和在其他地方观察整个宇宙运转是截然不同的感觉。

    在这里，整个宇宙的运转都能够被洞察入微。

    虽然比洪荒小了很多，可此刻整个宇宙给紫光和大隗氏的感觉，却比洪荒强的多。

    又或者用完美来形容。

    “轮回开辟功用竟然如此之大。”

    紫光开口：“我能够感觉到，周天星辰的运转，要比洪荒更加稳定。”

    “还有天地阴阳五行，更为灵动。”

    大隗氏也开口道。

    她们也参悟轮回，修了轮回大道，其中紫光还是跟着周玄齐修七道轮回，虽然远不如周玄造诣深，但也不差。

    不过，轮回大道，她们都尚未融入自己的大道体系，所以此前没有这样的感受。

    “不止轮回，还有三十三天！”

    “当然，轮回更为重要。三十三天，还有大罗天，是调节运转天地大道之地。”

    周玄笑道，然后带着两人从大罗天走出，然后一路往幽冥走，一边道：“轮回的作用在于调节万道，在于内循环，有些东西，可以内部消化，返本归元，这对于宇宙运转的本身而言就有大利。”

    “你们若是要开内天地，必须开六道轮回，或者七道轮回，如此才是相对完美的状态。”

    紫光和大隗氏齐齐点头，如果要做，自然尽最大努力做到最好。

    周玄一边整理自己的感悟，一边道：“而且，参悟轮回，与证道混元也大有裨益，能够更好的统合诸多大道。”

    “甚至，若能够做到一统轮回，同样可以直接证道混元。”

    这一次他收获很大，轮回大道的造诣更上一层楼，再加上此次开天，对于大道体系的构建已经有了一个更深层次的领悟。

    “一统轮回？”

    “以轮回证道？”

    紫光和大隗皆是若有所思。

    此刻三人已经来到幽冥，然后继续往深处走，周玄继续道：“七道轮回，任何一道轮回都可以统合其他轮回，如果能够统一……那就是道一，就是混元！”

    “轮回大道的修行，大致便是有三个阶段，两个分界线。”

    周玄摇头：“跳出轮回，那么轮回大道便是大成，七道轮回合一，那就是证道混元！”

    他劫运大道能如此快证道，除了海量功德之外，与自己跳出了因果轮回，跳出了时空轮回也是大有关系的。

    这时，三人已经来到了这个新生宇宙的最深处，看到了有别于幽冥界的另外一片天地。

    “这是……”

    看着宛若黑洞，仿佛要将自己的大道都吞噬掉的归墟之地，从未见过归墟的大隗氏不免毛骨悚然。

    她已经是大罗金仙，自己就是道，什么东西，连道都能够磨灭？

    “妹妹，这里是归墟之地，万道终结之地，妹妹若是观大道长河，便可看到。”

    紫光解释了一句，然后看着前方的归墟之地，不免皱眉道：“夫君，这归墟之地，比洪荒小归墟还要强。”

    “因为我没有压制，开天之时，归墟大道也在其中。”

    周玄迈步走入归墟之地，然后尝试沟通另外两个归墟之地。

    很快，他的目光之中就浮现了另外两处归墟之地，一大一小。

    小的是洪荒宇宙的归墟之地，而大的，现在或许应该称之为终极归墟之地。

    “若是将归墟纳入轮回，会是何等景象？”

    收回目光，周玄突然道。

    紫光和大隗氏听了都是一惊。

    将归墟纳入轮回？

    “夫君，你将生死轮回升华成为生灭轮回就有此想法吗？”

    紫光问道。

    周玄摇头：“没有，当时只是觉得生死轮回无法容纳我所修的大道。如今想来，这多半和我的大道体系内都有归墟大道有关。”

    “若能将归墟大道也纳入，意味着归墟能够完全掌控住……”

    紫光思忖道：“如此，是否可以借此渡过无量量劫？”

    无量量劫，大罗金仙低挡不住，至少目前出现在洪荒的过去混沌纪元的存在，在过去，都是证道混元的存在。

    而且，看道尊他们的样子，证道混元也不保险。

    “如果能够做到，当不是问题。”

    周玄点头，但他却突然想到了另外一个问题。

    到底是谁引导他修炼归墟大道的？

    真的是归墟道人？

    他因为修炼了归墟大道，所以洪荒才有一个小归墟的。

    如果太上道德天尊、元始天尊皆是盘古大神所化，那么不管是轮回大道，还是归墟大道，他都懂，开天之时即可做到。

    如果自己推测错了，太上道德天尊、元始天尊并非盘古大神道果所化。

    而盘古大神并未至元始境界，不懂轮回大道。

    那么他借归墟道人之手，让自己修归墟大道，让洪荒有了小归墟，再加上轮回大道……这就有点合理了。

    “但如果太上道德天尊、元始天尊不是盘古大神大道所化，又会是谁？”

    “或者不是谁，只是至高无上的道、元始显化，开悟众生？”

    “但为什么是在洪荒，茫茫混沌，开天地，造化宇宙的，绝非盘古大神一人，只是因为洪荒最大？”

    一个个疑惑浮现心头，一下子周玄的心绪都有些乱。

    紫光和大隗氏都感觉到了，纷纷上前，握住他的双手。

    感受到温暖，周玄回过神来，将自己心中的诸多疑惑道出。

    大隗氏听了之后当即便道：“夫君思虑过重了，归墟大道夫君已经修成，轮回大道也已修成，是谁引导，又或者是巧合，并不重要。”

    “重要的是此事于夫君而言，是利是弊？”

    “至于那个谋划之人，是友是敌，无所谓，迟早他会现身，吾等只需准备好。”

    “是友便道谢，若是敌，吾等一家人齐上，便与他做过一场，是生是死，各凭本事！”

    紫光听了十分赞同，“妹妹此话所言不假。”

    周玄也不禁心胸豁然开朗，大笑道：“是吾迷障了！”

