    吴长老出手对付蓝绮月，或许死得不算早，但现在竟然出手对付他。

    简直是找死。

    孟凡淡淡一笑，将手上的九品残丹放下，而后精神力如数释放。

    原本朝他袭来的精神力就像是小猫咪遇到了洪水猛兽般，瞬间炸毛，疯狂往后退。

    只听噗嗤一声。

    吴长老便手捂着胸口，脸色瞬间煞白。

    “你！”

    只见吴长老目光恶狠狠的盯着孟凡，就像是见了鬼似的。

    “邪门了邪门了，这小子精神力怎么这么强！”

    吴长老拧着眉头，在心里疯狂思索，到底是哪里不对劲！他竟然被这小子给伤了，而且最关键的是，那死丫头的精神力同样不弱。

    他之所以换人对付正是因为察觉到蓝绮月的精神力很强，这才选择去对付孟凡的。

    哪想着，那小子的精神力似乎比蓝绮月还要强。

    “特娘的，真特么邪门了！”

    吴长老忍不住啐了一声。

    “不行，再试一次，否则方少爷那边……”吴长老眯着眼睛，想到这是方天瑞交代的事情，现在的他就如过街老鼠似的，人人喊打，必须暂时性的依靠方天瑞才行。

    哼，等他将手上的债还完了，区区方天瑞，也配在他面前叫嚣？

    ！怎么说，他也是个八星炼丹师！一个小地方来的少爷，若不是他现在还得让那穷酸少爷帮他，方天瑞给他提鞋都不配，更别说对他颐指气使了1“他娘的，这小子看起来才二十多岁，还是从小地方来的，总不能实力当真比权玉还要强吧！先前一定是错觉！错觉！再试一次！”

    吴长老心里这般想着。

    于是乎，他原地不动的调息了下，随后又将精神力释放出来对付孟凡。

    此时的孟凡正准备继续修复九品丹药。

    感受到吴长老那边传过来的敌意，孟凡眉头蹙得更深了，真打算找死？

    还来。

    看来得解决下这个吴长老了，不然太耽误他修复九品丹药了。

    虽说他在修补的过程中也能够分出心神来对付吴长老，但吴长老的精神力具体有多强，他不敢赌。

    若是太强的话，只怕会严重影响到他修复九品丹药的成品，而且说不定还会对他造成生命危险。

    小心谨慎些为好，先将这吴长老处理了。

    既然这吴长老当真是找死，他自然是不会客气的。

    在吴长老精神力朝孟凡袭来的那一刻，孟凡同时运气精神力朝着吴长老攻击而去。

    只不过在孟凡的精神力即将撞上吴长老的精神力时，孟凡猛地发现似乎被截胡。

    “绮月？”

    孟凡朝蓝绮月望去，这才发现，蓝绮月竟然将自己的精神力释放出来对付吴长老。

    “孟凡，你好好修复残丹，这边交与我，这件事本就是因我而起，我不想将你牵扯进来！”

    蓝绮月咬牙说道。

    若非是因为她的话，孟凡根本不会被牵扯进来。

    这一次炼丹大会，孟凡很有可能得第一名，但要是因为这个吴长老的话，定然会浪费很多时间。

    虽说这第二关比起速度，更加看的是修复质量。

    但她知道，权玉的实力很强，不然也不会被称之为天墟州近百年来天赋最强之人了。

    想来孟凡能够做到的，说不定权玉也能够做到。

    想要超越权玉成为第一名的话，唯有在时间上取胜。

    这是蓝绮月心中的想法。

    是以，她断然不能让吴长老影响到孟凡的！“你要对付的人是我！不是孟凡！”

    蓝绮月望着面前表情狰狞，面色极为难看的吴长老说道。

    随后她便将她全部的精神力释放出来，尽管她现在已经突破到了八星炼丹师，但对于精神力的控制依旧保持不住，为何她的精神力如此强大，蓝绮月自己也想不明白，这于她而言，算是一件好事，但也算是一件坏事。

    总之，她若是将精神力全部释放出来的话，接下来面临的将是伤敌一千自损八百的事情。

    不过现在的她也管不了那么多了。

    吴长老必须解决！否则的话，对于他们而言将是一件极为糟糕的事情。

    、此人阴险狡诈，说不定会趁着他们没有防备的时候对他们进行偷袭。

    感受着蓝绮月的精神力，孟凡眉梢一挑，对于蓝绮月精神力的恐怖之处他是体会过的，连他都无法承受蓝绮月的精神攻击，更别说吴长老了。

    自作孽不可活。

    孟凡冷笑了声。

    不过随后他又蹙了下眉，心神微动，联系了金灵。

    金灵那边对于外面的情况很是了解，孟凡还没开口，金灵便道：“臭小子放心吧，姐姐在，她定然没事的。”

    “嗯，靠你了。”

    “放心，你就好好修复你的丹药便是。”

    “好。”

    说完，孟凡也没再管。

    蓝绮月的体质注定让任何人都无法用精神力伤害她，唯有她自己才能伤到自己。

    不过既然金灵跟他保证了，蓝绮月那边他也不担心了。

    是以，孟凡再一次拿起九品丹药，集中精力，将全部的心神都投入到了修复九品丹药中。

    他之前的实力便是只能炼制出九品丹药来，如今有了周老头借与他的丹炉，虽说他有信心冲一把十品丹药，不过能不能成功就连他自己都不知道。

    是以，修复九品丹药对于他而言也绝非是一件简单的事情，需要他专心致志才行。

    在孟凡着手修复九品丹药的时候，权玉那边已经行动了一小会了。

    虚空界中的情况完完全全，清清楚楚的投射在外面。

    方天瑞见巫长老出手，阴冷的勾了勾唇，心里颇喜：“臭小子，等着吧，等会可就是你的死期了。”

    丹塔那边。

    大伙看着这一幕都蹙了下眉，说道：“这少年这是惹了人了？

    这人竟然不惜在炼丹大会上出手对付他！不过这也不算破了规矩，但要阻止的话也不是不可以，周老头，我们要不要出面？”

    “不用，你没发现那小子很淡定吗？”

    周老头看了眼大屏幕上笑吟吟的说道。

    李老头脸色黑如锅底，在孟凡得了第一名之后李老头的面色就不是很好。

    毕竟这涉及到他和周老头的打赌输赢，第一关已经摆明是他输了。

    李老头扫了眼大屏幕，极为不爽的甩甩袖子，冷哼了声，说道：“那小子自然很淡定，躲在女人背后算什么事！”

    

