    第二天早上，凌风早早起床，脸都没洗就翻墙到了后院。

    结果看到操场上的杂草都被清理干净了，垃圾碎石什么的也都运走，破旧的房子里面也收拾了。

    凌风很满意，心说李诗云组织能力还不错，一天的功夫就收拾完了，他本以为要花个两三天呢。

    背着手像个土财主看自家耕地一样，凌风在院子里转了转，琢磨着怎么规划自己这个养殖场，这时候原本的大门口那边传来个清脆的声音：“还算满意吗？”

    转回身，见李诗云一身白衣站在那里，凌风赶紧走过去笑道：“非常满意，谢谢村长！”

    “不用客气，你把事情做好了，带动大家一起致富，也算是帮了我一个不小的忙！”李诗云说道。

    凌风点点头，之后问道：“对了，昨天雇人花了多少钱，我等下给你。”

    “不急，我都替你代付了，你要是周转不开，过一阵子给我也行。”

    “好啊，那我先欠着你！”凌风本想马上掏钱，但眼珠一转后，立刻又改了主意！

    两人正说话的时候，昨天在县城找的施工队已经到了，带着搅拌机等机械和工具，浩浩荡荡的来了两辆车。

    包工头过来见到凌风，看了看院子的规模，然后问道：“凌先生，打算怎么干？”

    “跟我来，我一样样跟你说！”凌风迈步往前走去。

    李诗云没跟上去，站在原地看着，心里莫名的泛起了一丝涟漪。

    感觉好像做梦似的，之前的石柳村一穷二白，半点像样的产业都没有，村民们除了种粮食之外，剩下的收入也就是靠着山里产出的一些山货了。

    而她才来了没几天，马上这里就要有个养殖场了！

    并且，她从心底里隐隐觉得，凌风这个养殖场看似不大，但将来肯定会一鸣惊人！

    因为村里来了外人，好多村民都过来看热闹，几个女人凑到李诗云身旁问道：“村长，凌风好大的手笔啊，雇这些人干活，一天起码要几千块吧？”

    “搅拌机都带来了，水泥碎石什么的也要用不少，他这是要搞大工程啊！”

    李诗云听到这些议论只是笑了笑：“我也不是很清楚，等过几天大家就知道了。”

    凌风的要求有点复杂，那包工头一边记录一边点头，都安排完了之后他说道：“放心吧，都按照你的要求去做，今天带的人手不够，明天多带点过来，保证三天内完工！”

    “那就好，到时候工钱一分不会少你的！”凌风点头道。

    本以为这几天都要守在这里，盯着工人们施工呢，却不料此时凌风电话又响了。

    见是莫娇兰打来的，凌风马上接通了。

    “凌风，你现在忙吗？”

    就是再忙，凌风也不会说，他立刻摇头道：“不忙，怎么了？”

    “有件事想请你帮忙，我爷爷忽然病倒了。”莫娇兰语气有些焦急的说道。

    一听是这事，凌风马上说道：“知道了，你别急，我这就去县城。”

    “我已经在路上了，你在家里等我就行！”莫娇兰说道。

    凌风听了就是一愣，犹豫了下点点头：“也好，你别着急，开车慢一点。”

    挂断电话之后，他转头对那包工头说道：“你们抓紧时间干活，我要出去办点事。”

    “那要是临时有事怎么办？”包工头问道。

    “这好办，你跟我来！”

    凌风说了一句，往李诗云那边走了过去。

    见他过来，李诗云心中立刻升起一股不好的预感，结果果然，凌风嘿嘿一笑：“村长，我忽然有点事情要去县里，这边你能不能帮我照看一下？”

    李诗云有心拒绝，却又开不了口，只好点点头：“好吧。”

    “多谢村长，我尽量早去早回，不会耽误太久的！”凌风闻言大喜，立刻转身就回家去了。

    到屋子里刚换了身干净衣服，外面就响起了汽车喇叭声，凌风出门一看，莫娇兰已经到了！

    上车之后，他马上问道：“你怎么找的这么准？”

    “我按导航来的，村里又只有这么一个诊所，当然知道是你家了。”莫娇兰说道。

    之前她见到凌风，脸上总是会浮现出一抹若有若无的笑意来，但是今天却脸色不太好看，显然是惦记着家里的老爷子呢。

    凌风见状也不啰嗦：“那走吧，路上跟我说说老爷子是什么状况。”

    车子离开石柳村，有几个看到这一幕的人立刻到了后面的院子，跟周围的人说了。

    片刻后，村里的人都知道刚才来了一辆高级轿车，接走了凌风。

    更有甚者，看到开车的人是个美女，添油加醋的描述了一番！

    结果这话传到李诗云的耳朵里，让她顿时感觉很不自在！

    “你小子，我在这里帮你守着，你却跑去会美女？”

    不知为什么，一想到这个，她心里竟然有了股酸酸的感觉。

    凌风在车上听了莫娇兰的叙述，已经知道老爷子是中风了。

    医院经过检查也是这么说的，因为脑中有出血点，加上老爷子年纪太大做不了手术，所以只能保守治疗！

    那也就意味着说，想要清除出血点，需要挂至少一周的吊瓶才行。

    老爷子现在半身麻木，也说不了话，躺在床上动弹不得，而且没人敢保证一周之后他就能恢复正常，所以莫娇兰才想到了凌风。

    “我尽量试试吧，不过也不能保证就一定能治好他老人家，还有，我去的时候最好不要有人打扰。”凌风在车上说道。

    莫娇兰点点头：“放心，我都已经安排好了。”

    车子进了县城，再次来到中心医院，两人到了七楼的病房里。

    屋子里有好几个人，凌风除了陈雨荷之外都不认识，但一猜也知道这些都是病床上那位老人的子女之类的。

    他进门之后，陈雨荷立刻瞪大眼睛，指着凌风愕然道：“怎么是你！”

    “就是我，你先别吵，小点声！”凌风对她瞪了瞪眼睛。

    “大家先出去一下，让我朋友帮爷爷看看，他的医术很厉害的！”莫娇兰对众人说道。

    在场的除了她和陈雨荷之外，剩下两女一男都是四十多岁的中年人模样，见凌风如此年轻，不由得同时皱了皱眉！

    不过他们对莫娇兰还是比较尊重的，倒也没说什么，转身离开了房间。

