    她并不是希望与冷枫发生性关系，只是希望冷枫能对她多一点点关注。

    不要总是对林彩云那么多关注，也给她多一些目光，仅此而已。

    如果在不破坏对方家庭的条件下，她多想告诉冷枫。

    告诉他，她也很爱他。

    告诉他，林彩云能做到的事，她也可以做到。

    无论是做饭，或者是家务，或者是事业上，哪怕是生孩子，甚至解决生理问题，她也可以，绝对不会比林彩云差。

    不会做饭，她甚至愿意去学。

    也可以抛下世俗成见。

    就算没结果又怎么样？

    深情一眼，挚爱万年，金岳霖为了林徽因终身不娶，现实主义艺术大师屠格涅夫为了波丽娜可以终身不娶。

    那我就终身不嫁！

    她可以接受很多，却无法接受冷枫对自己的无视，无法接受冷枫在自己面前，眼中却只有别的女人。

    然而，人生已经如此地艰难，却还要被汪精无情拆穿。

    “文清，我知道，你不就是想引起冷枫的关注嘛。”

    “你滚啊！”文清怒吼着，感觉自己最后的坚持快要化作眼泪，流出来。

    但汪精似乎不达目的善不罢休。

    “想要引起他的目的，你就得让他重视你，比如公司面临倒闭，出现财务危机。

    然后在所有人都手足无措时，你给他解决了，这样才能引起他的注意。

    那时候他才会发现，原来你才是最爱他的人，他自然会拜倒在你的黑丝下。”

    听到这话，她愣了一下。

    是啊，想要引起冷枫的注意，就要让自己在他的心中变得重视起来。

    怎样才能引起重视？

    就在这时，一旁传来大龙等人怒气冲冲的声音。

    “妈的，又是你这个狗杂种，还他妈的欺负我文姐？”

    大龙他们将文清护在身后。

    “妈的，你竟然把我们文姐气哭了？我看你是忘了痛！”

    看着面前的几个大汉，手里拿着运货的绳子，撬棍，斧头等，瞬间吓得腿肚子都软了。

    文清是个女孩子，就算发飙，打人也不疼。

    但若是被这几个男人抡给一棍子，不得死在这里？

    “你... ...你们干什么！”

    “妈的，看来枫哥教训你是手轻了，你个王八犊子死性不改，还敢缠着文姐。”

    大龙手里拿着棍子，和其他几个兄弟将文清护在身后。

    “文姐，你放心，枫哥临走时说了，让我们保护好你。”

    虽然文清比他年龄小，但他心甘情愿叫一声姐。

    没办法，公司的财务是文清主管，每个月都是文清给他们发工资。

    而且文清的能力，他也是看在眼里的。

    最最重要的，他在他眼里，文清可是冷枫的二姨太。

    虽然说二姨太比较土，比较庸俗，但他就认准了。

    整个公司，除了牛耿，就他跟在冷枫身边的时间最长。

    即便后来文清来公司了，他也是冷枫的得力助手，走哪儿都跟着。

    文清喜欢冷枫，他也是看在眼里的。

    冷枫对文清虽然含糊不清，但作为曾经在黑白两道混迹许久，对他这个混混头子来说，一眼就能看出来，冷枫心底里对文清肯定是有想法的。

    废话，文清作为公司的厂花，多少人惦记着呢。

    若不是碍于冷枫，文清恐怕天天都要收情书了。

    英雄豪杰配美女，那可是人间正道。

    平时他们哥几个聊天，都在猜冷枫能不能把文清给收了。

    尤其冷枫在临走之前，把他拉到一旁，千叮咛万嘱咐，要他保护好文清。

    就算是下班，也要开车把文清送到家里，才能离开。

    因为冷枫早有预料，自己走后，汪精肯定会纠缠上文清。

    那处处担心的眼神与语气，不言而喻。

    果不其然，自己这边刚搬个东西，汪精这王八蛋就跑过来纠缠文清。

    明天冷枫回来，要是知道汪精把文清欺负哭了，他就算是没脸见冷枫了。

    “妈的，敢把我们公司的人欺负哭，老子也让你尝尝眼泪是什么味道！”

    大龙刚准备动手，就被文清制止。

    “别管这种杂种，我们会公司！”文清擦了一把眼泪，大步离去。

    “文姐，你... ...”看文清渐渐离开，大龙拿着棍子警告汪精，“你个小杂种，再让老子看见你出现在文姐面前，老子宰了你！

    别你以为你靠着你爹那点臭钱，就可以为所欲为。

    老子在不夜城混了这么多年，别的不多，但亡命之徒这样的朋友有不少，而且他们最喜欢的就是你这种细皮嫩肉的富二代。

    再敢纠缠文姐，老子就让你尝一尝被人强奸是什么滋味！”

    警告完，大龙就追了上去。

    还以为今天可以趁着外出，公费吃顿好的，看来只能回公司吃食堂了。

    不过一想到食堂有桃源村老村长特供的浊酒，心里瞬间又舒坦了。

    他这边是心里舒坦了，但汪精却早已气急败坏。

    “妈的，什么狗东西都敢来威胁老子！

    冷枫面前的一条狗而已，都敢他妈的在老子面前叫嚣。”

    他很清楚，如果不是冷枫，就算给这些人一万个胆子，大龙在他面前肯定都不敢大喘气。

    “妈的，别嘚瑟！等你们公司没了业务，倒闭了，我看冷枫那个小瘪三拿什么给你们底气！”

    父亲汪晓枫在海州的事情，他也已经知道。

    虽然不明白父亲做这一切有什么用，但有一点他很清楚，父亲做的这一切，都是在剑指冷枫以及其产业。

    只要父亲能击垮冷枫的公司，就可以。

    这样一来，冷枫和大龙他们就会失去所有的保护后盾。

    如此一来，文明旭肯定也不会护着冷枫，其他官员也不会护着冷枫，到时候，自己有一万种弄死这帮人的方式。

    看着渐渐远去文清和大龙等人，汪精脸上渐渐浮现一抹阴笑。

    “文清，你这个小浪蹄子，等到了那天，你一定会跪在我脚下，求我饶了你的情郎。

    我会当着冷枫那个疯子的面，让他看我是怎么玩弄你这个贱人的！”

    有爱，是件好事。

    由爱生恨，不是件好事。

    要恨，也只能恨，堂前燕落错了地方。

    然而在所有人都想着桃花运降落在自己身上时，有些人却感觉这时桃花劫。

    就比如冷枫。

