
霍轩诚没有说话，反而是走近霍廷宸，小鼻子靠近仔细的嗅了嗅，“你身上的酒精味怎么还这么重，刚刚的药丸，再吃一个吧。”

霍廷宸没有拒绝，听话的拿起一个来，又入了口。

霍轩诚看到爸爸将药吃了，才点点头，“一会儿你可以去洗个澡，这个药在热水的作用下，能够加速效果，你可能会出很多汗，这都是正常现象。”

“嗯。”霍廷宸安静的看向儿子，他知道，如果是一般的事情，儿子不会将自己叫回来。

“这是那个药。”霍轩诚用一个小试管，乘着一团棕红色的粉末，“原来是药丸，被我磨成了粉。”

“作用不用我多说，昨晚你应该知道了。”小小年纪跟爸爸说这种事情，总归是有些别扭，虽然霍轩诚一直是学术和生活分的很开。

“但是这应该只是一部分，我刚刚去看了......江诗悦身上的药的反应，她的反应显示剂量不小。这种药的作用原理，是两种药粉混合起来才能有最大的效果的，所以，你身上的剂量也是超出了正常值的。”

“这倒是没什么，顶多是以后肾虚罢了，不过我给你的药可以化掉这些药对你身体的负面影响。”霍轩诚一脸淡定的说。

对身体的危害说的这么的轻描淡写，还真是亲儿子。

“最重要的发现，我想也是你会感兴趣的是，那药到底是什么人放的？江诗悦又是什么人整成这样的？”霍轩诚将药品放回去，仔细的将塞子塞好。

“你不怀疑我？”父子两个走出了实验室，来到书房，书房的隔音性很好，也不担心有人偷听。霍廷宸坐到一边的椅子上，将手边的金丝口子解开将外套脱了下来，露出了有些褶皱的衬衣。

霍轩诚看了一眼，一蹙眉，却没有追问。

“这药是江诗悦弄的，江家已经承认了，没有什么可辩驳的，爷爷虽然护着她，但是更爱面子。在家里做出这种事还搞得这么狼狈，爷爷也不会护着她了。”

“你在事发之前离开了，之后那狗就疯了，不知情的人肯定都觉得你是最大的嫌疑人，因为单凭在霍家老宅能弄出这么多事情来，就不是别人可以做到的。”

“但是，有一个问题，这药有残缺。”霍轩诚直视着霍廷宸的眼睛，丝毫不畏惧霍廷宸身上不经意间散发出来的上位者的气魄。

“嗯？”霍廷宸也来了兴趣

“我大约估计了你跟江诗悦身上的剂量，跟老宅搜集到的剂量差距很大，也就是说，有一部分让人拿走了，我觉得拿走这个药的人，很可能就是促成了这一切发生的人。”

霍廷宸点点头，有些感慨的看向自己的儿子，这些年来，自己从来没有强求过他做成这样，但是他因为热爱，却能够学习到这种程度。

结合诚诚说的，虽然不知道那群人为什么针对江诗悦，又为什么拿走了那些药，但是霍廷宸基本上就能锁定，监控里的黑影，就是这件事情的幕后黑手了。

这样想着，霍廷宸掏出电话，“查一查，那个孩子昨天晚上在干什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930643"  chaptername="第71章  霍轩诚的分析">加入书签</a>
</div>
