
　　“只有这一次，我纵容你。”王东来最后一次说道，“你不会后悔吗？”

　　“不会。”楚晓晓坚定地摇了摇头，而后闭上了眼睛。

　　王东来没有太多的前戏，而是抬起楚晓晓修长的双腿，缓缓刺入。

　　当感觉到下身撕裂般的疼痛，以及有什么东西进入时，楚晓晓痛得忍不住叫了出来。

　　“啊……”只不过叫声刚刚响起，连忙被她自己给捂住了。

　　“好，好痛。”楚晓晓眼泪直流，透过手指缝隙，低声说道，眼中满是娇怜。

　　王东来适当地将动作放慢，好让楚晓晓能够适应过来。

　　一开始，王东来并没有整根没入，而是选择浅入，等楚晓晓逐渐适应过来的时候，腰部才动了起来。

　　这种硬物进入身体的感觉，是楚晓晓第一次经历，一开始很痛，而后就感觉好受了很多。

　　和很多女孩一样，楚晓晓的第一次注定不会很舒服，这一点从她紧皱的眉头和紧绷的身子就可以看出来了。

　　“慢一点……”楚晓晓颤颤巍巍地说道。

　　王东来点了点头，再次放慢了腰部扭动的频率。

　　十几分钟之后，楚晓晓终于有点适应了这种感觉，开始闭着眼睛，呻吟出声。

　　王东来也逐渐把心放了开来，不过至始至终，他都只是进入了三分之一而已，怕楚晓晓会吃不消。

　　毕竟是第一次嘛，温柔一点是正常的。

　　可是。就在双方都找到了感觉的时候，外面却是传来了一个声音。

　　“东来。你在吗？”是沈佳琦的声音。

　　楚晓晓连忙捂住了嘴巴，脸上露出大难临头般的表情，而王东来也停下了身下的动作。

　　“怎，怎么办？”楚晓晓压低声音，显得有些惊慌失措。

　　“嘘，别出声。”王东来的额头上冷汗也流了出来，“现在知道害怕了？刚才为什么不想想后果？”

　　楚晓晓瘪了瘪嘴，没有理由反驳。

　　“门锁了吗？”王东来没好气地问道。

　　“好像没锁。”楚晓晓双手紧紧地抓着王东来的后背。因为疼痛，而将指甲深深地嵌进了王东来的皮肤里面。

　　从王东来的背后看去，可以看到他的后背上有些淤痕。

　　听到门没锁，本来还有点淡定从容的王东来瞬间不淡定了。

　　这里是自己以前的房间，虽然不知道沈佳琦找自己什么事情，但是既然找来了，看不到自己的人。待会儿必定会开门进来。

　　到时候，两个人**在床上的情景要是被她撞见，那么接下来的画面就可想而知了。

　　说什么来什么，只听“咚咚咚”的敲门声响起，王东来心里一突，他甚至能够感觉到身下的楚晓晓夹着自己的身体猛地一紧。

　　“东来你在吗？”沈佳琦的声音再次响起。

　　王东来不敢再傻傻地待着。连忙抱起楚晓晓，而后躲进了衣柜里面。

　　两个人都是心跳加速，呼吸急促，不过从床上来到衣柜当中，两人的连接部位却至始至终都没有分开。

　　很快的。门就被打开了，沈佳琦推门进入。往房间里面看了一眼，而后有些疑惑：“被子怎么没有叠？”

　　王东来跟楚晓晓两人赤身果体抱在一起，连大气都不敢出一下。

　　“她进来了。”楚晓晓害怕道。

　　“嘘——佳琦找不到我们就会走的。”王东来在楚晓晓的耳边低语道。

　　果然啊，沈佳琦叠好被子，眼见房间里没人，便走了出去。

　　而且出去了不要紧，居然把窗户和房门都给打开了。

　　沈佳琦想要保持房间内空气清新，王东来能够理解，但是现在自己和楚晓晓没穿衣服啊！要是出去的话，岂不是会被人给看到？

　　“怎么办啊？”楚晓晓急道。

　　“把接下来的事情做完再说吧。”王东来叹了口气，让楚晓晓背对着自己，然后迅速地把事情给解决完毕。

　　在小王东来出来的时候，还有一丝血迹在上面。

　　王东来之所以不慌不忙，是因为他的听力非常过人，已经洞悉了别墅当中所有人的动向。

　　沈佳雪和王依依还在房间当中睡觉，而沈佳琦在楼下客厅当中。

　　“出来吧。”王东来看了一眼楚晓晓，将她雪白的身躯从衣柜当中抱了出来，放到床上。

　　楚晓晓红着脸，全身无力地躺在床上。

　　刚才虽然一直是王东来在动作，但是楚晓晓要用力忍受破瓜之痛，使得劲也不小，现在早就已经筋疲力竭了。

　　王东来从书桌上抽出几张纸巾，将楚晓晓的私处擦干，而后看了一眼浑身乏力的美人儿。

　　楚晓晓红着脸，与王东来的眼神对视在一起，两人相视了3秒钟，最后楚晓晓竟是“噗哧”一声笑了出来。

　　“笑什么？”王东来好奇道。

　　“刚才我们居然在衣柜里面那样，而且想不到佳琦表姐会过来，现在想想，还真是很好笑啊。”楚晓晓忍俊不禁道。

　　楚晓晓现在的心情，就仿佛是面对生死关头最后逃出生天的那种感觉，整个人不禁放松下来，回味起两人刚才窘迫的一幕，感觉非常滑稽。

　　“还笑，快点穿衣服吧，不然被看到了，一切都完了。”王东来郁闷道，自顾自地开始穿起了衣服。

　　楚晓晓此刻全身无力，哪里有力气穿上衣服，整个人躺在床上，无力动弹一分。

　　王东来穿好衣服，有些无语。

　　“你帮我穿好不好？”楚晓晓娇笑道，她倒是很自来熟，与王东来有过肌肤之亲之后，简直比王东来的任何一个女人都要大胆。

　　像若寒和唐巧巧，虽然早就跟王东来有过好几次的亲密接触，但是她们很矜持，不像楚晓晓那么大胆。天籁小说网

　　对于楚晓晓，王东来算是有些没脾气了，想不到这个怀有厌男症的女人，居然这么粘着自己，王东来觉得自己以后别想有安稳的日子了。

　　将一片薄薄的亵裤顺着楚晓晓光滑的小脚丫穿进去，而后是裤子，再衣服……

　　帮楚晓晓将衣服穿上之后，楚晓晓终于是从床上爬了起来，而后用双手勾住王东来的脖子，嘴唇在其脸上亲亲一吻，笑道：“刚才我很开心，谢谢你。”说完，穿着妥协就要走出房门，却不料……

　　不知道什么时候，门口已经多了一个人，一个身穿黑色汗衫的神秘女子。

　　看到此人，楚晓晓吓得从地上跳了起来，等看清来人之后，俏脸瞬时间就红了，连忙小跑着向自己房间跑去。

　　“卑鄙无耻！”黄姑娘清冷的眼睛看着王东来，语气当中不带任何感情，“你们第一重境界的人都是这样的吗？已经有了妻子，为何还要拈花惹草？”

　　王东来挠了挠头，一脸尴尬。

　　眼见王东来居然不回答自己，黄姑娘怒了：“信不信我把这件事情告诉你妻子？”

　　“别啊。”王东来急道，“你都看见了？”

　　“废话，我又不是聋子！”黄姑娘怒道，“真是肮脏！”说完，一挥袖子，走进了她自己的房间内。

　　王东来松了口气，只是被黄姑娘看到了，倒是无妨，这个女人不会那么多嘴的。

　　坐在床上，王东来猛然间看到立在角落里的楚桑榆，不由得凝神细看，发现楚桑榆表面的裂痕越发有些龟裂了开来。

　　“嘟嘟……”这时候，口袋当中的手机响了，王东来拿出来一看，发现是楼下的座机打来的。

　　“喂？”王东来接起通话。

　　“东来你在哪里啊？”手机里面传来沈佳琦的声音。

　　“我现在在外面，马上就回来了，怎么了？”

　　“没事，就是没有看到你，感觉浑身不自在。”沈佳琦说道。

　　“我马上就过来。”王东来笑道。

　　通话关闭，王东来来到窗户旁，看了眼下面没人，然后跳了下去。

　　如果直接从楼上下去的话，势必会跟沈佳琦撞见，到时候解释起来就麻烦了。

　　跳到院子里，而后再辗转来到大门口，进入别墅大厅。

　　“这么快？”沈佳琦疑惑道，“你怎么知道我在这里？”

　　“我刚才在地下室，所以听到了你打电话给我。”王东来临时编了一个谎言。

　　沈佳琦点了点头：“佳雪她们最近也真是的，都已经8点半了，还没有起床。”

　　“难得放暑假，让她们睡会也没关系。”王东来尴尬地笑了笑。

　　时间过的很快，马上便到了中午，别墅当中的女孩们一起吃着沈佳琦做的午饭。

　　楚晓晓不时地用心虚的眼神看向沈佳琦，又看看黄姑娘，深怕黄姑娘会把自己跟王东来今天早上发生的事情给说出来。

　　黄姑娘则是自顾自吃着饭，并没有看楚晓晓，倒是不时的用眼角余光瞄向王东来。

　　一顿饭，在一种非常奇怪的氛围当中度过。

　　接下来的几天，王东来让楚晓晓开始从沈佳琦的嘴中套出戒指的相关信息。

　　当然了，楚晓晓说的一些话，都是王东来经过深思熟虑后，让她背熟的。

　　王东来是一个做事非常细腻的人，容不得出现败笔。

　　楚晓晓倒也争气，将王东来交代给她的任务给牢记于心，此刻，他们两个人倒更像是一对小夫妻，同在一条船上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“好心情2550”兄的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第512章 破瓜之痛免费阅读。https://xs.23sk.com 