    涿县城外，

    秦峰带着满头雾水的关羽等人，来到一处偏僻的密林旁。

    “大哥~！”

    关羽左右环顾了一圈地形后，若有所思的道：

    “难道你准备在这埋伏那些黄巾贼？”

    “……”

    秦峰嘴角微微一抽，没好气瞪了关羽一眼。

    “二弟，黄巾贼在城南，这里是城北，你告诉我怎么埋伏他们？”

    “额……”

    关羽脸色微红，讪讪的挠了挠头后，不再多言。

    见状，

    秦峰心中微叹，

    “果然，现在的关二爷和张三爷都还很稚嫩啊！”

    “虽然数据很华丽，可除了武力外，基本上都是纸上谈兵！”

    不过，转念一想，秦峰却觉得这样才正常！

    他们毕竟不是系统直接召唤的人物，有些许瑕疵并不奇怪。

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    正当气氛有些沉默的时候，不远处，忽然响起一阵沉闷的马蹄声！

    “骑兵？！”

    关羽三人对视了一眼，神情中既有些期待，又有些许不确定。

    “没错！”

    注意到三人的眼神，秦峰肯定的点了点头。

    “这就是我麾下的骑兵，等他们来了之后，咱们直接突袭黄巾贼的驻地！”

    “太好了！”

    公孙瓒控制不住的挥了挥拳，一脸兴奋的道：

    “黄巾贼现在可能还在安营，咱们直接突袭过去，说不定能一举击溃他们！”

    “话是这么说没错，不过……”

    张飞帐下打量了公孙瓒几眼，好心提醒道：

    “大兄弟，咱们可是要以六千骑突袭五万黄巾贼，可能会顾不上照顾你！”

    “？？？”

    公孙瓒一脸茫然的抬起脑袋。

    他这是被小看了？

    纵横边境多年，敢直接和鲜卑异族干仗的他，被小看了？

    最关键的是，

    看着张飞那一脸真挚的表情，公孙瓒满腔的怒火，却不知道该怎么发泄。

    没办法！

    谁让人家是真的在关心他呢？

    “秦将军~！”

    公孙瓒深吸了口气，无奈的笑道：

    “趁着那些骑兵还没来，不如让某和这位壮士切磋切磋如何？”

    “没问题！”

    秦峰很爽快的点了点头。

    “翼德，你去和伯圭切磋切磋，不要太用力。”

    “？？？”

    公孙瓒的牙龈都快咬出血了。

    什么意思？

    连秦峰也这么小看他？

    “翼德兄是吧？”

    没理会秦峰的好意，公孙瓒一脸正色的道：

    “还请你用全力，这样也好让我知道，咱们之间的‘差距’到底有多大！”

    “这……”

    张飞挠了挠头，转身看了看秦峰，表情有些为难。

    秦峰的话他还是要听的！

    再者来说，

    张飞也不想给这个看起来还不错的小兄弟太大的打击。

    见状，

    秦峰无奈的耸了耸肩，摊手道：“放手而为吧！”

    既然有人一心想要找虐，那他也没什么办法了。

    只希望今后不要给他留下太大的阴影才是！

    “来吧！”

    得到了指示的张飞，扔掉手中的镔铁长枪，憨笑着道：

    “刀剑无眼，自家兄弟用不着那么较真！”

    “翼德兄所言极是！”

    赞同的点了点头后，公孙瓒也扔下了手中武器，捏了捏拳头。

    “如有冒犯，还请翼德兄谅解！”

    “没事！”

    张飞拍了拍壮实的胸肌，一脸豪气干云的道：

    “大兄弟，来吧，往这里打！”

    “……”

    额头上冒出几丝黑线的公孙瓒，也不再客气，大喝一声冲了上去。

    然而……

    “砰！”

    “扑通~！”

    伴随着一道沉闷的重物落地声，刚刚还一脸不服气的公孙瓒，正躺在几米外的地面上思考人生。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “刚才发生了什么？”

    “为什么我会躺在地上？”

    随着思绪逐渐回归，公孙瓒这才愕然的发现，他已经被秒杀了！

    “大兄弟，没事吧？”

    为了不给大哥留下坏印象，张飞赶忙凑到公孙瓒身边，扶着他站起身来后，安慰道：

    “你的武力虽然不弱，但和咱们兄弟比还是差了点。”

    “对了，一会冲阵的时候，一定要保护好自己！”

    “……”

    公孙瓒的脸色有些尴尬。

    之前还以为人家是装那啥，没想到，人家是真的那啥啊！

    “行了，伯圭，你别跟他们俩比！”

    秦峰走了过来，拍了拍公孙瓒的肩膀，笑着道：

    “我这两个弟弟武力值都不弱，就连我这个大哥都不是他们对手，你就无需介怀了！”

    “秦将军，我没事！”

    公孙瓒默默的摇了摇头，苦笑着道：

    “是我莽撞了，本以为在年轻一代我的武力不弱了，没想到……”

    “不过，还请秦大人放心，冲阵的时候我绝对能保护好自己！”

    “那就好！”

    秦峰对于这点倒是不怎么担心。

    论武力的话，公孙瓒确实不是关羽和张飞的对手！

    但若是论打仗的经验来说，现在的关羽和张飞，那真的只是个弟弟。

    “大哥~！”

    就在秦峰还想着再安慰公孙瓒几句，刷点好感的时候，张飞那大嗓门忽然响了起来。

    “来了，骑兵来了！”

    “哦？”

    闻言，秦峰抬头看去，就见远处的官道上，蓦地扬起漫天烟尘！

