
　　苏乐的心乱得像几万只蚂蚁在爬，她脑子好久都没有恍过神来，脑海里，只有霍炎霄刚才贴耳的那句低语，“丫头，我喜欢你，是男人对女人的那种喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乐捂着脸，羞红到了耳根子，这一定是她人生中最不可思议的一件事情。

　　怎么办？她慌了，是真得慌神了。

　　明明今晚是她表白别人，现在反而她被别人表白了，不不，这个男人还不是别人，是她又敬又畏的长辈级大人物。

　　苏乐感觉自己像只迷途的小羊糕，闯进了霍炎霄的领地里，不知道怎么办才好。

　　就在这时，她的门被敲响了，苏乐吓得美眸微瞠，看着门又怕开，又不敢不开，她只能拉开一丝门缝，露出一双羞涩的大眼睛看着外面的男人。

　　“小…小舅舅您还有事吗？”苏乐发现喊他的称呼，已经不是那么顺口了。

　　门外的男人，单手撑着门框，看着只敢露出小半张脸的女孩，他即无奈又有些担忧，哑声寻问，“吓着你了吗？”

　　“没有。”苏乐摇了摇脑袋，又羞涩的垂下去了。

　　“对不起，我收回刚才那句话，你别放在心上。”霍炎霄的声音格外的暗哑，像是懊悔的低喃。

　　苏乐低着的脑袋，猛地抬了起来，“不不，我很开心你喜欢我，只是我…我没想到你会喜欢我。”苏乐又羞涩的把头垂得更低。

　　“早点睡吧！”霍炎霄叮嘱一句，便转身离开了。

　　苏乐也关上了门，感觉脑子不太清醒，大概是她酒还没有醒来的缘故吧！好像刚才发生的一切都是梦般。

　　苏乐倒在床上就闭上眼睛，迷迷糊糊之中，她闻到了一丝男性气息，她不由睁开眼睛，抬起手臂，才发现是衣服上独属于霍炎霄的味道，她的脸又一红，她还穿着他的衬衫呢！

　　哎！好像一切都超越了以往的关系，变得有些不可控起来。

　　苏乐一觉到天亮，连梦都是美好的，睁开眼睛之际，她还以为在霍宅自己的房间里呢！直到她伸懒腰到一半，才看到头顶的天花板，她猛地弹坐起身。

　　才想到这不是自己家，是霍炎霄的家，而且手机呢？

　　几点了？今天她还要上班的。

　　她总不能实习的第二天就迟到吧！苏乐要疯了，她拉开房门披头一头凌乱的长发就跑下楼去找手机了。

　　大概在沙发上，她想。

　　可她刚下楼，就看见门口处，霍炎霄一身正装站在那里和一个年轻男人在说话。

　　苏乐吓了一大跳，她穿着霍炎霄的衬衫，宽大的衣襟越发衬托得她纤细娇小可人，而如爆布般的浓密长发披在脑后，饱睡之后的脸颊绯红可爱，红唇娇嫩，眼神迷离，一早上就上演着又纯又欲的一副画面。

　　霍炎霄的瞳仁都震了一下，他的目光扫向了助理潭阳，潭阳原本打量着苏乐，被大boss这么一扫，瞬间收回目光，眼观鼻，鼻观心，再不敢乱看。

　　心想着，难怪阁下今天看着严重睡眠不足的样子，原来是昨晚有人占有他的睡眠时间了啊！

　　第一次看见阁下的家里出现了一个女孩，这么说他钻石单身汉的名称可以摘除了？

　　然而就在这时，女孩一句称呼炸得他脑袋发懵。

　　“小舅舅，看到我包了吗？”女孩清脆又焦急的声音在问。

　　霍炎霄指了指沙发，“在那边。”

　　苏乐跑过去拿起包，拿出手机匆匆一看，然后发出了一声惊叫声，“啊！九点了，我上班迟到了。”

　　潭阳也快速反应了过来，等等，这位该不会就是住在霍家那位苏小姐吧！第一次有幸见到，长得更可爱。

　　苏乐拿起包，又抓了沙发上昨晚的外套，头发不梳，脸不洗，连身上的衬衫都还穿着男人的，她朝霍炎霄道，“小舅舅，能让你的保镖送我去翻译部吗？我迟到了。”

　　“我给你请个假吧！”霍炎霄低沉提议道。

　　苏乐几乎本能的拒绝，一边急忙的穿起了外套，“不要，我不想请假。”

　　更何况是他给她请假，她这关系户的身份就洗不干净了，而且程棠那么喜欢他，要是让她知道他们的关系，她就更不能混了。

　　“你这样怎么去上班？”霍炎霄拧眉看着她。

　　苏乐立即把一头长发利落的扎了马尾，然后又把她身上这件宽大的男人衬衫松开下面两颗扣子，在腰际扎了一个结，化身慵懒个性的风格。

　　做完这一切之后，苏乐有些得意的看着某个男人，“诺，这样就可以啦！”

　　霍炎霄的眼底闪过一抹笑意和宠爱，他朝潭阳道，“送她去翻译部。”

　　“好的，苏小姐这边请。”潭阳立即领命。

　　苏乐有些羞涩的朝某人挥挥手，“拜拜，我先走了。”

　　霍炎霄低沉叫住她，“等一下。”

　　苏乐还没有反应过来，男人走过来，他修长的手指自然的替她整理着脖子处翻卷的衣领，苏乐的心房如过电一般，颤了一下，她隐约感觉到男人指腹的温度触碰到了她的脖子，她禁不住抬起头来。

　　逆着朝阳的男人，近在咫尺的俊颜，认真又专注，直到他查觉她在看他，他的目光深深的望了过来。

　　苏乐感觉自己的呼吸和心跳一起停了，仿佛男人的目光如黑夜笼罩了她整个人。

　　而这一刻，仿佛时间被凝固了，苏乐的眼底，只有男人深邃的注视，宠溺又带着一丝柔情。

　　仿佛短短几秒，做了一场心灵的交汇。

　　她回神时，脸漾出一大圈红晕，她慌乱的转身跑向了潭阳车子的方向。

　　坐进了潭阳的车子，苏乐连透着车窗看霍炎霄的勇气都没有，就像是偷了什么东西的小偷，恨不得赶紧离开事发现场。

　　她偷了什么？偷了高高在上的副总统先生的心么？

　　路上，潭阳专注的开车，同时也活跃了一下气氛。

　　“苏小姐，你在翻译部上班啊！”

　　“对，我昨天刚进去实习的。”苏乐说着不由笑了起来，“可我第二天就迟到了。”

　　“没事，你还在实习，没接触什么重要工作，他们不会责怪你的。”潭阳安慰她一句。

　　苏乐也希望如此，但就算被批评也是应该的。

　　“哦对了，苏小姐，你生日马上就到了，有没有特别想要的礼物？”潭阳突然问她一句。

　　苏乐惊讶起来，“你怎么知道我的生日要到了？”

　　潭阳笑道，“阁下之前送你的生日礼物都是我寄出去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第575章  羞极了免费阅读。https://xs.23sk.com 