    “诶，我说老范你不会是不行了吧！”

    老范便是碧海青天，他的名字叫做范云。

    打电话约他出门的是经常和他一起兄弟。

    “说什么废话呢，走吧！”但你怎么会承认他已经穷途末路了呢。

    不，确实还没有穷途末路，还有大师给他的十六字箴言，只要他破解了大师的十六字箴言，就还有希望。

    他熟练地上了好兄弟的车，但是对于好兄弟说的话，一句也没有听进去，此时脑海中全是大师给他的十六箴言。

    “无水之玉，王白坐石，九九归一，取财守意。”

    这究竟是什么意思？

    “啊，你说什么？什么水？什么玉？什么财？”他旁边的兄弟见他愣愣的说出了几句话，顿时有点儿站和和尚摸不着头脑。

    范云这才反应过来，他这是把大师的不知不觉中说了。

    他手机摇摇头，苦笑道：“没什么！”

    “哎，我说兄弟你是不是最近受打击太大了？怎么说话稀里糊涂的，我都听不明白。”他兄弟摇摇头，“要不你先休息段时间，明天你就先去看一看，别出手了。”

    他知道范云上次已经倾家荡产了，如果这次再出手失利，面对的就是债台高筑了。

    “嗯，我知道，我自有安排。”范云点点头，便靠在椅子上，脑海中浮现的，仍然是大师的十六字箴言。

    但是无奈一直到了赌市场，他都还没有明白这十六字箴言到底是什么意思。

    “或许，我真的是再也没有东山再起的机会了吧！”范云暗自想到，然后跟着兄弟下了车。

    他暗暗下定了决心，如果他此生不能参透大师这十六字箴言的玄机，那么他永远不会再碰这个石头。

    虽然如此，但是一走进赌石场，多年来养成的习惯，他的目光还是在每一块石头上观察流连，下意识的分析着哪些石头可能出玉，哪些石头不能出玉，出的玉是什么玉等等。

    同时那十六个字还在脑海中不停的回响。

    “老范，你给我看看这块石头有水吗？”旁边的兄弟拉着他看前面的一块石头。

    “这块石头成色不错，我看应该能出玉。”范云看了一会儿，这才说道，“不过虽然有玉，但是这种玉品相应该不是很好。”

    对于这种水准的玉，范云一般不是很感兴趣。

    上次他之所以失利，是因为赌了一块他认为里面有玉的石头。

    但是没有想到切下来，却是却是什么都没有。

    兄弟拉着范云一块一块的看场内的石头，但是范云却兴致不高，因为每一块石头与大师的十六字箴言丝毫对不上号。

    “老范，你再看看这一块怎么样？我感觉里面应该有好东西。”旁边的兄弟兴奋的拉着范云看一块玉。

    “我已经不行了，你还相信我？”范云看着旁边的兄弟问道。

    “怎么说呢，你的确是失利一次就赔得倾家荡产，但是，你的眼光却很少有看叉的，说不信吧，我确实对你还是有一些信心的，说信吧！但是心里又打鼓。”范云兄弟回答的倒是老实。

    范云笑了笑，对于兄弟对他的态度不置评价。

    “诶，老范，这都是今天看的第八块石头了，往那边走，这个赌石场就到尽头了。”范云兄弟一把拉住范云。

    范云往那边一瞧，的确，那边已经没有石头了。

    “那我们回去吧！”范云叹了一口气，看来今天是不能参透那十六字箴言了。

    “走了那么大半天，怪累的，我们到那边坐一下。”范云兄弟说了一句，便径直来到了不远处的一把石头椅子上坐了下来。

    范云刚想走过去，就见到一个人朝着他兄弟走了过去。

    “老王，好久不见，你这身体可越来越不行了，竟然还要坐在这里休息。”那人笑着也一屁股坐在了范云兄弟的旁边。

    “你不是也一样吗？要不然你坐下来干啥？”范云兄弟没好气的白了旁边的人一眼。

    范云走过去，刚想坐下，他兄弟就介绍道：“给你们介绍一下，这是我好兄弟范云，这个是白月半，老范你知道吗？就是因为他是月半出生的，所以他老爹老妈就直接给他改名为月半……”

    白？

    范云此时已经不知道他兄弟后面再做些什么了。

    王白坐石？

    他的兄弟刚好姓王，而旁边坐着的那个人恰恰就姓白。

    我难道就是王白坐石？

    难道王白坐石就是这么浅显的意思，一个姓王的人和一个姓白的人坐在一块石头上？

    但是倘若不是那真的有那么巧合的事情吗？

    此时他脑海中又想起了大师说的第一句话。

    “无水之玉。”

    这水，在他们都识这一块儿并不是说喝的那个水，这水指的是这石头里面究竟有没有含玉？

    所以之前他的兄弟问他那块石头有没有水，就是在问他这个石头里面有没有玉。

    无水之玉，或许指的不是这块石头没有水，是指大家都认为这块石头没有水，被大家弃之不用的。

    无水之玉，王白坐石。

    范云扫了一眼面前的那把石头椅子，这前面两句话都对上了。

    还有两句：九九归一，取财守意！

    九九归一？

    范云突然眼睛一亮，他记得刚才他兄弟说了一句话。

    是他们今天看的第八块石头，如果面前的这把石椅子也算他们看着石头的话，那这个是一只刚好就是第九块。

    九九归一，是这个意思吗？

    是，肯定是，一定是！

    范云此时胸口起伏，脸色涨红，他死死的盯住前面那把石头椅子，答案就在眼前。

    “诶，老范！老范！”旁边的兄弟老王突然一巴掌拍在范云的肩膀上。

    “啊？什么事？”范云突然回过神来。

    “我看你面色不对，如果不舒服，我们就先回去吧！”老王以为范云还没有从那次事情的打击中回过神来。

    不舒服？

    范云摸了摸自己的脸！

    不，他觉得很舒服，实在是太舒服了！

    如果大师真的算得准，又如果他没有理解错，那么，这一把石头椅子，就是他范云东山再起的希望。

    “老王，我想要买这把椅子！”任谁也没想到，范云竟然说出了这么一句话。

    “这可不行，这石头椅子是人家用来招呼客人坐的，不卖的。”老王一把拉住范云的手，他觉得范云受刺激太大了。

    “不，我一定要买，你找老板过来。”范云一脸坚定的神色，似乎对这把石头椅子有什么特殊的情感一般。

    “好好好，我这就去找老板，你先等着。”老王实在是担心范云的情况，连忙跑过去找老板。

    此时，已经有几个人听到这边的对话围了过来。

    “来赌石场买石头椅子，我也是头一次听说。”

    “可不是，真是奇了怪了。”

    “诶，那不是范云吗？不会受刺激大了，脑筋不好使了吧！”

