    秦无双也是看到了楚白看见了她。

    不过呢她的心性可不简单。

    也当做没有看到。

    楚白然后往回走。

    他虽然挺想要跟这个女人打好关系，看看能不能合作的。

    但是呢楚白想了一下。

    他好像没啥资格。

    他就是一个普通的玩家，最多算是稍微比较厉害一点的玩家而已。

    而人家，等级品级应该都是不弱的。

    而且，这里还有那么多其他的NPC，他们那么厉害，就算是合作，她应该也会更愿意跟那些更厉害的NPC吧，比如万剑宗的那些人。

    楚白直接从秦无双身边路过。

    秦无双黛眉微蹙。

    不走了吗？

    那她也没有太大的必要往里面去了吧？

    不过，现在这边人不多，如果这个白夜离开了她也直接离开的话，怕是要引起注意了。

    算了，反正这边估计也没什么东西，她往前走一走吧。

    楚白又回到了之前的刚刚进大殿的位置。

    这里的玩家也没有那么多了，但是呢毕竟总数是非常多的，也绝对不少。

    现在这边干架的情况也少了起来了。

    很多之前走开的强者NPC，他们也基本上都回来了。

    时间呢也快到了。

    基本上现在他们手中有什么东西算是定了，很难去换成更好的了。

    楚白也没有过多的强求一定要个什么很好的东西。

    “南海尊者，拿出来吧。”

    突然，一个冷冷的声音突然引起了所有人的注意。

    楚白也是刚刚来到这边，也是听到了这个动静。

    然后楚白也是看了过去。

    “咋了啊？”

    众玩家也是一脸疑惑。

    “不知道啊，咱们玩家之间或者比较弱的NPC之间有啥矛盾，或者因为装备之类的东西争吵，打起来还是正常，那个是个高手NPC吧？啥意思啊？他们之间也能有啥矛盾？”

    “反正我在这里见到的，知道的最好的东西其实也就是五阶丹药或者玄天级别的装备，这些都不是我们能够得到的，按理来说，他们应该不会是因为什么装备吧？”

    “不一定哦，这个强者不是让那个南海尊者把什么东西拿出来吗？”

    “……”

    众人纷纷好奇的看过去。

    南海尊者眉头一皱，眼眸微微一凝。

    “北岳尊者，你什么意思？”

    南海尊者一副好像不悦但是又不知道什么原因的模样。

    剑三风，剑无南等人也是纷纷的好奇看向他们。

    “呵呵呵！南海尊者，你还要装蒜吗？方才你偷偷拿了个什么东西装起来了？”

    北岳尊者冷笑了一声说道。

    南海尊者瞳孔一缩。

    “哦？”

    其他人眉头一挑。

    好像有点说法啊。

    为什么这么说呢？

    不管是这个南海尊者还是北岳尊者，他们都是神皇级别的实力！

    可能他们并不是这里最强的，但是毕竟是神皇级别的高手啊。

    是什么东西让南海尊者看到了偷偷拿走，又让北岳尊者要点破呢？

    随后北岳尊者道：“南海尊者，别装蒜了，老夫亲眼所见你偷偷从这龙的嘴巴里面拿走了一颗蓝色的珠子，都说见者有份，南海尊者拿出来吧。”

    南海尊者眼眸一凝。

    其他玩家纷纷哗然。

    “卧槽！珠子？感觉应该是好东西啊。”

    “一般来说，如果是珠子类型的道具的话，确实可能是不弱的，而且，整个场中，这里有一条龙的石像如此引人注目，没想到这龙的嘴巴里面竟然含着一颗蓝色的珠子。”

    “应该是不弱的，卧槽！幸好被人发现了，不然这个南海尊者要悄咪咪的拿走了。”

    “啊啊啊！为什么我没有注意到那条龙嘴巴里面啊，啊啊啊！刚进来的时候我就注意到了这条龙的石像了，我也刻意打量了一番，但是我真没想到这条龙的嘴里面竟然含着一颗珠子啊，要是早知道，我肯定能悄咪咪的拿走。”

    毕竟现在一个小时快过去了，这颗珠子才被发现，如果刚进来的时候就拿走的话，肯定没太多人注意到。

    后悔！

    很多人都无比的后悔，希望时间能够倒流。

    而北岳尊者之所以要说出来，原因也很简单，他比起这南海尊者的实力差了不少，他也想要只是自己知道啊，但是他知道了有什么用？他到时候也争抢不过啊。

    他只能让场面变得混乱起来，大家一起去争抢，最终谁有能力谁得到，这样的话，他也就有机会了。

    “一派胡言，方才老夫只不过是想要看一看而已，何来的蓝色的珠子？退一万步来讲，那就算是有一颗蓝色的灵珠，那也是老夫自己身上的，难不成老夫身上的东西要交出来给你？”

    南海尊者喝斥道。

    “呵呵呵，那是不是说南海尊者承认你有一颗蓝色的灵珠了？”

    北岳尊者冷笑一声。

    其他人对视了一眼。

    怎么说呢？

    这里没有一个特别好的东西，但是理论上应该要有的。

    那么现在应该是出现了，就是那条龙嘴里面含着的灵珠！

    这绝对是个好东西！

    其一，这条龙的石像就是一个特殊的东西，其二，这个灵珠等同于是隐藏起来的，其三，身为神皇级别的高手，他竟然悄悄地将其藏起来，就证明他也绝对那是个好东西。

    那么，这里的人怎么可能视而不见呢？

    “南海尊者，交出来吧。”

    又是一位强者站出来淡淡的说道。

    “老夫的东西凭什么要交出来？你们是不是有些欺人太甚了！”

    南海尊者怒道。

    “好！既然南海尊者不交，那我们就凭本事说话，半个时辰还有约莫一炷香的时间到，这期间谁抢到了那就是谁的！”

    说完，那北岳尊者直接释放出强大的力量，冲向了南海尊者！

    “找死！”

    南海尊者正有一腔怒火呢。

    二人恐怖的力量碰撞在一起。

    玩家和那些比较弱的NPC纷纷往远处后退。

    战斗一触即发。

    就算北岳尊者比南海尊者弱一些，但毕竟都是神皇级别的高手，他们一时间也分不出胜负。

    嗖——

    然后又是一个神皇高手加入战斗！

    嗖嗖嗖——

    又是好几位纷纷加入战斗。

    “父亲，我们要去吗？”

    剑无南问向剑三风。

