    长德轩的迎客厅内。

    易如海不停的给乔正坤兄弟俩倒水喝。

    至于其它的，

    他完全不知道该做什么，甚至连劝都不知道怎么劝！

    虽然乔正坤阴何时鸣在前，不过那件事情并没有什么证据，而且对何时鸣本身的利益并没有造成多大影响。

    甚至还帮氘能源宣传了一小而已。

    而何时鸣，

    却是直接成了卡纳尔集团的股东，直接搞得正鑫集团被全面断供的地步。

    最主要的是，

    坑了乔正坤四十五亿！

    现在人家找上闹来了，易如海还能说什么？

    现在只能等着何时鸣回来。

    不过易如海可以肯定，等一会儿何时鸣来了之后，这里必然会发生大事。

    他只希望，

    何时鸣千万不要冲动。

    很快，

    何时鸣来了。

    左手拿着包子，右手拿着一杯豆浆，边吃边走了进来。

    看到易如海，

    何时鸣笑着递了递手中的包子道：“老易，吃不吃？”

    易如海深吸一口气道：“你丫还有吃的心情！过来，我给你介绍一下。”

    说着，

    不由分说的拉着何时鸣拉到里面，走到乔冬炎面前，说道：“何时鸣，这位就是内阁阁老，乔冬炎乔阁老。”

    何时鸣咬了一口包子，边吃边点头道：“知道，老易，这包子味道真不错，你要不要尝尝？”

    易如海：“……”

    他是看出来了，

    这何时鸣压根就没想着给乔冬炎好脸色。

    这时，

    乔冬炎站起身来，眯着双目看着何时鸣道：“小子，你就是何时鸣？”

    “呵呵。”

    何时鸣笑着回道：“对啊，有事吗？”

    “明知故问！”

    乔冬炎冷声道：“把那四十五亿还回来吧，那些不是你该拿的钱！”

    “什么钱？”

    何时鸣非常光棍的直接否认道：“我什么时候拿你们的钱啊？拿你们什么钱了？”

    “何时鸣！”

    乔正坤愤怒的冷喝道：“你特么要脸吗？昨天你拿我的那四十五亿！你特码还装不知道？”

    “哦。”

    何时鸣长长的应了一声道：“那些钱啊，那些钱又不是我拿的！是你交给正鑫集团的违约赔偿！而且这是你自己给的，给我有什么关系？对了，还差五亿呢，赶紧补上啊！”

    “你……”

    乔正坤直接被何时鸣这句话气得老脸一红，须发皆张的怒吼道：“明明就是你拿的钱！我不找你要找谁要！”

    “乔董啊！”

    何时鸣把最后一口包子吃进嘴里，随后把袋子扔进垃圾筒，同时说道：“这不是要钱不要钱的问题懂吗？你违约在先，正鑫集团罚你肯定是没商量的！你自己也没意见对不对？一共罚五十亿呢，你只交了四十五亿而已，咋现在你哥来了，你就扭头就认帐了啊？做人可不能像你这样两面三刀啊！”

    “够了！”

    乔冬炎直接一巴掌拍到桌子上面，神色阴沉的盯着何时鸣道：“何时鸣，你口口声声说正鑫集团违规，连调查员都没调查出来问题，你从哪里看出来正鑫集团违约的？”

    “我们亲眼看到的！”

    易如海站出来道：“乔阁老，我们肯定是有足够的证据，否则不会把乔董事长带进去调查的！我们亲眼所见，乔正坤要把蒋天明杀了，来隐瞒他们偷工减料的事情！”

    “呵！”

    乔冬炎冷笑一声道：“你知道什么叫表演吗？蒋天明没死，而且他提供的情报正鑫集团全部都不存在！至于乔正坤跟蒋天明的事，完全就是一场表演而已！你凭借一场表演，就让卡纳尔集团断供，并且罚了这么多钱！就算罚，也是我们罚你才对！”

    “唉……”

    何时鸣叹息一声道：“跟你们这些人打交道是真累！既然你这么能抬杠，那让乔正坤自己说吧！”

    紧接着，

    他把事先准备好的‘口无遮拦’贴纸，伸手一弹，神不知鬼不觉的弹到了乔正坤的身上。

    然后，

    直接问道：“乔大董事长，你们是不是为了节省开支，所以不顾石油安全，大规模偷工减料了？”

    乔正坤双目一瞪，正准备回道说‘不是’，结果，脱口而出道：“是的！”

    “嗯？”

    听到这一幕，易如海跟乔冬炎神色瞬间凝滞！

    这时，

    何时鸣再次问道：“蒋天明是不是要举报你们偷工减料，所以你要杀他？”

    乔正坤咬牙切齿的正要回答‘不对’，结果，脱口而出却变成了：“对！”

    乔冬炎看到这一幕，顿时脸色一沉。

    这时，

    何时鸣嘿嘿一笑，继续问道：“你是不是在被我们抓起来之后，秘密联系正鑫集团的人，直接把所有偷工减料的地方全部复原了？”

    “啊！”

    乔正坤爆喝一声道：“是的！”

    说完，

    他急忙纠正的想说‘不是’。

    结果，喊出来的却是“是的！是的！是的！”

    易如海：“！！！”

    这乔正坤，是良心发现了吗？

    看这痛心疾首的样子，这是真的意识到错误了？

    何时鸣解除‘口无遮拦’贴纸的效果，呵呵笑着向乔冬炎说道：“你现在自己听到了吧？还有什么好说的吗？”

    “啊！”

    乔正坤愤怒的大声咆哮道，但却不敢再说出一个字了。

    嘴漂了那么多次，

    他现在不再相信任何一个从嘴里面崩出来的字！

    乔冬炎狠狠的瞪了他一眼，吓得乔正坤立刻闭起了嘴巴。

    随后，

    乔冬炎看向何时鸣道：“小子！我记着你了！不过你以为这样就能整跨正鑫集团了吗？原油供应我们有的是，调多少都可以！天下不是只有一家卡纳尔石油集团！今天，我就用事实向你证明，在绝对的实力面前，你的那些小手段，对于我们来说，根本就毫无意义！正鑫集团，更不会因此而有任何的变化！”

    说完，

    拿出手机拔了出去。

    很快，

    电话通了。

    乔冬炎直接说道：“那边的原油储备还有多少？”

    “回乔阁老，可供东州使用半年左右！”

    “嗯。”

    乔冬炎点头道：“调三分之一运到正鑫集团！缺少的后面再补上。”

    “好的。”

    与此同时，

    乔正坤嘿嘿笑着向何时鸣道：“小子，知道原油储备库吗？为了防止石油的巨大的波动，很多地方都有原油储备库，就像粮食储备库、猪肉储备库一样！而恰好，我们可以随时调用原油储备库里的石油！我们正鑫集团，依然可以照常运行！但你们呢？若是再出了事，谁能帮得了你们？”

