    又过了五天

    樱雪选择了一名老者，老者钻研八极拳几十年，八极拳炉火纯青，而且在年轻时经历过不少战斗。

    樱雪将八极拳的记忆复制了一下，至此需要的都已经到手了。

    “樱雪，悟空找你呢！”杜卡奥敲了敲门道。

    樱雪打开门道：

    “怎么了？”

    杜卡奥道：

    “不知道，他就说要找你。”

    樱雪神威赶到高塔时，悟空正捂着一只眼睛等待着，他的眼睛留下了一行血泪……

    樱雪顿时一愣！血泪？

    写轮眼前三个形态是不可能流血泪的，悟空开万花筒了？

    不对啊！

    不是说非宇智波族人不可能开万花筒吗？

    卡卡西开万花筒是因为带土，带土在极度愤怒的情况下开启了万花筒，是带土带动卡卡西的那只眼睛开的万花筒。

    现在另外一只眼睛在自己手里，悟空咋开的万花筒？

    “你来了！快帮我看看！这眼睛酸疼酸疼的！好像是残次品！”悟空闭着眼睛道。

    樱雪上前扒开了悟空的眼皮，三勾玉赫然已经进化成了万花筒！

    樱雪不解的嘟囔道：

    “不应该啊，按理说你不可能开万花筒的，怎么会这样？”

    悟空道：

    “我哪知道！突然就变了，睁开眼睛就一直流血！”

    樱雪开启白眼查看悟空的眼部神经，此时四根神经明显变大了一圈，是因为它们？

    樱雪根本不知道写轮眼上的神经究竟该接哪个接口，反正是全接上了，现在出现这种情况肯定要好好研究一下。

    樱雪问道：

    “有没有觉醒什么能力？”

    悟空道：

    “嗯，确实有一个，好像可以射一道黑色光波。”

    黑色光波？没见过啊！新能力？

    写轮眼进化到万花筒会觉醒一项能力，能力取决于宿主。

    宿主需要什么，能力就会觉醒什么。

    这应该是比较适合悟空的能力。

    樱雪道：

    “你试一试，眼睛暂时不会出问题。”

    觉醒万花筒的先决条件有两个。

    一个是三勾玉，一个是极端的情绪，基本上是战斗。

    所以开万花筒后第一时间就会在战斗中释放能力，然后瞳力使用过度睡一觉。

    流血泪是正常的，悟空应该还没测试过万花筒的能力，这不会对他造成什么损伤。

    就算有损伤也是写轮眼的损伤。

    悟空疑惑道：

    “怎么用？”

    樱雪道：

    “他应该会提示你怎么用，你试着用一下。”

    悟空闭上眼睛开始调动能量，大量能量汇集于眼部！

    “神念！”

    一道黑色激光瞬间射出！

    激光打在树上，树木瞬间被贯穿，激光虽然很细，攻击范围小，但贯穿力非常强劲！

    “这能力越用越疼。”悟空收回能力捂着眼睛道。

    樱雪道：

    “能力还不错，可惜是战斗类的。”

    悟空疑惑道：

    “有什么可惜的？战斗类不是挺好吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “辅助类的才好，战斗类的一般都不怎么强。”

    战斗类的基本没啥特别强的。

    你看天照，整个火影里唯一的战果就是烧死了几个白绝！

    像什么加具土命那就更别提了，根本没杀过人。

    斑爷的轮墓边狱还挺好的也算是给战斗系撑撑腰了。

    辅助类的一般都很bug，像带土的神威，鼬的月读。

    月读虽然也没什么亮眼的战绩，但所有人都知道月读究竟有多么变态。

    拉进幻术折磨三天三夜，只要精神力没有施术者强就无法挣脱，这多bug！

    再比如止水的别天神，直接改变思维，这都是属于辅助类的。

    对比之下，辅助类的能力要比战斗类的强上不少。

    樱雪选择的也都是辅助类的，双神威，别天神，月读。

    悟空道：

    “这是进化啊，那每次使用是不是都会疼？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，我给你换回来吧，万花筒使用过度会失明，可能会对你的视觉神经造成一些微小的伤害。”

    想要不消耗瞳力那就只能找一颗直系血亲的万花筒换上，进阶成永恒万花筒就好了。

    但樱雪可没有，只能换回来。

    悟空点点头道：

    “行，这眼睛功能不少，还挺好玩的。”

    樱雪再次施展幻术，随后将悟空的眼睛取了出来。

    上次取下眼睛就空出了一个罐子，樱雪就将悟空的眼睛装在了里面。

    樱雪迅速恢复悟空的眼部神经将眼睛接了回去。

    白嫖了一个万花筒，这波还真不亏！

    但问题是这东西对樱雪没啥意义，樱雪不需要这东西，只是拿来当伊邪纳岐的消耗品。

    破解幻术后悟空眨了眨眼睛道：

    “还是自己的眼睛好啊，用你那颗得睁一只闭一只，怪难受的。”

    樱雪拿着写轮眼看了看道：

    “我要先去研究一下，先走了。”

    悟空点点头道：

    “嗯。”

    樱雪回到神威空间就开始研究写轮眼。

    樱雪不明白为什么悟空能开万花筒。

    这才几天？十天多一点而已！

    如果悟空能开的话，团藏拿着写轮眼十多年应该也能开个一两颗吧？

    十多颗怎么说也有个一两颗能开眼吧？

    团藏每天都生活在水深火热中，他惦记着火影之位都快疯了。

    对自己当初的决定也非常懊悔，他的情绪应该够极端了吧？

    为什么团藏没开眼？是体质问题？还是其他原因？

    樱雪问道：

    “系统你知道吗？”

    叮～

    “写轮眼是普通眼睛的异类，多出的六根神经接口是与生俱来的，他们每四个接口依次对应着万花筒的能力，四根是万花筒的瞳术，另外两根是须佐能乎的接口。

    普通人按上写轮眼后无法接上六根接口，也就不能开启万花筒，宿主为孙悟空安装写轮眼时将神经一分为二，所以孙悟空可以觉醒万花筒的能力，但非宇智波族人还是不能控制写轮眼关闭的。”

    樱雪思考了片刻道：

    “也就是说每四根神经对应一种能力对吧？”

    一对写轮眼会多出十二个接口，每四个接口对应一种能力。

    悟空大了一圈的神经就是最好的证明，不多不少就四根！

    剩余的两根是须佐能乎的，悟空没有另外一颗，所以无法施展须佐能乎。

    话说这地方就他一个人，也没战斗，也没人挑衅他，这家伙到底是想了什么才觉醒的万花筒？

