    萧白凤只觉得自己捡到了宝贝一样，看沈翔的眼神都温和了几分，毕竟沈翔的炼丹术已经超乎了她对炼丹的认识！

    “白凤姐，你买丹方花了多少？”沈翔问道。

    “七亿神元石！”萧白凤说道：“这还是最便宜的价格，因为我认识人，所以才能拿下来的，否则还得多个三两亿！”

    “如果我炼制的这种天火神丹很抢手的话，那么不用多久能让你回本的。”沈翔笑道：“我现在只是用了一份神药而已，等下次我熟悉之后，能更快的炼制出来！”

    萧白凤此时不再怀疑沈翔的实力，她手中的这九粒天火神丹拿去卖掉的话，差不多就能卖三亿神元石了，就算是她，也得许多年才存到那么多。

    “白凤姐，能帮我弄一个稍微好点的丹炉吗？”沈翔有些不好意思，因为萧白凤之前说过，她的神元石已经用得差不多了。

    “没问题！”萧白凤点了点头：“那场比试的预赛很快就要开始了，到时候你只需要炼制中品神丹就能通过，而到后面的大比试，公主会亲自观看，那时候就是你展现自己实力的时刻，这九粒天火神丹我暂时不卖！如果你能在那时候一战成名，这九粒神丹能卖得更贵。”

    “白凤姐，我觉得你和我的一个熟人很像！”沈翔突然笑道。

    “哪里像了？”萧白凤微微撇开头，沈翔的眼神让她有些受不了。

    “她叫做小荔枝，人也和你一样娇小，也是个外冷内热的美人儿，而且她从小就跟在一个很强势的女人身边，实力也很强！”沈翔笑道：“我以前总是逗她玩，让她做我的妻子。”

    “哼，你这家伙！”萧白凤轻轻瞪了他一眼：“一看就知道不是好东西，如果我是她，肯定不会跟你的。”

    沈翔嘿嘿笑道：“不一定，不一定！”

    “小坏蛋，小坏蛋！”月儿咯咯娇笑着。

    萧白凤轻轻一笑，摸了摸月儿，然后说道：“你让我打听的那几种神药有消息了，很少有在市面上卖的，但是我得知，我们神鼎国的一个大国师专门收购这些神药，价格也比较高！”

    “能买到吗？”沈翔问道，那大国师想必就是懂得炼制骨格神丹的那个。

    “可以，你需要中品的？要多少份？”萧白凤问道。

    “在你力所能及的范围内，能多少就多少，这对我很重要！白凤姐，我以后肯定不会亏待你的。”沈翔说得很认真，又道：“对了，你购买的时候，最好是秘密一些，不要让别人追查到是谁购买的，这可以吗？”

    “可以！”萧白凤点了点头：“去休息吧，明天就别炼丹了，养足精神去参加预赛！”

    萧白凤很早就起来，去忙着沈翔交待她的事情。在帝九宫之中，像她这种女婢，虽然有萧玉澜这玉鼎神王护着，但她还是很被人看不起的，即便是比她实力弱许多的年轻皇女皇子，都把她当作奴才一样来看。

    也只是碍于萧玉澜的颜面，所以平时看起来才会对她客客气气的！但萧白凤却不想这么继续下去，她需要得到更强的力量，而她的资质有限，如果她无法突破，以后老了，萧玉澜就会让她离开帝九宫，让她专心去修行。

    而如今遇到沈翔这个炼丹奇才，让她心中也有了其他的打算！她虽是萧玉澜的女婢，但平时也不是经常能和萧玉澜在一起的，而且在这帝九宫之中，总是勾心斗角，她很难找到比较信任的人。

    但沈翔这被她领进门的却不同，沈翔对她很信任，而她对沈翔也是如此！沈翔总是一口一口的叫她白凤姐，让她心中觉得格外亲切，从来就没有人这么喊她，因为在帝九宫里面的许多人眼中，她就是一个低贱的女婢。因为失去这些，所以她久而久之，就忘记怎么去笑，所以看起来她总是冷冰冰的。

    所以当她和沈翔月儿在一起的时候，她才会偶尔的笑一下！只不过她无法看见自己的笑容是多么美丽，而沈翔和月儿却能看见。

    “小坏蛋，快起来！”月儿用小尾巴扫着沈翔的鼻子，沈翔不得不醒过来。

    “天蹋了吗？”沈翔打了一个呵欠，炼制那炉异变的天火神丹，让他很是疲惫。

    “没有，你不觉得白凤姐有些可怜吗！她好像对你比较特别，至少她在我们面前笑过，上次我跟她去见萧玉澜的时候，她见到萧玉澜也是一点都不笑的。”月儿说道。

    沈翔叹道：“这很正常，这和她成长的环境有关，这样的女人我也遇到过！幽幽姐以前就是这样的。”

    月儿点头道：“我上次跟她进入玉鼎宫比较严密的地方时，就听到有不少人说她是婢女，贱奴之类的难听话，而且还说得很大声。看来她在这里生活那么多年，并没有融入这种环境，还受到排斥。”

    “因为这里让她觉得没有任何温暖和信任，所以她自身也排斥其他人，这正常，这种地方勾心斗角太多了，她这么做也是一种自我保护，后果就是被人暗地里说三道四，至少不会惹太多的事情。”沈翔对这些也比较了解：“你突然和我说这个干什么？”

    “昨晚她和我说了一晚上的话，都是诉苦的，所以我希望你帮帮她！”月儿吐了吐舌头：“她虽然有三十神格，但她很可怜。”

    “没问题，不过这需要找机会，总之我会把这个放在心上的，毕竟她对我也很不错。”沈翔点头答应了。

    沈翔今天没有炼丹，而是好好调整自己，到傍晚的时候，萧白凤才回来。

    “暂时还没收购到那些神药，需要一段时间才有货！”萧白凤穿着一套很朴素的淡紫裙，她一回来就坐下，看起来很累。

    沈翔急忙给她端茶递水：“白凤姐你喝，辛苦一整天了吧！是不是在帮玉鼎神王办事？”

    “嗯，她让我去买一些东西！”萧白凤点了点头，看见沈翔那么体贴的服侍她，她对沈翔微微笑了笑。

    “沈飞，明天就要开始预赛了，我刚刚得知一个消息，那大国师的徒弟也会参加炼丹比试。”