    漆黑的夜。

    淅淅沥沥的雨，让本来空无一人的街道，更显得阴冷。

    突然一声惨叫传来。

    诺亚猛地看过去。

    悄无人踪。

    卡洛琳也听到了声音。

    “老板，出事了？”

    诺亚点点头。

    “嗯，等了许久的好戏，终于要开场了。”

    诺亚的淡定，让卡洛琳心底的担忧很快消失，一脸崇拜的看着老板。

    而诺亚，则默默地看着外面的街道。

    紧接着，又是一声惨叫。

    但还是那样。

    就好像这些惨叫，不过是有人故意吓唬他一样。

    只是诺亚知道，这不可能。

    这里是他家，甚至有着远超公司的防备。

    他在这里，留下了大量用系统制造出来，受他直接控制的生物兵器。

    这些底蕴，会将一切带着恶意的目标清除。

    除了偶尔被送过来的血肉，能让他判断出杀了多少人之外，很多时候，他甚至都不清楚什么时候有人死了。

    或许那些化为他细胞源的血肉，也有某个路过的醉汉、或者小混混的？

    诺亚不在意。

    因为他不是个好人。

    而今天，连续两声惨叫从不同地方传来，足以说明一切。

    沟通周围散布的斗狼，诺亚默默地了解着情况。

    这些生物的兵器的智慧很低，但基础信息还能传达的。

    比如，有隐匿者靠近的消息。

    忍者？

    诺亚第一时间想到了这个可能。

    如果不是斗狼惊人的嗅觉，恐怕还真拦不住忍者的潜入。

    惨叫声还在时不时响起，每一声惨叫，都意味着一个人死亡。

    短短几分钟时间，惨叫声就已经想起了超过十次。

    但相应的，他也感知到一些斗狼从控制中消失。

    而所谓消失，只有一种可能，那就是死了。

    显然对方是在拔除自己布下的斗狼岗哨。

    长时间没有人路过，即便是这么多次惨叫声响起，也没有任何回应，就好像是一座死城似的。

    还有对方有条不紊的拔除岗哨，这一切，都指向了一个可能性。

    “大手笔啊！”

    诺亚都不禁感叹了一句。

    明知道自己家，是防守最强的地方，还敢选择在这里进攻，摆明了就是要正面解决他。

    对方来了多少人？

    居然能有这么大的自信。

    就在他感叹的时候，突然一道冷风袭来。

    以迅雷不及掩耳之势，朝着他脖颈划过来。

    诺亚赶紧闪躲，然后用胳膊挡了一下。

    而后就听一声娇喝，卡洛琳一脚踢出。

    轰的一声，一个人被踢得撞到墙上。

    “老板，你怎么样！”

    诺亚摸着手臂，那里有鲜血流出。

    好险！

    “没事儿。”

    说话的同时，他也反应过来。

    房子已经被入侵了，只是，这是什么时候出现的事情。

    但是来不及想这些。

    他拔出去枪，一枪把那人干掉，然后警惕的看着周围，以免再被刺杀。

    只见地板上，一滩滩水迹从窗口边沿一路延伸过来。

    诺亚突然反应过来。

    是雨水！

    雨水掩盖了气味。

    让斗狼最强大的鼻子几乎失去了作用。

    看来对方选择今天动手，不是巧合。

    难怪擅长巷战的斗狼，战果居然这么小。

    诺亚目光闪烁了几下，然后直接闭上眼睛，用意念控制着什么。

    下一刻，周围的几扇门同时开启。

    几台暴君纷纷踏着沉重的步伐，从中走出来。

    只是这些暴君，带着远超过之前露过面的暴君的压迫力。

    身高比之前的试做型暴君高出一截的同时，他们没有携带任何武器。

    但这，并不是他们不如试做型暴君的理由！

    甚至可以说，这才是这些暴君恐怖的地方。

    他们是近战的王者，杀戮的暴君！

    是普通暴君的进阶产物。

    甚至可以说，已经是一款成熟的生物兵器，只可惜可控性一般。

    目前的实验室条件，根本没法制作。

    但系统之下，这不是问题，他早就通过系统直接造出了这些大家伙。

    这么长的时间，他积累的底蕴，足以让任何敌人绝望！

    “去吧，屠杀你们看到的一切敌人！”

    诺亚轻轻地开口道。

    下一刻，几台T-103暴君迈开沉重的步伐，开始朝外散开。

    没走几步，其中一台T-103猛然爆发。

    恐怖的力量，让他瞬间蹿了出去。

    突然一手猛地朝阴影处抓过去。

    一个忍者直接被抓住了脑袋，那忍者惊恐的看着抓住自己脑袋的巨手。

    下一瞬，T-103暴君用力一捏。

    嘭~

    血肉，混合着雨水。

    血腥而恐怖。

    做完这一切，那T-103暴君再一次开始缓步前进。

    之后，每走几步，就会有至少一台爆发，而爆发的结果只有一个，那就是至少一个忍者毙命。

    几台T-103暴君一点一点的向前推进。

    这种情况，让在暗处观察的几个黑帮大佬脸色阴沉。

    尤其是高夫人。

    这些被屠杀的忍者可都是她的手下！

    金并开口道：

    “还好没小看诺亚·艾伦，不然的话，也许真的会多一些麻烦。”

    然后后淡淡的开口道：

    “去，干掉这几个大家伙。”

    随着他开口，身后立刻有人应是。

    这些怪物看似恐怖，但他们不信对方能扛得住火箭弹。

    这一次，他们可是准备了许多重武器！

    几个暴君？

    哪怕和之前出现的暴君看起来不一样，也没有任何意义。

    很快，

    “轰！”

    一声炸响出现。

    火箭弹在其中一台T-103暴君身上爆炸。

    恐怖的爆炸，把那台暴君炸得身体都出现残破。

    “有效，再炸！”

    一道兴奋声音传来。

    所有T-103暴君的目光都注视过去。

    突然，一台T-103暴君猛地怒吼一声，浑身肌肉突然膨胀，两手化作巨大的利爪。

    里面的人还没反应过来，进入觉醒形态的T-103暴君已经一跃而上，跳到了声音传来的二楼。

    咔嚓一声。

    巨爪划过，木质的墙壁被撕裂，T-103暴君直接冲了进去。

    几乎就在同时，其他几处也有人发射了火箭弹。

    他们恐惧，但他们也注意到了那个受伤的暴君。

    这个例子，让他们知道，暴君并不是无法对付的。

    其中一人发射火箭弹。

    他以为能就此建功，但随后就睁大了眼睛，喃喃自语了一句。

    “见鬼……”

    只见被他瞄准的那个T-103暴君，居然一手拍开了火箭弹。

    爆炸根本对他没造成多大影响。

    然后就没了然后。

    这种举动，已经触怒了T-103暴君。

    他也只能迎来死亡的命运。

    最终，七八架RPG，只造成了一台暴君重伤，两台暴君轻伤的结果。

    远远地，诺亚看着这一幕。

    “T-103暴君的性能确实不错，试做版暴君虽然被他利用系统进行了改造，但初始形态，即便加上武器，也还是差了不少。

    不过，你们打算拖多久……”

    诺亚目光看向黑暗的远方，能让这些黑道这么自信的手段，就这么点？

    下一刻，黑压压的一片人头，从各个街道缓缓而来，浩浩荡荡。

    即便是夜色中，诺亚入眼所见也能看得出来人潮。

    在迎着T-103暴君的那个方向上，几个黑帮大佬就走在最前方。

    金并嘴里叼着烟，一手拿着他特制的手杖。

    诺亚难缠的让他有些意外。

    但他面色毫无恐惧。

    在这里，他们的人数，超过千人！

    暴君？

    呵~

    “打掉这些垃圾！”

    ……

