    黑羽宗的人几乎全军覆没。

    只剩下半死不活的焦化雨。

    他倒在照夜狮子的巨掌之下，要不是江小夕及时出声阻拦，恐怕他就直接变成一摊肉泥了。

    林夕长舒一口气。

    身上肌肤晶莹，散发着细微的光芒。

    这是灵躯浑然无缺的表现。

    现在林夕随时能够迎来自己的雷劫。

    雷劫林夕倒是不怕，又不是大小天劫，对他而来根本没什么压力，但最麻烦的还是天谴，所以突破之时还得再缓缓。

    “死鳗鱼这么迟才出手，下次再看戏把你烤了吃。”林夕没好气的骂了一句。

    巨大海鳗身躯扭动化作人形。

    火道人很是无辜：“我还以为你准备单挑他们，要是贸然出手坏了你逞威风的心思，那不是让你不高兴了？”

    “闭嘴吧你。”

    林夕很清楚火道人在想什么。

    他巴不得自己被杀了。

    其实也可以理解。

    连重黎天师都不曾让他内心臣服。

    更何况林夕呢。

    火道人其实也想开了，被迫跟着林夕就姑且跟着好了，反正这小子看起来是要做什么了不得的事情的。

    说不定什么时候就暴毙了。

    有什么好着急的。

    陈长老看着这一幕，感觉认知都被颠覆了。

    这是元婴修士该有的实力么？

    虽然也听闻一些顶尖天才拥有轻易越阶杀敌的能力，但他的确也没有亲眼见过，还因为是传闻夸大了而已。

    如今见林夕大展神威，连杀数位黑羽宗化神，他方才知道世间真有这样的人物。

    果真是了不得。

    他心中长舒一口气。

    活下来的感觉真好。

    片刻后他看着林夕，欲言又止。

    “还愣在这里干什么？你凝心门的人都快走远了。”林夕随口说道。

    陈长老如梦初醒：“多谢道友出手相助，日后若是有什么需要，在下必定赴汤蹈火，万死不辞。”

    说罢他急忙向婵儿他们离去的地方飞去。

    江小夕疑惑的走上前：“他这么着急做什么？”

    “听他们的意思，黑羽宗和凝心门估计是对立关系，如今黑羽宗大批厉害修士死了，估计肯定是要覆灭了。”林夕说道：“自然得快点回去准备吞并黑羽宗了。”

    这对凝心门来说，可是天大的事情。

    江小夕有些失望：“这些人怎么想的都是这些东西。”

    刚刚死里逃生，却满脑子都是利益。

    “散修难，这些小宗门也难，不努力变得更加强大只能被其他人吞并。”林夕笑了笑：“我们得感谢那些为我们挡风遮雨的长辈才对。”

    若是没有青虎尊者，江小夕也不可能拥有如此不俗的手段。

    若是没有钱家与青云宗，林夕同样不可能毫无后顾之忧的修炼。

    正是因为有人曾替我们负重前行。

    所以才会有现在的一切。

    林夕若有所感，似乎领悟了什么，越发懂得了那位魔修前辈留给自己的话与遗志。

    紧接着他来到照夜狮子旁。

    焦化雨其实还没有死，他惊恐的看着林夕，披头散发，看起来精神状态很糟糕：“两头化神级别的大妖！怎么可能，怎么可能。”

    “只能说你运气真的不太好。”林夕怜悯的看着他。

    “别杀我，别杀我。”焦化雨难掩惧意，声音微颤：“我们黑羽宗有万世仙宫的宫外执事，你要是杀我，万世仙宫不会放过你的。”

    林夕眉头一蹙。

    他自然不认为杀掉这么一个无关痛痒的小宗门宗主会引来万世仙宫。

    不过这宫外执事是什么......

    林夕发出询问。

    焦化雨像是抓住了最后的救命稻草，当即解释起什么是宫外执事。

    林夕很快就听明白了。

    原来是个帮万世仙宫干活的。

    说好听点是钦差。

    说难听点也就是个跑腿送信的。

    “其实我们无冤无仇。”林夕说道。

    焦化雨心中大喜。

    对方肯定是惧怕了。

    但下一刻林夕话锋骤然一转：“我其实也懒得杀人，可是你不该威胁我的，我这个人很讨厌被人威胁。”

    焦化雨慌乱抬头，看到了林夕眼中凌冽的杀机。

    他内心一下子绝望了。

    其实也用不着林夕杀。

    焦化雨的伤势很严重，加上被照夜狮子拍了好几巴掌，也几乎是油尽灯枯。

    焦化雨死了。

    没过一会儿，凝心门的人竟然折返了回来。

    他们被陈长老用秘术喊住，将信将疑的回来，果然看到了黑羽宗全军覆没的一幕，内心震撼无比。

    江小夕有些开心：“你们其实不用跑的。”

    “多谢二位前辈救命之恩！”凝心门众人急忙说道。

    知晓对方实力，他们哪里敢有半点不尊敬。

    “对了，陈长老呢？”

    婵儿解释道：“陈长老有急事先会宗门了，吩咐我们要来向两位前辈道谢，若是前辈不嫌弃的话，不知道愿不愿意当我们宗门的客卿长老。”

    江小夕明亮的眼睛中闪过几分失望：“不必了。”

    林夕说的果然没有错。

    见状林夕不由摇了摇头：“不用道谢了，萍水相逢罢了。”

    “那个......”婵儿有些紧张：“前辈，不知这万年灵竹你还有没有需求。”

    虽然这样很尴尬。

    但为了自己以后的突破。

    她必须厚着脸皮询问。

    林夕点头：“倒是有，不过有件事倒是需要你们帮忙。”

    “道友你请说。”婵儿哪里会犹豫。

    “你们宗门是不是也有宫外执事的名额？”

    “这个......”婵儿沉默了一下：“其实并不是我们凝心门的，是很多宗门在竞争几个名额，黑羽宗已经得到一个，凝心门只是比较有竞争力的一个。”

    “这就够了，万年灵竹归你，我可以暂时加入你们凝心门，宫外执事这个位置我要了。”林夕毫不客气的说道。

    婵儿脸色一变。

    另外几人神情也变得不太好看。

    凝心门对宫外执事这个名额非常的看重。

    怎么舍得拱手送人。

    可是眼前这位可是将黑羽宗宗主焦化雨打杀了的厉害人物。

    实在不敢随便得罪。

    婵儿有些尴尬：“宫外执事还是有一些要求的，必须是各宗的优秀弟子，年龄不得超过三十岁才可以。”

    “所以呢？”

    “前辈您或许......”

    林夕不由失笑：“为什么你会觉得我年龄很大？我也才二十出头啊，完全符合这个标准，没什么问题。”

