    袁博扯了一下嘴角，似笑非笑调侃：“您会眼老昏花？您才几岁？离七老八十还有几十年吧！”

    “哈哈哈！”蔡老爹大笑，转而无奈摇头：“多半是俺家小米掐的。”

    袁博继续调侃：“你家小米上辈子多半是螃蟹，掐人比钳子还要厉害。可别太用力把胖壮的胳膊拧下来，以后他干不了活，她就得自个干去。”

    蔡老爹皱眉苦笑：“俺说过她好些回了！都是俺的错，宠着她长大，太疼了些，导致她脾气太大。说话冲，做事也冲动。”

    “得有个分寸。”袁博低笑：“夫妻间小打小闹，可以当成是打情骂俏，咱们就算看见了也得假装看不见，你说是吧？”

    “那是那是！”蔡老爹附和：“这点眼力见儿俺还是有的。”

    袁博挑了挑眉，笑容沉了下来。

    “但如果是大打大闹，打伤了打疼了，活干不了，感情还伤了，那可就不好了。”

    蔡老爹继续附和：“那是那是！肯定不好啊！胖壮这孩子憨厚老实，打不还手骂不还口，他是一个好孩子呢！”

    袁博蹙眉低声：“他是好孩子，但他也是姚大娘的心头宝。婶子家里的孩子多，但一个个都当成宝贝疼。她的孩子每一个都老实巴巴的，诚实可靠，勤快又听话。俗话说，打在孩儿身，痛在娘心。看到胖壮被蔡米掐成那样，当娘的哪里会不心疼？可能吗？”

    蔡老爹呵呵呵呵赔笑。

    袁博下巴微扬：“老爹，你也是当爹的，倘若一天你看到蔡米被人打得浑身青紫，你会咋样？生气不？要跟人家拼命不？”

    “那肯定会！”蔡老爹不住点头：“俺铁定饶不了他！”

    袁博笑了，筷子敲了敲碗边。

    “可不就是这个理嘛！胖壮他看着高壮，人却老实得很。人老实，不代表就能欺负，对吧？自家的老公不心疼，心疼谁去？你也一向疼胖壮，您肯定也心疼，对吧？”

    “对对对！”蔡老爹尴尬笑道：“俺记住了，以后一定不让小米乱来。其实，俺几天前就骂过她了，让她收敛一点，不然俺就打她。胖壮也是俺的孩子，俺一样疼。至于亲家母那边……”

    “您放心，婶子那边我来。”袁博道：“姚大娘是一个心直口直的人，有啥话就说啥话。她跟我说，她担心胖壮在这边受苦，想着要不要让他另外找一份工作，或者让他来丁山煤矿那边帮我——”

    “不行不行！”蔡老爹惊慌起来，开口打断：“哪成啊！这边宾馆生意忒好，正缺人手呢！胖壮不能走，千万不能走！”

    袁博笑了，道：“我也这么劝她，我跟她说，胖壮在这边挺好的，吃好睡好，工作也不繁重。而且，您是真心疼爱胖壮，对他这个女婿很满意。她最终说看胖壮自个的主意，还得他点头。”

    蔡老爹连忙感激竖起大拇指，“对对对！你这么说非常好！就是这样的！”

    袁博将最后一口饭扒下，低声：“婶子那边我是劝住了，但蔡米这边——”

    “放心，有俺呢！”蔡老爹呵呵笑了，拍了拍胸口，“她以后要是敢对胖壮不好，俺饶不了她！你跟亲家母说，胖壮有俺疼着罩着，铁定啥事都没有。下次她敢打阿壮，俺就打她，绝不能让她整天瞎搞！”

    袁博笑开了，道：“有您这一句话，我就彻底放心了。回头我遇到姚大娘，我一定好好转告她。”

    “对对！”蔡老爹忙不迭点头：“就这么说，让她甭用担心哈！”

    袁博答好。

    他没在那边停留太久，吃完午饭匆匆离开。

    在街边买了一些时令水果，转身上车去了家乐多商场。

    陆婶正在前台忙着，瞧见他进来，忙笑哈哈迎上来，问他是不是要住宿过夜。

    袁博微笑解释：“我听沈大头先生说荣伯这几天不怎么舒服，顺道进来瞅瞅他老人家。”

    “哟！”陆婶笑呵呵赞道：“小袁你真有心！这边请这边请！”

    荣伯在后方的大房间里，裹着被子坐在床沿边，正眯着眼睛看着黑白电视上的喜剧节目。

    陆婶领着袁博进去，他惊讶打量袁博，转而哈哈开心笑了。

    “小伙子有心了！我没啥事！都已经好了！”

    袁博将水果递给陆婶，笑道：“您是老长辈，也是照顾我生意的大主顾。于情于理，我都得来一趟聊表一下关心。”

    荣伯拉住他的手，热情道：“坐坐坐！你现在是大老板，我和老沈靠着你赚钱呢！哪好意思让你费心！”

    袁博被他逗笑了，顺着他的力道坐在他的身边。

    “您老人家真的没事了？看着脸色还有些许差。”

    荣伯摇头：“没事没事。人老了，稍微感冒一下，精神差脸色也跟着差。不过你看，我这精神气还不错吧？”

    “不错不错。”袁博笑出声：“还跟以前一样硬朗爱开玩笑！”

    荣伯哈哈笑了，问：“你家媳妇呢？怎么没跟你一块儿来？过年回娘家去了？”

    袁博答：“我无父无母，过年过节都是带着她去陪岳父岳母过，一家人在一起热闹些。她现在在南雷城东山岛那边办海盐厂，忙着赚钱，很少回惠城这边。”

    “哟！真好真好！”荣伯笑道：“趁着年少好好闯荡一番，方才不枉年轻一场嘛！想我年轻那会儿，天不怕地不怕，三百六十行差点儿行行都干遍了！”

    袁博笑赞：“您老人家年轻的时候必定叱咤风云，十分厉害！”

    “是呀是呀！”陆婶附和道：“荣伯四五十岁那会儿，是省城这边最出名的富户，家财万贯，富得流油。他的名字说出去，远近人人都认识！”

    荣伯开怀大笑：“还行还行，现在老了，赚不了大钱，就够过过日子。”

    袁博跟老人家聊了一会儿，陆婶倒了两杯水进来。

    荣伯提醒：“小陆，我不能喝，小袁能喝呀。去，给小袁换一杯茶来。”

    陆婶尴尬赔笑，低声：“您忘了？昨天李大荤闹了一场，将您的茶罐都通通摔掉了……我今天顾着忙，还没出去买新茶。”

    “啊？”荣伯“哦哦”两声，嘀咕：“瞧我这记性，昨个儿的事一转身就给忘了。咋连这茬事也给忘了……对了，小李找着没？”

    陆婶吞了吞口水，转而不好意思看向袁博。

    袁博会错意，以为他们是有私密的事要商量，立刻起身：“没事，水不喝了，我不渴。我还有事要回去——”

    “等等！等等！”荣伯忙拉住袁博的手，解释：“小陆不是赶你，你误会了。”

    陆婶歉意笑道：“就是就是！你别误会！坐坐坐，陪荣伯聊多一会儿再走。”

    她忙将水杯递给袁博，低声：“将就喝点儿，暖暖身也行。”

    接着，她对荣伯摇了摇头：“还没找着，一点儿消息都没有。前台那边没人，我得出去看着。”

    “唉……”荣伯叹气挥手：“你忙去吧，去吧。”

