    那些想要投机取巧的玩家一直死死盯着王啸，不敢眨眼。

    生怕错过王啸按下数字的瞬间。

    然而，令他们失望的是。

    王啸一直静静的坐在那里。

    连电子显示器上的数字都不看。

    脸上更是没有丝毫焦急的模样。

    那些玩家顿时心急如焚。

    恨不得冲上去问问王啸到底选什么。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！都这个时候了！咱啸帅咋还这么淡定！一点都不着急！难道他已经知道那个数字是正确的答案了？】

    【哈哈哈哈！你看看那几个玩家！都急成啥样了！我算是明白什么叫做热锅上的蚂蚁团团转了！】

    【不过我也有点好奇，啸神这次会用什么仙术？据说他不是佛家道家的大招全都会使吗？】

    【王啸：你们这样子在弹幕上我说不太好吧！这样下去整个夏国的人不就都知道我是神仙下凡了！】

    【我觉得这一次正确的数字答案一定是4！因为啸神的姓氏笔画就是4！所以我感觉这次一定是4！妥妥的！】

    ......

    “滴答...滴答....”

    计时器的声音不断的撞击在每个人的耳膜上。

    就好像催命的钟声一般。

    带给在场的玩家无尽的恐惧和绝望。

    一股压抑的气氛充斥在整个教堂之中。

    看着计时器上仅剩下的一分钟。

    坐在王啸身边的一名男玩家实在是受不了了！

    他看着王啸，努力的队除了一个比哭还难看的笑容说道：

    “兄弟，你打算选哪个数字？”

    看台上的玩家听到后，纷纷将目光转到王啸身上。

    想要看看他究竟选的是哪个数字。

    然而，王啸听到这名玩家的问题后，连看都没有看他一眼。

    更别说说话了！

    对于这种只想依靠他人来存活下去的玩家。

    王啸是不会理会的。

    他没有义务也没有责任帮助这些玩家。

    他也不会为了这些人浪费他的时间和感情。

    而且谁知道这些玩家会不会上演农夫与蛇的故事。

    那名说话的玩家见王啸竟然无视他。

    顿时脸上满是怒意。

    大声吼道：

    “喂！”

    “你怎么这么自私！”

    “难道你就不能把答案说出来帮帮大家吗？”

    其他玩家听到后，纷纷表示符合。

    对着王啸更是指指点点。

    指责他这样做是极其不好的。

    林科见状，大为恼火，扭头朝着这名玩家怒吼道：

    “你有什么资格在这里说啸哥？”

    “你这是求人的态度？”

    “再说啸哥凭什么要告诉你们这些人正确的答案？”

    “他又不是你们的爹！还得管你们的死活！”

    那名玩家顿时被林科怼的说不上话来！

    满脸通红的坐在位置上，怒瞪着林科。

    浑身都被气的颤抖起来。

    其他人也都纷纷瞪圆了眼睛，眼里满满的怒意。

    似乎是对林科的话十分不满。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【这些人懂不懂礼貌？林科说的太对了！这根本不是求人的态度！这就是逼迫啸神给他们答案！】

    【卧槽！凭啥啊！啸神又和他们不认识！也没什么关系！凭什么帮他们啊！这些人真是有意思！】

    【就是！想知道答案自己找啊！问啸帅干嘛！这又不是互帮互助节目，这是死亡游戏！想活着就得靠自己！】

    【别说！林科还挺忠心啸帅的！这个小老弟不错！有眼色！将来前途一定大大的！绝对的！】

    【我提议啸神按数字的时候堵住！不要让这些想要占便宜，依靠别人的玩家看见！急死他们！】

    ......

    几名玩家见状，纷纷表示在死亡游戏中应该互帮互助。

    王啸既然知道答案，就应该直接告诉大家。

    而且大家询问他，也是出于对他的信任。

    林科闻言，正欲发火。

    一旁坐着的白琳拉住了他，淡淡道：

    “不用理会这些想要坐享其成的人。”

    “让他们自己在那边乱叫去吧。”

    林科闻言，露出一丝笑容，故意抬高声音道：

    “也是！我总不能管狗吠！”

    王啸静静的看着眼前发生的一切，神情变得无比冰冷。

    对于这些理直气壮的问他答案的人，王啸是不屑的。

    连看都不想多看他们一眼。

    随后，王啸心念一动，在搜索框飞快的输入到：

    【电子显示器上正确的数字答案是什么？】、

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【没有正确的答案。】

    看着脑海中显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “没有正确答案？”

    王啸心中暗道，这还是他第一次在搜索框得到这样的答案。

    难道.....

    输入什么都会是错误答案？

    忽然，王啸回想起比利娃娃说过的那句温馨提示。

    输入错误的答案会爆炸。

    输入错误的....

    一道灵光飞快的闪过王啸的大脑。

    他顿时明白了比利娃娃这句话的真正含义。

    “比利娃娃只说过输入错误的答案会爆炸，但是却没有说输入正确的答案不会爆炸。”

    “所以....”

    “这一关真正的破解方法就是不输入任何数字！”

    王啸心中推测道。

    “没想到，这一次竟然是文字游戏。”

    王啸不禁感到有些惊讶。

    因为如此简单的考验，却能够淘汰掉几乎百分之百的玩家。

    如果按照惯性思维，最终计时器的时间一到。

    所有人应该都会随意选择一个数字按下去。

    到时候恐怕整个房间中的玩家都会彻底淘汰。

    此时，外界直播间大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【卧槽！啸神怎么还不选择按键啊！不会是运气用光了！不知道这一句的答案了吧？】

    【不是吧！不是吧！啸神难道这一次真的要栽了？如果真是这样！我以后就再也不看死亡游戏的直播了！】

    【求求老天爷！保佑啸神这一关一定要通过！无论他选择什么数字！都一定要是正确的答案！】

    【要我说！咱啸帅应该是想在最后一秒再选择数字！省的刚才那几个白痴看到答案！】

    【楼上的！你这样一分析也挺有道理啊！不过我怎么觉得啸神不是这种小家子气的人啊？他会在乎这些？】

    ......

