    “太子啊，你不提还好，越提俺，不，越提在下越生气！”

    说着袁洪便是露出了一副气鼓鼓的模样，继续说道。

    “那两老卷毛，居然上来就一个阿弥陀佛！然后指着自己的老脸说，你不认识贫僧两人么？”

    “认识？当时还好本谋士火眼金睛啊，立刻就明白这两秃驴想干嘛了！”

    “想干嘛？”殷洪很是好奇的脱口问道。

    “干嘛？想刷脸啊！还能想干嘛！就这俩皮糙肉厚的玩意儿，居然舔着脸敢跟我们兄弟几个来刷脸，也不撒泡尿照照镜子。他们要是长得像您府里头的那几个丫头那般天姿国色，我们兄弟也就通融一下了。可您看看啊，那模样，一头老卷毛，一溜的络腮胡，光着半个膀子，就想靠姿色来刷脸了？我刷他个大爷！兄弟们，你们说是不是？”

    说着，袁洪义愤填膺地回头，问向后头几名兄弟。

    只见那几名梅山兄弟，把那头点得如那小鸡琢米一般地使劲。

    显然，这几个家伙都好像很是不待见那两秃驴啊。

    只是殷洪这刻已经被听得小脸抽抽了，人家那可是西方二圣，来昆仑山，不刷脸刷什么？

    不过他也清楚，西方二圣常年在须弥山一带，此时还是大商时期，他们还没到中土弘扬佛法。

    那么梅山的这几个山妖，自然不可能认识人家。

    既然不认识，那要怪人家，也有点说不过去。

    转而连忙继续问道：“你们，你们不会打起来了吧？”

    只是话刚一问出口，殷洪便是自嘲一笑，人家两圣人要是出手，估计这梅山几兄弟，都得去西方当秃驴了，哪还有机会在这瞎蹦跶啊。

    故此，连忙话锋一变，尴尬笑道：“没打起来就好，没打起来就好啊...哈，哈哈...”

    然...

    殷洪那尴尬的笑声还未落下，袁洪便是不屑地补充道。

    “没打？没打才怪！本谋士，一看，好好的汉子，坦胸露乳的来勾引我这几个兄弟。直接一棒就给他们的后脑勺，敲了个七荤八素！”

    噗——

    这刻，不仅殷洪被呛到了，就连后头靠那正在美滋滋痛饮的杨眉，都是听得喷了诺尊一脸仙酿。

    “你！你敲了他们？”殷洪双目圆瞪，呆逼了。

    只是稍稍一晃神，便是对着袁洪周身上下摸索了起来。

    “你，你还是袁洪么？你，你居然没受伤，还活着？”

    开玩笑么，用棒子敲圣人，居然还能在这蹦跶，简直就是千古奇闻啊。

    尤其是这两位动不动就，阿弥陀佛，施主，贫僧观你与佛有缘啊！

    这可是封神史上渡了三千仙妖，去须弥的大佬级老忽悠啊。

    而且通常是，能用嘴渡就用嘴渡，嘴巴渡不了的，那都直接动手强渡啊。

    没想到，这两人被敲，这猴子居然还在这蹦跶，殷洪感觉很是神奇。

    这时，袁洪看看殷洪这担心的神色，连忙爽朗一笑。

    “太子殿下，您这叫什么话嘛！区区两个秃驴，敲了也就敲了，他们又能奈我何？”

    “对，太子殿下，我们老大那会儿，可没给您丢人！那两秃驴被敲后，居然不服想要动手！那时候，俺就大喝一声，愣是把他们给吓傻了！”

    殷洪寻声望去，这说话之人正是袁洪的兄弟，老三狗精——戴礼。

    “此话怎讲？”

    听到太子向自己问话，戴礼立刻露出一副舔狗的模样，连忙一个小跑，来到殷洪近前，绘声绘色地说道。

    “回太子话，俺当时就大喝了一声：‘臭和尚，咋的？想还手，知道俺老大是谁么？知道俺老大现在跟谁混的么？就你们，也想动手？来！你特么动一个试试！’嘿嘿，说完，俺就鼻孔朝天地狠狠盯了他们一眼！然后，他们就怂了。哈哈！”

    戴礼这话说得殷洪内心，直接就是一个咯噔，尤其是那一句，知道俺老大跟谁混的么？

    这话一出来，殷洪内心突然一紧，感觉事有不妙啊。

    连忙对着戴礼问道：“那两和尚没说别的？就那么直接怂了？”

    “哪有那么简单？只是那一句，就把他们给吓得连连对着俺们作揖，这才问俺们是跟谁混的？”

    殷洪艰难地一咽唾沫，连忙问道。

    “跟谁混的？”

    “嘿嘿！太子爷，咱是谁啊？咱可是售票员！如果他问，俺们就答？这不是给他脸了么！”

    “这这这...”殷洪被听得一脑门黑线，“那你们怎么说的？”

    “嘿，俺们就说了一个词！‘你猜！’就把他们给整懵了。”

    听到没透露自己的身份，殷洪这下总算是把心稍稍安进了肚子。

    这时戴礼脸上便是露出了一丝鄙夷。

    “太子啊，他们呀，太蠢了！居然一看此地是昆仑山，便是一脸愤怒的说道：‘你们是元始道友新收的弟子么！’您听听，这话说的。也太没眼力劲了，俺当时都不稀罕搭理他们了。”

    “好好好！元始好啊！让这老家伙背锅，干得好！”此刻，殷洪的脸上终于露出了难得的笑容。

    对着戴礼便是轻轻一拍肩膀，显得有些欣赏。

    不管是有意，还是无意，这大黑锅，铁定够那老小子喝一壶的了。

    然...就在这时，戴礼却是又嘿嘿一笑，有些腼腆地说道：“太子呀，您这说的啥话。俺们要是真跟元始混？这不是抬举他了么！那时他们这么一猜，俺就把他们立时一顿呵斥了！”

    说着，戴礼又是搓搓小手，露出了那长长的舌头，一脸舔狗的笑道。

    “嘿嘿！俺们啊，那自然是跟太子爷混的啊！”

    噗——

    “我倒...”殷洪一听，差点没有直接原地栽倒。

    这...这都不是简单的坑爹了啊，这是专门怼着小爷坑啊。

    明明大好局势，你解释个球啊解释？

    此刻的殷洪，真想跳起来，一巴掌拍死戴礼得了。

    可事已至此，殷洪就是骂他们也没用了啊。

    算了，算了，得罪就得罪了吧...

    况且，就他们和老子圣人的关系，基本上也是争取无望了。

    如今倒是可以泾渭分明，啥都不用想了。

    此时，袁洪也是看出了，殷洪似乎有点不高兴的模样。

    连忙开口道：“太子殿下，您也不用担忧，不就是两个卷毛和尚么？他们呀，一听您的名号，二话没说，掏钱溜上山了！”

    “啥？跑了？他们没说别的？”闻言，殷洪也是一愣。

    自己有那么大的威慑力？

    那可是两个货真价实的圣人啊！

    加上自己可都五年，没出来走动过了。

    不可能，绝对不可能！

