    第4846章情不自禁

    她当初的境遇，比他现在不知差了多少倍。

    上天让他这样来到她身边，对云黛，是不是也是一种补偿？

    赵元璟看着她，有些出神。

    云黛还在生气：“你不要总是想东想西的，专心把学习搞好，不要去打工，也不要去签什么经纪公司。我知道你家中不富裕，但是没关系，我有钱，我可以帮你缴学费。”

    赵元璟的手指在她后背轻轻划动，闻言浅笑：“你帮我缴学费啊？”

    “是的！”

    “你哪来的钱？”

    “我妈留了钱给我。实在不行，我可以跟云初同借。”

    “我记得，你要出国的呢？”

    “我还没同意。”

    “那你到底要不要出国？你心里是怎么想的呢？”赵元璟越说越靠近她。

    若是有外人看见这一幕，必定以为他在引诱女生。

    但事实上，赵元璟心中完全没有这个念头。

    他只是，不由自主的，情不自禁的，想要靠近她。

    在他自己都没有意思到的时候，他的嘴唇几乎要触摸到她的脸颊。

    云黛低头沉思，皱眉说：“其实，我一点也不想出国。我的家人朋友都在国内，我不想一个人出去。但是……我也不愿意留下。”

    “为什么不想留下？”

    “每天都看见佟巧巧和云小宝，他们才是一家三口。我觉得自己碍眼。”

    “黛儿，其实，你有没有想过，云小宝并不是你爸爸的女儿？”赵元璟虽然早就知道真相，但他原本的打算，是要让云黛自己去慢慢发现。

    他不想过多干涉。

    但若云黛因为这个原因，就要出国，那他总是要忍不住说出口的。

    说出口后，他忽然又意识到，即便没有他的存在，云黛后来也并没有出国。

    她还是考上了本地的一所大学，学了营养学专业。

    修炼了一手绝佳的好厨艺。

    “你说什么？”

    云黛震惊扭头看他。

    他们之间的距离是如此之近。

    近到只要再稍微靠近一厘米，就能碰上。

    他们可以清晰看到彼此眼中自己的倒影。

    赵元璟的心砰砰直跳。

    但云黛却双眸清澈，丝毫没有别的欲望。

    是了，她只是个小女孩。

    从生理上来说，她还没有完全发育，绝对不像男孩子那样被青春期的荷尔蒙所控制。

    这些，都是赵元璟从生物学上得来的知识。

    赵元璟不想伤害她。

    他勉强控制自己的情绪，稍稍后退一些。

    “你是不是知道什么？”云黛却不让他退，抓着他的胳膊追问。

    “我只是一些猜测。”赵元璟轻咳，“我看云小宝跟你爸爸，还有你，长得一点都不像。”

    “就这个？”

    云黛好笑，“这不是很正常吗？谁规定孩子都得跟爸爸像了。云小宝长得像她妈。”

    “一般来说，女儿不可能跟爸爸没有半点相似的地方。”

    “你也说了是一般的情况，总有例外的。”

    云黛松开他的胳膊，嘟囔道，“就算不是我爸的孩子，又能怎么样。”

    赵元璟循循善诱：“如果云小宝不是你爸的孩子，其中的时间线，是不是值得怀疑？你一直认为你爸爸和小姨背叛了你妈妈。”

    (本章完)

