    “张学文，听到了吗？听到了就把你的学籍拿上来，就是硬壳的那本册子，你的家人都教你认过吧？”

    估计是因为这些孩子都是第一天上学的缘故，杨云空也没太严格的要求他们中气十足的说话，直接就开始进行下一步工作。

    说话的时候，杨云空已经开始从带来的书箱里取出砚台墨锭开始研磨。

    张学文瘦瘦的，个字目测比云景稍矮一点，闻言赶紧拿着学籍上前，生怕走慢了被教训似得。

    眼尖的云景发现，张学文手中的学籍册子，封面上写的是三个字，然后他心下猜测，学籍封面上的字，应该是持有人的名字，他之前还以为自己学籍封面上的两个字就是‘学籍’俩字呢。

    在张学文上去后，杨云空接过学籍，展开后在第二页开始书写，不多会儿写完，吹干墨迹，还盖了一个印章，然后交给张学文让他收好。

    接着下一个……

    陆陆续续的，叫到名字的上去，然后杨云空写完盖章归还让其下来。

    云景不是第一个被叫到的，也不是最后一个。

    在目睹杨云空给自己学籍添加文字的时候，写的什么云景自然是一个都看不懂的，但有一点云景不得不佩服，那就是杨云空的字很好看，每个字的大小都一样，工整无比，让他有一种赏心悦目的感觉。

    云景心头有些汗颜，前世读了近二十年的书，结果踏足社会后，大多都使用电子产品，真正用笔写字的机会不多，时间久了，也就导致了后来他连写自己名字都跟鸡抓似的……

    班上十九个学生，每一个都要杨云空亲自书写，每个人书写百来个字左右，用毛笔写字并不快，这也就导致了十九个学生写完，都到敲钟下课的时候了。

    最后他只得：“这节课就先这样，下节课你们再自我介绍，现在你们可以自由活动了，听到钟声后必须立刻回到教室！”

    说完他也不离开教室，而是找了张凳子坐下自顾自的看书。

    有他在，这些初来乍到的小孩也放不开，拘谨无比，有人大着胆子跑外面去，其他人见此也跟着有样学样。

    云景没跟着出去，之前杨云空点名叫人上去的时候，云景就已经记住了每一个同窗，姓张的三个，姓王的两个，姓陈的三个，十九个人这就去了一小半，其余的姓氏各有一个，云景猜测那几个同姓的搞不好有亲戚关系，因为下课后那几个同姓的都在扎推聊天玩耍，隐约形成自己的小圈子，其余单姓的都各自闷头待在一边。

    约莫二十分钟左右，有钟声敲响，一帮小孩子陆陆续续的回来。

    杨云空放下书籍，走上三尺讲台，看向左边第一排的第一个小孩说：“按上节课所说，接下来你们相互自我介绍，就从你开始，大胆一点，别拘谨，你们以后是同窗，要一起生活很多年的”

    那个小孩叫陈超，云景记得，他明显有些害怕，不敢上前，低着头都不敢看人，耳朵都红了，似乎害怕得要哭一样。

    见此，杨云空用戒尺拍了一下讲桌，啪的一声，吓得陈超浑身一抖，他说：“先生的话都不听了吗？等下所有人都要上来，你不要害怕，若再不上来，信不信先生打你板子？”

    陈超没辙了，只能硬着头皮怂着胆上去，眼泪儿在眼眶打转，不敢看人，小声道：“我叫陈超，我……我……”

    我了半天，他不知道说啥了，可怜巴巴的看向杨云空。

    台下没有人嘲笑，一个个都忐忑着呢，很快就要轮到他们的。

    “嗯，他叫陈超，大家都记住了吗？”给了他一个鼓励的眼神，杨云空看向台下道，在同学们都回答记住后，他也不管是不是真记住了，又对陈超道：“嗯，下去吧，下次说话大声点，介绍自己的时候稍微详细点”

    “还有下次啊？”陈超傻眼，脱口而出问。

    杨云空笑了，道：“要不然呢？”

    “哦”，陈超缩了缩脖子灰溜溜的下去了，一想到还有下次就不禁有些‘绝望’。

    这些小孩子需要练胆，面对陌生人和一些场合，连话都不敢说，怎能展现读书人的风采？杨云空让大家做自我介绍，除了大家相互认识外，还有其他目的在其中。

    接下来一个又一个不情不愿的上去自我介绍，胆子小的只说了自己的名字，胆子大点的稍微说了下家住哪里，总之几句话就下来了。

    估计是前面有人开头的缘故，后面上去的人也不那么害怕了，稍微放开了点。

    轮到云景的时候，他站在台上，看着下方的一众同窗，在杨云空一视同仁的鼓励眼神下，他开口道：“我叫云景，来自小溪村”

    说完，他看了一眼杨云空，对方平静的点点头，然后他走了下去，没啥波澜。

    刚从台上下来坐回之前的地方，云景脑海中猛然莫名其妙蹦出一个前世看过的画面，噗嗤一声没忍住笑了出来。

    他想到了啥？

    他想到的是，一个人站在舞台上，拿着话筒‘哽咽’道：“我从小家里就很困难，我的爸爸妈妈~~……”

    嗯，带颤音那种，云景乐得不行，他也不知道乐啥，反正就是忍不住，人很多时候就是这么奇怪，莫名其妙的就联系到了一些不相干的东西。

    “云景同学，你笑什么？有什么高兴的事情不妨说出来和大家分享一下？”杨云空看向笑出声肩膀一怂一怂的云景，当即笑问道。

    忍住笑，云景抬头道：“先生，我没笑什么，只是想到了高兴的事情”

    “哦？什么高兴的事情？”杨云空不依不饶道。

    云景心头咯噔一声，暗道要糟，笑不出来了，硬着头皮道：“我想到家里的老母鸡前些日子孵了一窝鸡仔，所以高兴”

    杨云空点点头，旋即脸色一沉道：“理由很充分，确实值得高兴，但你高兴得太早了，云景同学，请你站起来，课堂是一个很严肃的地方，同学们在做自我介绍，你觉得很可笑吗？手伸出来，打五下，给你个教训，让你记住，课堂是学习的地方，不是让你随意发笑的地方，不是说不准笑，笑也要分场合分时间！”

    说着，杨云空手拿戒尺走向云景，居高临下的看着他。

    第一天上学就挨先生的打，云景有些傻眼，自己这是造什么孽？

    这到底是杨先生想要杀鸡儆猴树立规矩和威信自己撞枪口上了呢，还是师父的特别关照？

    云景猜测两者估计都有，而且前者可能性更大一些，毕竟这杨先生没道理故意针对自己，而且他教训自己的理由说到底有些牵强，估摸着也只是通过自己吓唬吓唬其他初来乍到的小孩儿罢了。

    在杨云空的注视下站起来，云景乖乖伸出右手，希望别太疼。

    讲道理，前世上学的时候，见有同学被老师教学，那简直就是喜闻乐见的环节，自个儿心头还偷着乐呢，打不死幸灾乐祸，看热闹嘛，人之常情，可轮到自己的时候就笑不出来了，就挺尴尬的。

    “换左手，嗯，就是另一只手”，杨云空面无表情道。

    于是云景乖乖伸出左手。

    然后杨云空高高举起戒尺，在云景掌心啪啪啪就是五下，看着贼吓人，周围的一帮小孩儿看到不但没敢幸灾乐祸，都被吓得发抖了。

    杨先生好凶，超凶的！

    然而云景又是另一番感受，杨云空动作看上去跟要打死人似得，实际上雷声大雨点小，戒尺打在手上听声音贼响，实际上并不是很疼，打完手心都没红一下。

    由此可见，杨云空还是很有分寸的，而且也从侧面说明，他虽是一届读书人，但也深藏不露，对力量和技巧的掌控细致入微！

    云景心说还真是杀鸡儆猴呢，而且效果明显不错，没看到那些小孩都被吓得发抖了嘛，无语的是自己变成了那只被‘杀’的鸡……

    配合杨先生表演，云景赶紧缩回手做龇牙咧嘴疼得不行状。

    杨云空见此嘴角一抽，似乎在说你小子装什么装，我打没打疼你我还不知道？

    看把你机灵得，若不打磨心性，未来指不定是个刺头，又有山长严加管束的吩咐，嗯，以后重点‘照顾’！

    心头嘀咕，杨云空对云景道：“记住这个教训，坐下吧”

    然后，他看向云景身后那个小孩说：“继续，该你上台自我介绍了……”

    云景没意识到自己演过头了，还在心头琢磨这杨先生也就表面严肃，压根没想过到自己未来将要面对的‘悲惨’学习生涯……

