    冰城这个城市，宋绾绾和苏然都是陌生的，但是经常来这里玩的汪晴晴就不一样了，对她来讲，这就是除了雪城的第二个城市，第二个家。

    毕竟汪家兄妹能在冰城有别墅安了家，就等于是把这里当成第二个家，自然对这里熟悉。

    所以，由汪晴晴带队他们游玩冰城，宋绾绾是没有半点担心的。

    “然然，这位就是汪晴晴汪小姐，我们在冰城就得拜托汪小姐带我们玩了。”宋绾绾给苏然介绍汪晴晴。

    “这是苏然，我好朋友。”

    “你好，苏小姐，第一次见面请多多关照。”汪晴晴直接伸手过来，一脸微笑的看着苏然。

    苏然虽然之前对汪晴晴真的有一些误解，或者说是有一些偏见，毕竟在雪城的时候，她对宋绾绾他们的一系列操作有些生气的，所以单方面的就开始讨厌汪晴晴。

    虽然现在宋绾绾帮汪晴晴平反了，也再次力证了她是一个除了脾气有些大，性格有些坏，但是心底还是很善良的女孩子。

    不过，苏然还是没有办法完全去认同汪晴晴是一个很好的朋友。

    等相处以后再说吧。

    “你好，汪小姐。”

    “苏然，我可以叫你名字吧，你也可以叫我晴晴的，你是绾绾的朋友，那也就是我汪晴晴的朋友了，既然是朋友，就不要那么生疏客气，就先从称呼开始。”汪晴晴直接开口的说着，面色平静又温柔，眼底还有笑容，真的像是在好好交朋友一样。

    “可以。”

    “那我就叫你苏然了，现在开始，你就是我汪晴晴的朋友，以后不管是在雪城还是冰城，有任何事情可以找我，我一定会皆尽所能帮你的。”汪晴晴无比义气的说着。

    她这个人，优点没有多少，从来就不是一个多坏的人，本性还是善良的。

    所以，愿意拿出最真诚的心情来交朋友的，这是汪晴晴现在能拿得出来最大的诚意，她是真的想好好的交朋友。

    “好。”

    “走吧，先带你们去吃冰城这里最为有特色的一家早茶店。”汪晴晴赶紧的领着他们出酒店。

    为了显得她是一个非常有诚意的人，汪晴晴是亲自开车过来酒店接他们的，然后再带他们去逛冰城。

    三人上了车，汪晴晴开车的技术也是真的不赖，大概十几分钟的时间就到了日的地。

    一家红墙绿瓦非常古朴的三层楼前，很是古色古香。

    “到了，这就是我要带你们来吃的早茶店，冰城比较有历史的一家，味寻香，这里老板的爷爷当年可是做过宫庭菜的，如果你们愿意的话，我可以带你们在这里吃完一天四餐，菜都是色香味俱全十分精致的美味的。”汪晴晴领着他们进去，一边进门一边介绍着。

    “一天四餐？”苏然有些意外的开口。

    “对呀，还有夜宵嘛，这里是早上六点营业到凌晨两点，等于就是全天营业的一个状态，可以满意所有食客的一日四餐，要不要我们今天也体验一下？”汪晴晴格外兴奋的说着，语气十分里面带着一丝丝的激动。

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“这个我们以后再体验吧，先吃过早茶，然后去逛逛冰城，今天可是特意要去逛冰城的。”

    “也是，我就是太想把冰城的好东西介绍给你们了，你们知道吗？我头一次交上好朋友，当然是想一下子把全部好的东西都给你们。”汪晴晴迫切的说着。

    其实她这样子的心情，宋绾绾是完全可以理解的。

    毕竟，身边从来就没有一个真正说得上话的朋友，自己孤军奋战太久，一旦有了可以聊得来的朋友之后，那种感觉就完全不一样的。

    “不用一下子全给我们，以后我们还是好朋友，来日方长，会有更多的机会感受的。”宋绾绾安抚着汪晴晴的心情。

    汪晴晴赶紧的收起那份激动不已的心情，然后坐下来开始给他们点菜。

    “绾绾，苏然，你们自己看菜单上面的东西，想吃什么就直接点，不用跟我客气。”汪晴晴大方的说着。

    听到这里，

    宋绾绾笑了起来。

    “晴晴，既然我们都是朋友了，不需要太客气，都随意一点，我们也不是那种要求特别高的人，你对这里熟悉，你来点就是最好的。”宋绾绾并不想抢了点菜的事情来做。

    她本来就对点东西的事情不是很有兴趣，要知道人多的时候点东西是很难的，要照顾好每一个人的口味。

    “那我就来点吧，你们不喜欢的说一下就好，我知道绾绾不喜欢吃鱼，那苏然呢？”汪晴晴的态度是相当的认真的。

    既然是要交朋友，那就是发自内心的对朋友好的。

    “那个付游是怎么回事？”宋绾绾找了话题开口。

    虽然付游的事情是个乌龙，现在该解释的解释了，该原谅的也原谅了，也没有什么深仇大恨的，所以这事情过去了就过去了。

    不过，宋绾绾还是想要弄明白一点事情。

    “付游这个家伙，就是一个奇葩来的，提到他就影响心情。”汪晴晴对付游显然就是十分排斥，连提都不想提他的名字。

    宋绾绾听到汪晴晴这么嫌弃付游，完全不意外。

    只不过，汪晴晴自己就是一个奇葩来的，居然还好意思去说别人是奇葩，这就有些过了。

    况且，付游其实对宋绾绾也没有做过什么实质性的伤害。

    “所以，他真的是你表哥？”宋绾绾好奇的问。

    既然付游和汪澈是表兄弟，那么以年纪来算的话，付游应该就是汪晴晴的表哥了。

    “呸，他才不是我表哥，他哪里有什么资格来当我表哥！我讨厌他还来不及呢。”汪晴晴十分嫌弃的说着。

    宋绾绾一点也不意外，毕竟汪晴晴打心底是看付游不顺眼，两人一碰在一起，就能直接炸起来一样。

    “好，不是你表哥，所以付游和汪澈是什么样的恩怨，有那么严重吗？”宋绾绾好奇的说着。

    “其实，说严重也严重，说不严重也不严重，我哥才不把他放在眼里面，是付游一直跟我哥过不去。”汪晴晴语气嫌弃的不行。

