    第73章 你说得对   

    谢云不由得感叹了一句。

    

    谁能想到霍志勇是真的勇啊。

    

    一个钻石包间粗略估计要五百万以上，酒水费用另算。

    

    “你这辈子都进不去铂金包间吧。”

    

    “这一次，算是我给你的机会。”

    

    霍志勇双手环抱，得意洋洋，转身就离开了。

    

    “谢先生，我……”   

    “没事，他喜欢就由他去吧，谁让人家有钱。”

    

    谢云不由得笑了出来。

    

    “那我就去安排了。”

    

    陆经理着手准备去办。

    

    “好，有劳你了。”

    

    谢云带着刘青等人来到了钻石包间103。

    

    所有人见到包间都是震惊了，没想到，竟然这么奢侈。

    

    漫天都是水晶的打造，给人金碧辉煌的感觉，说这里是天堂，怕是都不为过。

    

    “我还是第一次进入钻石包间，未免太豪华了。”

    

    “就是，就是，都是托了琪儿的福啊。”

    

    “这事说出去，那可是给脸上增光的好事。”

    

    谢云的七大姑八大姨，都是一脸笑容，开始了讨论。

    

    谢云带着一家子人，来到了比较偏僻的地方。

    

    他对于这样的宴会，那是真的一点兴趣都没有。

    

    按他的思路来的话，基本每个亲戚装叉的时候说点什么。

    

    谢云都可以复刻出来。

    

    霍志勇拉着谢琪的手走了进来，吸引了在场所有人的目光。

    

    “志勇跟我们家琪儿，当真是天造地设的一对啊。”

    

    “有一个词是什么来着，对对，金童玉女，就是这么回事。”

    

    ……   

    霍志勇听见周围人的赞美，感觉特别受用。

    

    他来这里就是为了这个效果。

    

    “志勇本来有事情在身的，但是想着今天是爷爷的生日，所以特意前来的。”

    

    谢琪一脸娇羞，看向霍志勇的目光当中，都是藏不住的柔情。

    

    “那我可是真有面啊。”

    

    谢德不由得放声大笑，道：“老二，你生了一个好女儿啊。”

    

    谢长礼闻言，淡然一笑，道：“爸，你这话说的。”

    

    他下意识的看向了谢长峰一眼。

    

    谢家算不上什么大家族，但是细化来讲，顶多是一个三流家族。

    

    主要的产业都在老二谢长礼，还有老三谢长武的手里。

    

    谢长峰作为老大，只能在工厂当中进行工作，被家族打上最窝囊的标签。

    

    以至于每一次家宴的时候，都是被针对的对象。

    

    “跟大哥相比，确实是比不了。”

    

    谢长礼上来就挑事。

    

    谢长峰脸色不大好看，他并没有说话。

    

    对于这些话语，他都已经到了司空见惯的地步了。

    

    谢云脸上依旧是挂着淡淡的笑容，不知道等会霍志勇吃瘪当冤大头的时候。

    

    这帮人还会不会这么说，应该是恨不得马上把自己摘出去吧。

    

    “对啊，大哥，听说你那个工厂倒闭了，怎么回事啊？”

    

    谢长武一脸关切。

    

    “那个工厂的老板携款跑了，自然就倒闭了。”

    

    “哦，这样啊，之前的时候，听说你们家欠高利贷了，二十多万呢。”

    

    “我们家可没钱，到时候，别超我们家借。”

    

    谢长礼连忙开口。

    

    “老大，我看你们一家都搬进别墅了，是真的吗？”

    

    谢德有些好奇，问了一句。

    

    “肯定是真的，在那里当保洁，那肯定不少钱啊。”

    

    谢长礼叹了口气，开口道：“但是，那毕竟是人家的别墅，这么贸然拍进去肯定是不好的吧。”

    

    谢长峰的脸色逐渐垮了下去，这帮人还真是越来越过分了。

    

    “对了，大姨这个高仿得个几千，看起来挺真的。”

    

    谢琪眼神当中闪过一丝恶毒。

    

    “表哥你跟大叔租的高定，一天得个几千吧，这走线确实是不错，就是不在么合身啊。”

    

    “要我说，大家就是出来吃个饭，没必要这么铺张浪费。”

    

    “我们大家都不是什么势利眼，何必呢？”

    

    “你说是不是？”

    

    谢琪一脸倨傲，说出的话字字珠心。

    

    谢长峰拳头紧攥，骨节泛白，胳膊上的青筋都暴起来了。

    

    他的身子止不住的颤抖。

    

    谢云不知道说点什么好，他的父亲一直都把这些人当做家人，只是可惜，这样的人真的配吗？

    

    “你们可别说了，等会我大树生气了，转身就走多晦气啊。”

    

    谢琪一脸淡漠。

    

    刘青跟谢长峰从来没有感觉这么无力过，他们两个人就像是十字架上的罪犯。

    

    “就是我们自己家的啊，要不然房产证给你们看看？”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “算了吧，死鸭子嘴硬，现在还硬装，真的没意思。”

    

    “表哥，你能不能学学志勇啊，他可是一流家族的大少爷，还年少有为，自己就有一家公司。”

    

    “一个月消费就高达二百个w。”

    

    谢琪小鸟依人的靠在霍志勇的怀里。

    

    “我不过如此，琪儿总是喜欢抬高我。”

    

    霍志勇淡淡一笑。

    

    “志勇就是太谦虚了，这孩子品行真好，琪儿跟他肯定没错。”

    

    谢德哈哈大笑，眼角底下的皱纹都舒展开来。

    

    刘青有些丧气，小声道：“我就应该知道的，早知道还不如不来呢。”

    

    “没事，好戏还在后边呢。”

    

    谢云漫不经心的开口。

    

    “好了，都别说了，今天是我大寿的日子，都少说两句吧。”

    

    “不过要我说，老大你确实是应该谋个好出路了。”

    

    谢德看向了谢长峰，眉头一皱。

    

    “爸，我知道了。”

    

    “现在小云是康营医院特聘的主任医师，月薪二十万，还有奖金跟提成。”

    

    谢德有些意外，道：“小云是什么时候学的医啊？”

    

    “对啊，表哥，你大学的时候，不是学的金融吗？”

    

    “怎么当上医生了？”

    

    谢琪一脸古怪。

    

    一旁的谢天对于他们的对话，完全不感兴趣，就在那边嗑瓜子。

    

    他是谢长武的儿子，现在正在创业。

    

    对于这些家宴上的话语，完全不放在心上，感觉就是一种煎熬。

    

    “天赋异禀。”

    

    谢云懒得搭理，随口说了一句。

    

    “表哥还真是风趣啊，不能是招摇撞骗吧。”

    

    谢琪似笑非笑。

    

    “那你是觉得自己比康营医院的院长还懂？”

    

    “我跟院长联系一下，这个职位让你来当，你说可以吗？”

    

    “一个月可不止二百万个w呢。”

    

    谢云淡然一笑。

    

    

    

