    一下子出现了几十个人，就算是傻子也知道怎么回事，章鑫二话不说，连忙转身钻进了跑车内，打火启动就要逃跑。

    奈何，还不等他踩下油门，一道大灯就从他前方射来，紧接着一辆黑色的轿车狠狠撞击在了超跑的车头上，同时他的车尾处，也撞来了一辆黑色轿车。

    两辆轿车把他的超跑死死的夹在中间，根本无法动弹！

    被撞得七晕八素的章鑫直接跟死狗一样被王金彪的手下给拖了出来，他拼命挣扎：“瘦猴，草泥马的王八蛋，你敢出卖我，老子要把你剁碎了喂狗！”

    “别叫了，再叫我就先把你的舌头割掉！”王金彪一个巴掌就拍在了章鑫的脸上，他可不管你是什么来头，他只知道现在陈六合的命令就是圣旨，他很清楚怎么才能做好一条忠心耿耿的疯狗！

    “你们想干什么？你们是谁？你们知不知道我是谁？敢动我，你们有十个脑袋都不够掉的！”章鑫还在嘶喊，吓的已经惶恐不安了。

    “别在那瞎喊瞎叫了，既然敢阴你，就不怕你那狗屁背景，章鑫，没想到我们这么快又见面了吧？”陈六合笑眯眯的走了过来。

    看到陈六合，章鑫大惊失色，他奋力挣扎：“陈六合，你他吗的想干什么？你别乱来，劝你最好放了我，我们之间的事情早就解决了，我没有再找过你的麻烦，你也最好别玩火自焚！”

    “是吗？不过我怎么觉得你好像对上次的事情念念不忘啊？看来上次的教训并没有让你学乖，反倒让你心生怨毒，所以你这种人，往往就是不见棺材不落泪。”陈六合神情自若的看着章鑫。

    “你在说什么？我根本不知道你在说什么。”章鑫奋力的摆动着脑袋，想要挣脱，但在两名壮汉的钳制下，他哪里能够挣开？

    “不知道没关系，我会让你慢慢回忆起来的。”陈六合指了指王金彪，对章鑫说道：“我这个兄弟是出了名的没人性，只有你想不到的，绝对没有他做不到的，他这辈子除了好事没干过，坏事已经做绝了，特别是丧心病狂的事情。”

    “六哥，我会不下五十种能让人痛不欲生的刑法，这里虽然没有工具，但也不碍事，我手下有个兄弟玩凌迟玩的不错，少说可以割一百多块肉下来让人还活着。”王金彪神色阴鸷的说道。

    “陈六合，你到底想干什么？你们到底想干什么？你们不能乱来，我爸是士级干部，我爸是章永贵，你们动了我，你们没一个能活下来的。”章鑫吓疯了，嘶吼道。

    “啪！”陈六合直接用一个巴掌回应了他的话语，直接把他扇扑在地下，一口的鲜血，陈六合这一巴掌的力道很足，一下子就打掉了他三颗牙齿。

    蹲在地下，陈六合说道：“章鑫啊章鑫，我不得不佩服你的勇气，连秦墨浓都敢动，你算是已经蠢到家了，难道章永贵没告诉你，那是个连他都不敢动的娘们吗？你找人泼她硫酸？你说你有几条命够死的？”

    “我不知道你在说什么，我没做过，不是我做的，谁做的你去找谁啊。”章鑫吓破了胆，还在极力否认。

    惨不忍睹的瘦猴立即嘶吼道：“章鑫，你他吗别在这个时候不认账啊，明明就是你给我三万块，让我去毁那个女人容的，现在惹到这几位大哥了，你他吗的就把责任推到老子头上？”

    “滚尼玛的，少血口喷人，这跟我有什么关系？”章鑫怒吼道。

    看着这两人狗咬狗，陈六合也觉得没多大意思，他拽起章鑫的头发，冷笑道：“其实你承不承认这都没有太大的关系，大家心里有数就可以了，就像我今天把你抓到这里来，并不需要什么理由一样。”

    顿了顿，陈六合淡淡说道：“有些事情，你做了，就是做了，不可饶恕，永远不会给你第二次改过自新的机会。”

    陈六合松开了章鑫的脑袋，站起身对王金彪说道：“挖个坑把他埋了吧。”机会已经给过章鑫一次了，他既然不懂得珍惜，陈六合也不会去强装什么善男信女，何况他对秦墨浓的歹毒手段，已经让陈六合心生杀意了！

    一言不合就泼硫酸？简直丧心病狂，不可原谅。

    陈六合可不想让这样的事情再发生一次了！

    退一步来说，如果今天让章鑫得逞，真的用硫酸毁了秦墨浓的容，会出现什么样的后果？说是不堪设想一点都不为过。

    远在炎京的秦家会震怒，秦墨浓的那两个哥哥恐怕会让整个汴洲大地震，连带着他陈六合都可能受到迁怒，虽然他并不害怕秦家，但他何必要因为章鑫的愚蠢而受到波及？

    更何况，这件事情真的已经让陈六合震怒，至于是不是因为秦墨浓差点受到伤害而让他震怒，那就不得而知了！

    反正他现在就是要扼制一切可能对秦墨浓产生威胁的可能性，至于多杀一个章鑫，他觉得无足轻重，无论章鑫的身后站着什么人，他老子是谁，比起秦墨浓来，显得那般的无足轻重！

    挖坑埋了？如此简单干脆毫不拖泥带水的一句话，简直让章鑫魂飞魄散，他不敢相信自己的耳朵，陈六合这是要杀了他？

    这怎么可能？陈六合哪来的狗胆？他可不是普通人，他爸的厅官啊，是汴洲正儿八经有头有脸的人物！

    直到王金彪的手下拿着锄头去挖坑，章鑫才相信了这一切都是真的，他疯狂挣扎嘶吼了起来：“陈六合，你他吗疯了？你要杀我？你敢杀我？你怎么可以杀我！”

    陈六合面无表情的说道：“你以为你算老几？你算个什么东西？我为什么就不敢杀你？你以为你仗着身后有个老子，就可以为所欲为了？不好意思，在我面前你那个厅官老子没有一点的威慑力，一个蠢货二代而已，杀了就杀了，不会扑腾起一点浪花，明天的太阳照常升起！”

    -----

    第四章已到，求鲜花！！！！还有更新，不出意外的话今天会有六到七更，补欠章，为啥没人告诉我，我到底欠了几张，是不是你们也记不住了……

