    

    “就凭你们也想取我的性命？”林远见不屑一笑，攻道顿时开启，整个人变得锋芒毕露，气势惊天！

    与开天源气相互重叠在一起，那气势的强横程度，竟然碾压了虚劫等人。

    “这小子的修为明明只是星域法祖八重，为何却有如此恐怖的实力？连虚无天境的强者都有所不如？”虚劫的内心无比震骇：“开天源气给他的提升，竟然会有这么大吗？”

    给林远见的实力带来提升的，当然不止是开天源气！

    攻道，加上开天源气，二者相得益彰，所起到的效果可不仅仅是一加一等于二那么简单。

    “既然你们要阻止我带走生灵古树，那么我就只好出手硬抢了！”林远见极为干脆，废话不多说，在攻道和开天源气的加持之下，震动星空的数拳猛轰而出，主动攻向了虚劫等人！

    这简单粗暴的出拳攻击，却蕴含着大道至简之理。

    当力量已经强大到了一定地步的时候，什么花哨的招数、武技都全是虚的。

    虚劫、黑泉、青犽等人皆是脸色大变，不敢硬接林远见这一波攻击，急忙后退。

    说来也实在是嘲讽和可笑，一群虚无天境强者，居然被一个星域法祖八重修为的人给逼成这个样子。

    林远见看到他们被逼退，连忙回头继续操控那株生灵古树。

    生灵古树的根基本上快要被拔出来，只差那最后一点了！

    由于元素之道的存在，所以完全没有让林远见失望，这生灵古树同样是对他没有任何的排斥感，反而是有一种无比亲和的力量，似乎天生就应该是属于他林远见的。

    林远见也认为生灵古树应该属于自己，这样的至宝留在五行灵族太可惜了。

    虚劫等人躲过了林远见的攻击之后又急忙冲上来，看到林远见的举动之后目眦欲裂！

    “小子，住手！”

    不过林远见的动作很快，生灵古树已经被他全株给拔了出来，数百光年之巨的大树，正在飞快地缩小。

    “这不可能，不可能啊……”虚劫绝望地望着那正在不断变小且飞向林远见的生灵古树，都忘了要出手制止了。

    可是他又怎么制止呢？

    “哈哈哈哈哈！”林远见一阵狂笑，将生灵古树吸入了体内。

    刹那之间，一股澎湃的生命力灌注了进来，林远见精神百倍，整个人仿佛从灵魂到肉体都得到了天大的升华！

    开天源气和生灵古树这两样东西一金一木，本该是相克的两种力量，却愣是无比融洽，一点排斥感都没有。

    林远见当然清楚这是因为元素之道的缘故。

    生灵古树被纳入了体内之后，他那本就被改造得坚不可摧的身体，竟是多出了一种奇特的柔韧性！

    正所谓过刚则易折，万物皆要刚柔并济才好，这正好弥补了林远见自身的一些不足。

    “舒服！”林远见再次连轰出数拳逼退欲要冲上来的虚劫等五行灵族强者，旋即拽住独孤求死，一头穿过了木神星域，直奔水神星域的方向去。

    虚劫急忙道：“快，水神星域！这次不能慢他一步了！”

    林远见以大空间之道穿梭速度何其之快？脱离了他们的视线之后，转头就奔向了火神星域。

    先去拿大帝苍炎！免得等会在水神星域又和他们纠缠上。

    虚劫此刻心急如焚，生灵古树被林远见夺走后，他们已经感应不到一丝一毫的木之力量，翅膀直接折断了俩！

    只剩下幽寒神核，大帝苍炎和不灭圣盾？他们可还守得住吗？

    “想不到我族历经风雨，与人族斗争无数，今日竟被这小儿弄得元气大伤，这该如何是好？”

    虚劫正想着事儿，猛然前方飞来了二人，正是镇守水神星域的强者。

    “你们二人是否有见到那小子？”虚劫沉着脸问道。

    “没看到啊……”

    “糟了！”虚劫脸色一变：“这是声东击西之计，好阴险的小子。”

    “大家随我去火神星域！！”

    可是虚劫和众多高层的速度终究还是慢了一步，当他们到达火神星域时，林远见正在疯狂地吸收大帝苍炎的力量，遍布星空的烈火焚尽苍穹，却伤不到林远见分毫，反而被其不断地吞噬吸收！

    镇守在火神星域的两名强者都被林远见打伤了，此时正在一旁痛心疾首，捶胸顿足，他们只能眼睁睁看着林远见肆无忌惮地吸收大帝苍炎，却没有任何的办法，靠也靠不近，打也打不赢，能怎么办嘛？

    “哈哈哈，你们又来晚了，真是抱歉啊，我没等你们，实在是不好意思！”林远见心满意足地舔了舔舌头，活像一个刚刚完事提起裤子的渣男。

    这大帝苍炎的威力真是太他娘的猛了，太上老君的六丁神火，元始天尊的洗业金火，跟这一相比都太烂了。

    至于以前用过的净莲妖火和虚无吞炎，那就更加地差劲了。

    货比货，得扔啊……

    虚劫失魂落魄，已经彻底没有了身为一族之长的威严，看来受到的打击不轻。

    确实是不轻，接连失去开天源气、生灵古树和大帝苍炎，他和一众高层们的实力都开始严重下降了！

    他们一族本就极度依赖这五行至宝的力量，突然失去三种，无异于是斩去了双手再加上一只脚。

    “剩下的两样我也要笑纳了。”林远见的长笑声落下，人又和独孤求死一起消失了。

    这回不知他要去的是水神星域还是土神星域了！

    “族长，我们……我们还追不追？”一众族中的高层都是面如死灰，显然对此已经不抱什么希望了。

    林远见这个妖孽，以一己之力硬生生掘断了五行灵族的根啊……

    “追，当然要追！”虚劫如疯魔般咆哮了起来，忽然哇的一声猛吐出一口鲜血。

    “族长！”众人都大惊失色。

    虚劫怒吼道：“勿要理会我，追！追啊！给我不惜一切代价，杀死林远见！！”

    “是，族长！”一众人急忙再次动身，也不管林远见去的是哪边了，随便选了土神星域而去。

