
        劳斯莱斯幻影车内。

    张琦看着手机微信很开心，不管如何，只要加上沐子晴的微信，这就是好的开始。

    偶然抬头看向车外，发现劳斯莱斯没有去三院，而是越走越远。

    “怎么回事，这是要去哪？”张琦敲了敲车内挡板问。

    挡板降下来，司机头也不回的说：“老板吩咐，带您去见她，马上就到。”

    “哦。”

    听说要去见陈梓童，张琦也不计较了，毕竟晚上这顿饭可是她请的，帮了他这么大的忙，见面说句谢谢还是必要的。

    没走多远，大概5分钟左右，劳斯莱斯停在一家五星级酒店楼下，司机快速下车开门，请张琦出来。

    “老板在咖啡厅等您，跟我来。”

    “带路。”

    司机引领着张琦进入酒店大门，金碧辉煌的装修让张琦眼花缭乱，心中不断感慨，有钱人的世界的奢华。

    穿过大厅，走入左侧的咖啡厅，这是一家很有格调的西式咖啡，暗黑装修，悠扬音乐，逼格满满很有情调。

    司机跟咖啡厅适应交代一句后，交由服务员引领，走向指定包间。

    不远处的包间，有黑衣保镖站岗守门，还没进去呢，就听见包间内有女人的欢声笑语，估计里面不只是陈梓童一个人。

    保镖确认来人身份，主动打开门，张琦进屋一看，果不其然，除了陈梓童还有一个人长得十分漂亮的女人，她也是电影明星，名字叫刘薇雅，虽然没有陈梓童那么有名，但在娱乐圈也有不小的影响力。

    “老板，人来了。”

    保镖提醒，远处靠窗桌前的两女看见张琦走了进来，陈梓童第一个迎上前，微笑着走过来说：

    “晚上的安排还满意吗？”

    “满意满意，我还要谢谢你呢。”张琦道谢。

    “请你吃顿饭而已，别这么客气，反而是我要跟你谢谢呢。”陈梓童一指餐桌，“来坐吧，这位是我闺蜜，你认识她吧？”

    “认识，刘薇雅，我看过她的电影。”

    自从张琦进来后，刘薇雅就收起笑容，板着脸端着架子，听张琦这么一说，刘薇雅更傲，“哟，还是我的粉丝呢，梓童，不介绍一下吗？”

    “他就是我跟你提过的，能治疗我爷爷的恩人。”

    刘薇雅瞪着眼睛盯着张琦，直到坐下为止，不可思议的问：“不能吧，这么年轻的医生？”

    张琦微微点头回应，然后面对陈梓童说道：“不管怎么说，今天还是要谢谢你，让我在同事面前赚足了面子，还有那7瓶酒王，我真的无福消受，一瓶都没喝。”

    刘薇雅打岔质问道：“什么7瓶酒王，你的镇店之宝，罗曼尼·康帝呀？”

    “嗯。”陈梓童应了一声，反过来对着张琦说：“只是7瓶酒而已，之前得罪您，您还以德报怨，救了我爷爷，我都不知道怎么报答您。”

    “救人是我的职责，真的不需要。”

    “真的假的，7瓶酒王啊，我跟你商量那么久，一瓶你都不卖给我，你现在要全都送给他？”刘薇雅在一旁不断打岔。

    “你先别吵。”陈梓童安慰闺蜜一句后，又对着张琦说：“今天爷爷做了检查，癌细胞真的减少不少，这说明您的治疗真的有效，我为父亲之前的行为对您说声抱歉，另外，父亲也让我想办法弥补，您需要什么报酬尽管开口。”

    “哇。”刘薇雅提醒道：“你这是开了一张空白支票啊，小医生，能让陈梓童欠你这么大的人情，你可以啊！”

    别人什么感觉不知道，但张琦突然觉得，刘薇雅很烦，每句话都插嘴，顾及身份还得对她微笑回应，再对着陈梓童说：“报酬方面，等完全治愈再说，还是先看疗效吧。”

    陈梓童感激的说：“张医生真大度，大人有大量，这话我记住了。”

    张琦站起身说：“晚上11点还要扎针治疗，那我就先回医院了。”

    “我让人送你。”

    “不用，我走回去就好，你忙你的。”

    说完，张琦就头也不回的走了。

    包间内只剩下两位明星，刘薇雅不可置信的问道：“梓童，你是不是疯了，只是一个小医生而已，你又是送酒王，又是开空白支票的，至于吗？”

    “你不懂。”陈梓童没了之前的笑容，取而代之的是一脸愁容。

    “别说我不懂，混娱乐圈的人都要八面玲珑，你这么做肯定有目的，跟我说说到底为了什么？”

    陈梓童思考片刻，从香奈儿手包中，拿出一份打印资料，“你自己看。”

    刘薇雅拿起来仔细一看，这是一份学校档案，上述是张琦在学校的所有内容，平平无奇的资历，没有任何特点，最关键的位置，在校期间获得什么奖项，填写答案居然是：

    曾多次获得“再来一瓶”奖。

    “咳咳。”刘薇雅接连咳嗽，质问道：“这么普通的档案，你想说什么？”

    陈梓童一脸迷茫的看向窗外，“我开始没有怀疑，但父亲把他的资料拿出来后，让我不得不怀疑，他是有所图谋的。”

    “我还是没听懂。”

    陈梓童想了想解释道：“他的档案很平常，没有任何特点，可是他却能治疗绝症，就在我们最绝望的时候，他的突然出现真的没有目的吗，父亲让我试探他，就是想知道，他想要什么，可他还是什么也不要。”

    说完，陈梓童微微摇头道：“你知道爷爷对我家代表了什么，如果他真的把爷爷的病治好了，整个集团都欠他一个大人情，如果他真有所图谋，这也是父亲最担心的。”

    刘薇雅喉结滚动，刚刚的接触，没看出张琦有这么多的心机，不过现在仔细一想，感觉后背发凉，别人不知道，但知道底细的人，一连联想到商业巨头整个集团，就感觉这个人的胃口真的很大。

    “要不，我帮你试探他一下。”

    陈梓童反驳说：“不需要，我会看着办的，父亲说，越早试探出他的底细越好，知道他想要什么，我们才能有所防备，不过……”

    陈梓童顿了顿，在心里说道：我真希望这一切都是巧合，他真的是在尽职尽责，更加希望，是父亲和我想多了。
  