    黑水国是水月国的一个门户，南平国则是炎风国的一个门户，炎风国若是要攻击水月国，多半是通过南平国，再经过黑水国，之后攻打水月国，所以，只要将黑水国守好，那么，水月国的本土便不会遭到炎风国的攻击，这也是水月国不能随便放弃黑水国的一个重要原因。

    当然，炎风国也可以通过荒野平原来攻打水月国，那里连接着人间大陆上的四大超级攻击，但那里现在被魔界的军队所盘踞，炎风国若是想要通过那里攻打水月国，就先要承受来自魔界军队的疯狂攻击，只要炎风国的皇帝不傻，就不会那么做。

    虽然炎风国和天机国结盟，只是一种微小的可能，但耶律宗还是在这方面做了准备，反正黑水国那边也在向他们求救，派兵过去一举两得。

    “至于天机国的特使那边，堂之，从现在开始，那里由你负责进行谈判，该争取的利益，咱们都不能放弃，联盟可以，但不能将我们自己给搭进去。”耶律宗说道。

    “微臣明白。”耶律堂之应道。

    事情商议完毕之后，耶律堂之等人离开了皇宫，不过，耶律宗并未能够休息，又有人来求见他。

    “陛下，二皇子求见。”门外的太监来到耶律宗的面前汇报道。

    “鸿飞？”耶律宗微微一愣，随即说道：“让他进来吧。”

    “是。”

    很快，一个青年人推门走了进来，青年三十多岁的年纪，身材魁梧，面容硬朗，和耶律宗颇为相像，走动之间，步伐沉稳，脸上隐隐有些傲气。

    “孩儿见过父皇。”耶律鸿飞来到耶律宗的面前跪拜行礼道。

    “起来吧。”耶律宗的脸上带着些许的笑容，说道：“鸿飞，你来见父皇，有什么事要说？”

    “回父皇，儿臣听说黑水国求救，父皇绝对派遣一支队伍过去，儿臣想自荐带队前往。”耶律鸿飞回道。

    “你消息倒是挺快的。”耶律宗笑了笑说道：“不错，朕的确是准备派军队过去，而且，所派的队伍数量还不少，你想去？”

    “是的，父皇。”耶律鸿飞说道：“儿臣想要为父皇分忧。”

    “你的孝心，父皇是知道的。”耶律宗说道：“不过，你前段时间才刚刚回来，还是在宫内多休息休息吧。”

    耶律宗的儿子很多，最为喜欢的，不是大皇子，而是眼前这位二皇子，因为他觉得，所有的孩子中，二皇子耶律鸿飞最像他，是最适合继承他位置的人，只是，耶律鸿飞毕竟是二皇子，想要成为水月国的储君，不是一件容易的事情。

    而为了扶持耶律鸿飞上位，耶律宗多次给予他立功的机会，率军出征更是常有的事，之前南平国那事，就是耶律鸿飞负责的，那件事让耶律鸿飞在朝内获得了不少大臣的赞许，这让耶律鸿飞和耶律宗两人都颇为满意。

    只是，耶律宗却不打算让耶律鸿飞负责这次前往黑水国的事情。

    “父皇，儿臣不需要休息，儿臣想要为父皇分忧。”耶律鸿飞说道。

    耶律鸿飞多少能够明白耶律宗的想法，很显然，耶律宗想要扶持他上位的想法，让他很激动，谁会拒绝那样一个位置？

    而且，耶律鸿飞也觉得，自己比大哥更适合那个位置，自己和父皇更像。

    “父皇明白你的孝心，不过，这事你就别管了。”耶律宗说道。

    “父皇！”耶律宗一再拒绝，耶律鸿飞却是没有要放弃的意思，“您就让儿臣去吧，南平国的人杀了阿真，我一定要让他们付出代价！”

    “朕就知道，你肯定惦记着这事。”耶律宗说道：“朕知道你和阿真的感情，你们从小一起长大，他被杀，你肯定心里不舒服，想要报仇，朕也理解，不过，你的心里不止记恨南平国的人，对于黑水国的人同样痛恨，之前黑水国的皇帝来我们这里，你当众羞辱他，着实有些过分了，这次再让你率队前往黑水国，朕不放心。”

    耶律宗和耶律鸿飞两人嘴里的“阿真”，正是之前被吴凡刺杀而死的耶律真！

    耶律真不是耶律宗的儿子，但也是皇室成员，而且，还是和耶律鸿飞一起长大的，两人关系极好，得知耶律真被杀的时候，耶律鸿飞当时气愤得很，也一直记着这事。

    耶律真被杀这事，耶律鸿飞不但痛恨杀死他的南平国的人，还痛恨黑水国的人，在他看来，正是因为黑水国的人无能，没有保护好耶律真，这才使得耶律真被杀。

    也因此，上次齐峰亲自来水月国负荆请罪的时候，耶律鸿飞当众羞辱了对方，丝毫没有给对方面子，一方面是因为耶律真的死，另一方面，也说明耶律鸿飞的心里，根本就没有将黑水国当一回事。

    现在，听闻耶律宗要派遣军队去黑水国，去抵御南平国的攻击，耶律鸿飞当即便心动了，这才过来主动请缨，想要做这支被派遣去黑水国的军队的指挥官。

    耶律宗一眼就看出了耶律鸿飞的想法，耶律鸿飞要杀南平国的人来为耶律真报仇，耶律宗没有意见，但他却不能让耶律鸿飞再去欺辱黑水国的人，上次的事情，耶律鸿飞已经做的有些过分了，虽然黑水国在他们水月国的面前的确不算什么，但那齐峰怎么说也是黑水国的皇帝，耶律鸿飞当众羞辱，这太过打脸。

    耶律宗也是怕自己最为看好的这个儿子，去黑水国再次做出一些不理智的行为，这才拒绝了他的请求。

    “父皇，儿臣保证，这次会克制自己。”耶律鸿飞向耶律宗保证道：“儿臣保证只杀南平国的人，对于黑水国的人客客气气，绝对不会惹事。”

    “你保证？”耶律宗看向自己的儿子道。

    “儿臣保证！”耶律鸿飞一脸认真的说道。

    耶律宗想了想，这次支援黑水国也是一个立功的机会，那南平国现在虽然能够打败黑水国，但肯定不是他们水月国的对手，耶律鸿飞这次去，应该不会有什么危险，说不定南平国人得知自己这边派人过去，便先行逃走了，耶律鸿飞也可以再次立一功。

