    今日下午有雨，而且还是连绵不断的细雨。

    苏东来一路上慢慢悠悠的吊在车队后面，都不用他开监视器，只看地上痕迹就能知道那大队人马是向着哪里走的。

    走了半路，苏东来饿了就去大荒世界吃一些食物，然后回到地球，继续监视李家车队的行踪。

    到了下午，天空中果然下起了淅沥沥的小雨，一道道蒙蒙细雨滑落，苏东来趁机打开了油纸伞，行走在细雨之中，倒是能感受到江南的风情。

    一路上走走停停，出南京过长江，众人弃了马匹，直接将一箱箱的物资搬运至船头。

    苏东来看着李家租下的数座大船，眼神中露出一抹古怪的笑意，随手盗取了岸边的一叶扁舟，向着江面划去。

    苏东来力有千斤，划船的速度很快。

    这个时代虽然有游轮，但游轮是贵重物品，全都掌控在朝廷手中，各大镖局还没阔绰到能买下一艘游轮的地步。

    苏东来一路上来到江面，随着出了那江南地界，到了江北之后，方才停下扁舟。

    “就是这里吧！”苏东来小船立于江面，任凭其在江水中漂浮：“此地处于江南江北交界处，属于一个两不管的地带，两大军阀交界处，就算发生了什么事情，军统衙门也反应不及，也不会出现太大的差错。”

    苏东来停下扁舟，坐在小船上看着黑夜中蒙蒙细雨，那江面上荡漾起的细细涟漪，整个人眼神中露出一抹深思。

    “杀还是留？”苏东来坐在小舟上，眼神中露出一抹迟疑。

    镖局中的，不一定全是都是坏人，只是为了讨一口饭吃的江湖中人罢了。

    还有那五百军士，也是无辜的，要是不能死在战场，而是死在自己的手中，反倒是我能。

    “我现在已经天魔反噬，若不能克制杀念，压制住心中杀意，杀的人越多，魔念衍生就越快，到时候早晚有朝一日会彻底坠入魔道。”苏东来心中清楚的知道，自己此时究竟有多么危险。

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    ‘杀！’

    脑海中一直有一个念头，在不断的蛊惑着自己，去杀掉那八百人。

    但是自己的本心却又在不断的告诫自己，不能杀！决不能肆意放纵自己的欲望。

    杀人必然沾染业力，必然会扭曲自己的心性，给了天魔壮大的机会。

    每当你动了一次杀机，天魔就会将那杀机当成养料，壮大自己一次。当你真的杀性压制了理智，到那时你也就成为了一个只知道杀戮的机器，彻底的坠入魔道。

    防微杜渐！

    大家都知道做某件事不好，但在某种外在因素的影响下，不断改变自己的认知、改变自己的念头，使得自己的念头不断发生改变，最终彻底发生扭曲，然后沉沦了下去。

    就像是大家定好闹钟要十点睡觉，可是心中的欲望总是不断作祟，告诉自己十点零五分再睡，结果到了十点零五分，又不断告诉自己，十点二十再睡。

    然后从十点二十到十点半，然后到了十一点。从十一点到凌晨，然后天亮了。

    心中念头闪烁，苏东来幽幽一叹：“欲望不可放纵。所有的欲望皆是魔念，需要以大毅力降服。”

    苏东来点燃一盏灯火，然后坐在船篷内，默默背诵着黄帝内经。

    凭他现在的智慧，一天背诵万字并不是太难。一本十二万字的黄帝内经，半个月就可以背诵下来。

    等了三个时辰，苏东来看了看怀表，时间从凌晨一点到了三点，才见到远处黑暗中一道灯光璀璨的火光浮现。

    拿出定位器，苏东来看了一眼：“是李家的船队。该动手了！”

    过了这段地界，只怕李家镖局押送观音舍利的消息就瞒不住了，到那时会发生什么，怕是唯有老天爷知道。

    随着船队越来越近，有掌舵人看到了苏东来黑夜中的渔船，手中拿出一个大喇叭喊了一声：“前面的渔船快让开。”

    喇叭的声音很大，穿过重重雨幕，不但传到了苏东来的耳朵，更是惊醒了船上的众人。

    苏东来坐在船舱内，看着疾驰而来的货船，没有说话，只是慢慢的闭上了眼睛。

    八千魔念！

    自己本身四百魔念，在借取天魔本源七千六百魔念，共计三千魔念的心力，化作了无形磁场，以苏东来为中心，向着李家的船队笼罩了过去。

    货船上

    王顺抽着旱烟，手中拿着烟斗，整个人坐在大船上，一双眼睛看着略显荧光的见面，以及那荡起的一圈圈涟漪，口中吞吐出一口烟圈，将其整张面孔笼罩在云雾中，看起来烟雾缭绕。

    “黑夜里还有小船出来？”听闻外面大喇嘛的声响，王顺眉毛紧促，站起身拿起油纸伞，撑开后走了出去。

    “当家的，前面有一只小船挡住了去路。”领头的艄公见到王顺，连忙上前禀告一句。

    “对方没有让开？”王顺拿过望远镜，对着黑夜中的小舟照看了一眼。

    “一直在江中随波逐流。”艄公道了句。

    “绕道还来得及吗？”王顺问了句。

    “咱们这艘船还可以绕道，但后面的那三首大船，怕是麻烦了。”艄公回了句：

    “就怕对方是江湖中的歹人，在船舱中装满炸药，然后故意在这里等着。关键时刻撞上来，咱们的这艘大船都完了。”艄公道。

    “派遣两艘小船下去看看。”王顺道。

    正说这话的功夫，天空中雨水忽然越下越大，不断在江面上荡漾起层层涟漪。

    “这雨来的好急。”艄公忽然道了句。

    “下冰雹了。”船上不知是谁喊了一声。

    “啊！！！”

    忽然一声惨叫声传来，站岗的镖师与军士俱都是忽然惨叫。

    “冰锥！冰锥！下冰锥了！大家快跑啊！”

    随着声音响起，那艄公与王顺齐齐转头向船上看去，然后耳边破空声响，只见天空中的雨水，不知何时化作了一道道婴孩手臂粗细的冰锥，自天而降铺天盖地的汹涌而来。

    甲板上‘笃笃’声响，只见那一根根冰锥自天而降，插在了甲板上，没入了半个甲板。

    “啊！”

    王顺耳边传来一道惨叫，一股热血碰见而来，艄公整个身躯被冰锥贯穿，到底气绝身亡，然后瞬间被满天冰锥贯穿。

    “这……怎么就忽然下起了冰锥？”王顺心头骇然，猛然窜出，一步撞破屋门，闯入了船舱之内。

    外面惨叫声不停，却又在短短三十几个呼吸内恢复了寂静，唯有那铺天盖地的冰锥声响，压抑在众人的心头。

    满天冰锥降落而下，炮弹的威力也远远不及。

    “大镖头！”

    见到王顺闯进来，众人俱都是围了上来。

    “这天气简直是邪门，好好的细雨，咱们会忽然下起冰锥？”

    “刘志不见了！刘志不见了！”

    “小勾也不见了！小勾还在外面！”

    “完了！完了！苟创也没了声息！”

    “陈川，你在不在？”一个汉子高声的吼着，声音里满是焦急：

    “陈川！陈川！”

    “大哥，我在这里！我在这里！”一道声音此时传来，却见一个矮个汉子此时窜了出来。

    “我的兄弟，还好你没事，不然我如何与婶娘交代？我将你带出来，要是不能将你带回去，日后如何面对婶娘？”

    船上此时一片杂乱，众人互相呼喊着，又开始统计名册。

    “不可能！绝不可能！怎么会忽然降下冰锥？怎么会忽然降下冰锥？只听说天上下冰雹的，可没听说天上掉冰锥的。”王顺看着外界那铺天盖地的冰锥，眼神中满是不敢置信。

    “可现在当真是下冰锥了。”有镖师道了句，一边说着，整理着手中的绷带，缠绕住胳膊上的伤口。

    “这等天气，怕是千百年也难遇见，居然被咱们给赶上了。”有镖头嘀嘀咕咕的道了声。

    “去向货船与护镖的后船发信号，询问损失情况。”王顺道了句。

    有镖师拿起信号灯，正要去准备传递信号，推开窗子看向了外界那冰锥茫茫的世界，忽然其举起的信号灯顿住，一双眼睛悚然的看向窗子外。

    “大镖头！大镖头！”

    那打信号的镖师声音颤抖，令人战栗、毛骨悚然的声音在空气中传播开来。

    “大镖头！大镖头！”

    “怎么了？”王顺察觉到了气氛的不对劲，猛然抬起头看向那镖师的背影。

    镖师颤抖手指，指向了窗子外，看向了那茫茫的江水：“水！水！水！……”

    “水什么？”王顺问了一声。

    “水……水……水……”那镖师打着颤抖，口齿说话不清晰，整个人已经恐惧到了极点。

    此时船舱内的众位趟子手、镖师也听闻动静，察觉到了不对劲，一双双眼睛俱都是向着那打信号灯的镖师望了过去。

    “水什么？你小子倒是说啊，简直要吓死个人了！”却听有镖师在后面呵斥一声，然后壮着胆子，迈步来到了那打信号的镖师身边，顺着那镖师的视线，向着窗子外忘了去。

    一刹那间，镖师愣住了。

