    顾昀没选择去茶厅，走到王嫂旁边，低声轻问：“怎么回事，烟小姐怎么突然要把阿宁送走？”

    王嫂停下整理衣服跟玩具的手，朝茶厅觑了一眼，很小声的说。

    “我也不知道啊，烟小姐今天出门了一整天，回来之后看起来有点不高兴，然后也别说别的，直接让我打包小少爷的东西了。”

    顾昀沉思，又问：“没发生什么别的吗？”

    王嫂摇摇头：“没……至少我是没看到，烟小姐一大早都还好好的呢。不知怎地，反正下午回来，就感觉不太对劲。你快过去看看吧，我看小少爷刚才冲进来的时候，急得很，怕是跟烟小姐要闹起来的。”

    顾昀点点头，看了眼一地凌乱的行李箱，朝茶厅去。

    *

    祁烟坐在沙发上，眼帘低垂的翻看着膝上一本杂志。

    另一只皙白手指懒懒撑着额角，旁边放着已经喝过的半杯红酒。

    祁安宁噘着嘴，就站在她对面，正在抗议自己的不满。

    “妈咪都不回去，阿宁也不要回去，不要！”

    祁烟连看他都没看他，语气也仍旧是散漫的。

    “这件事，你没得选择。”

    斩钉截铁的话语，还有任何商量的余地。

    “妈咪！！”

    祁安宁气鼓鼓的攥紧小手，他才来海城几天啊，之前一直都被妈咪关在别墅里，今天刚能跑出去一天，也察觉了一点点端倪。

    关于妈咪从前的事，还有他那个从未蒙面的混蛋爹地，还什么都不知道呢。

    怎么能这么快回家呢？

    祁安宁是万万没想到，妈咪会这么突然的要他回去。

    “妈咪，我不要！”

    祁安宁朝前走了两步，继续重申自己的意愿。

    任凭他怎么抗议喊叫。

    祁烟都充耳不闻，似乎看膝上的杂志看的入神，把小家伙的声音当做蚊子的嗡嗡叫般。

    白雨见状，就知道祁烟现在很不耐烦，心情也极其差。

    气氛也有种说不出的焦灼。

    他可不敢多说话，揉着凌乱的灰发，缩在角落装不存在。

    祁安宁转了转眼珠，感觉抗议控诉不行。

    他瞬间换上可怜的神情，委屈巴巴的迈开小短腿，朝祁烟扑过来。

    一下子就撞进了祁烟怀里，碰掉了祁烟膝上的杂志。

    “妈咪，妈咪！”

    小恶魔使劲踮着脚尖，抱住祁烟的细腰，眨巴眨巴眼睛，求着。

    祁烟看不成杂志了。

    终于掀了掀眼帘，将目光落在心爱的儿子脸上。

    “不要让阿宁回家好不好嘛？”

    小家伙很会拿捏力度，说着话时，眼泪说来就来的涌出来，在眼眶里打转，受欺负的小可怜似的。

    “阿宁自己回家好无聊的，而且会很想妈咪的，阿宁不要跟妈咪分开嘛！”

    他抽抽搭搭着，一下子把小脑袋埋在祁烟身上。

    祁烟揉揉他的脑袋，动作宠溺温柔，语气却仍旧凉且不容置喙。

    “这回……撒娇也没用的。这件事已经决定了，明天一早，白雨跟你一起回去。”

    祁烟说着话，视线朝旁边白雨睨过来，暗含冷意跟警告。

