    而后，季瑶才霸道地丢下一句：“我警告你，以后不可以耍坏蛋！”

    说着，她转头就按下了电梯开门键，只见方才等在电梯外面准备乘电梯的人还在，依然维持着那一副被雷的外焦里嫩的模样。

    季瑶心里觉得尴尬，但面上还是雷打不动，强撑着扬起了一抹大方的笑来，说：“刚才不好意思啊，现在你可以搭电梯了。”

    季瑶对他说完以后，回头便收敛起了笑意，展现一秒钟变脸的神功，扳着臭脸催促陆北亭：“你还不快出来，人家要坐电梯！”

    陆北亭闻言，凉飕飕地瞥了一眼那个要坐电梯的员工，面对季瑶恶劣的语气和态度，竟一声不吭，默默地听了季瑶的话，走出了电梯，实力演绎了一场“受气小媳妇”的戏码。

    这更让电梯外的这个员工感觉雷上加雷，一双眼睛瞪大得都要掉下来了。

    被陆北亭瞥了这么一眼，他都感觉脚底有寒冰在蔓延，都要把他给冻住了。

    可是季瑶转而又笑盈盈地对他说道：“好了，你快坐电梯吧，别耽误了你的事。”

    员工呆若木鸡地点点头，动作机械化地进入了电梯。

    季瑶就这样含笑看着电梯门缓缓关上，知道楼层数不断下降，她才堪堪松了一口气，然后又瞪了陆北亭一眼，“你看，你刚刚那样多不好。”

    陆北亭耸耸肩，不置可否。

    季瑶知道自己教训不动这个臭男人，也没辙，转身，自己回到自己的办公室去了。

    陆北亭望着女人远去的背影，居然连头都不舍得回一下，摇着头气笑出了声。

    罢了，这是他选的小公主，除了宠着，还是得宠着！

    也就是这种种的种种，让公司里迅速掀起了一波对季瑶的羡慕妒忌恨。

    这下子，大家都知道了陆北亭这个冷面的霸道总裁独宠这个小女友，八卦越传越烈。

    渐渐的，但凡A市里稍微关心点八卦的人，都知道了这回事，一个个都叹为观止，对季瑶佩服不已。

    毕竟陆北亭这个巅峰级别的钻石王老五，那是从来都不缺女人往上扑的，可这么久以来，也就季瑶成功了，还把陆北亭降得死死的，这让谁不惊诧啊？

    这个消息自然而然地也传到了陆家的那两位耳中。

    陆毅成和柳惠冷着脸，看上去都十分不悦的样子。

    只是柳惠还有些担心，忧虑重重地问：“毅成，这眼看着北亭对季瑶越来越上心了，你说我们到时候要是执意把小默的抚养权抢回来，那会不会适得其反啊？”

    毕竟，就算他们要回了季小默的抚养权，那抚养权也是在陆北亭的名下的，严格来说，和他们两位长辈无一点关系。

    唯一能够值得一提的就是，这样的话，季小默自然而然地就归入了陆家，认祖归宗了。

    可是柳惠担心的就是，到时候惹得陆北亭大怒，切断季小默和陆家的联系，那即使季小默归陆家祖籍了，但他们二人，也还是和这个孙子无缘啊！

    不止有柳惠有这个担心，其实陆毅成也想到了，他咬着牙，烟瘾忍不住又想犯了，蠢蠢欲动之下，只得烦躁地倒了一杯茶，喝茶解瘾！

    一杯盏的茶水饮尽，陆毅成才勉强平息了心头的不耐，“说到底，还不是你儿子不争气，鬼迷了心窍！都是你惯的！”

    他一着急，把罪责都怪在了柳惠的身上，这让柳惠也有些急眼了，瞪着陆毅成就骂：“你这是什么意思？所以你现在没有办法了就怪我了是吧！”

    眼见着二人间的气焰越燃越旺，大有一副一点就炸的趋势，旁边的管家连连擦着冷汗，在旁边不住地劝着，这周旋一句，那圆场一句。

    折腾了半天，陆毅成和柳惠二人都还是没有各自消了心中的气焰，二人唯一达成的共识，那就是一起去幼儿园里，去看望看望季小默。

    当然，这一切都是背着陆北亭和季瑶的。

    他们二人从上一次季瑶出院以后，就再也没有见到过季小默了，想这个乖巧伶俐的孙子想得不行。

    奈何柳惠后来悄悄来陆北亭的别墅里试探过了，但是关叔居然直接不见她，只派了佣人来说，说是现在没有陆北亭的允许，真的不能放她进去，可把她气坏了。

    这不，陆毅成和柳惠这会儿，乘着司机的车，来到了季小默所在的那个幼儿园里。

    现在正是小朋友们的午休时间，陆毅成特地动用了关系，像幼儿园的园长施压，报出了身份家门，要见一见自个儿的宝贝孙子季小默。

    可是不料园长只是接了个电话而已，就露出了一脸难色，对着陆毅成和柳惠连连道歉，说：“对不起啊陆老先生、陆夫人，这件事情真的不是我可以做主的。”

    她说着说着，脸上的踌躇之意越发明显，在看到陆毅成和柳惠二人双双阴沉下来的脸色，才一咬牙，豁出去，压着声音对他们二人说：“你们就不要为难我这个小园长了，陆老先生陆夫人，既然这样的话，我也就不瞒你们了。”

    说着，园长重重地叹了一口气：“想必你们也知道，陆先生在我这里打过招呼了吧？他下了死命令呀，特地点名道姓让我们不能允许你们带走小默，这也不是我们不让，是……实在是不行啊！”

    说完，园长垂头丧气的，生怕这两位权贵一个不高兴，还是得降罪于她。

    陆毅成和柳惠听完，自然都怒了，陆毅成更是直接拍桌站起，破口大骂：“好个陆北亭，逆子！逆子啊！”

    柳惠也扶着额头，也不知道为什么，事情怎么就发展成了这个样子！

    但是她还是没有死心，相反的，还放低了姿态，对园长恳求道：“不是的，是这样的，既然这样你也知道我们和小默的关系，我们都是他的亲爷爷亲奶奶，绝对不会害小默的，也没有要带走他，我们就看看他，看看他，好吗？”

    “这……”园长语塞了，还是有些为难。

