    几日后。

    中天域，据阴阳天宫不到万里的天际之上，一艘巨大的飞船正在疾驰。

    正是叶浪等人。

    潜龙榜争结束后两日，玄阴子等人便将资源划分事情等事情商议完毕，和叶浪一起返回阴阳天宫。

    飞船上，叶浪仍旧是和来时一样，正在房间之中睡觉。

    殷嫣然，也是在他身旁睡着。

    经过这段时日，经常被叶浪拉着陪他睡觉，殷嫣然已经彻底发现，自己睡觉之时，修为居然涨的比她修炼还快!

    细问叶浪之后，她才得知原来叶浪睡觉，也相当于是在修炼!

    这等离谱之事，让殷嫣然震撼的同时，更觉不可思议!

    叶浪这秘法也太过逆天了，自己睡觉能增长修为也就罢了，还能带动别人!

    好在叶浪如今与她关系早已突破壁垒，殷嫣然这才没有顾虑的整日和叶浪睡在一起。

    只是这一幕，落在飞船上其他人眼里……却又是另一个意思了。

    “咱们宫主厉害是厉害……但是不是有点太放纵了……”

    “没错，从上飞船之后，宫主和那位殷仙子，好像就没出过房间。”

    “那这么说……宫主身体也很棒啊!”

    “……”

    几名参与潜龙榜争的弟子，聚在一起，悄悄讨论道。

    话语之间，满是一副一种对大佬私生活好奇的模样。

    “咳咳。”

    “你们几个胆子不小，敢私下议论宫主。”

    这时，不远处的张无落走过来，板起脸道，众弟子连忙住嘴，散开去了。

    张无落看着他们的背影，眼神也不禁往叶浪房间的方向扫了一眼。

    脑海中回想起在出发前，他去找宫主，宫主也是一副才起床的模样……

    “宫主的生活……我的梦!”

    张无落心底，悠悠感叹一句。

    他虽是阴bu圣子，看起来地位尊崇，但阴阳天宫内有王猛存在，压的他抬不起头来。

    只能拼命修炼，哪里有过像叶浪这般潇洒快活的日子。

    ……

    没过多久，飞船便来到了阴阳天宫不远之处。

    只不过，行至此处，飞船却是忽然停了下来，没有直接进入天宫。

    巨大的飞船头上，玄阴子和一几位长老目露谨慎，皱眉看着眼前的一幕。

    前方，虚空之中，直愣愣的站了一排人!

    为首一人，乃是一位老者。

    “殷淳?”

    “你们殷家堵在我天宫门口，想干什么?”

    玄阴子眼神在为首老者脸上扫过，沉声问道。

    没错，那老者，正是殷家大长老，八转大帝境强者，殷淳!

    他身后站着的那些人之中，有殷天殷龙两兄弟，还有一些殷家强者。

    “玄阴子，我等并无恶意。”

    殷淳见玄阴子等人谨慎的模样，忙解释道。

    “哼，谅你们殷家也不敢。”

    玄阴子身旁，一名长老冷哼道。

    听得殷淳身后的殷家之人，面色不由有些憋屈。

    尤其是殷龙，此时他心态都快崩了。

    本来被关禁闭他心里就很不爽，几天前又被告知再加五十年!

    还没彻底接受这突如其来的噩耗，又被人提出来，让他随大长老一起前往阴阳天宫!

    给那殷嫣然还有叶浪赔罪!

    殷龙内心那是一万个不想来，但又没有办法违抗家族!

    现在一来，就特么被阴阳天宫的人嘲讽，这搁谁谁能接受。

    咻。

    这时，殷淳感受到他们的不满，扭头递出一个严厉的眼神。

    随后面色不变，继续开口道：

    “我等此来，是想找嫣然和叶浪，给他们赔罪。”

    “哦?”

    玄阴子等人闻言，顿时有些错愕。

    他没想到，殷淳堂堂一位八转大帝境强者，霸主级势力掌权者!

    即便如今殷家出了变故，但也是整个中天域，赫赫有名的大人物。

    这般存在，竟然亲自带着家族之人，专程到此来赔罪?

    “看来殷家的状况，似乎比想象的还要差啊。”

    众阴阳天宫等人心头，都是如此想到。

    “师尊……要不要去叫醒宫主他们。”

    张无落试探着问了一句。

    玄殷子沉吟一阵，点了点头。

    这件事，说起来到底还是叶浪和殷嫣然与殷家之事，何况殷嫣然不管怎么说都是出自殷家。

    玄阴子可不敢擅自帮叶浪做决定。

    虚空之中，殷淳见有人去唤叶浪他们，便也没在说话，闭目悬于虚空之上。

    没过多久，张无落便再次回到飞船头上。

    他身后，一道打着哈欠的声音，远远传了出来。

    “哈啊……”

    “殷家的人来赔罪了吗?”

    “这倒是新鲜事儿啊，堂堂圣族这么没排面了吗?”

    虚空之中，殷淳闻声，睁开了眼睛，嘴角微不可查的抽搐了一下。

    他身后一众殷家之人，也都是有些躁动了起来。

    叶浪这一出来……他们就要赔罪了啊!

    可以预料的是，这件事必然会传出去，他们颜面扫地啊……

    众人心念思虑之间，叶浪和殷嫣然，已经来到了飞船头上。

    叶浪斜眼看着殷淳等人，轻轻笑了笑。

    殷嫣然面上没有什么表情，不知在想些什么。

    “叶浪，嫣然，今日我带他们前来，别无他意，就是想向你们赔罪。”

    殷淳只是微微沉默，便率先开口道。

    顿了顿，看向殷嫣然，继续道：

    “嫣然，殷家有许多对不起你的地方，你母亲节之事，是家主的错，但却绝不是家主本意!

    “况且如今家主也已彻底昏迷……恐怕也不一定能够醒来了。”

    “还有百年前的事……也是家族做的不对。”

    说到这里，殷淳扭头看了一眼身后。

    “殷天殷龙!”

    二人闻言，心底皆是有一些挣扎。

    但身为少族长的殷天明显觉悟更高，当先闪到殷嫣然面前，开口道：

    “小妹，大哥错了!”

    “只要你愿意原谅家族，要我做什么都行!”

    飞船上，殷嫣然怔住。

    她心底，对殷家确实早已绝望，对殷天等人也早已没有手足之情!

    但殷淳有一句话说的对，殷家毕竟他生她养她!

    此时殷家突兀的赔罪……却是让她一时发懵，不由转头看向了叶浪。

    叶浪伸手握住她的手，意思是让她不要慌。

    随后看向殷天，还有在那里磨磨蹭蹭的殷龙，嘴角升起一丝笑意。

