    陆家跟苏家因为有生意上的往来，已有几十年的交情。

    陆家那边之所以会派这个单身的小儿子过来贺寿，就是为了能跟苏家有姻亲。

    现在好了，女儿苏卿压根没看上陆炎。

    没看上就算了，偏偏那些话还都被陆炎听了去。

    周韵芝叹气，心想跟陆家的姻亲这下是彻底黄了。

    ……

    寿宴一结束，年事已高的苏老爷子回了后院楼里休息。

    苏卿在前厅帮着母亲送客。

    客人还没送完，后院来消息，让她过去一趟，说是爷爷要见她。

    见她？

    怎么有种不祥的预感？

    果不其然，上楼后看到客厅里坐着的除了父亲苏茂华，二叔苏茂森，还有陆炎。

    爷爷开口说：“卿卿，陆炎是第一次来咱们老宅，你哥还没忙完，你先带陆炎去逛逛，好熟悉熟悉这里的路。”

    “好的爷爷。”苏卿表面上微笑点头，心里却拧巴的很。

    背地里说人坏话还被听见了，换谁不尴尬？

    ……

    下楼后，陆炎最先开口：“你不用强求自己陪我，一会儿你哥就来了，我先自己逛会儿。”

    “……”这是玩哪样？楼上的三个长辈可都盯着他们呢。

    苏卿假意谄媚：“没事的三哥，这院子大得很，天都快黑了，我还是陪你逛逛，熟熟路吧。”

    陆炎知道眼前这个女人选择陪自己逛是为了完成家人指派的任务，就如他此次江城之行，是父亲有意跟苏家达成姻亲，才派他来为苏老爷子贺寿。

    两家虽有意撮合他们，但最终的结果还是会尊重他们个人意愿，并不会逼迫。

    想到这里，陆炎手放进裤兜，掏出烟和打火机，准备点烟的时候不忘征询苏卿的同意：“可以吗？”

    “没事三哥，我也吸烟。”苏卿是故意的，她压根就不会吸。

    似是将她的小心思看穿，陆炎唇边泛起无奈的笑意，烟点上含嘴里吸了几口，从茶几上拿了烟灰缸，欣赏起屋外的雪景，“江城一下雪便成了江南。”

    “是吧？”苏卿嘴角微扬，十分自豪的认同：“我也这么觉得，虽然江城徽派建筑多，不属于江南园林，但这两种建筑都有相似之处，再加上江城跟江南地区仅一江之隔，很多人都说到了江城就仿佛看到了江南。”

    陆炎吐出烟圈，深邃的眼眸微眯，“见过雪后的紫禁城吗？”

    “三哥是说雪后的北城故宫？”

    “嗯。”

    “见过视频，也挺美的。”她又往门口走了几步，尽量与这个男人保持距离，因为离近了莫名有种压迫感：“但我还是喜欢江南的雪景，柔和，唯美，虽然在视觉上没有紫荆城的大气磅礴，但是很有诗意，没有攻击力。”

    陆炎知道她是借着说不喜欢故宫，向他传达“我对你也没好感”的讯息。

    这女人……确实如传闻中所说一致：是个刺头。

    难怪父亲在来过江城一趟后，从苏家适龄的女子中，唯独选中了她。

    走到她身后，陆炎开口：“其实你没必要针对我，安排相亲，想撮合我与你的，是我父亲和你爷爷。”

    没想到这男人还挺直白。

    苏卿保持住冷静，抬头冲他微微一笑：“那三哥的想法呢？”

    “你觉得我会是哪种想法？”

    “……”问题竟然抛给她？

    见她将不悦和疑惑都显露在脸上，陆炎笑了笑，唇角上扬，看上去心情不是一般的好。

    “三哥笑什么？”他一笑，苏卿心里莫名有些发憷。

    陆炎缓缓吐出烟圈，眸底的笑意意味深长：“你猜。”

    “……”让她猜？

    呵呵，这男人哪是冰块？

    分明就是一只狡猾又腹黑的老狐狸……

    ……

    晚饭的时候，苏家人齐聚一堂，只有陆炎这一个外人。

    苏卿被安排与陆炎坐一起。

    有了前车之鉴，苏卿安安静静吃饭，没敢再在言语上招惹身边这个男人。

    陆炎喝了酒，晚上留宿老宅。

    苏淮安提议打牌，人不够，拉上了不懂牌的苏卿凑数。

    到了棋牌室后，苏卿刻意找了离陆炎有些距离的位置。

    长辈们上来扫了眼，都看出来苏卿是有意避着陆炎。

    下楼后，周韵芝低声对老公苏茂华说：“卿卿明显不喜欢陆炎，要不就别硬撮合他们俩了，卿卿的脾气你这个当爸的又不是不知道，万一把她逼急了，她再跑到瑞士不回来怎么办？”

    苏茂华点头，深知女儿性子倔，心里开始盘算着要怎么去向父亲拒绝这门亲事。

    毕竟父亲对陆炎这个孙女婿不是一般的满意。

    ……

    苏卿不太会打麻将，一开场，她就接连输了好几次。

    陆炎没参与，一直坐在苏淮安身后吸烟。

    此时的他双腿交叠的坐在沙发上，脱去了外套，身上的浅灰色衬衣领口微敞，给人一副慵懒的雅痞感。

    苏卿抬眼就能看到他，不知道是不是错觉，总觉得他好像一直在看自己……

    又接连输了几场后，苏卿认输想放弃不玩了。

    陆炎这时候却起身朝她走过来。

    苏淮安只专注自己手里的牌，他想的很开，无论妹妹苏卿是否嫁给陆炎，都不会影响他与陆炎的战友关系。

    他这个当哥的只在乎自己妹妹是否喜欢。

    因为身为苏家长孙，他最接受不了的就是将婚姻与商业合作画上对等号。

    虽然陆炎人品好，在部队里还曾是他的营长，但如果苏卿不喜欢，他会毫不犹豫的站在自己妹妹这边。

    陆炎坐在苏卿身后没有吸烟，看到她这局牌又输，新的一局开始后，不动声色的伸手到她牌间，将她排序好的牌又重新排了一遍。

    闻到从身后传来的男性气息和烟味，苏卿心跳也开始莫名加快。

    “该你出牌了。”陆炎提醒她。

    低沉的嗓音从耳边响起，苏卿耳根莫名发烫，手忙脚乱的拿起一张七条，连看都没看就准备打出去。

    陆炎抬手挡住，修长的手指指向另外两张，“打这个。”

    “……奥……”拿的时候碰到他的手，苏卿感觉又被烫了下。

    她紧张的有些呼吸不过来，因为陆炎坐在她身后，让她有种压迫感。

    ……

