    裴亦桓冷冷地看了她一眼，完全没有理会，只是径自喝粥。

    莫挽气得将手伸了出去，正准备再狠狠地拍下去时，霜儿稚嫩的嗓音响了起来；“小嫂嫂，二哥饿了！”

    虽然二哥没有答应一起去动物园，但他还是最喜欢二哥！

    她自然知道小家伙想要些什么，冷冷地哼道；“哼！饿死活该！像这样没心没肺的多死几个，世界才会变的更加和*谐美好！”

    “没带脑子的人才会让世界变的没心没肺……”裴亦桓看着她，冷冷地。

    靠！这只死豹子！莫挽气得只想要将手上的勺子一下拍在他头上，这个不要脸的死豹子！！！

    还算平安无事的吃完早餐后，莫挽将碟子洗干净后，便将帽子还有手套全部都找了出来，给霜儿穿戴着。

    虽然这几日的天气骤然升温，的确变的暖和了，但是早上的风还是很刺骨。

    “还有五分钟时间……”斜倚在电梯门上的裴亦桓冷冷地。

    莫挽狠狠地瞪了他一眼，没好气地道；“真是莫名其妙！就算还有一个小时的时间也不关我们的事！”

    裴亦桓狭长的眼眸微眯起来，然后再次冷冷地重复道；“离去动物园还有四分钟……”

    “咦！”莫挽突然觉得有些不对劲的停下了手中的动作，然后一脸欣喜地看向了那只死豹子；“这意思便是，你也要一起去动物园，是不是？”

    没有理会她的言语，他只是低头扫了一眼时间，状似极度不耐地道；“二分钟……”

    “知道了！知道了！你再等一下！”莫挽高兴地抱紧了霜儿；“听到没？你二哥答应一起去了。”

    霜儿也很是兴奋的点头，整个人像是打了兴奋剂一样雀跃；“霜儿最喜欢二哥了！”

    但是当看到眼前奢华无比的黑色劳斯莱斯时，莫挽的眉有些抽动；“可不可以换一辆别的车啊！这样肯定特别显眼！！”

    “我没有时间和你啰嗦，一选择上去，二选择自己去……”裴亦桓冷冷地直接道；“除了这辆车，别的什么车我都不会做……”

    莫挽狠狠地瞪了他一眼，抱着霜儿便上了车，去动物园竟然还坐着这么豪华的车，真是！

    才坐上车，手机铃声在这时响了起来……

    裴亦桓拿出了手机，只是冷冷地吩咐道；“和美国法鲁卡总裁的今天早上的会议取消，等我的安排。”

    话音落，便挂断了手机，而一旁的莫挽却是好愧疚的望着他，原来他真的有很重要的会议。

    “对不起，那个…我昨天晚上的那些话都取消……那些都是我嘴痒乱的…你别当真哈……”

    俊挺的眉微皱，裴亦桓毫不客气地直接道；“你出门从来就没有带过脑子！”

    顿时，莫挽生气地嚷了起来；“喂！我是在和你道歉呢！！你的反应就不能正常一些？”

    裴亦桓的眼眸微眯，连看都没有看她一眼的便道；“对你，这已经是最正常的反应……”

    “你——”莫挽气的牙都在发痒了，狠狠地瞪了他一眼，然后冷哼着没好气地道；“看在你还有几分人味的面上，我就不跟你计较了！”

    这只该死的死豹子！一向都有把人直接气死的能耐！

    霜儿坐在莫挽的腿上，他兴奋的小脸灿烂的就像是一朵向日葵，那么的耀眼，灿烂和夺目。舒榒駑襻

    真好！他终于可以和二哥还有小嫂嫂一起去动物园了！嗯！去他一直都最想要去的动物园！

    当黑色的劳斯莱斯在动物园门前停下时，顿时吸引了一大片目光，几乎所有人的视线都落在了车上。

    莫挽心中暗暗申银几声，直想要伸手捂住脸旁！哎呦！真的都没有脸下车见人了！

    而一旁的裴亦桓脸旁上的神色依然俊美倨傲，打开车门，颀长的身躯下了车。

    霜儿早已按耐不住心中的兴奋和激动了，一看到二哥下车，便伸手扯过了莫挽的手臂，异常焦急；“小嫂嫂，二哥都已经下车了，我们也赶快下车吧！”

    “好好好，你先别急，手套和帽子戴好。”一边无奈地轻笑着，莫挽一边动手着。

    才一下车，裴亦霜便撒开小脚丫的冲向了早已经在等待的老师和同学们那处，唧唧歪歪的不知道和同学们在些什么。

    再一转身，只见裴亦桓站在原地，周围已经围了不少的人，一边拿着手机拍照着，一边还在纷纷议论着。

    莫挽突然有些受不了了，她无奈的摇摇头，然后向着裴亦霜走去。

    还未走近，他稚嫩炫耀的嗓音就清清楚楚地传了过来；“告诉你们哦，穿着红色羽绒服的就是我的妈咪，黑色大长衣的就是我的爹地，我才不是野孩子！我妈咪还，一直骂别人是野孩子的都不是好孩子，女孩子长大后变不成白雪公主，会变成狼外婆，男孩子长大后也变不成王子，会变成大青蛙！”

    “我不要变成狼外婆啦！我要是白雪公主！”穿着粉红色蓬蓬裙的漂亮小女生一听就哭了起来。zuzl。

    裴亦霜又连忙道；“我妈咪还，只要知错能改就还是小公主，不会变成狼外婆的。”

    闻言，漂亮的小女生们才止住了眼泪；“我们都不会再了拉！裴亦霜的爹地真帅！”

    “就是，比电视上的那些人都帅！我长大了一定要嫁给像裴亦霜爹地一样的王子！”

    “我也是！”

    “我也要！”

    莫挽站在原地没有向前，但脸颊上却扯出了一抹抽动的笑容，现在的孩子都会不会太早熟啊！才四五岁就已经想着要嫁人了！

    还有，要嫁给像裴亦霜爹地一样的王子！

    想到这句话，她脸颊上的笑容抽动的不禁更加厉害了，那只死豹子要是会像王子，天上都会下红雨的！

    等到所有的家长和同学都来齐后，一行人便走进了动物园。

    裴亦霜看到所有的小朋友都一手拉着爹地，另外一手则是拉着妈咪，他看了眼身旁的二哥，然后悄悄的将自己的小手塞进了二哥的大手中。

