 “当断则断，万不可犹豫，连日神殿的霍格都知道这么多，看来我对他确实太过纵容了！”

下方站立着神女天玄矶，虽然对霍格心中怨恨，不过，天玄矶还是极有理智的一个女人，把和霍格相见的事告诉了自己的母亲大人。

“母亲向怎么做，从各方证明那个乌释天确实有强大的野心，不得不早日决断！”

天玄矶认真说道。

“其实乌释天的事我早已知道，知道为什么迟迟没有动他么？

因为此人对仙界嫉恨如仇，仙神大战这次会提前到来，此人还是一大战力！”

幽幽的声音从那如水墨山水画般的女人身上传来。

“可是——”玄矶有些欲言又止，“不用可是了，这件事我自有定夺！另外，那个霍格为人不错，他拒绝你，应该有他的苦衷，你也不要一直放在心里，我感觉他对你是不错的，”月神殿主淡淡的说道。

“我回去了母亲大人！”

对于母亲的话，玄矶不置可否。

返回到了神女峰，天玄矶神色有些冷漠。

“启禀殿下，您让查的事情已经查到了，”神女天玄矶手下的侍女一名，躬身禀报道。

“说！”

天玄矶轻启红唇，淡淡的说道。

“属下听闻，那个霍格堂主和仙界的一名女子关系密切之极，他们似乎参与了呼家的事——她叫伊轻舞，具体的情况还需要核实！”

“伊轻舞？”

天玄矶的眼中出现冰冷的醋意。

“已经封锁了黑水河，我想那个伊轻舞应该没有离开神界，给我查，我想看看这个女人到底长什么样，”天玄矶冷漠的喝道。

“是，殿下，”手下侍女恭敬回道。

“霍格，我发过誓，我会让你痛苦一辈子！”

天玄矶幽幽的说道，眼中充满了怨毒嫉恨的神色。

神界另一处，一处虚无的山峰之上，一对男女相互依偎在一起，男子儒雅，俊朗，女子绝美之极，望着无极虚空之中那绚丽的极光，闭着美眸，享受着那温馨的时光。

正是霍格和伊轻舞，这是两人私会的地方。

“你去了月神殿，找那个神女去了？”

伊轻舞突然开口轻声说道，美眸并没有睁开。

“我和她有些渊源，那个副殿乌释天实力很强大，我必须要提醒她，”霍格苦笑道。

“你才是神君，又是日神殿的人，提醒有用么？

怕是没有得到什么脸色吧，”伊轻舞幽幽的说道。

霍格轻轻的抚摸着伊轻舞那晶莹的脸庞，轻轻的叹息一下，我只是日神殿的一个堂主而已，不过，我有责任这样做，我绝不会让月神殿主和神女出事！”

“你心里还是放不她对吗？

对她一直有愧疚？

那为何还要和我在一起！”

伊轻舞猛的站了起来，望着霍格冷漠哼道。

“轻舞，我说过，我爱的人只是你一个，以前是，以后也是！”

霍格双手抓着伊轻舞的柔软的双肩认真的说道。

“你这样让我心中不安！”

伊轻舞幽幽而语，她决定放下一切接受这个男人，可是这个男人，却是和另一个女人有些牵扯不清，这让伊轻舞心中很是难受。

“我和她不可能有结果的，你知道我为什么会拒绝她吗？

因为，她是我的——姐姐！”

为了平息伊轻舞心中的不满，霍格艰难的说道。

“什么？

你的姐姐？”

伊轻舞吃了一惊，望着霍格，感觉他不像在说谎。

“你知道日月神殿，两大殿主的关系么？

其实，他们以前是恋人，神女就是他们两人的孩子，后来两人发生了分歧，日月神殿一分为二。

月神殿主天月带着神女留在月神殿，而月神殿主因为那一次的打击，则是从神王境界下滑到了神皇的境界——”霍格说着这不为人知的密幸。

“那这和你有什么关系？

你说神女是你的姐姐，你是那个天月殿主的儿子？”

伊轻舞疑惑的问道。

“我是日神殿主的儿子，我和天玄矶是同父异母的兄妹，当年，日神殿主外出游历，遇到了我的母亲——后来就有了我，母亲陨落前，让我认祖归宗，可是，我不愿意，我要凭自己的能力向那个人讨还公道！”

霍格紧紧的握着拳头，眼睛有些泛红的说道。

“日神殿主当年抛弃了你的母亲，所以你才——”伊轻舞试探着说道。

“差不多吧，我之所以在日神殿被得到重用，那是因为，我们之间有一丝冥冥之中的父子血脉，只不过他并不知道！”

霍格幽幽的说道。

伊轻舞点头，轻轻的抱住了霍格，她为先前的吃醋感觉愧疚，原来霍格一个人承受了这么多。

“轻舞，我和你说的是天大的密切，万万不要泄露出去，否则的话，月神殿神人心不稳，还会传为笑谈，以天月那孤傲的性格，不知道会做出什么事来，”伊轻舞凝重的点点头。

“既然两大殿主是如此关系，我想日神殿主是不会看着月神殿出事的，”伊轻舞认真的说道，她现在似乎才终于明白，为何日月神殿两大殿会不时的发生大战，而又不是生死搏杀，原来这其中，有许多渊源。

霍格摇头苦笑道：“天月殿主孤傲无比，她是轻易不肯接受日神殿主的帮助的，即使出事，她也要自己解决！”

“固执的女人，唉，”伊轻舞轻轻的摇头。

“轻舞，我猜想，玄矶应该知道了你的存在，所以，以她的性格，不会轻易放过你，你一定要小心，明白吗？”

霍格认真的说道。

“她的实力如何？”

伊轻舞冷声问道。

“她的实力比你强一些，而且她的神通极为强大，手下高手如云，——”“我知道了！不过，她最好不要招惹我，”伊轻舞冷哼道。

“你——”霍格不由的苦笑，自己的这个女人，一样孤傲无比，不服输。

“好吧，总之你自己小心些，我还有些事要做，”霍格最后依依不舍的和伊轻舞分别。

“霍格！你小心点——”望着霍格，伊轻舞紧紧的抱着这个男人，主动的献上了热吻—— 