    证件？

    腾龙监察会成员的证件？

    谢璐抬起头，难以置信的看着周毅，仿佛是知道了世界上最不可思议的事情。

    “你怎么加入腾龙监察会了？你怎么能加入腾龙监察会呢？”谢璐喃喃问道。

    “你再仔细看看！”周毅似笑非笑说道。

    仔细看？

    谢璐重新观看，等她看到“客卿”和“24”后，面色骤然大变。

    腾龙监察会有一批极其神秘的客卿，这件事不但她知道，古武界很多消息灵通之人都知道，可周毅怎么能成为其中的一员？

    “明白了？”周毅问道。

    “嗯！”

    谢璐绝美容颜上挂着几分苦涩，把证件还给周毅，转头看向吴欣悦苦笑道：“咱们喝了这杯酒，就回去吧！天晶石矿……跟咱们无缘了。”

    吴欣悦却仿佛没有听到谢璐的话，她深深看着周毅，沉声问道：“我想知道一件事，还请周先生解惑。”

    “你说！”

    “既然你是腾龙监察会的人，为什么海外骷髅岛暗夜宗的邪修，自称他是你的人？难不成腾龙监察会和暗夜宗是一家？”吴欣悦沉声问道。

    “你说的是夜泊桑吧？他的确是暗夜宗的人，只是之前在海上遇到，他想要抢夺‘天擎号’游艇，被我打服了，所以现在乖乖听我的话。”周毅举了举酒杯，喝了一小口后，继续说道：“我遇到暗夜宗的人之前，他们已经跟田家厮杀了一场，结果被田家的人给击败，就连夜泊桑的那条手臂，也都是田家老祖田守金砍断的。”

    吴欣悦明白了。

    但她依旧问道：“你为什么没有杀掉他们？反而还用他们？”

    “为什么要杀？暗夜宗的人在华夏国为非作歹了吗？”周毅问道。

    “这倒是没有，他们不敢。”吴欣悦摇头说道。

    “那不就得了，人家没在咱们华夏国为非作歹，甚至不敢来为非作歹，杀人家做什么？我是正派武修，如果杀了他们，那跟邪修又有什么区别？”周毅反问道。

    “这……”

    吴欣悦无话可说。

    周毅看了她一眼，目光又重新落在谢璐脸庞上，问道：“你们这次过来，应该带来了不少金属探测器吧？”

    “是！”谢璐没有隐瞒。

    “带来的人多不多？”周毅问道。

    “我们两家，一共四十多人。”谢璐再次说道。

    “不错不错，够用了。”周毅掏出香烟，点燃后抽了一口，接着说道：“你们想不想在开发天晶石矿藏上面分一杯羹？”

    “什么意思？”谢璐不解问道。

    “你们帮我探查天晶石矿，找到它准确的位置，而我可以把开采出来的总量，给你们百分之十。”周毅说道。

    “真的？”谢璐眼神一亮。

    “假的，他又不是腾龙监察会会长，哪有这个权利？”吴欣悦冷冷说道。

    “这座岛屿，是我以私人身份租赁下来的，哪怕我是腾龙监察会的客卿，也跟腾龙监察会没有半毛钱关系。”周毅平静说道。

    “呵呵，我不……”

    “我信！”

    谢璐打断吴欣悦的话，看到对方露出错愕表情，谢璐无奈说道：“腾龙监察会客卿只是他其中的一个身份，而他真正的身份是药门弟子，药门门主楚前辈唯一的亲传弟子。”

    “药门？”

    吴欣悦目瞪口呆。

    她被这个消息给惊到了。

    周毅洒然一笑，点头说道：“这座岛屿的确是我以私人名义租赁下来，但如果真的找到天晶石矿藏，负责开采的自然是我药门，所以我能代表药门，给你们百分之十的开采量。”

    谢璐同意了，吴欣悦也同意了。

    她们本来已经失望，可周毅又给了她们希望。

    百分之十，她们两家分……

    虽然少了点，但总比没有强。

    另外，谁知道天晶石矿的储藏量有多少？如果量很大的话，哪怕是百分之十，都是一笔巨大的财富。

    半小时后。

    周毅和辰山回到“天擎号”游艇上，而谢璐和吴欣悦也回到“女神号”游艇上。

    “女神号”游艇会客厅里。

    吴欣悦重新倒了两杯酒，递给谢璐一杯，然后才询问道：“你真相信那个周毅？”

    “相信！”谢璐说道。

    “为什么？”吴欣悦疑惑道。

    “我在北方跟他接触过几天，他对待敌人心狠手辣，但也有善良的一面，他购买地皮，建立学校，准备收养……”谢璐把周毅准备收养流浪儿童的事情说了一遍，又把周毅和庞家的恩怨，以及于青禾被打伤的事情说完，最后才接着说道：“更何况，他还是药门弟子，药门弟子是什么样的人，想必你也听说过，不是那种贪婪之辈。”

    吴欣悦听完，默默点了点头。

    药门在古武界名声非常好。

    那些炼药师收徒，最讲究的便是心性。

    他们救死扶伤，做了太多的善事，带给了无数人好处，哪怕是面对古武界的邪修，他们都不会赶尽杀绝，只把那些大奸大恶之徒除掉，其他人惩戒一番，强迫对方改邪归正。

    而且！

    吴欣悦还知道一个秘密。

    药门凭借一宗之力，为华夏国镇守一个环境极其恶劣的洞天世界，据说这些年战死了不少宗门弟子。

    翌日清晨。

    周毅亲手做了顿早餐，陪着两个女儿吃完，然后才把她们交给映红和寒柔照顾，而他则与辰山，夜泊桑，一起和谢璐她们带来的人，携带金属探测器登上小岛。

    “咦？”

    行走在前面的吴欣悦，目光从田家众人身上扫过，忽然神色一动。

    “怎么了？”谢璐问道。

    “看到一个熟人。”吴欣悦说完，径直朝着田家众人走去。

    田金寿此刻羞愤交加，却又无可奈何。

    他怎么都没想到，谢璐和吴欣悦竟然会来到这里，而且这两家显然是和那姓周的浑蛋达成了某种协议，准备一起探索这座小岛。

    田逸此刻，也是满脸羞愧。

    他后悔来这里了。

    因为，他的身份恐怕会暴露，甚至还会失去追求吴欣悦的机会。

    果然！

    吴欣悦凝视鼻青脸肿，模样狼狈的田逸，沉声问道：“你怎么在这里？难道你也是田家族人？”

    “我……”田逸张了张口，最终颓然低头。

    “呵呵，我现在算是明白了，你隐藏身份追求我，恐怕并非是爱上我了吧？准备追上我，然后把我掌控的力量，归纳到你们田家？你这如意算盘打的，还真是啪啪响啊！”吴欣悦冷笑道。

    “欣悦，不是你想的这样，我是真的爱你，跟田家没有半毛钱关系。”田逸哭丧着脸，继续说道：“我知道你抵触田家，所以才隐瞒身份，不敢让你知道……”

    “你不用说了，以后咱们再也不见。”吴欣悦满脸冷漠的说完，转身离开。

    “欣悦，你救救我！”田逸大声喊道。

    【作者有话说】

    第四更。

