    这座空中神城中，如今只剩一尊天道古神坐镇其中，正是英韶。

    但反常的是。

    萧叶却从英韶身上，感受到一股不属于对方的气息。

    而这种气息，萧叶并不陌生。

    正是属于古神主宰——丘渊所有！

    “难道是古神主宰大人，意志显化了？”萧叶满脸的震惊之色。

    当下。

    他连忙冲入到那空中神城中。

    神城中空荡荡的。

    在中央广场上，拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的古神英韶，正负手而立。

    “古神主宰大人？”

    萧叶上前，小心翼翼试探问道。

    “你来了。”

    这一刻，英韶闻言转身，朝着萧叶望来，脸上带有笑容。

    “果然是！”

    接触到英韶的眸光，萧叶只感觉心神一颤，知晓自己的推测成真了，顿时激动了起来。

    眼前的英韶，明显是被古神主宰的意志所笼罩了。

    当初。

    他在转生大禁天中，察觉到古神主宰的气息，还搜寻了一番，最后失望而回。

    没想到如今，竟然以这种方式相见了。

    “你倒是没有辱没，吾花费心思这才凝练出的四种逆天神源之血。”

    这时，眼前的英韶却是仔细打量了萧叶一番，威严的声音中带着赞许。

    “主宰大人！”

    萧叶深吸一口气，认真施礼。

    忆往昔。

    距离上一次相见古神主宰，还是在近乎千个叠纪之前了。

    那时候，他在古神初界中。

    正是古神主宰，助他洗涤了命格上最后的缺陷，帮他凝练了古神诞生地，让他成为了因天地而生的孤身，他这才能成功的跻身天道榜。

    此时。

    萧叶心头浪涛滚滚，有太多的问题想要请教。

    比如古神主宰，如今状态如何。

    又比如当初古神主宰，和命运主宰动手，是用什么方法，限制住身处超维的命运主宰无上道则。

    对于第一个问题。

    英韶并未予以解答。

    “呵呵，难道你没有听说，吾和时间那个家伙，乃是莫逆之交吗？”对于第二个问题，英韶却是笑着说道。

    “时间主宰？”

    萧叶闻言心头一愣，脑海中划过一道电光。

    他想了起来。

    古神主宰还曾借鉴时间主宰的手段，开创过蕴含时间力量的神通。

    时间主宰虽然陨落了，想必还有什么底牌，被古神主宰所掌控，这才能对超维的命运主宰，施以禁锢之法。

    这个推测，倒是颇为合理，解答了萧叶的疑惑。

    “那主宰大人，你此次召唤我前来，是为何事？”

    萧叶沉吟片刻，询问道。

    古神主宰若是情况不妙，根本不需要这般浪费力气，以意志笼罩英韶，传唤他前来相见。

    “你是吾和时间，共同选中的传人，得我们的因果，注定有非凡的际遇。”

    “你踏入奇点混沌，成为那里的创世主，又成为了奇点混沌的天道神胎，又和那里的时间大道化身，有了交集……”

    面对萧叶的询问，英韶并未正面回应，反而提及了萧叶这些年的遭遇，那低沉的话语声，似带有某种魔力，让萧叶心头发颤，汗毛都倒竖了起来。

    似乎。

    他在古神主宰的面前，没有任何的秘密可言。

    虽然说。

    两尊主宰昔日的种种，是在为了他铺路。

    他所遭遇的一切，理应都在情理之中，可还是带给萧叶一种毛骨悚然之感。

    “如今，你的古神资质是很逆天，时间修为也是日益渐涨，可想要和命运主宰抗衡，还是差了许多。”

    “此次因为吾，你和那尊时间神灵，能得以挡住对方，那么下一次呢？”

    英韶的口中，继续吐出古神主宰的威严话语，让萧叶沉默。

    这一点。

    他何尝不清楚。

    只是现实便是现实，他纵然再有潜力，成长起来也需要时间。

    他只能争取在命运主宰再次出手前，争取获得更强的实力。

    “可惜，你空有宝山，却不知利用！”

    见到萧叶的反应，英韶口中发出了感慨。

    “宝山？”萧叶闻言愣住了，不明所以的望向对方。

    放在以前。

    他因为境界所限，认知有限。

    可现在，他已经处于这等高度了，怎么不知自己身边，还有什么宝山？

    “你之所以能掌控时间大道，主要是依靠时间主宰的道场。”

    “可你认为，时间主宰道场，真的有那么简单吗？”

    英韶开口道，语含深意。

    “时间主宰道场？”

    萧叶心头狂跳了起来。

    对于时间主宰道场，他一直抱有敬畏之心。

    在当初，获知让时间主宰道场复苏的方法后，他一直在搜集，那三种混沌宝物。

    直至时间神族内门、外门、真传三大层次，全面复苏。

    整个时间主宰道场，似也彻底浮出水面了。

    在这期间。

    萧叶也曾再次收集过，那三种混沌宝物，但对时间主宰道场都无用了，再没有复苏之效。

    此后，萧叶也没有再去理会。

    平日间在其中出没，也只是进入时间宇宙，去依靠时间符文，来提升时间修为。

    他哪里想过，继续去探查时间主宰道场？

    如今听到古神主宰提及，萧叶这才觉得反常。

    作为一尊主宰的道场，的确不会有那么简单。

    就比如。

    他此前在时间主宰道场中，所接触到的，事物，以他现在的眼界来看。

    都算不得如何高级。

    蕴含原始级时间大道的，也就时间神族核心的那座神峰了。

    这一切，还难以凸显时间主宰那个层次的可怕。

    “难道说，时间主宰道场，还有什么秘密不成？”萧叶心思涌动，内心涌现一股巨大的冲动。

    这时，当萧叶抬头望向英韶，却见对方面露疲惫之色。

    在对方身上涌动的那股无上意志，也是如同潮水一般消退。

    英韶自身的意志，正在恢复。

    “主宰大人！”

    萧叶见此一怔，旋即叹了口气。

    他知道，古神主宰的意志，即将消散了，可惜他还有一些问题，未曾请教呢。

    不过。

    萧叶也没有再去纠缠，而是对着英韶再度施礼，然后迅速从古神群族之界中退了出去。

    “看看还有什么发现！”

    萧叶回到了三主群族之界，立刻冲向时间之塔第七层。

    （第三更到！）

