    叶枫的话音一落，翟耀天便道：“叶小兄弟，莫非嫌少？”

    叶枫笑道：“翟先生误会了。正所谓，施恩不图报，我出手救翟小姐，这不过是医者本分，并不是为了你这五千万！翟先生，你的心意我领了，这银行卡你就收回去吧。”

    此言一出，翟耀天、翟玉玲和柳如冰三人顿时对他刮目相看。

    显然都没想到，他面对如此重利，还能保持如此定力。

    特别是柳如冰，看向他的眼神之中，还多了那么一丢丢欣赏之色：施恩不图报，瞧这话说的多好？

    这时，翟耀天开口道：“叶小兄弟，你或许不知道我翟耀天的脾气，这张银行卡，我既然送出手了，就不会再要回来。”

    叶枫还要坚持：“可是……”

    翟耀天昂然道：“叶小兄弟，这五千万，看着虽多，但也比不上我女儿的宝贵生命，她如果离开了这个世界，这五千万，对我来说，毫无意义。况且，我是修炼者，钱财乃是身外之物，我只要随便一句话，自会有人送上来。”

    听他这么说，叶枫也就不再坚持，道：“那就多谢翟先生的厚爱了。”说着，接过了银行卡。

    银行卡并不重，甚至轻如鸿毛，但叶枫在激动的心情下，却感觉到它沉甸甸的。

    五千万呐！

    这简直是想都想象不到的一笔巨款！

    加上之前韩雪华和薛敏仪两女给自己预付的一千万，总共就足足六千万！

    今晚上，自己可是发了大财了！

    一时间，叶枫只感觉自己像是做了一场美梦，简直爽得飞起！

    在翟家逗留了一会，叶枫感觉时间不早了，便与柳如冰一起告辞离开。

    “叶枫，我真是越来越看不透你了，明明拥有过人的医术，却偏偏心甘情愿当一个小保安，你到底怎么想的呢？”

    柳如冰将车子开出翟家庄园大门外后，迫不及待地就问了起来。

    对于这个问题，叶枫真有些不知该如何回答，但马上，他有了对策，咧嘴一笑：“为了爱情呗。”

    柳如冰马上醒悟过来：“你说是为了张菲菲？”

    叶枫不屑地撇撇嘴：“以前倒是为了她，但自从我发现她跟陈深在办公室里偷情后，我就对她彻底死心了。”

    柳如冰点点头，又问：“那这么说来，你是为了别的女人，才肯留在我们公司当小保安咯？”

    “对啊！”叶枫大方承认。

    “那这个女人是我们公司的谁呢？”柳如冰好奇地问道。

    “还能是谁？当然是柳总你咯~”叶枫嘿嘿一笑道。

    “哎呀~”

    柳如冰没想到他如此直白，一时惊诧之下，差点将车开到别的车道上去。

    “我说柳总，能不能专心开车啊？知不知道，你差点吓死我啊！”叶枫故意表情夸张道。

    “还不是你害的？”柳如冰娇嗔地白了他一眼。

    “好啦，不跟你开玩笑了，专心开车吧。”叶枫正色道。

    柳如冰没好气地白了他一眼，专心开车。

    而叶枫自己，也就收起了玩笑心思，而是在心里盘算，自己今晚上狂揽了六千万，该如何花掉这一大笔钱？

    存，是肯定要一部分的。

    但是不能全部存，不然，这跟守财奴有什么区别？

    很快，他想到自己这些年，和母亲一直相依为命，住的还是租的房子，有必要买一套属于自己母子的房子。

    嗯，不错，买房子！

    而且，必须要买大房子……哦不，应该买别墅才对！

    对，就是别墅，还是气派的大别墅！

    念及此，叶枫心中激动起来，一时归心似箭，恨不得马上就回到家，将这个好事儿亲口告诉母亲。

    半个多钟头，柳如冰将叶枫送到他租住的小区大门口。

    叶枫与她告辞后，随即下车。

    柳如冰这才驱车离开。

    回到家，叶母还没睡，正在看电视，见他回来，笑着迎上来：“枫儿，你可回来了，怎么样？跟你们公司的领导去参加宴会，是不是很开心？”

    “那是自然开心了。”叶枫笑着点头，然后道：“妈，告诉你，今天我发财了！”

    随即将今天在翟家狂揽六千万的事情说了。

    不料，叶母当场就受到了惊吓：“六千万？你一个晚上，就捞了这么多？真的假的？”

    “妈，当然是真的。”

    叶枫将自己的手机取出来，亮出手机网银里的余额：“这是一千万……对了，这是五千万的银行卡，翟家的翟先生给我的。”

    叶母先是一阵目瞪口呆，接着有些生气地道：“枫儿，你怎么又胡乱收钱？还收这么多？知不知道，不义之财是……”

    叶枫一脸苦笑：“妈，这哪是什么不义之财，这是我应得的。”

    随即将得到这六千万的原因说了。

    听完，叶母语气缓和了许多，道：“枫儿，可你收这么多，合适吗？”

    “妈，怎么就不合适了？先不说那两个富家千金，光是翟家的翟小姐，可是先心病，我费了很大劲才让她彻底痊愈的，她父亲翟先生给我五千万，难道不应该吗？”

    顿了顿，他又道：“再说了，妈，我也不是没拒绝过，但翟先生就是不肯，当时我们公司的柳总也在，她也看见了的。”

    听到这，叶母叹了口气，不好再说什么。

    忽地，她想起一事，问道：“对了，枫儿，你这一身医术，从哪儿学来的？以前没见你学过啊！”

    叶枫有些不好回答，只能含糊道：“妈，我也是最近才拜了一个神医为师。”

    “你拜了一个神医为师？”叶母这才恍然，接着有些欣喜道，“枫儿，这可是你的造化呀！枫儿，要不你哪天把他带回家来，妈要好好替你感谢他……”

    叶枫顿感头疼，只好忽悠：“妈，师父他不让我跟任何人说，所以……”

    叶母这才无奈作罢。

    叶枫不想在这事纠缠下去，道：“妈，现在我不差钱了，我打算买一套别墅，咱们搬进去住，让你好好享福。”

    见他如此有孝心，叶母很是欣慰，道：“枫儿，还是别买了，你得留着娶媳妇呢。”

    叶枫笑道：“就是要娶媳妇，总也得先有房子吧？没有房子，谁敢嫁给我啊？”

    “这……”叶母无言以对。

    “好了，妈，咱们就这么说好了，回头咱们好好留意一下周边的别墅，有合适的，就买下。”

    “好吧。”

