    君上点点头，“你有心了，朕没事。”

    他摆手让他站到一边去。

    李夜璟没再说什么，老老实实地站到一边去。

    赵首辅在椅子上坐了一会儿，缓过了劲儿来。

    “君上，不知哪一具尸体是娘娘的？”

    君上示意，一个太监向其中一具尸体走去，掀开了盖在尸体上的白布。

    赵首辅只看了一眼，就立刻别过了脸去。

    太惨了，整个一具焦尸，面目全非，什么都看不出来。

    “烧成了这样，勉强看得出是个人，你们怎么证明她就是皇后娘娘？”安安静静的站在一旁的李夜璟突然出声。

    王公公解释说：“娘娘与李嬷嬷就住在前面那个小院里，小院中只有她们两个人，还有这些东西，都是从她身边捡起来的。”

    王公公说话间，君上掀开了他身边那个托盘上的白布，里边陈设的东西，正是只有皇后才有资格戴的珍宝。

    那只凤钗，格外的醒目，刺痛了赵首辅的双眼。

    一瞬间，他就热泪盈眶起来。

    君上叹了口气，“谁也不想发生这样的意外，赵大人节哀。”

    话说间，君上亦是一副难过的姿态。

    毕竟赵大人死了女儿，他可是死了媳妇，又做了一回鳏夫呢，他当然得难过了。

    然而，赵首辅并不买账。

    心道：他可不是三岁的小孩子，你做出这番难过的姿态给谁看？

    骗得了别人，能骗得了他赵至诚吗？

    若是他的女儿真的是眼前这具焦尸，那么此次大火绝对不是偶然，而是人为的。

    而且一定是他李恒让人放的火。

    呵呵，狠，李恒，你可是真狠呐。

    这一系列的操作，他还有什么不明白的？

    那什么蛊，就算真是那南黎女子放的，君上心里定也是门儿清。

    此番女儿被大火活活烧死，他们是想杀人灭口，最后连证据都一并烧了。

    可恨昨日他还真信了他的话，说是给他们半个月的时间去证明清白，他怎么还真信了李恒这白眼狼呐。

    赵首辅老泪纵横，不光为他的女儿哭，也为自己年迈，脑子没转过李恒而感到悲哀。

    自己这么大岁数了，七十多的人了，这世上有多少人能活上七十的？

    他是活一天算一天的人，每日早早的爬起来上早朝，他都常常感觉力不从心。

    一旦自己没能在生前将政局稳定下来，能靠着他那个没出息的儿子撑起诺达的家族吗？

    他自己都不信。

    照此下去，赵家的未来真是漆黑一片。

    想到此处，赵首辅哭得更凶了。

    君上翻了个白眼，心中再多的鄙夷，面上也没表现出来，还让王公公给赵首辅拿去一块干净的手帕，并出言劝道：“赵大人，您年纪大了，可不比年轻了啊，你可千万要节哀啊，可别哭出个好歹来。”

    这话一语双关，赵首辅气得咬牙切齿。

    他是老了，脑子转得也不如年轻时快，可他不糊涂。

    他怎么能听不出，君上这安慰他的话，其实是在挑衅他。

    不过他这话也算是说对了，他不能哭，不能再将自个儿气着。

    君上是巴不得自己气得一口气上不来，就此死去，他又怎么能让他们如愿呢。

    赵首辅擦干了眼泪站了起来，对着君上拱手道：“老臣敢问君上，可查到此处起火的原因了？”

    君上点了点头，“是人为的放火，你看那边的柴火，还用绳结绑着，一看就是有人故意为之。”

    赵首辅愣了愣，一脸的惊讶。

    他以为君上会说起火是意外，自己女儿的死就是一场意外，让自己节哀顺变。

    他是君上他说了算，他要真这么结案，自己想要细查可得费好大一番功夫。

    可万万没想到，君上并没有掩饰，直接说是人为的。

    他什么意思？莫非，他已经找好了替罪羊。

    或者想栽赃谁，来个一箭双雕？

    赵首辅神情肃穆，打起十二分精神看着君上。

    看着他这张已经迈入中年的脸，似乎又让他回想起了许多年前君上正年少的时候。

    诸位皇子个个野心勃勃，没一个善茬，除了他。

    他是最憨厚老实的一个，不争不抢，人也有情有意。

    为人和善，没什么皇子的架子，对谁都笑呵呵的。

    在外人看来那是老实人，不过那时的他看到了他的另一面。

    老实就是软弱，好掌控。

    他怕支持别的皇子，在皇子上位后迅速完成君主集权，过河拆桥杀他们这些手握重权的大臣，这是历朝历代的惯例。

    所以，他迅速做出一个决定，他要支持李恒，一个大家都想不到的人。

    当别的皇子野心勃勃的互相厮杀的时间，他所支持李恒的势力迅速庞大，别人杀了个两败俱伤，他们坐收渔利。

    一下子想了太多，恍然间，眼前的这张脸，却又始终无法与当年那张单纯无害的脸重合在一起。

    而君上的声音，又再次将他的思绪从遥远的过去拉回现实。

    “赵大人放心，朕一定会让人严查的，那敢放火烧死皇后的人，朕必定让他碎尸万段。”

    赵首辅一个气闷，又摇摇晃晃的坐回椅子上。

    哼，还抓到放火之人严惩？真当他是老糊涂了吗？

    自导自演的一出戏，他还唱上瘾了，气得赵首辅连场面话都不想说了，坐回椅子上之后，就一个劲儿的在那儿揉眉心。

    头疼，他是真头疼，还晕得很。

    君上也没理会他，吩咐去查案的人此时也回来了。

    首先就是要查能接触到冷宫的人，除了管理冷宫的那些人外，就是冷宫里的罪妃们了。

    要知道这里边的疯女人们，许多都是赵皇后当年亲手送进来的。

    大伙儿嘴上不上说，心里都门儿清，这些女子们并不是所有人都是自己的过错，相当一部分人是被人算计了去，疯得不甘心，死得不甘心。

    都说仇人见面分外眼红，万一里头有人没真疯，知道赵皇后关在隔壁后，半夜跑来放火报仇，那是极有可能的。

    汇报的人说了，冷宫里的罪妃少了两个人。

    君上神情肃穆起来，“少了谁？”

    “回君上，一个是先皇的芜嫔，一个是淑妃。”

