    马飞跃宣布拍卖会开始，静心殿内立马安静下来。

    这时，一个和尚手里端着一个木质托盘走到高台上，站在马飞跃旁边。

    托盘盖着布，看不到上面放着的是什么东西。

    “各位，大家希望第一件拍卖品是什么？”马飞跃笑着问道。

    “马董，你直接告诉我们就得了。我们希望是什么，它又不会就是什么。”有人说道。

    “是啊，马董，你赶紧把布揭开吧，我们等不急了。”又有人说道。

    对于静心殿拍卖会拍卖的宝贝，大家非常期待，想要快点知道有什么稀世珍宝。

    然而，马飞跃依然不紧不慢。

    “各位不要这么着急嘛，把你们心里的想要的宝贝说出来，青山会以后才能有针对性地收集宝贝。这样一来，大家来参加青山会，能够买到自己想要的宝贝的概率就更高了。”

    听马飞跃这么一说，大家都觉得有道理，纷纷把自己心里想要的宝贝说出来。

    “开国玉玺。”

    “尚方宝剑。”

    “唐伯虎的真迹。”

    ……

    从大家口中说出来的宝贝五花八门，但都是稀世之宝。

    “炼气奇参！”李铁柱也说道。

    等大家说完，马飞跃道：“我们现在揭开这块布，让大家看一下第一件拍卖品到底是什么。”

    说着，马飞跃就要伸手去揭开托盘上盖着的黑布。

    见状，大家一眨不眨地看着托盘，生怕错过。

    每个人的眼神中，都充满了期待。

    他们多么希望，黑布盖着的东西是自己心里最想要的宝贝。

    随着黑布慢慢揭开，出现了一个精致的盒子。

    下一秒，盒子自动打开。

    “炼气奇参！”看到盒子里的东西，李铁柱惊喜不已。

    没想到，竟是自己想要的炼气奇参。

    “炼气奇参！”

    不仅仅是李铁柱，其他人也非常激动。

    对于他们来说，炼气奇参也非常有用，吸引力很大。

    毕竟，炼气奇参的功效太强大了。

    不仅可以延年益寿，还能治疗很多的疑难杂症。

    大家看着盒子里的炼气奇参，眼神中充满了狂热之色。

    马飞跃用手指着盒子里的炼气奇参，道：“这是一株上千年的炼气奇参，我想我不说，大家也知道它的功效。”

    “现在，咱们开始竞拍这株炼气奇参，起拍价是五千万，加价幅度五百万。”

    “六千万！”

    马飞跃的话刚说完，立马有人喊出了六千万的竞拍价。

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    ……

    “一亿。”

    没过多久，炼气奇参的竞拍价就到了一亿。

    这样的价格，让李铁柱非常不解。

    虽说炼气奇参的药效非常强大，但对于普通人来说，还没有大到值得花一亿去买它的地步。

    而且，从现在的架势来看，价格还要继续往上。

    这么多钱去买一株药材，是非常不值得的。

    不过，对于修炼者来说，却相当值得。

    毕竟，炼气奇参对修炼者的作用，可不仅仅是药材那么简单。

    它最大的作用，是修炼者可以用它来炼气，以此巩固自己体内的真气。

    除此之外，还可以在一定程度上修复受损的经脉。

    这些人太有钱了，李铁柱知道自己比不过他们。

    所以，李铁柱一直没有出价。

    他觉得，自己想要得到炼气，得想其他的办法才行。

    “一亿五百万！”人群中有人继续喊道。

    “一亿一千万！”

    为了得到炼气奇参，这些人不停地竞价，谁也不让谁。

    又过了一阵子，炼气奇参的竞拍价已经来到了一亿五千万。

    可即便这样，价格还要继续往上。

    “李医生，我看你一直不出价，难道你不想要这株炼气奇参吗？”徐文山小声问道。

    “在场的这些人都是不差钱的主，随便一出手就是上亿，我争得过他们。”李铁柱无奈地说道。

    “其实吧，他们花这么多钱买一株药材，真不值得。”

    “可这是炼气奇参，不是普通的药材。”徐文山说道。

    “没错，炼气奇参不是普通药材。但这些人是普通人，炼气奇参对他们的作用没有传说的那么大。”李铁柱说道。

    “是啊，这些人为了得到练气奇参，已经疯了。”徐文山赞同地说道。

    徐文山虽然只有几个亿的身家，但也算得上是一个小有钱人了。

    所以，他非常清楚有钱人最看重的是什么。

    有钱人最看重的，不是金钱，而是生命和健康的身体。

    对他们来说，钱不过是一个数字而已。只要能用钱解决的问题，都不是问题。

    在他们的心里，炼气奇参的作用实在是太强大了，都想要得到它。

    “两亿。”

    李铁柱和徐文山说话的这段时间，炼气奇参的竞拍价已经来到了两个亿。

    看到价格这么高，徐文山也知道自己没有希望了。

    “李医生，既然咱们争不了，那还要继续在这里待着吗？”徐文山问道。

    听到徐文山这么问，李铁柱微微一笑，淡淡的说道：“不着急，可以在这里待着，看一下炼气奇参最后被谁拍走。”

    李铁柱现在的计划，是想要看一下炼气奇参最后会落入谁的手里。

    知道炼气奇参最终被谁拍走之后，才能做下一步的计划。

    虽然知道自己没有那么多钱跟这些有钱人争夺，但李铁柱想要得到炼气奇参的心，却没有就此打住。

    有些东西，不一定非要用钱去砸才能得到。

    “徐大哥，咱们没必要着急离开。毕竟，炼气奇参只是第一件拍卖品而已。”李铁柱对徐文山说道。

    一个拍卖会，不可能只有一件拍卖品。

    “嗯嗯。”徐文山点了点头。

    这一次静心殿拍卖会的拍卖价格太高，徐文山觉得自己能拍到拍卖品的希望已经非常渺茫了。

    毕竟，比自己有钱的人实在太多太多了。

    不过，既然李铁柱说不着急走，自己就留下来陪着他好了。

    徐文山觉得，搞好跟李铁柱的关系，说不定比得到炼气奇参还要有用。

    再者，即便最后一件宝贝都没有拍到手，留在这里看一下有哪些稀世珍宝也是一件不错的事情。

    “三亿三千万！”

    经过一番激烈的竞拍之后，炼气奇参的竞拍价已经来到了三亿三千万。

    等了一会，看到没有人喊价，马飞跃问道：“三亿三千万第一次，还有没有人要出更高的价格？”

    连续问了三次，都没有人再往上出价。

    最后，炼气奇参被一名五十岁左右的男子以三亿三千万的价格拍下。

    “徐大哥，认识拍下炼气奇参的人吗？”李铁柱对徐文山问道。

    徐文山摇了摇头，表示不认识。

    李铁柱又问了自己旁边的两人，但他们也都说不认识。

    没办法，李铁柱只能打算等拍卖会结束之后，再问马飞跃。

    马飞跃是这一次拍卖会的主持人，他应该认识。

    即便不认识，也能知道他的一些情况，比如名字之类的信息。

    这次静心殿拍卖会一共有五件拍卖品，除了第一件是炼气奇参之外，后面的四件都是非常稀有的古董。

    李铁柱对古董不怎么感兴趣，再加上心里一直想着炼气奇参的事情，所以对于后面的几件拍卖品没怎么放在心上。

    拍卖会结束之后，李铁柱想找马飞跃问一下拍走炼气奇参那名男子是谁。

    但马飞跃直接被了禅大师叫走了，没找到机会。

    “李医生，要不咱们先下山？回去之后，我再托人帮你打听一下。”徐文山提议道。

    李铁柱犹豫了片刻，然后点了点头。

    现在，也只能这样了。

    如果实在不行，再打电话问马飞跃。

    随后，李铁柱和徐文山带着各自的狗离开了青山派，朝山下走去。

    来到停车的地方，李铁柱看到了几名形色怪异的男子。

    他们身上有修炼者气息在波动，还透着一股杀气。

    发现这样的情况之后，李铁柱立马提高警惕。

    不过，几名男子并没有要对李铁柱动手的意思，而是时不时的往山上看去。

    李铁柱在想，这些人应该是冲青山派来的，而不是自己。

    不然，他们不可能连看都不看自己一眼。

    “李医生，怎么啦？”看到李铁柱迟迟不上车，徐文山问道。

    “没事，走吧。”说着，李铁柱坐上车，把车门关上。

    车子启动，朝三里市市区的方向驶去。

    一路上，李铁柱都在想着那几名男子想要对青山派干嘛。

    他们身上的修炼者气息挺强的，实力不一般。

    如果他们真的对青山派有想法，青山派的人还真不一定挡得住。

    回到星辰大海酒店，等徐文山的车走远之后，李铁柱没有回房间，而是带着阿福和李铁柱直接往地下停车场走去。

    “爸爸，咱们不回房间吗？”阿福问道。

    “不回。”李铁柱回道。

    “那咱们去哪里？”阿福继续问道。

    “青山派。”李铁柱道。

    听到李铁柱说去青山派，阿福有些懵：“咱们不是刚从那里回来吗，怎么又要回去？”

    “回去有事。”李铁柱道。

    说着，李铁柱打开车门，让阿福和小灵蛇上车。

    等他们再次回到青山山脚下的时候，那几个人已经不见了。

    不过，他们的车还在。

    呃……

    隐约中，听到山上有惨叫声。

    李铁柱顾不了那么多了，马上施展出疾风术，往山上赶去。

    “阿福，小灵蛇，快点！”李铁柱边走边喊道。

    赶到青山派山门的时候，看到地上倒着一个和尚，嘴边有一滩血迹。

    李铁柱蹲下去，抓起和尚的手腕，发现他还没有死。

    当即，李铁柱拿出三根银针，一根扎在和尚的头部，另外两根扎在胸口的地方。

    接着，李铁柱利用玄天术帮和尚治疗。

    很快，和尚咳嗽几声，吐出一口鲜血，醒了过来。

    “大师，你醒啦，现在感觉怎么样？”李铁柱问道。

    和尚看着李铁柱，没有回答他的问题，而是恳求道：“施主，救……救青山派！”

    “青山派出什么事情了？”李铁柱急忙问道。

    “有几个实力非常强悍的黑衣人闯进青山派大开杀戒，已经往正殿去了。”和尚说道。

    听到和尚的话，李铁柱朝正殿看去，但没有看到人影。

    “大师，你自己运功疗伤，我现在进去看一下。”李铁柱对和尚说道。

    虽然李铁柱刚才帮这名和尚治疗过了，但只是简单的治疗而已。

    想要把他身上的伤完全治好，还得花很大的一番功夫才行。

    说完，李铁柱带着阿福和小灵蛇，飞快地往正殿赶去。

    赶到正殿的时候，没有看到黑衣人，但地上躺着几名青山派的和尚。

    李铁柱快速检查了一遍，发现这几个和尚全都死了。

    他们的身上，都有一至两处伤痕。

    看到这样的情况，李铁柱心说这伙人也太心狠手辣了，竟然一个活的都不留。

    而从这些和尚身上的伤痕来看，基本上都是一招毙命。

    由此看来，这伙人的实力不一般。

    “阿福，小灵蛇，咱们赶紧走。”李铁柱说着，赶紧往青山派练功场的方向赶去。

    李铁柱刚才看过了，正殿里那些和尚也就刚死了一会。杀他们的人，肯定没有还没有走远。

    说不定，他们正在青山派的某一个地方屠杀青山派的弟子。

    自己必须赶紧赶过去，制止这场杀戮。

    不过，李铁柱赶到练功场的时候，依然没有看到黑衣人，只有躺了一地的青山派弟子。

    这些人非死即伤，已经没有人能站起来了。

    李铁柱找了一个伤得稍微轻一点的，对他问道：“大师，杀你们的黑衣人呢？”

    “他们……往静……心殿去了。”这名和尚断断续续地说道。

    “了禅大师！”李铁柱心里暗叫不好。

    从了禅大师身上波动的气息来看，他的实力应该挺强的。

    不过，这伙黑衣人这么快就杀了这么多青山派弟子，他们的实力肯定也不弱。

    了禅大师对上他们，胜算不大。

    再者，了禅大师只有一个人，很容易被围攻。

    李铁柱顾不得练功场这些死伤的青山派弟子了，赶紧带着阿福和小灵蛇以最快的速度往静心殿赶去。

    只有尽快制止黑衣人，才能最大限度地减少伤亡人数。

    不然，这些人还没救过来，其他人又倒下了。

