    随着时间的推移，药王的价格还在攀升，此时，竞价者，除了姜家之外，就只剩一股神秘势力还在不断出手抬高价格。

    来自于西漠的神僧以及中州的不朽皇朝强者，早已经败下了阵来。

    他们远道而来，所带的源自然远远不够。

    而其他圣地的贵宾包厢中，始终没有传出报价，想来，姜家早已经做好了准备，提前与其他圣地达成了一致。

    至于北域十三大寇，则根本没资格插手进来，这拍卖，动辄几百万、千万斤的纯净源，连他们这些大寇，都无法承受。

    “四千万斤源。”

    神秘势力再次将价格推入了一个新的境地。

    所有人的心脏都在微微抽搐，今天，绝对是有史以来，天妖宝阙最为疯狂的一天，十数万人共同见证了这一切。

    “哼！五千万斤源！”

    姜家老者冷漠出声，语气中不带一丝犹豫。

    “我的天哪，疯了，真的疯了。”

    “足足五千万斤源，这可是白花花的源啊，可不是路边的烂石头……”

    ……

    华云飞也有些震撼，这株太古药王竟拍出了这么高的价格，简直有些离谱。

    姜家为了将戏做足，可真是下了血本了。

    五千万斤源，足以令一个大圣地伤筋动骨，而姜家的老者，眼皮都不眨，直接当石头一样抛出，真的是财大气粗。

    他这一下，就直接提升了一千万斤，震慑当场，连那一直与姜家竞争的神秘势力，都陷入了沉默。

    “五千万斤源第一次，五千万斤源第二次……”

    龙台上的老者声音都有些发颤，自他主掌天妖宝阙拍卖以来，第一次拍出了这样的成交价格。

    此刻，他的心情无比激动，无法自己。

    那可是五千万斤源啊，绝对是一个无法企及的记录。

    “五千万斤源……第三次。成交！恭喜姜家的道友如愿以偿，拍得了这株绝世稀珍——太古药王。”

    随着压轴稀珍辉煌落幕，这一次拍卖会也到了结束之时，只是，人们依然久久没有起身，皆沉浸在难以置信的情绪当中。

    虽然料到了太古药王会被拍出一个天价，但是，这“天价”太惊人了，足以震撼整个东荒。

    华云飞幸福的头都有些发晕，仅一株太古药王，他便得到了将近五千万斤纯净源。

    对他来说，这可是白花花的因果值，是可以救命的东西。

    虽然这是神王为了诱敌，才花费了这般巨大的代价，但是，想来，神王就算知道石一就是华云飞，也不会收回拍卖所花费的纯净源。

    这是华云飞的直觉，因此，他也不会主动提出说将这海量的源还给姜家什么的。

    接着，他与大夏皇子、妖月空一起，见证了什么叫做成山的纯净源。

    姜家的老者直接一次性付清了所有的源，它们被堆积在一处空间结界中。

    华云飞始一进来，就被吓住了，那纯净源，像是土石一般被随意堆在一起，形成了一座大岳，蔚为壮观。

    海量的源堆积在一起，散发出了惊人的灵力波动，身处其中，能感应到浓郁至极的灵气，宛如身处仙界。

    “我的天，石兄，你这一次可真的是发了，五千万斤源，说实话，我做为天妖宫的少主，都从未见过这种场面。”

    “的确令人震撼。”

    夏一鸣出声附和道，他也从未亲眼见过这么多的源堆在一起。

    “恰逢其会罢了！若不是因为姜家神王等待此药救命，这株太古药王绝对拍不了这么多。”

    华云飞冷静出声。

    妖月空二人点了点头，认可了这个说法。

    随后，华云飞将这如山一般的源全部收入了龙纹黑金鼎的仿制品中。

    当然，这个过程，别人是看不到黑鼎的，只能看见华云飞挥动大袖，那纯净源就大片大片都消失不见。

    能装下这么多的源，华云飞手里无疑是拥有重宝的，妖月空与大夏皇子很识趣，没有提这一茬。

    三人相谈甚欢的走出天妖宝阙。

    结果，外面早已经有各大势力的传人在等待华云飞了。

    有各大圣地的圣子圣女，有各大仙门的传人与精英弟子等等。

    阵容非常的豪华，可以说是汇聚了几乎整个东荒所有大势力的年轻一代。

    这个阵势，已经算给足了华云飞面子。

    在太古药王拍出了极致的天价之后，所有大势力都有一个共识，那就是，一定要交好这位源天师一脉的传人，日后绝对有天大的益处。

    华云飞一一回应了他们，脸上洋溢着灿烂的微笑。

    不过，当他的视线扫到那个被仙霞雾气笼罩的美丽少女之时，眼角还是忍不住跳了跳。

    对方就静静的站在那里看着他，什么表示也没有。

    华云飞看过其真容，知道她的容貌有多美，绝对是整个东荒最美丽的女子之一。

    而另一边，还有个如仙似魔，魅惑众生的小魔女姚曦，她正嘴角含笑的望着华云飞，看的他一阵心虚。

    妖月空与夏一鸣在旁边，皆是一副坏笑的神色，让华云飞一阵无语，这两哥们，别看他们平时正襟危坐的，面对仙子时，都是一副很严肃的样子，实际上，他们一个比一个蔫坏。

    “石兄，我四象圣地可是诚意满满而来，你可不能不赏脸啊。”

    “石兄，可否光临我风族圣地？我们圣主将会亲自相迎。”

    ……

    面对铺天盖地的邀请，华云飞有些应接不暇，说实话，这些大圣地已经算是很有诚意了，尤其是风族，若是华云飞前往，该族的圣主，一位绝顶大能，将会亲自相迎。

    这是给了华云飞多大的面子？一族圣主亲自相迎，这简直无法想象。

    主要是华云飞这次切出的东西造成的风波太大了，足足拍出了五千万斤源，连那些圣地雄主都刮目相看，愿意亲自接见。

    不过，华云飞可不能答应，他的身份都是虚假伪造的，暂时也没有什么强横的后台，自然不能去那些大圣地。

    等神王了却旧怨，他坐上神王的战车，到时，除了摇光圣地之外，其余的大势力，他皆可去得。

    所以，这个时候，最好不要头脑发热，答应哪一方势力，和稀泥才是最佳选择。

    “诸位，石某只有一人，若是答应了某一家势力，岂不是厚此薄彼了？

    我们不如先放下此事，一同去那化龙池，见证一位无敌神王的生死。

    我保证，未来，绝对会一一拜访诸位的家族与宗派。如何？”

    他的声音很柔和，浑身散发着一股儒雅的气质，让人如沐春风。

    那些圣子圣女以及各大势力的传人闻言，皆是心中微动。

    药王被姜家拍了去，神城绝对要因此而发生大波澜，因为，太多的人想看到姜家神王尘归尘、土归土了。

    “石兄所言不错，一场天大的风暴正在酝酿之中，皆是因为一位大成神王的生死。”

    “这种事，怎能错过？”

    “一位无敌神王的生死之夜，自然要亲眼见证。”

    ……

    最后，华云飞，与这些天骄们达成了一致，到时，共赴神城化龙池，见证神王生死。

    神城的化龙池，与神城一样古老，对于疗伤有奇效，它有许多虚无缥缈的传说，曾化生过真龙，是一处孕育奇迹之地。

    据传闻，神王被发现时，太过虚弱，神识之火将熄，无法送回姜家，只能送到神城的化龙池，才能吊住最后一口气。

    而当神王被送到化龙池后，姜家立刻马不停蹄，不断的从姜家取出各类珍惜灵药，送到化龙池去，还不惜一切代价，不断从外界收购疗伤圣药，只为救活神王。

    这一次，姜家下了血本，拍得一株完整的太古药王，应该就要准备彻底复生神王了。

    这触动了无数人的神经。

    大风暴临近，山雨欲来风满楼，就在天妖宝阙拍卖会结束的这一日间，神城的气氛明显不同了，一种无法形容的压抑之感，压的人有些喘不过气来。

    当天深夜，神城就传出了惊天波动，有绝世大能闯入化龙池，击伤了一位姜家活化石级别的存在，险些冲了进去。

    好在关键时刻，恒宇炉发威，惊退了大敌。

    消息传出后，神城震动，四方皆惊，人们预感到，一场针对神王的杀伐，已经不可避免。

    那些不希望神王复活的势力与强者绝不会善罢甘休，即使有极道帝兵恒宇炉镇压，他们也不会停止。

    姜家如临大敌，除了有凰血赤金铸成的极道帝兵恒宇炉镇压此地之外，还从家族中调来了大量的高手，日夜守护化龙池。

    听闻这个消息的华云飞知道，试探过后，那些老怪物就将亲自下场，击毙神王，一劳永逸。

    而白衣神王，也早就在等着他们现身了。

    虽然姜太虚活出了第二世，修为已经到了一个无法揣度的境界，但是，那些人不人、鬼不鬼的老东西不出世，他也没有办法寻到。

    到时，他们若是知道姜太虚未死，难保不会对其身边之人不利，所以，神王设下此局，坐等曾经的敌人找上门来，到时，将他们全部解决，便可一劳永逸。

    双方都想一劳永逸，解决四千年前的恩怨，但是显然，暗夜君王将会是那个失败者。

    最后的结局早已经有了定论，华云飞提前知晓了一切，因此，他心中轻松，毫无波澜。

    第二日，夜，那种压抑的气氛攀升到了极巅，整个神城都处在爆发的边缘，城内的强者太多了，他们强悍的气血，如苍龙一般，贯穿了苍穹。

    黑寂的夜空中，人们可以清晰的看见，那一道道惊人的血气，冲霄而上，直通天上地下。

    诸修士无不变色，这是修为到达了何种境界，才会有这般恐怖如斯的气血异相？

    “这些人都是带着杀意而来，神城可显化绝世强者的杀机。”

    人们彻底震撼，这么多气血异相，全都是来杀姜家神王的吗？这也太可怕了……

    华云飞与大夏皇子等人走出了府邸，他们有预感，那惊天的大风暴，就在今夜。

    因为，那如同一条条大龙一般的惊天血气，其中的杀意已经无法扼制的溢出来了，这说明，暗中的势力不会再忍耐下去了，他们很有可能在今夜就要出手送神王上路。

    突然，浩大的钟声响彻整个神城，并长鸣不绝，这是化龙池遭遇攻击时，所发出的警报。

    “开始了吗？诸强联手，弑杀神王。”

    有人惊颤出声，嘴唇都在打哆嗦。

    一道道恐怖的气息争相出现，全都汇集在神城西部，而化龙池，正是位于那个方向。

    华云飞与大夏皇子等人相互对视了一眼，纷纷朝着化龙池的方向冲去。

    当然，他们不敢靠的太近，只是找到一个绝佳的位置，远观这场惊天之变。

    在他们的视线中，一座宏伟的建筑孤零零的坐落在那里，略显得有些势单力薄，正是大名鼎鼎的神城化龙池。

    无数纷乱而强横的杀意充斥了此地，让这里变成了一片修罗地狱。

    华云飞微微变色，这些杀意，最差的都是大能境界的强者所释放，要是他走入其中，恐怕顷刻间就会被成片的大能杀机覆灭。

    “姜家神王恐怕难以复生了，这里来的大能太多了。”

    “他们唯一的希望便是恒宇炉，可惜，对方肯定早有准备。

    今夜，说不定会发生极道帝兵的碰撞。”

    “希望他们能够克制一些，否则，神城都将因此而塌陷。”

    很多人都在担忧，害怕他们打出真火，将神城都给毁灭。

    “嗡！”

    前方，虚空像一块破布一般，直接被一股可怕的力量扭曲了。

    远观者莫不骇然，所有人都感觉到了绝世杀机，令人遍体生寒。

    “有强者出手了，要生生打进化龙池。”

    人们神情紧张的望着前方，不想错过每一个画面。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声自那座宏伟的建筑中传出，一声凤鸣冲霄而上，像是有一只神凰浴火而生，扶摇而上，翱翔于天地之间。

    顿时，一股无法形容的威压，笼罩了整个神城。

    几乎没有人能抵挡住这股神威，绝大多数人直接瘫软在地，他们的灵魂都在颤栗，忍不住对着这个方向膜拜起来。

    华云飞同样有这种感觉，他心神颤栗，感觉自己像是在面对一尊无上的神灵。

    “这就是……极道神威吗？”

