
其实宇文毅是另有打算，他特意抬高了价格，等纪轻羽再喊价的时候，他就不跟了。

如此，就算纪轻羽买到了葵紫藤，也是花了大价钱的，自己丝毫不亏，还能出口恶气。

纪轻羽放下了茶杯，却慢慢悠悠的说道：“我不跟了。”

宇文毅身体一震，猛地瞪着纪轻羽，恨不得要将她千刀万剐：“你故意的？！”

“哪能呢，我是非常想要的，奈何不及大皇子财力雄厚啊。”纪轻羽摊摊手。

宇文毅看见纪轻羽戏谑的眼神，怎会不明白她打着跟自己一样的主意，只是他被激怒，着了她的道！

这贱货！

竟然敢玩弄他！

盈娘已经敲了铃铛，含笑说道：“葵紫藤，由大皇子五十万金币拍下。”

无人敢去祝贺，生怕踩中了宇文毅的尾巴。

宇文毅恨红了眼睛，气恼的灌了一杯茶水。

他好不容易才存了五十万私房钱，现下全都没了！

楼上。

沐洛尘看了几眼东侧边的雅间，嘿嘿一笑：“王爷，今日我发财了，真该多谢那位纪姑娘呢。”

没想到她还是一颗黑芝麻馅的汤圆，可真是个妙人，他都想给人家分点佣金了。

小熙和小萌并没有多高兴，他们知道，娘亲就是专门为了葵紫藤来的。

两人蔫蔫的，擦洗了双手继续剥妃子笑，没多久，终于全部剥好。

小熙把妃子笑端到了君凌陌跟前：“摄政王叔叔，我们已经剥好了。”

小萌跟着说道：“我和哥哥很细心的，保证一个果核都没有，摄政王叔叔可以放心吃啦。”

盘子里，是一碟剥好的荔枝肉。

摆放整齐，看起来就很有食欲。

君凌陌蓝眸深邃，瞧不出情绪变化。

敢情是自己刚才没说清楚，才让孩子误会了。

还是说，他们是自然而然做着这种伺候人的活儿。

沐洛尘瞪大眼睛：“原来你们不是剥给自己吃啊？”

小萌眨了眨眼，有些懵逼：“摄政王叔叔不是让我们剥壳去核吗？”

沐洛尘心里有点愧疚，这么乖巧的孩子，他刚才竟还觉得他们上不得台面。

他心思一动：“你们喊我一声天下第一美人哥哥，我送别的药材给你们娘亲，如何？”

小萌歪着头：“可是……明明是摄政王叔叔更好看啊，那你怎么称得上第一啊？”

沐洛尘嘴角抽搐了一下：“你这小丫头，怎么不会变通？”

君凌陌微微扬起眉头，倾国倾城：“你倒是个实诚的孩子。”

他随即轻轻抬眸，问沐洛尘：“可还有第二株葵紫藤？”

这小包子的审美不错，很得他心。

沐洛尘摇摇头：“就这么一株。”

君凌陌眼睑微垂，眸底含着一抹漫不经心，说道：“想要葵紫藤的话，便回去喊你们娘亲过来。”

小熙和小萌眼睛一亮，立即跑回去了。

沐洛尘不解，说道：“王爷，我这拍卖行里只有这么一株葵紫藤啊，多的没有了。”

“那不正是有一株吗？”君凌陌薄唇微起，瞥了眼宇文毅。

“王爷，请高抬贵手啊，我们沐家打开门做生意，总不好言而无信吧。”沐洛尘差点跪下来求人了。

最重要的是，卖给宇文毅能挣几十万金币，卖给君凌陌的话，他一个金币都不敢收啊。

君凌陌恍若未闻，声音不高不低：“大皇子，你那葵紫藤可否转卖给本王？”

宇文毅愣了愣，回头看着那位容貌妖孽的男子好一会儿，才确定摄政王是跟自己说话。

他心中一喜，忙的说道：“这哪能让摄政王破费，我愿将葵紫藤送给摄政王。”

没想到在这机缘巧合之下，他能讨好到摄政王。

他动作极快，赶紧去后台付了账，就捧着锦盒上了二楼。

宇文毅还没踏进雅间，就被沐洛尘伸手一拦。

“大皇子，王爷有洁癖，你把葵紫藤给我就是了。”

宇文毅面色僵住，但他不甘心。

“小小礼物，请摄政王笑纳。我一直很崇拜仰望摄政王，不知我能否进去，讨一杯热茶喝？”

他可是花了五十万金币，若是连摄政王的面都见不到，那他岂不是亏死了。

沐洛尘白了他一眼。

他是圣都沐家人，都只配在王爷跟前跑腿，这个混球只是花点小钱，就想喝王爷的茶水？

当王爷是青楼女子，花钱就能行？

君凌陌倨傲的回头，眼眸冰冷彻骨：“滚。”

宇文毅面色煞白，强大的压迫感袭来，他后背发寒，立即退后了几步。

恰巧，纪轻羽带着孩子走来，差点被他撞上了。

宇文毅挑软柿子捏，顿时火冒三丈：“贱货，敢带你的小杂.碎来挡本皇子的路？！”

抬手便凝聚灵力，想一掌拍碎小萌的天灵盖！

那么强劲的力量，小萌根本不能抵挡，吓得惊叫一声。

“小熙，护着妹妹。”纪轻羽快声说道，便想抽出捆灵鞭抵挡。

打残本朝皇子事小，但拿出捆灵鞭暴露身份事大，可情况紧急，她顾不得那么多了。

几乎在一瞬间，宇文毅的手僵在半空，那点灵力被破得七零八碎。

异常凌厉的灵力自雅间飞出，是君凌陌出的手。

宇文毅一口血吐了出来，脚步跄踉往后退两步，一脚踩空，直接从楼梯滚了下去。

楼下众人听到了响声，纷纷看去，发现是宇文毅满脸血迹的昏倒在楼梯口，狼狈至极，那模样哪里像一国皇子。

“这是我沐家的拍卖行，北渝大皇子竟然敢在这儿动手，从今往后，全大陆的珍宝拍卖行都不欢迎北渝大皇子！”沐洛尘走至平台前冷声说，“来人，把人丢出去。”

拍卖行的护卫动作很快，抬起宇文毅，像扔垃圾一样把人扔到了大街上。

沐洛尘这才转身，一改面容，笑着把锦盒递过去：“纪姑娘，这是你要的葵紫藤，可要收好了。”

纪轻羽在走过来的时候，就听了个大概。

她当时还觉得君凌陌黑心肝，可现在自己拿到了葵紫藤，她就觉得这位摄政王心肠好得很，差点想喊一声爷爷。

“多谢摄政王。”纪轻羽接过感谢道。

也多谢他护了两个小包子。

回应她的是一阵咳嗽声。

“糟了。”沐洛尘面色惊变，急忙跑回了雅间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553996"  chaptername="第14章，当王爷是青楼女子？">加入书签</a>
</div>
