    第353章 叶孤城   

    荒古星核心疆域。

    

    神界，神宗。

    

    万里湖泊连绵环绕，如同一块巨大的碧绿翡翠横亘在大地上，但湖泊却没有翡翠那般平静，不时掀起万丈惊涛，隐约间还能看到强大的妖魔在其间冲撞。

    

    据说此湖就以神宗为名，取名神湖。

    

    万里神湖中蕴藏着极为精纯的神意，犹如一座绝世囚牢，其间封禁着诸多域外强敌，还有荒古星一些强者，甚至不乏天神存在。

    

    以此彰显着神宗威严。

    

    浩瀚神界，便是一些天神存在，也不敢轻易踏入神湖，至于天神之下，没有神宗首肯，一旦踏足，必是有来无回。

    

    以至于，神湖方圆千百里，鲜有人涉足。

    

    而顺着神湖不断深入，便能看到一座仙山横亘在天地之间，萦绕的云雾犹如混沌，顺着苍穹倾泻而下，将仙山笼罩其中，显得无比神圣，十分缥缈。

    

    若隐若现的仙山中，不时有淡淡的道义弥漫，那不是简单的道义，而是天神之道，玄奥精纯的宇宙规则。

    

    那些规则充塞在仙山之中，几乎实质，肉眼可见，哪怕是星海境强者坐落此地，也有极大裨益。

    

    简直就是难得一见的修炼圣地。

    

    而此刻。

    

    有位身着白袍，神色清冷的男子正端坐在仙山一角，他周身萦绕着璀璨的宇宙星海，散发着强烈至极的清冷孤傲之意，令人不敢靠近。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    便在这时，那些萦绕在其周身的璀璨星辰开始闪耀，隐隐间似要凝聚天地，独开一片宇宙星海。

    

    但倏然间，星辰颤乱，极度不稳，随即轰然破灭。

    

    “唉。”

    

    白袍男子缓缓睁开眼来，那双眼眸清冷至极，不带半分情感色彩，孤傲到让人生畏，清冷到让人恐惧。

    

    “你的心乱了，道心不稳，如何塑造世界，窥探天神位。”

    这时，一道同样清冷，如同天上传出的声音传来。

    

    随即便有一位风姿倾世，浑身沐浴在璀璨神辉中的女子呼啸而来，她足不凌尘，飘然如神。

    

    女子的容颜倾城绝世，哪怕是白素、南无依那等绝世女子，都难以媲美。

    

    或许容颜相差不多，但那股气质，却犹如云泥。

    

    如果说白素和南无依可称天上仙女，那么此女，便是九天神女。

    

    神姬，神宗神女之一。

    

    神宗有神子、神女七人，神姬便是其中之一，如若未来能够击败另外六人，便可坐上神宗神主位。

    

    乃是名副其实的神宗继承人之一。

    

    论实力，论地位，几乎都已站在荒古星顶端。

    

    但就是这样身份实力非凡，容颜倾城绝世的女子，看向白袍男子的目光，都带着掩藏不住的倾慕。

    

    然白袍男子却是清冷孤傲依旧，散发着一种天然距离，难以靠近。

    

    那不是形式上的距离，而是心与心的距离。

    

    “你的天赋丝毫不弱于我，三万年前，你实力在我之上，但三万年已过，我在三千年前便证道天神，而你，却还困在半步神境下，迟迟无法塑造天神世界，你，还是没能放下。”

    神姬看着白袍男子道。

    

    白袍男子沉默不语，清冷孤傲依旧。

    

    “我能理解你的心境，背叛自己的同门，亲手废掉自己的师兄师弟，想要坦然面对，的确极难。”

    神姬毫不在意白袍男子的态度，继续开口。

    

    “够了。”

    白袍男子终于有了回应，他眸光微沉，有极致寒意闪烁，口中吐出的声音更是冰寒至极，令天地冰封。

    

    “果然，我没有猜错，虽然有些无奈，但正因如此，才让我对你倾慕。”

    神姬脸上泛起淡淡的笑容。

    

    “我说，够了。”

    白袍男子的声音更冷几分。

    

    “我可以不说，但你又是否能够直面，想塑造天神世界，彻底证道天神，势必直面自己的道心，只有道心稳固，才能破境，否则，你将永远被困在天神境下。”

    神姬再道。

    

    “你放心，天神境困不住我。”

    白袍男子说道，目光坚韧，神色坚定。

    

    “这种话你已对我说了十七次，但没有一次做到。”

    神姬道。

    

    她往前漫步，落在白袍男子身旁，伸出纤细绝美的玉手，轻轻握住白袍男子的手，语重心长的道：   

    “你不能继续这样下去了，当年你临阵叛变，诛杀同门，废掉师兄师弟，的确得到神主认可，但若继续这般道心不稳，且不说神主是否会对你起疑，一个难破天神，难争神子位的废人，神主也不会继续重视。”

    

    “你牺牲了那么多，难道就要眼睁睁看着自己在神宗内沦为普通人物，然后被道心侵蚀，苟延残喘般活着？”

    

    “我喜欢这样的你，但三万年已过，我希望看到的，不再是这样的你，所喜欢的，也是改变后的你。”

    

    神姬美眸深深，如深不见底的深渊，却蕴藏着别样的情愫。

    

    白袍男子神颤，心境有了波动。

    

    “我这次来，不止是为了看你，更是带着神主旨意。”

    神姬美眸恢复平静，幽幽再道。

    

    “什么旨意？”

    白袍男子眸光再颤，抬头看向神姬。

    

    “地界变数已生，夜神出现，还有一位名为秦风的人横空出世，灭掉了神宗在地界留下的棋子。”

    

    神姬深深望着白袍男子，一字一句道：“虽说这些人不是神宗要等之人，但神主希望你能解决此事。”

    

    “那夜神是你师弟吧，那秦风又是谁？”

    

    轰！   

    随着神姬话语落下，白袍男子身上勐的绽放出恐怖威势，震荡着四周空间破碎，花草湮灭。

    

    师尊！   

    是师尊！   

    师尊竟然来到荒古星了！   

    没错，这白袍男子赫然正是夜神师兄、秦风第二弟子，叶孤城。

    

    三万年前，神宗威压青天宗，他临阵叛变，亲手诛杀青天宗星海，亲手废掉大师兄湮重楼，还有秦暮羽、宗镇天两位师弟，以此为投名状，加入神宗。

    

    他的手上沾满了同门鲜血，湮重楼师兄和秦暮羽、宗镇天师弟，被他亲手废掉，至今还被关禁在神湖之下，生不如死。

    

    他的道心可想而知。

    

    三万年来，都难以彻底直面，以至于被困在天神境下。

    

    “看来那秦风和你也有莫大关系。”

    

    神姬了然，虽然叶孤城没有回答，却也从那波动中窥到一二，他神威流溢，将叶孤城的气势压住，   

    “这是神主给你的机会，也是你自己的机缘，若能处理好这件事，你道心必然稳固，破境天神，夺取神子位指日可待。”

    

    “多谢告知。”

    叶孤城收敛所有气息，恢复清冷孤傲，随后站起身来，作势就欲化作流光而去。

    

    “你去何处？”

    神姬问道。

    

    “地界，擒拿夜神，还有……秦风。”

    叶孤城清冷道，不带半分情感。

    

    神姬笑道：“我早传讯天界，命十大天宗降临地界，想来此刻，他们已经围住青天宗，拿下夜神和秦风不过时间问题。”

    

    “现在最重要的是，缉拿夜神和秦风后，你如何做？”

    

    叶孤城沉默，过了良久，才肃声道：“废！”

    

    “很好，不枉费我在神主面前为你说话，称此次安排，皆是由你主持。”

    神姬笑容更浓，她似乎已经看到叶孤城彻底直面道心，证道天神，夺取神子位，纵横荒古星的场景。

    

    而这，也是她想看到的。

    

    “多谢。”

    片刻后，叶孤城吐出两个字。

    

    “你我何必言谢，我对你的心思你不是不知，只……”神姬淡淡笑道，但话未说完，便有一道天符闪烁，她伸手接过，细细感应下，神色微变。

    

    

    

