    三人虽然一边先聊着，但并没有提前动筷子。

    毕竟主人还没下来，他们作为客人，再怎么说都得等到主人落座...

    周歆清试探性的问道：“要不...来个人去叫他们一下如何？”

    兔角和周心恰两人的目光瞬间凝聚在周歆清身上，看得周歆清浑身一紧，下意识的缩了缩脖子。

    周心恰叹了口气，说道：“你...有时候真的得多出去跟人交流一下了，别老是宅在家里看你的官能小说...”

    “我没老是看！别说得好像我在家就只是为了看那种书好吧！我有在学习啊！”周歆清顿时有些抓狂的说道，“而且你们为什么要翻我的书架啊！那本小说我明明放在最不起眼的角落啊！”

    周心恰耸了耸肩，别过脸去。

    而这个时候，楼上传来的脚步声...南兔与黎歌的身影出现在楼梯口。

    两人看上去与平时无异...至少表面上如此。

    而当南兔感受到另外三人的目光后，似乎是明白了什么，俏脸一红，下意识的回想起了昨晚发生的事情。

    她手扶着扶手，面色稍显不自然：“抱歉，三位，让你们久等了。”

    “不久不久...”

    怪异的笑容出现在周心恰的脸上：“你们快去洗漱吧，用不着说那么多。”

    南兔抿了抿嘴，面带羞涩，朝着三人微微欠身：“不好意思，三位请先用餐。”

    说完，她便跟着黎歌朝着洗漱间走去...

    步伐，稍显怪异。

    周心恰双手交叉撑在桌面上，面色严肃的点了点头：“有点儿意思。”

    “姐你发现什么了？”

    “没啊，我就装个逼。”

    “？？？”

    “......”

    片刻后，黎歌与南兔返回餐桌。

    餐旁的众人脸色有些微妙，黎歌自然是清楚他们在想些什么...自己一个人晚起算正常情况，但一向习惯早起的南兔也晚起，那就有些反常了。

    而黎歌与南兔一起晚起，那就相当令人遐想了。

    不过黎歌懒得管那么多，坐下后面不改色。而南兔稍微有些不适应，坐在位置上稍显不安。

    一边感应着众人身上的气息，黎歌点了点头：“看样子，你们昨天晚上都已经得到了圣兽卷轴的力量了...兔角你没选吗？还是没有相性好的？”

    黎歌一开口，便将微妙的气氛给扭转了过来。

    兔角闻言，有些无奈的将黎歌给的五张卷轴都给还了回来：“不行啊，没有一张卷轴跟我能产生共鸣...昨天我看到这么多卷轴，我还小兴奋了一下，结果全都没反应。”

    闻言，周心恰看了一眼周歆清，周歆清连忙回房间，将自己客房和周心恰客房里的卷轴给拿了出来，说道：“我跟我姐已经得到了圣兽之力，我得到了蛇之圣兽的力量，我姐得到了马之圣兽的力量。”

    “蛇之圣兽的直觉强化，以及马之圣兽的节能吗？那倒是挺不错的。”黎歌点了点头，“圣兽的力量都相当有用，周歆清得到的直觉强化对你的箭术提升与闪避能力的提升有很大的帮助，马之圣兽的节能对周心恰你的魔法提升就不用多说了。”

    “实际上，如果你们能得到鸡之圣兽的力量也挺好的，鸡之圣兽赋予的力量，能把你能掌握的能量物质转化成其他......哦对了，你们没有能量吸收与释放，好像不太好掌握。”

    黎歌说到一半的时候突然想起来，鸡之圣兽的能力，与赤龙的技能配合起来才是最好的。人类能够操控的能量也不多，与鸡之圣兽的配合不算特别好...

    对于黎歌说的内容，众人没有多想。

    反正黎歌说的东西他们又听不懂，关于圣兽的事情，从黎歌口中说出来的感觉，跟教科书上所描述的完全是两种感觉。

    兔角看先南兔，问道：“兔兔你呢？你得到了什么圣兽的力量吗？”

    南兔摇了摇头：“我...还没有。黎歌说他打算帮我挑选一下。”

    “我现在手头的卷轴有限，所以她我暂时就不给了。”黎歌说道，“我打算再出去逛一圈，弄得点其他圣兽的卷轴过来。”

    “除此之外，还有这个。”

    说着，黎歌从龙之泪中掏出了一份文件，有二十多页，看上去挺厚实的。他说：“这是我昨天晚上整理的，符文部队的重点，难点，以及组成之后要如何构建同步率，还有同步率达到不同阶段后，可以使用的攻击防御手段。你反正就看着练吧...”

    周心恰有些惊讶，接过这一份文件后看向黎歌：“那这么说的话...我们不用去羊之国了？”

    “羊之国那边的人邀请你们去学习？”

    “是。但我们不知道他们是不是给全大陆的人发送了邀请。”周心恰将文件递给周歆清，周歆清接过以后，郑重的将其夹在裤子里...

    “这个我倒不是很清楚，我从羊之圣兽那边出来之后，就直接去龙之国了。”黎歌也有些不确定的说道。

    周心恰与兔角等人对视了一眼，兔角有些迟疑的说道：“要不...黎歌你顺路把周心恰他们送到羊之国去？你不是会空间魔法吗？”

    “那倒也行...我在那边标记了一个坐标，可以直接传送过去。”

    黎歌点了点头：“但你们打算怎么回去呢？我这边不可能在羊之国一直等着你们，送你们过去之后，我就得去虎之国那边。”

    “你要去找虎之圣兽？”

    “......也没错。顺便找他，不过我还有点别的事情。”黎歌耸了耸肩：“你们又回来的办法吗？”

    周心恰等人摇了摇头：“现在我们迟疑的点就在这儿，怕的就是魔族在路上袭击。其他国家是否对魔族精心了清理，现在我们还不知道。而且我们要去羊之国的话，还得路过蛇之国。”

    黎歌对兔角稍稍侧目...

    从去年到现在，有关于大王子的消息少之又少，前段时间兔之国方面调查到的唯一与大王子有关的信息，也指向了魔族现在的老巢聚魔之地，兔之国的军方无法前往那里。

    有了大王子被抓的事情，众人对于出国一事，自然是无比慎重。

    黎歌却是摩挲着下巴，有些不确定的问道：“你们，有没有考虑过，走海路？”

