    永恒并没有继续留下来，毕竟生命法庭交给他的任务，并不算轻松，此时永恒与无限两位大神，不仅仅要排查那些圣光宇宙，所有正常的宇宙，都要排查一遍。

    因为谁也不知道，耶和华到底留下了多少手段，这些手段隐藏起来，不仔细排查，根本就发现不了。

    此时永恒甚至觉得，让耶和华来到这一方宇宙之中，就是一个错误的决定，但是他也不好现在说这些话，因为这些决策，都是更高层的领导下达的……

    所以，现在永恒要抓紧完成领导交代下来的任务了，至于黄问化身还有疑惑的话，旁边不是还有死亡女士能够解答嘛。

    “怎么了？难道，你真的感受到了什么不成？”看着永恒离开之后，黄问化身依旧皱着眉头像是在思索着什么一样，死亡女士有些诧异的开口问道。

    “我确实没有感受到异常，但是耶和华的表现，有些前后矛盾了……”黄问化身思索了一番之后，并没有得出结果，疑点太多，线索太少，黄问化身也无法知晓，耶和华到底打的什么主意，又有什么隐藏的手段。

    就如同路西法暴露出那双翅膀之前，黄问化身也没有办法知道，路西法竟然布局了那么久。

    也如同耶和华展现出圣光宇宙之前，漫威宇宙的人也不会知道，耶和华竟然隐藏的这么深，在漫威宇宙布置了这么多手段。

    现在耶和华疑似被解决了，又疑似藏有别的手段，但是在耶和华暴露之前，黄问化身也没有任何的办法。

    连生命法庭这样全能宇宙层次的强者都无法发现，如果真的是耶和华的手段高超，那么黄问化身无法发现，也是正常的事情。

    “耶和华毕竟也是隔壁宇宙的至高神灵，他的面子，还是要一点的，撂下两句狠话，也是正常，再说了，就算耶和华真的有什么手段，永恒与无限他们会发现的，不需要我们担心……”听到黄问化身的话，死亡女士笑着摇了摇头，轻声说道。

    “永恒能够统筹多元宇宙之中的所有维度时间线，无限能够控制多元宇宙所有空间的力量，之前若不是他们的注意力没有放在每一个平行宇宙之中，其实也不会被耶和华得手的。”

    “哪怕耶和华的实力再强大，只要他存在，必然会留下痕迹，而这些痕迹，必然会被永恒与无限给察觉到！”

    可以看出来，此时死亡女士对待黄问化身的态度，比起之前要好上很多，之前更多的是因为被黄问化身打败了，担心黄问化身会打扰自己的正常生活，迫不得己与黄问化身交流。

    但是现在就不一样了，虽然死亡女士不知道黄问本尊突破到多元宇宙层次的事情，可从黄问化身的表现上，死亡女士已经彻底将黄问当做是同一个等级的存在了。

    而且，由于黄问明显还是适合战斗的强者，这样的强者，对于维度战场来说，简直就是一个绝佳的战斗力。

    因此，哪怕死亡女士是一条混吃等死的咸鱼，只顾自己谈恋爱的家伙，她也会站在创世神明的角度，看好黄问的。

    甚至，死亡女士已经在想着，如何让黄问早一点离开当前宇宙，前往维度战场发光发热了。

    毕竟，在死亡女士看来，黄问留在当前宇宙，已经完全没有必要了，想要继续提升自己，就应该前往维度战场去以战养战才对！

    “时间，空间。”黄问化身听到死亡女士对于永恒与无限的介绍，眼中闪过了一丝了然，这永恒与无限，其实就对应着华夏文化之中的宇宙，四方上下曰宇，古往今来曰宙，永恒便是宙，无限便是宇。

    而很明显，虽然同为时间与空间能力的大神，永恒与无限的力量，比起所谓的时间宝石与空间宝石，要强大太多了。

    “那个，黄问啊，你准备什么时候离开啊？”听到黄问化身若有所思的嘀咕声，死亡女士的眼睛微微一亮，赶忙看着黄问化身笑着问道。

    “离开？离开什么？”黄问化身回过神来，一时间没有跟上死亡女士的节奏，有些疑惑的看着死亡女士问道。

    “离开这个宇宙啊，维度战场，你难道不想过去看看么？”死亡女士略显期待与蛊惑的看着黄问化身问道。

    “还不是时候。”黄问化身果断的摇了摇头，开口说道，“不可控的因素实在是太多了，而且，我现在的实力，维度战场并不差我一个，这个宇宙，却不能没有我坐镇……”

    “如果你是担心灭霸那个家伙的话，我可以想办法，联系一下其它宇宙，查看一下灭霸的踪迹……”死亡女士听到黄问化身的话，突然间想到了什么，看着黄问化身轻声说道。”

    “无妨，既然他准备了这么久了，总是要给他一点机会的嘛，好歹也是别的宇宙之中的最终boss，这一点面子，还是要给他的。”黄问化身笑着耸了耸肩，直接拒绝了死亡女士的好意。

    开什么玩笑，虽然灭霸可能会找到什么恐怖的力量，从而威胁到黄问，但是这对于黄问来说，又是一次提升自己的机会啊！

    死亡女士的这一次传说级人物抽奖没有得到就算了，耶和华的这一次传说级人物抽奖也没有得到，算起来，黄问已经亏了一个亿了，关于灭霸的抽奖，绝对不能够再错过了！

    毕竟，杀了那么多个灭霸，一次抽奖都没有得到，黄问还是很期待，这位原本的最终boss，能够带给自己什么的。

    至于前往维度战场的事情，黄问突破之前，就没有打算这么早过去，突破之后，更是没有这种打算了。

    正如同黄问化身所言，黄问的实力，放在多元宇宙层次，确实算是不错，但是维度战场上，并不差黄问这一点战斗力。

    多元宇宙级的战力，看起来是超越当前宇宙了，甚至能够与创世五大神明碰一碰了，但是放在维度战场之中，也并不算绝对的强者，想来，黄问化身之前送出去的，强度非凡的哨兵，也能够在训练之后，达到这个层次。

