
人神之争第三战，也是在东樱人类阵营与高天原神明阵营在五局大战当中，前两局里各自拿下一局的情况下，真正的天王山之战。

要知道到了这一步，谁也不愿意把主动权交给对方。

高天原知道整体上祂们是劣势，更加要展现出强势的一面，否则在未来的谈判之中就会少了更多的回旋余地。

多一分对人类的忍让，对建御雷神这等鹰派神明来说简直是不可接受的事情。

所以祂们必须要赢下这场人神之争。

而对人类阵营来说，如果不能胜过高天原众神，等于是在某些方面落于下风了，当然东樱人类的底蕴深厚，如今真正出手的神级都没有几个，基本都还在自己老窝里懒得搭理这种事情。

只看主事的竟然主要是几个龙级巅峰就知道了。

就连范马勇次郎过来也基本算是抱着看热闹的心态。

至于薙切仙左卫门，他倒是在场，可是从来不参与这些事情，仅仅是当一个见证和吉祥物一样的存在。

说明他们的举动是确实代表了东樱人类阵营的大义。

所以是否会赢过高天原众神，其实在很多人心里都是无所谓的，反正倒霉的也不会他们。

这也是一堆龙级巅峰天花板的强者出山，就为了一场酣畅淋漓大战的原因。

实际上如果人类阵营真想赢，派出几个神级强者直接一路碾压过去，也不是没有这个可能。

毕竟三位大御神不可能亲自下场，高天原神明里就没有真正达到那一界限的强者，对于东樱的超凡界来说，就不至于是太大的麻烦。

可对于东樱人类阵营来说，真的没有这个必要。

费那么大的劲，最后两边还是得坐下来谈，更何况高天原众神本身也是东樱的力量，不能做这些无意义的消耗。

只有真正性命攸关的东樱皇室，或者是极大利益牵扯在东樱皇室一方的存在，才会对这一场人神之争报以必须拿下的心态。

从两边阵营的思想上看，人类阵营这边就已经分裂成数个小的阵营了，而高天原众神起码现在还是众志成城。

至少在赵扶余看来，接下来这关键的一局，除非是人类阵营里真正出来一个绝对横扫的强者，否则是很难拿下了。

而人影推搡中，人类的高层与思仁联系了一下，很明显可以看到这位名义上的东樱陛下的脸色灰白了一阵，可是很快他还是点了点头。

似乎是认可了什么。

接着一个看着不算高大，散发着清秀气质的青年人，戴着眼镜就走了出来。

一身黑色西装，彬彬有礼的架势，简直就不像是参与一场关乎人神的决战，而是来赴一个约会。

直到他走到了斗将台的中间，这才让所有人相信，他真的是这次被选出来的人类阵营代表。

“这年轻人...”

烈海王和愚地独步对视一眼，两位都是武术界的达人，而且在东樱的武术界都待了不短时间了，却从没有见过这个少年的消息。

更何况他那样好似松松垮垮的动作，虽然蕴含一些玄妙，可很明显并非是什么武术流派的传承。

只是一种自然放松身体的状态。

‘所以，这会是来自哪一家的子弟？’

除了武术界，东樱各种超凡体系也并不在少数，尤其是各种各样的阴阳师法术传承，还有什么奇奇怪怪的魔术，魔法，乃至修行一些巫术，灵力。

各种东西应有尽有。

东樱的超凡界可算是一个大杂烩了，各种东西都能见识到，所以对选出这么一个年轻人来，许多人是惊讶之中，也略带好奇。

毕竟这斯斯文文的年轻小伙，怎么也不像是个狠角色。

要知道上了斗将台，不分出胜负是无法下场的，而分出胜负的办法只有一个！

其中的一方彻底的失去了战斗能力。

否则斗将台是不会让里面的参与者出来的。

“这家伙，我好像听说过...”

人群里不知从哪传来了拍脑袋的声响，一下就吸引了众人的注意。

“是有马贵将，那个美食觉醒者家族，最后的血裔！”

“也是传闻里仅用了数年就将自己能力开发到极限，迈入了龙级巅峰的...不败的死神！”

很多人脑海里立马就回忆起了一个十分强大又边缘的超凡群体。

‘美食觉醒者家族？’

要知道，不同于一般超凡力量循序渐进，美食觉醒者的出现就是靠的变异，所以要继承这种变异，最简单的办法就是延续相同的血脉。

美食觉醒者内部进行婚姻分配，很大几率会让自己的后代成为美食觉醒者。

而随着一代代下来，美食觉醒者的血脉也会更加稳固，最后成为一个足以流传下来的家族。

这样的例子不多，毕竟美食细胞到现在也不过五百年，但终归是有一些。

美食觉醒者家族也就成为了许多人眼里，深不可测的水潭。

毕竟如果一家子都有着成为龙级巅峰的可能，那你可能都不知道这看似只是一族的人里，能跑出多少个龙级巅峰。

甚至要是运气好，你还遇到一个有过神级战力的美食觉醒者家族，那就恭喜你中头奖了，冥界单程机票一张。

而这些美食觉醒者家族一般都和各方巨头霸主级势力有着十分深厚的交情，往往能够成为这些势力的客卿，乃至是贴身保镖。

友谊都是几十年，甚至好几代这么继承下来的。

也让这些家族，反而比野生幸运的美食觉醒者更加少见，尤其是他们的一些事情只能传播在特定的小圈子里。

到底谁拥有什么样的实力，除了少数人外，外人就很难知晓了。

倒是这个‘有马贵将’反而有些不同。

因为他是一个美食觉醒者家族的末裔，真正的最后一代人，也是那个家族里迄今为止，最强的一个觉醒者。

甚至被传闻说有望打破神级战力的限制，彻底成为神级美食觉醒者的存在。

这也是为什么思仁在想派自己手下拼一枪的时候，听到是有马贵将上场，最终还是答应的原因。

‘不败的死神’这个名号，可不是吹嘘出来的。

而是有马贵将这个看着清秀的年轻人，一点点用尸首...堆积出来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70374500"  chaptername="第七十三章  觉醒者一族">加入书签</a>
</div>
