    　　“这祠堂，别随便过来”村长说完带着人就走了，李欣她们也不敢在这呆着啊，匆忙回到自己屋子，躺在床上盖着大被，瑟瑟发抖。

    　　就这么熬了一晚上，第二天俩人都顶着黑眼圈，正好邮递员回来一趟，看着俩人的精神不佳，一脸诧异。

    　　然后李欣把女尸那件事说给了邮递员听，邮递员没有一丝害怕，反而十分惊喜，自己去祠堂那一顿翻找，没有找到李小姐的尸体，这才一脸难过的走了回来。

    　　“你们不用害怕，如果真的是李小姐的尸体，要害怕的不是你们，而是村长跟那些村民。李小姐生性善良，她不会为难你们的”

    　　听到邮递员的话，李欣跟兰兰勉强安心了一点，没那么害怕了。

    　　“今晚，你们朋友应该是要保不住了，又有两个驴友闯了进来，你们朋友，就是那头猪，今晚要被弄去宰杀，招待那俩人。记住，还是不能吃肉，不能喝酒。”

    　　邮递员说完就走了，继续去县城等着柳俊他们的到来。果然，傍晚的时候，村长过来通知晚上参加聚会。

    　　然后，就让人把那头猪带走了，李欣有心想拦，但却不敢，这时候，自己都泥菩萨过河自身难保了。

    　　过了一会，一声凄厉的惨叫声传遍村落，李欣跟兰兰都咬着嘴唇落下眼泪，她们知道，李欣那个听众变成的猪已经被宰杀了。

    　　晚上聚会的时候，李欣看着下面的村民欢声笑语，载歌载舞的样子，没有一点高兴。因为，自己的听众，那个两天以前还跟自己玩闹的一小伙子，已经被变成猪端上餐桌了。

    　　就在她们这一桌这，李欣兰兰，还有那两个今天误入这里的驴友。

    　　俩驴友看着载歌载舞的村民们，也很高兴，然后想吃猪肉的时候，李欣拦了一下，村长杀人版的眼神看了过来，李欣才犹豫了没有说什么，低头沉默着。

    　　俩驴友不明所以，一个大口吃着猪肉喝着酒，另一个戴了个眼镜瘦瘦的男的却没有吃猪肉，眼神疑惑的望了望李欣，感觉到不对劲，就没有动。

    　　“阿达，你别吃了，这有问题”

    　　“阿明，有啥问题，你就是整天的瞎寻思，有被害妄想症啊你。我跟你说，这猪肉相当好吃，烤的外焦里嫩，还不油腻，真没想到，这破地方还有这么好的美食，不虚此行啊”

    　　阿明皱着眉头，刚刚自己面前这个妹子拦自己，肯定是有问题。而且，为什么她俩不吃这些，不过看自己兄弟阿达吃的挺高兴，没什么反应，也就没有再说什么。

    　　“唉，阿明，你看，这猪还挺时髦啊，你看这猪耳朵，还戴耳钉”

    　　阿明低头一看，盘子里的猪耳朵真的有一个圆的紫色耳钉在上面，在抬头看李欣她们，发现李欣她们的脸色变得十分难看，仿佛看到了什么恶心，可怕的事。

    　　犹豫了一下，阿明还是没动桌子上的猪肉，阿达倒是吃的特别欢。

    　　当李欣跟兰兰起身告辞要回去的时候，老村长让阿明跟着李欣她们，也住老宅。

    　　阿明看着村长问道：“村长，我兄弟也住老宅么？”

    　　村长神秘的笑了笑说：“他也住老宅，但他现在喝多了，等回头我安排人送过去。”

    　　转头看了看自己兄弟，阿明看阿达确实已经趴在桌子上睡了过去，叫了几次都没有叫醒，无奈放弃，等着村长把阿达送老宅，自己先跟着李欣她们去老宅，先安顿下来。

    　　到了老宅，李欣看了看老宅门口，守门的村民都在聚会，于是小心翼翼的对阿明说：“你知不知道你朋友吃的那是什么？那是我们的同伴，他就是吃了猪肉，才被这里的古怪变成了一头猪。”

    　　眼中充满着不敢置信，阿明惊恐的喊到：“怎么可能，那是人变得？”

    　　猛的捂住阿明的嘴，李欣小心的看了下四周：“闭嘴，你想害死我们么”

    　　“我问你，你朋友阿达身上有没有什么特征”

    　　“特征，特征有的，他胳膊因为出意外，缝了几十针，现在上面还有一道疤痕”

    　　“那就好，我知道你可能不信我们，你等晚上村长送猪过来的时候，你仔细看一下，看看特征”说完李欣就没有再搭理阿明，之所以告诉他这些，纯粹是感觉这阿明他们跟自己是同病相怜。

    　　躺在床上，兰兰也在旁边，二人睡不着，十天的时间，过去一会自己在这个尘世间存在的时间就少一会。

    　　村长那边，晚会结束，就带着一头猪过来，阿明看着这头猪，表情十分愤怒，因为，这头猪前腿，确实有一道疤。

    　　“你们，是不是把我兄弟变成猪了？”阿明咬着牙，手在口袋里，那些一把这折叠匕首。

    　　“他吃了猪，变成猪不对么？还有，你如果以为你凭你口袋的东西就能打得过我，你可以试试”

    　　表情有些阴冷，村长一脸不屑的说道，似乎阿明手里的匕首，对他不会有什么伤害似得。

    　　阿明掏出匕首直接捅在了村长身上，表情狰狞，看样子想给自己兄弟阿达报仇，可惜的是，这刀捅上去以后，没有丝毫血迹。

    　　一巴掌把阿明打在了地方，村长又抓住阿明捅自己的匕首，拽了出来，浓郁的黑气在伤口那翻滚，不一会，伤口恢复如初。

    　　“既然你想杀我，那你也当不了村民了，来人，喂他吃肉”

    　　几个村民走过去摁住了阿明，一个人掰开阿明的嘴，一个人拿了几块猪肉，强迫阿明往下吃，阿明不肯吃，村长冷笑着拿起匕首就要走过去。

    　　看到这一幕的李欣连忙喊着：“村长，村长，别杀他。你让我劝劝他，让他吃进去，这样咱们就有两头猪了”

    　　“你能劝的动？”村长怀疑的看着李欣。

    　　“能，我能，你先让他们放开他”

    　　村长摆摆手，几个村民松开了阿明，往后退了几步，眼神盯着阿明，随时准备上去继续抓住他。

    　　李欣走上前看着阿明，劝道“你还是吃了肉吧，变成猪还有一条生路，变成死人你就彻底不存在这个世界了”

    　　说完又特别小声的用只有他俩能听见的声音说道：“我朋友会来救我，到时候，他应该有办法把你变回来”

    　　惊讶的望了望李欣，看到李欣肯定的眼神，心里又燃起了一丝希望，他原先之所以想跟村长拼了，一是兄弟变成猪，二是自己估计也不会好过，不如拼了。李欣的话又给了他一条活路。

    　　拿起盘子里的猪肉，阿明仇恨的望了望村长，大口的嚼着，吃了进去，大约过了半小时，一阵黑气盖住了阿明，不一会消失不见，出现在阿明位置的是一头粉嫩的猪。

    　　看到阿明已经变成了猪，村长露出满意的笑容：“不错，你现在有点把自己当村民了，这很好，要把这里当家，把我们当亲人，咱们都是一家人”

    　　“是的，一家人”李欣脸上带着笑，内心把村长的祖宗问候了一个遍。亲人，一家人？这个恶毒的糟老头子。

    　　等村长带人走后，李欣跟兰兰把阿明变成的猪赶到一个屋，跟阿达变的那头关在一起，又弄了些吃的放那个屋子里。

    　　做完这些刚要走，听到祠堂传来稀稀疏疏的声音，似乎有什么东西在里面。

