    “王导，你的意思是，联合我们几家公司的优势，在娱乐圈各方面一起合作，为仙剑奇侠传保驾护航？”

    没有人是傻子，邵峰他们很快就反应过来。

    “凭什么？一千多万的投资，我们再怎么算也赚不到多少钱。”

    “男女主角也不是我们公司自己的人，还要留出寒假的黄金档期？”

    不知不觉的，大家都默认仙剑奇侠传会成功，就算不是收视率第一，也不会亏本。但是就是因为这样，他们才更加不高兴。

    你王小乐想得到好，什么便宜都占尽了，我们就跟着混点残羹剩饭？

    王小乐这时候深深吸了一口气，缓缓抬起头，正视着眼前几位。

    “各位，有没有你们，这部电视剧都能够拍出来，我不是在求合作，我只是希望大家一起合作！”

    听着这话，邵峰，钱浩两人顿时眼中闪出一道寒光，这小子很嚣张呀！

    “仙剑奇侠传和太子妃不一样，它是一部披着仙侠外壳的青春偶像剧，能够捧红的也不仅仅是男女主角！”

    “而且，它不仅仅只有一部！我的脑海中还有一部续集！”

    王小乐这话一出口，李军伟不由得一下扶住了自己的椅子。

    现在就已经想好续集了？

    王小乐这家伙到底是什么人？

    年纪轻轻，才毕业的导演系新人，真的有这种本事吗？

    “续集这些东西先不说，我就感觉一千万少了点，我们公司赚不到什么钱！”

    小牛影视的钱浩，眼珠子一转，就把话题拉了回来。

    陈天星这时候耸耸肩插了一句：“各位，其实可乐这家伙，最开始可是要求自家公司投资50%的，太子妃可是五倍的收益，他很不开心的……”

    顿时，邵峰他们都被噎住了。

    太子妃升职记的成功，确实让他们没话说。

    “但是仙剑奇侠传投资太高，八千万的成本，我们卖给电视台最多也就两个亿，不可能有这么高收益的！”

    李军伟指了出来。

    “别忘了，这可是油豆网出的剧……”

    王小乐一句话，让几位总监又沉默了。

    现在这些互联网公司正在大举进入娱乐圈，这些家伙有钱，网络首播权也值不少钱的。

    “仙剑奇侠传会是一个强大的IP，是一个系列剧，甚至我们可以扩充到周边的游戏，玩偶什么的……”

    王小乐的解释，几位总监并没有放在眼里。

    通过今天的交谈，尤其是王小乐那种铁定的自信，无形中影响了他们，都认为仙剑奇侠传应该会是一部不错的剧集。

    但是，就是因为这样，几家公司才会争持不下。

    一千多万的投资太少了。

    “这样，除去男女主角，比较出色的配角还有阿奴，酒剑仙，唐钰小宝等人，这些角色保证各家公司都有份如何？”

    王小乐终于体会到了现实，他有些不耐烦了。

    哪有什么导演说了算，这些娱乐公司都要利益的。

    “但是，我丑话说在前面，在片场我说了算，要是谁敢耍大牌，统统滚蛋。”

    王小乐双眼一瞪，他那微胖的身材这时候都有了一小股不怒而威的气势。

    他可是自带金手指的人，如果这点控制不了，那他宁肯不拍了！

    “在片场绝对服从导演这个没问题，但是，主角这个……”

    邵峰还有些想要讨论一下，但是王小乐这下不干了。

    “男女主角没得讨论，各家公司的摩卡拿来，我会仔细筛选。这就是我的最终条件了，要是不行，那就算了！”

    王小乐双手一撑桌子，站起身来竟然就准备走人了！

    “可乐，可乐。”

    陈天星一把拉住他，向着李军伟等人陪着笑脸：“几位大佬，几位前辈，不好意思，可乐他对自己的理念比较坚持。”

    “王导，王导，我们就是在讨论嘛。毕竟谁都希望再有个陆浅雪呀。”

    邵峰，李军伟也笑着起身一阵劝阻才把王小乐按住。

    他们之所以来这里，就是看好王小乐。

    这些社会人，有人唱红脸，有人唱白脸，都不用打招呼，自动就能出演的。

    而王小乐这种气鼓鼓想要散伙的模样，反而让钱浩他们更加看好。

    这个世界就是这样奇怪，王小乐越是傲娇，邵峰他们越是感觉仙剑这剧有搞头。

    “这样，这样，我们退一步，你们三家每家出资一千五百万，油豆网我们去谈，让他们只投一千五百万，我们434寝室投资不变。”

    陈天星摊摊手，做了个鬼脸：“抢着投资这种事情我还真是第一次见到。”

    还好油豆网那边只是个意向，没有签合同。

    李军伟他们也笑了，这事情真的不常见。

    “具体的合同，我们会让法务仔细约定，然后再送到贵公司。”

    陈天星笑嘻嘻补充道。

    “…………”

    听着陈天星的安排，邵峰他们顿时一个个哑口无言。

    这投资比这等于他们四家娱乐公司话语权一样，只有434才是剧组的话事人。

    但是，现在谁都不愿意让步，就只能默认这个提议。

    反正，反正都是看好王小乐嘛，就不计较了。

    “好，那就这么定了。预祝仙剑奇侠传大卖！”

    正事谈完之后，整个包厢中又充满了欢快的气氛。

    几位老男人在酒桌上开起车来，让王小乐根本就接不住，倒是陈天星时不时跟上几句。

    “王导，以后聚会的话，我找几个公司的演员来陪陪酒，现在的女孩子喝酒聊天什么的，比我们这些老头子厉害多了。”

    酒足饭饱之后，邵峰等人离开的时候，一个个笑得眉开眼笑，分明都是些猥琐大叔。

    “这才是娱乐圈的生活嘛。可乐，多努努力！”

    陈天星走路都有点打摆子了。

    “嘿嘿，确实不错，确实不错。”

    王小乐也是兴高采烈。

    看到没有，八千万的生意，就这么吃吃喝喝就达成了，这感觉倍儿爽。

    他再也不用去陪那些可恶的，一毛不拔的投资人了。

    现在的王小乐，招招手，就有投资送上门来！

    “可惜，要是这剧全部都是我自己投资就好了。”

    太子妃的惨痛经历，还是让王小乐有些不爽。

    “你傻呀，你不把这些家伙拉上船，他们到时候各种扯后腿的。”

    陈天星拍拍王小乐的肩膀：“反正你小子有才，让这些家伙跟着喝点汤，他们才会容纳我们！”

    “你滚蛋，你可不是喝汤，你都把我榨干了！”

    当王小乐一把推开陈天星的时候，正好被酒店几个服务员看见，顿时看他们两人的眼神都不对劲了。

    求支持求收藏，首发起点中文网的新书需要支持！