    刚才高明本来是不想在江筱面前暴露这一点的，但是现在不把事情说出来已经不行了。

    崔真言感觉自己像是被一阵乌云笼罩。

    当着江筱的面，他被人威胁了，这简直是一件十分丢脸的事情。

    正是因为觉得丢脸，所以他这个时候才更加讨厌高明。

    这家伙真的是很招人嫌。

    江筱这个时候也不知道是什么事情可以威胁到他，但是她赶上来的原因就是要阻止崔真言给高明批了那申请，所以在他开口之前她立即就把那一份申请抢了过来，双手抓着猛地几下撕撕撕完给给撕碎了。

    “江筱，你！”

    高明腾地站了起来。

    怒火嚯嚯地烧到了他的头顶上了。

    她怎么就敢？

    怎么就敢这么狂这么放肆呢？

    高明在这一瞬间快要被气死了。

    这一份申请虽然不珍贵，也不是不能补，但是这申请需要填写的东西有很多，现在一时半会地肯定就没有办法再补齐它了。

    而且他还怪不了崔真言！

    因为这根本就不是崔真言的错。

    就算他真的还想要以那一件事来威胁崔真言，现在也得先放一放，至少还得再弄一份申请。

    “你们家儿媳妇都能把我的猫拐回家去淹死，我撕你点东西怎么了？”江筱冲他挑衅地挑了挑眉。

    她本来也不想闹成这样的，但是看起来崔真言当真是有把柄在高明的手里，她如果不这么做，会让崔真言十分为难。要是崔真言当真是受了威胁马上要准备给高明批了，那她也是回天乏术。

    “江筱！”

    高明的手紧紧地握成了拳头，他要费很大的劲才能够把自己控制住，否则他是真的想扬手狠狠地甩江筱一个巴掌。

    但是这一巴掌要是真的甩下去，那他可能也是当真无法收拾了。

    不管怎么样，他的身份，江筱的身份，都让他不能太过妄为。再说，要是他伸手打了一个十八岁的小姑娘，传出去能好听？

    江筱怕不是就看准了他不敢有什么动作所以才这么肆无忌惮的吧？

    江筱抬着下巴看着他。

    高明气得甩袖就走。

    走到门边的时候他又站住了，没有回头，就是咬牙切齿地说了一句，“崔处长要记住咱们刚才谈的事，我会重新拿申请过来的。”

    说完他就愤愤地走了出去，还重重地甩了门。

    江筱耸了耸肩说道：“高首长的脾气可真是不怎么样，竟然还甩门。”

    噗。

    崔真言被她这句话弄得一下子就喷笑了出声。

    “你可行了吧，我看你也真是胆大包天，竟然敢这么跟高明对着干。”崔真言摇了摇头。

    他知道父亲是为什么喜欢江筱了，江筱身上有一股崔将军年轻时候一样的匪气和霸气。

    “崔处长。”

    江筱拉开他前面的椅子在他对面坐了下来，看着他问道：“你是打算把中明堂批给卢正刚了吗？”

    听到她这么问，崔真言沉默了一下，倒是很坦白地说道：“是的，江筱，不瞒你说，到最后我可能是真的要把中明堂批给卢家。”

    他没有打算瞒着江筱这个决定。

    “崔处长，恕我冒昧地问一句，高明是用什么来要胁你了吗？”

    