    “等等……那是！”

    就在日吉若准备闪身躲过这一球的时候，一道令人心安的身影挡在了他的面前。

    “嗬！”

    嗡声一吼，桦地球拍狠狠向前一撞，他的脸上虽然没有什么表情，但是这一次，所有人都听出了他回击中所蕴含的情感。

    守护！

    只要还在球场上，那么他桦地就是队友最坚实的一堵厚墙。

    嗤嗤……

    网球落网，剧烈的波动撕扯着球拍，同时也一柄反馈到桦地的手臂。

    就在同样的蓝紫色波动从桦地拍网中折射出去的时候。

    石田银毫不留情，再度迎球而上。

    砰！

    “波动球，第三十一式！”

    遒劲的手臂带出压迫感十足的风压，网球似乎都在空气中摩擦出一丝焦灼的气息。

    “桦地！”

    无视了身后担忧的大喊，桦地闷着头，一头撞了上去。

    然而，这一次……

    “吱吱吱～”

    球拍的网线和边框发出了到达极限的哀嚎，桦地紧紧合拢的双手也是突然一送。

    啪嗒……

    手中的球拍都被网球带出了好远，桦地单手捂着手臂，脸上不经意间流露出一丝沮丧。

    “桦地……已经坚持不了了。”

    嘴巴轻轻张合了一下，一句无言的话语最终也只留在了他自己的心中。

    “四天宝寺得分，比分……”

    就在裁判准备宣布比分的时候，榊教练突然站起了身子，“裁判，这一场，我们弃权。”

    平静的说完之后，榊教练伸手一挥，朝着球场上的两人示意到。

    日吉若目光闪动，快步走到桦地身边，小心地将他搀扶下了球场。

    “呃，竟然这样……由于冰帝学园本场比赛放弃，双打二号的比赛最终由四天宝寺获胜！”

    哗……

    现场稍稍有些骚乱，这还是不少人第一次见到冰帝在正式比赛上进行了弃权。

    不过随即，一阵激烈的鼓掌声响起。

    这不仅是赞叹四天宝寺的刚猛，也是对于冰帝两人坚持的认可。

    不管怎么说，这都是一场让他们看得呼吸急促，充满激情和力量的精彩比赛。

    ……

    看到迹部处理完桦地的事情回来，上衫悠停下了正在做的拉伸运动，开口问道：“桦地的情况怎么样？”

    眉头轻舒，迹部度着步子来到上衫悠身边，“没有伤到骨头，只是肩部和手臂的肌肉都有不同程度的拉伤。”

    迹部深邃的眸子中闪过一丝厉芒，桦地固然是因为心思纯净才中了对手的圈套才受伤，但是这仍然免不了让他升腾起一股怒火。

    “放心，下一场交给我吧。”轻轻一拍迹部的肩膀，上衫悠神情变得严肃起来。

    桦地应该和慈郎一样，算是他们冰帝的一个吉祥物，就连亚久津平时也不会对这两人使什么脸色。

    虽然他们尊重桦地在球场上的意志，但是这并不代表着，他们不会因为同伴的受伤而愤怒。

    而解决这一切的方法，那就是彻底的胜利！

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵四天宝寺中学白石藏之介。”

    “请双方选手上场！”

    裁判的话音刚落，就让场外不少人眼睛一亮。

    “竟然会是这两人！”

    仁王迅速从上一场打脸的情绪中走了出来，上衫悠的比赛对于他来说，那绝对是最棒的资料。

    有些奇怪的看了一眼自己的好友，柳生还是第一次看到仁王露出这么兴奋的表情。

    “这个人，也就是现在大家私底下都在传的中学届第一人吧。”柳生比吕士轻推了一下眼睛，语气中带着一丝好奇。

    他通过学生会的途径看过一些上衫悠的资料。其正式出场的比赛还未有过一败，并且这样的记录已经保持了两年。

    要知道，在人人都爱打网球的霓虹，这种战绩已经相当的夸张。

    仁王回头笑了笑：“没错，就连你经常说的看不透的幸村部长也是败在了他的手上。”

    “要知道……这个男人已经领先了我们一大步。”

    最后小声的嘟囔了一句，仁王的确很佩服上衫悠。

    世界级，在他们都还没有这个概念的时候，上衫悠就已经领先所有人一步，悄无声息的跨越了过去。

    要说，之前合宿集训给他们印象最深刻的，恐怕不是严苛的训练亦或高强度的训练赛，反而是上衫悠和另外前三个高中生一起指导他们。

    仁王很清楚，这种落差感，对于幸村、真田这种内心骄傲的人来说，会有多么难受。

    而且……就连我自己……

    眼神重新聚焦，仁王收敛起其他的心思，准备认真观看起这场比赛。

    网前。

    白石正在努力平复着自己快速跃动的心脏。和上衫悠交手，是他已经期待许久的事情。

    就连上次合宿训练，虽然他基本上都呆在A组，但是他却很少选择挑战上衫悠。

    他不想因为过多的感受到那可怕的鸿沟而失去信心。作为同龄人，有这么一个目标在前方，就是在激励他们不断追赶。

    眯着眼睛，上衫悠扫视白石的左臂一眼，道：“虽然没能看到你的全部实力有点可惜，不过…白石，拿出你这个状态的十二分实力吧，不然你知道的，我是不会留手的。”

    看着上衫悠伸出的手掌，白石微微一怔，随后颌首笑道：“那是自然，面对你，我可不敢有丝毫大意。”

    隔着球网，两人对视一握，一股火药味已经开始在球场上蔓延。

    唰啦。

    球拍转动，白石低垂眼睑，合宿是合宿，但是现在他和上衫悠各自代表着自己的学校和队伍，那么……

    他们就是真正意义上的对手！

    “是正，看来今天你的运气不太妙。”

    眸光轻抬，白石笑吟吟的提醒了一句，他不会放过任何一个可以增加自己胜率的攻势。

    上衫悠摇摇头，眼神古怪了看了一眼白石，“我记得，你应该是不相信这些东西的吧。”

    捡起地上的球拍，白石耸耸肩，莞尔一笑：“谁知道呢？”

    看着潇洒转身离开的白石，上衫悠目光微闪，轻咧嘴角，“呵……有点意思。”

    ……

    “比赛开始，由四天宝寺白石藏之介发球，一局终。”

    “白石加油！”

    ……

    听着场外不断传来的加油声，白石原本还有些紧绷的眉头舒缓开来。

    “就当是我自己的一场测试赛好了。”

    念头一通，白石感觉自己对于网球的理解都多了几分。

    唰！

    将网球腾空一抛，自信重新回到了他的脸上，对于这个简单的动作，他已经不知道训练了多少次了。

    毕竟，这就是他圣经白石的网球之道！

    砰！

    快、准、狠！

    网球分毫不差的压在了上衫悠接发区域的最边界的夹角处。并且继续扩大角度朝着边界方向弹飞出去。

    “仅仅只是一个最基础的发球，却能最大限度的调动对手的移动距离，不亏是网球圣经。”

    井上守看着这一记隐隐杂合了多种技术的教科书式的发球，内心是赞叹不已。

    白石现在已经不止是按照教科书上的内容练习网球，他自己就已经是行走的教科书。

    “真是厉害，十分力打出了十二分的效果，我很满意。”

    灰白的身影宛若鬼魅，上衫悠的移动速度快的惊人，几乎是一眨眼便挡在了网球的面前。

    甚至……他还能分神点评一番。

    砰！

    上衫悠抬手快速一划，网球同样精准至极的直逼白石另一半场的底角。

    “好稳！”

    白石脸色微变，仅仅只是一个来回，他便清楚的明白，上衫悠哪怕单论基础，恐怕都不弱于他。

