    

    这是男人最害怕看到的，让他比死亡还惧怕的。

    男人声音也软下了不少，对少年好言相劝道：“迦阑……我的儿……你何苦如此啊……你收手吧，收手之后我就站在这里任你宰割，你是要杀要剐，为父都绝无怨言。

    但你万万不可，将自己也断送在这里啊！若是你断送在这里，那我们净释一族就……就绝后了……”

    男人的声音在抖，可以被理解成恳求。

    为了天璇殿，为了净释一族，男人心甘情愿舍得一身剐。

    面对父亲的恳求，少年非但没有丝毫的动容，反而露出了一抹笑容。

    那笑容是嘲讽，嘲讽男人，嘲讽他自己。

    “收手？”少年笑着反问道，笑得惨淡，笑得苦涩，“都已经这样了，您觉得我还可以收手吗？”

    “为什么不可以！？只要你自断两条血管，便可以中止血阵！”男人闻言着了急，赤红着双目吼道：“这都是你我父子间的恩怨，你万万不该拿整个天璇殿、整个净释家族做陪葬！你可知你这是毁灭了整个人间的信仰！”

    少年的决力也算强大，自断血管不会让少年死，经过疗伤和调养，虽然身子骨会留下弱疾，但还是可以生活如初的。

    少年淡淡笑笑，自己都没发现嘴角缓缓流出一股鲜血。

    “人间确实需要信仰，”少年口气淡淡，声音轻轻，“但是没有信仰，总比做傀儡、做牛马更好一些。”

    只要人还是人，没有信仰又何妨。

    男人是如何阴险狡诈，最善蛊惑人心的人，少年知道。

    他很清楚，如果今日自己收了手，停了血阵，那他再也没有机会置男人于死地。只有他孤注一掷，以命相搏，方有一线希望，毁灭男人。

    若是今日少年放净释摩诃一条生路，偏执如他，他一定不会放弃一统人间，让天璇殿成为至高且唯一神明的大业。

    到那时起，人间再无七大圣族八大神族，再无一万一千五百二十种决赋，只有净释鸑鷟一族，是这人间唯一的主，苍生不过是被奴役的牛马。

    都说知子莫若父，其实知父也莫若子。

    男人见自己拿家族和神殿根本无法让少年心软，而在两人之间风起云涌的能量交换正不停歇地进行，自己体内的决力已经几乎所剩无几，男人着了急，赶快换了种说法，竭力冷静地循循善诱道：“迦阑啊，你就算不为了天璇殿，不为了净释家族，那你也该想想你自己啊！

    你才十二岁，你注定成为传奇的一生才刚刚开始，你还什么都没有体验过，甚至都没有离开过天璇殿，去看看外面的世界，你真的就舍得离开吗？难道你对这人间，当真没有任何挂念了吗？”

    男人说得着急而恳切，虽然他知道对着凉薄的少年，用情动之、感化之，希望着实渺茫，但他就是想再最后力挽狂澜一番。

    没想到这一次，男人说的话终于起了效果，因为他清楚地看见在少年淡然的眼中，闪过了一丝异样的光辉。

    那样绚烂，那样澄澈，那样纯净，那样落寞。

    挂念啊……少年在心中喃喃着，眼神被五色绚烂的光辉照耀得愈加寂寥，眉头也轻轻蹙了起来。

    那一刻，少年吸入能量的速度分明变慢了几分。

    我真的……有所挂念啊……

    少年凉薄，但他也是有挂念的人的，一直都有。

    曾经是母亲和她，如今母亲也没了，那他就只有她了。

    而他对她，又何止是挂念。

    那是一个只存在于纯白色的虚幻空间中的，穿着长长的一直没过脚背的白色睡裙的小女孩。

    她很乖很听话，对于他教授的内容、留下的功课，她总是能完美地完成与掌握。

    但她又很贪玩很淘气，撒娇赖皮都不在话下，但她又不是那种让人生厌的淘气，而是淘气得很可爱，古灵精怪地很讨喜。

    她很爱说话，特别爱说话，用叽叽喳喳的声音填满了少年每一个夜晚，温暖着少年的身心俱疲。

    只有在那梦境之中，在小女孩喋喋不休的分享之中，少年才终于有一寸喘息的时机，可以不用逼着自己奔跑，可以暂时忘却那些肮脏又危险，只享受这纯洁、明亮的时间。

    四年来，名义上，少年是心疼女孩的身世，去陪伴女孩长大，想去治愈女孩的不幸，但又何尝不是，女孩也在陪着少年长大，也在治愈少年的不幸。

    一想到女孩，少年坚定的心微微动了动。

    在此之前，少年还从未把生死当作什么要事，心想要是能为人间除掉隐患，那便是搭上自己的一条命，也在所不惜的。

    可这时，少年才对生死有了更明确的量化。

    死，意味着他再也见不到那个女孩了，而那个女孩，再也等不到他了。

    如果我今夜没出现的话，妍儿定会失望的吧……说不定还会一直贪睡不肯起床地等我到天亮。

    少年心中暗暗想着。

    若是我再也不出现，妍儿或许会有些难过的吧，但大约没个几年，也许就几个月的时间，妍儿就会渐渐忘记这些年来，在梦里发生的这一切，忘记我，回到她真实的生活中去的吧……

    明明是在安慰自己，但少年的心却是那样疼，疼得他眼眶都发酸。

    不论少年多不想承认，但事实就是如此。

    他不想死了。

    他确实还有很多事情想做得发疯，比如陪着她长大，等她长大以后为他披白衣白纱。

    少年应当无欲无求，但他不得不承认，他想得发疯。

    然而，明明脑海中的冲动那样激烈，可到了少年的心中，所有炽热的冲动，却又慢慢淡了下来。

    再过几年，妍儿她肯定出落得愈发动人了，肯定是一位华若桃李，又皎如芙蕖的人间绝色。

    想来就是长大了，她那话多的习惯也改不掉。不过话多好啊，总比把一切事情都憋在心里要强得多。

    那时，天璇殿也已不复存在，至少已经销声匿迹了，那到时候圣尊都没了，也不会再有人在乎，天定的第一百一十世尊后，究竟是何人了。

