    烟雨阁这边，原本逐渐稳定局面。

    可随着金甲魔灵这一搅和，瞬间就落入了下风。

    林枫见状，冷哼一声，既然金甲魔灵没有时间顾忌他，那么……

    便别怪他不客气了！

    只见他打开UI界面，对野猪王那边按下了交互键。

    虽然被金甲魔灵一拳击飞的野猪王，此时此刻已经无心再战，甚至有了逃跑的打算。

    但收到林枫的信号之后，野猪王还是咬了咬牙坚持站了起来。

    或许……

    这就是吃货的执着。

    朝得美食，夕可死矣！

    只见他长啸一声，迅速朝着金甲魔灵冲刺而去！

    与此同时，林枫也是通过不管刺激着金甲魔灵的后脖颈，让后者逐渐失去平衡，从而偏离方向。

    “啊！可恶！”

    金甲魔灵感受着后脖颈传来的刺痛，气得浑身发动。

    这狗贼，没有胆量正面输出，专门喜欢从后面刺自己！

    若是攻击的兵器是大棒子也就算了，疼一疼还能忍。

    说不定过会儿就习惯了。

    但这狗贼偏偏要拿着他那向绣花针一样的东西刺自己。

    动作快也就算了，时间还长！

    一连冲刺之下，就算是铁打的也受不了了。

    轰轰轰！

    只见他接连几拳直接打在了自己后脖颈上。

    剧烈的震动，同样让林枫无法保持平衡。

    不一会儿的功夫，林枫便被一股恐怖的劲气，给强行扫了下来。

    虽然没有伤害，但也无法让林枫在金甲魔灵身上继续蹦迪。

    不过……

    问题不大。

    只见林枫翻身一跃，直接落在了不远处一道疾驰而来的黑影身上。

    “给我顶他！”

    林枫高呼一声，直接骑在了野猪王的背上，一边持剑，一边命令道：

    “顶他的肺！”

    “顶他楼某！”

    虽然野猪王根本就听不懂林枫在说什么。

    但……

    直接冲上去顶这金甲魔灵就完事了！

    之前这大块头给了自己一拳头，若不是自己打不过，早就报仇了。

    这会儿有机会能够顶他，他堂堂野猪王，野猪中的王者，哪里会放过？

    “哼哼~”

    只听见野猪王哼唧几声，下一瞬间，便直接顶在了手忙脚乱的金甲魔灵身上。

    后者被林枫折腾，彻底乱了阵脚。

    被林枫这么一顶，也是没有半点防备，开始朝着身后缓缓栽倒而去。

    连退数步。

    别小看这数步，金甲魔灵毕竟有着二三十丈的身高，几步之下，也是后退了近百米。

    金甲魔灵捂着胸膛，有些吃痛地看着那头野猪王。

    还不待他有所准备，便见林枫一跃而起，手中剑刃发出一阵阵刺眼的光芒。

    “你还来！”

    金甲魔灵见状，脸色陡然大变。

    “有种跟我堂堂正正一战！你躲来躲去算什么好汉！”

    “你们人族都是这样东躲西藏，不讲武德的鼠辈么！”

    “傻逼。”

    林枫只是瞥了眼这气急败坏，甚至都用起了激将法的金甲魔灵。

    随后便再度施展苍龙出水，直接命中他那之前被自己刺果的眼睛。

    噗呲！

    这一次，终于不再是之前那清脆的响声。

    林枫一击之下，竟是直接穿透金甲魔灵的眼皮，渗出丝丝鲜血！

    “哦哟！这手感不错哦！”

    【苍龙出水：-15513！】

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-14798！】

    ……

    【叮！叮！叮！警告，金甲魔灵血条已经低于80%！】

    【被动天魔降临，即将触发！请玩家做好准备！】

    正当林枫打算继续输出的时候，UI界面上，突然亮起了红色警报。

    下一瞬间，林枫便感受到，金甲魔灵的身上，正有一股极为浑厚的气息在酝酿。

    “麻蛋！”

    “输出上瘾，忘记这家伙的血条了。”

    林枫暗骂一声，随后朝着野猪王那边看了眼，大声呼喝道：

    “给我顶他的肺！”

    “狠狠的顶！”

    随着林枫话音一落，野猪王心领神会的哼唧一声。

    只见他速度陡然加快，后面两个大猪蹄也是猛地一踏。

    下一瞬间。

    野猪王整个猪身便像是化作了一尊巨大的槌头。

    砰！

    随着一声巨响陡然炸开。

    下一瞬间，金甲魔灵之感受到自己腹部上方好像被什么东西狠狠撞击了一下。

    当这股力量给撞击之后。

    金甲魔灵再也止不住退势，朝着身后爆退而去。

    被撞击的腹部，更是凹下去了一大块。

    里面的骨头，更是断成了一片，与其内脏，糅杂成一团。

    不过，也是在同一时间。

    在金甲魔灵的身上，那股浩瀚的力量也在此时陡然绽放而出。

    只见一道暗红色光芒瞬息之间穿透林枫以及野猪王的身体。

    【天魔降临：每秒损失最大生命值2%气血】

    【天魔侵蚀：速度减缓50%，防御削弱25%】

    林枫闷哼一声。

    完善感知系统之后，当金甲魔灵那暗红色光芒穿过他身体时。

    林枫明显感觉到自己的身体像是别什么东西给穿透了一般。

    五脏六腑，更是一阵翻涌。

    就好像是重度晕车患者坐了七七四十九天的大巴一样。

    简直是说不出的酸爽。

    当然，这种感觉只是稍纵即逝。

    若是真的持续性作用在林枫身上。

    那这副本也别玩了。

    不过，已经开过荒的林枫，怎么会没有丝毫防备？

    虽然速度和防御被减了。

    但林枫手中还捏了飞燕还巢和飞鸿踏雪。

    只见林枫脚尖一点，瞬息之间，整个身形便直接化作了一道残影。

    “趁你病！要你命！”

    林枫冷喝一声，手中玄星剑，一剑接着一剑，狠狠落在金甲巨人身上。

    “啊！人族！有本事和我正面一战！”

    被一而再再而三暴虐的金甲魔灵，再也忍受不住，发出阵阵咆哮声。

    “你连和我正面一战都不敢，你算什么男人！”

    林枫咧嘴一笑：

    “既然你如此苦苦哀求，那我便大发慈悲的成全你，跟你正面输出！”

