    

    “等等。”燕翎羽突然喊道。

    “小翎羽，怎么了。”凌霜问道。

    “凌老头他们是要去我的世界吧，能不能带上我，我再回去看一眼。”燕翎羽说道，眼睛里满是祈求的神色。

    顾俊楠思考了一下说道：“可以，凌老，你们就带着他再去看一眼吧。”

    凌老走到燕翎羽身前，伸手打了一下他后脑勺。

    “凌老头，你小子还真敢叫。”

    燕翎羽有些不好意思的笑了一下，跟着凌老他们一同出去了。

    凌霜也告退一声离开了大殿。

    大殿里只剩下顾俊楠一人，他喃喃道：“盘古石，弑天剑，还真是巧合。”

    ............

    “盘古石碎裂之后，三教九宗共同出资建了一个博览馆，里面除了放一些珍贵的文物之外，盘古石也被存放其中，我们先去那里取盘古石。”凌老头对着燕翎羽说道。

    这次他不是被抓着飞了，而是跟凌老他们五个一起站在一片云上。

    另外四个分别是方浩南，何越泽，梅旭尧，宋力诚。

    燕翎羽站在云上望向地面，各式各样的建筑林立，形态奇特。

    有的高耸入云，有的古典优雅。

    地面上的人有的在步行，有的踩着飞剑，有的骑着妖兽。

    有的坐着类似汽车的交通工具，不过没有轮子，那“车”在半空飞，他还看见了马车。

    “小子，九州星哪怕是普通人也寿命绵长，所以大家都很懂享受生活，那些踩着飞剑的，骑着妖兽的都是有钱人，一个飞剑和一个驯化的妖兽可是很贵的。”

    “那个白色的马车更是不得了，拉车的三匹龙骧马就够许多自以为有钱的人破产了，马车更不用说，外面都是皓白玉镶嵌，普通人一般出门要么步行，要么乘坐人造的代步工具。”凌老为燕翎羽讲解了一下九州的风土人情。

    燕翎羽点了点头，心想以后我出门也要整个飞剑踩上。

    片刻后一行人便到达了目的地，这个展览馆并不高，但很大，在空中看呈长方形，名叫：“九州文化展览馆”，凌老他们到了之后直接去了馆长室。

    馆长叫金博涛，验证了凌老一行人的身份后，就直接带领他们去了存放盘古石的地方。

    来之前顾俊楠已经知会了三教九宗，说他们找到了盘古石最后一块碎片的位置，要借盘古石去搜寻。

    如果别的人这么说可能三教和其他八个势力还会犹豫要不要把盘古石借出去，但既然是天谕神宫那就不一样了。

    金馆长是个外表看起来五六十岁的老人了，不过按照这里的寿命他应该不止五六十岁。

    十几分钟前他收到通知，说是有天谕神宫的人来取盘古石，他也不敢怠慢，一行人走过很多通道，来到了一个地下室。

    地下室很明亮，中间有个玻璃罩，里面放着一个直径大约30厘米的灰色圆形石盘，厚度约一厘米左右，石盘上还有一些奇特的纹路，有个地方缺了一块，这就是盘古石。

    金馆长关掉一切防盗设备过去取出了盘古石，然后交给凌老头。

    又忍不住问道：“不知阁下需要盘古石做什么。”

    “告诉你也无妨，反正过不了多久诸天都会知道，我们天谕神宫找到了盘古石最后一块碎片的位置。”

    “盘古石本体和碎片之间相互吸引，拿着它的本体过去应该就能找到碎片在哪了。”凌老头说道。

    “真的吗，多少年了，盘古石终于要复原了。”

    “当然是真的了，等会儿你就会看见完整的盘古石了。”凌老说完不再停留，带着燕翎羽离开了展览馆。

    “就这里吧，准备构建通道。”

    凌老对其余四人传音，宇宙里不能传播声音，只能这样交流。

    离开展览馆之后燕翎羽一行人就一直向高空飞去，直到飞出了九州星。

    这也是燕翎羽第一次从宇宙中看见九州星，非常震撼，因为，好巨大的一颗星。

    “怎么样，很大吧，其实本来九州星没这么大，这都是经年累月改造下来的结果。

    不过大了也不好，需要的太阳也要更强才行，否则无法给九州大陆提供足够的能量。”燕翎羽的脑海中响起了凌老头的声音。

    “好了，准备出发吧。”国字脸的宋立诚给众人传音说道。

    他倒不像其他人那样看起来很老，30岁中年人的样子，不过听凌老头说他是故意把自己变得比较年轻。

    凌老给燕翎羽弄了个保护罩把他罩住，然后一挥手就把他丢进了空间隧道之中，倒是没有提着他。

    一行人在虚空之中向前飞掠，凌老在最前面带路，虽然宇宙之间相隔的距离无法想象，但是凌老依旧知道方位，这点让燕翎羽感到很神奇，竟然能相隔无数宇宙准确定位自己的世界。

    .........

    “就是这里了。”凌老头对着众人传音说道。

    他们在高纬度空间隧道中飞了大约两个小时终于来到了目的地，一路上凌老头还吹嘘说只有自己这种级别的强者才能不借助外力自行开辟一个高维度通道。

    “注意隐藏，那个地球星的文明刚起步探索星空，不能让他们发现我们，否则对他们的文明意识冲击太大。”

    众人互相点点头，他们出维度隧道的位置并非在地球星附近，而是在这片宇宙的边缘。

    几人各自施展秘法将自己隐藏起来，燕翎羽也被隐藏了起来，凌老头他们继续破开空间不断前进。

    终于，在不知道多少次破碎空间前进之后视线里可以看见地球星了，凌老头一行人继续前进了一会儿就停了下来。

    “就在此处吧。”凌老对着众人传音道，然后拿出了盘古石，等了一会儿凌老头眼睛一亮，旋即放出精神力。

    他已经感受到了碎片与盘古石之间的微弱联系，但由于不是很明显所以要细细探查，跟随那一丝联系确定碎片的具体位置。

    “找到了。”凌老兴奋的声音在众人脑海中响起。

    说完凌老就开始动手了，他捏了一个法印，法印出现之后便消失不见。

    凌老向前一指，把那个隐藏的法印打了出去。

    法印飞向地球直奔尤卡坦半岛上的陨石坑而去。

    而陨石坑里，一个无人在意的地方静静的躺着一块石头，突然这块石头消失不见，但是没有任何人知道。

    地球星外

    “拿到了。”凌老头看了看手上的碎片。

    然后对着众人说道：“开始铸造分身吧。”

    随即拿出了燕翎羽的那滴血，然后用秘法遮掩了几人所在的位置。

    那滴血悬浮在半空，五人一起向那滴血注入灵力，有金色，绿色，蓝色，红色，褐色。

    不一会儿一个人形的光人就出现了，燕翎羽没有看凌老他们，而是望向地球。

    看着那颗蔚蓝蔚蓝的星球，心里暗道：“没想到竟然碰上这么离奇的事情，也不知道下次再看见它是什么时候了。”

    与此同时凌老他们也快要完成了，顺便还把燕翎羽之前穿的衣服丢进了光团里。

    燕翎羽在离开天谕神宫前就换了一身衣服，是一身古装长服，有些大，凌霜说等他回去再给他做几套合身的衣裳。

    五人渐渐停止了灵力的输送，等光散去，一个跟燕翎羽长相一模一样的人出现在了他的面前，就像是克隆出来的一样，穿着之前燕翎羽穿的衣服。

    接着凌老用灵力裹住这个分身，用刚才隐藏盘古石的法印之术将分身隐藏起来，轻轻一推便把这个分身推向地球。

    “走吧，我们给这尊分身伪造了一段记忆，不会有纰漏，他脑中隐藏的一些知识也会慢慢释放出来，将来就是你们地球星的大科学家。”凌老头给燕翎羽传音道。

    燕翎羽点了点头，转身跟着凌老他们离开了，一路上还时不时的回头看一眼......

    ...............

    “奇怪，说是去转转，怎么还不见人了，这天都要黑了，要不要报警啊。”

    王兴腾很着急，因为燕翎羽说自己去转转，结果一眨眼人就不见了。

    打电话也不接，他等了几个小时也不见人，只好自己先回了订好的酒店。

    “叮铃，叮铃”正当王兴腾准备打电话给大使馆求助的时候，门铃响了。

    “我没点餐啊，也没叫什么别的服务，谁按门铃。”王兴腾一边思索着一边跑去开门。

    “我靠，翎羽，怎么是你，赶快进来，你没事吧，你跟我说你去转转，怎么转的人都不见了，打电话也不接，我都要报警了。”

    分身燕翎羽进了门直接闷了一大口水，说道：“别提了，我本来就想在周围随便转转，谁知道越走越远，还给摔了一跤，手机也不知道掉哪儿去了，方向也搞不清，走了好久才找回来，我想你应该先回酒店了，就直接回来了。”

    “人没事吧。”

    “没事，就是走的脚疼。”

    “没事就好，没事就好，吓死我了。”

    ......................

    宇宙边缘

    “小子，宇宙之外你去不了，有这罩子保护也不行。”

    “我们先去外面布置五行绝天阵，快要完成的时候我再进来，到时我们从里面走空间隧道，他们从外面回九州。”

    燕翎羽点了点头，他也只能点头，因为他不会传音。

    凌老五人冲了出去，燕翎羽就在原地等待，他也不敢乱动。

    就这样大概半个小时之后凌老进来了，传音道：“阵法还差最后一点完成，他们在外面布置完会自行离开，我们从这里开辟高纬度空间隧道回去。”

    说完便双目紧闭进行冥想状态，片刻后凌老睁开眼睛，朝着面前空间打出一道光束。

    接着便出现了一个空间漩涡，凌老带着燕翎羽直接飞了进去。

    空间隧道内

    “这就是那块碎片？”凌老拿着盘古石碎片仔细端详起来，思索了一下他又取出盘古石，小心翼翼的把碎片放到缺口处。

    就在碎片与盘古石接触的一刹那，盘古石上突然出现大量的灰色雾气。

    灰色雾气不断涌向断裂处，不一会儿碎片与盘古石就融合在了一起，完全没有任何裂纹。

    “还真是神奇。”凌老不禁笑道，突然盘古石从凌老手中飞了出去，凌老脸色一变。

    他正准备伸手去抓。却发现盘古石只是围绕着自己打转，像个欢乐的小孩子一样，转了几圈盘古石又飞向燕翎羽，围着他也转了几圈。

    燕翎羽伸出手去抚摸面前的盘古石，想近距离感受一下这个改变自己人生轨迹的东西到底是什么玩意儿。

    他用手摩挲着盘古石，感觉跟摸普通石头没什么差别，真想不出这东西为什么这么奇特。

    就在他准备把盘古石还给凌老的时候，盘古石上又涌出了大量灰色雾气，不过这次灰色雾气直接对着燕翎羽而去，瞬间就将他包裹起来。

    一旁的凌老面色微变，准备出手驱散这灰色雾气，可燕翎羽却对着他摇了摇头，于是凌老便放下了抬起的手掌，双目注视着燕翎羽，以防他出什么意外。

    其实刚才灰色雾气袭来燕翎羽自己也吓了一跳，不过马上就放松了下来，因为它能感觉到盘古石对他似乎没有恶意。

    那团灰色的雾气包裹着他，令他全身都很舒服，就像是夏天从炎热的户外走进了空调房一样，让人忍不住想喊一声“爽”。

    然而燕翎羽并不知道，这灰色雾气正在改变他的身体，体内的每一个器官、细胞、甚至基因都在发生改变。

    几分钟之后灰色雾气散去，燕翎羽感觉自己好像更强壮了一些，一旁的凌老立刻伸手搭在他的肩膀上，脸上表情不断变换。

    “小子，你的身体好像不一样了，我是说跟你之前不一样了，似乎多了一些神秘的东西，这种感觉就像是，像是....像什么来着。”凌老一边给燕翎羽传音一边思考。

    燕翎羽看向凌老，不知所以。

    “对了，盘古石，我探查你身体，给我的感觉就像是探查盘古石一样。”

    凌老思考了一会儿，严肃的说道：“小子，你可能碰上了一些奇特的事情，我也不敢妄下定论。”

    “但你一定要记住，刚才发生的事情，天知地知你知我知，万不可再让其他人知晓。”

    “否则匹夫无罪怀璧其罪，一旦知晓的人多了，你可能有性命之忧。”

    凌老头给燕翎羽的印象是比较随和的那种，现在却突然严肃起来。

    燕翎羽心知刚才发生的事情可能很重要也认真的点了点头。

    “老头子我活了不知多少岁月了，你大可放心，刚才的事情我不会跟任何人提起。”凌老的声音又在燕翎羽脑海中响起。

    说罢便将放在燕翎羽肩膀的手放了下来，又道：“回去之后好好修炼，自己强大了，一切问题就都不是问题。”

    然后凌老双手伸出并不断变换手势，片刻之后一个极其复杂的法印出现。

    “我将此法印打入你的体内，它可以防止别人窥探你的身体。”

    凌老对着燕翎羽一点，法印便飞入他的胸膛跟他融为一体。

    燕翎羽再度点了点头，不过他有些疑惑。

    因为刚才他脑海中仿佛又出现了一道陌生的声音，若有若无，貌似说了一句什么“你的外挂已上线”。        

