
等到云绾妤过来的时候，比试场上人满为患，云荣成率先进入。

他们一踏入比试场便引起了朱家主的注意，他想起了之前大长老告诉自己的话，随即便往云荣成这边来。

“云家主今日来的可真晚，再晚一点的话，想必皇上都来了。”朱家主此时过来就说风凉话。

“我想这件事情就没必要朱家主操心吧！”云荣成自然是感受到了来者不善，所以毫无避讳的说道。

“云家主，你误会了，我只是担心到时候皇上怪罪下来就不好了，我这是在关心你。”朱家主说的时候，话语非常的虚伪。

云绾妤看着朱家主一来了就开始话中带刺的交流，于是视线便落在了不远处大长老身上。

看着他此时正远远的看着，嘴角还露出了满意的笑容，一看这件事情就是他挑唆的。

“云家主，这莫不是你的宝贝孙女？今日还特意为了她来这么晚？”朱家主将视线落在了云绾妤的身上，脸上正挂着虚伪的笑容。

“朱家主，这好像不关你的事吧？”云荣成原本客气的态度此刻也都尽数消失了，毕竟他三番两次的挑起事端。

“云家主不要这么激动，我只是觉得你还是不要过于溺爱她为好，毕竟现在目中无人的事情都能干得出来了。”朱家主不知道为什么，看着云荣成越是袒护，他越是想说几句。

“爷爷，我们赶紧过去吧。”云绾妤淡淡的瞥了一眼朱家主，便收回了视线。

全程都将朱家主当作一团空气，连眼神都吝啬给一个。

“绾绾说得对，家主我们赶紧走吧。”五长老也附和了一句，对于眼前的朱家主，他全无好感。

云荣成这才停止了和朱家主的交谈，只是漠然看了他一眼，这才抬步离开。

林家，徐家早已到场，现在除了皇室以外，而慕容谦已经到了。

他一到比试场便去找林家三小姐林嫣然，他嘴角噙着浅笑说道“这次比试，千万要当心啊！”

“多谢殿下关心，我会注意的。”林嫣然神色冷淡，语气里多了些温柔。，也正是因为如此给了慕容谦希望。

就在他们寒暄的时候，皇帝慕容烈到了，他身边跟着的是慕容潇。

“父皇今日好热闹，潇潇定会取得一个好成绩，不辱没皇家的威名。”慕容潇一脸俏皮的看着慕容烈，说的话也是十分的顺听。

“潇潇，今日好好表现，等四大宗门的长老来了，若是看中了你，日后你的前途也会一片光明。”慕容烈嘱咐着他，希望她能够听见去。

慕容烈坐在高座上，而四大家族的家主都是在坐在他的下方，左右两边一边两个。

至于大长老他们坐在家主的后面位置的，毕竟地位不及云荣成，自然所住的位置也就不一样。

而四大宗门的长老，慕容烈还专门设立了一个单独的区域，可见他很重视，毕竟四大宗门五年来一次，能够被选上那简直是最辛福的事情。

所以今年的比试格外的看中，就连普通的家世背景，都有人跃跃欲试，就是不想错过了，而导致自己以后遗憾。

四大宗门分别是天极宗，飞羽宗，无间宗，穿月宗。

这四大宗门分别位于迷雾大陆的东西南北，天极宗位于南侧，那里地理位置和灵气都是最浓郁的。

那块宝地是都是在令其他宗门的人眼红，但是实力却不及天极宗，只能退让。

飞羽宗位于东面，虽然不及南侧，但是也算剩下里面最好的一个。

无间宗虽灵气不及其他两宗，但是面积是最大的。

最为灵气匮乏的就是北面，也及时穿月宗所在的地方。

但是却也令人十分的羡慕，也是不少人削尖了脑袋都想要进入的地方。

这次四大宗门都过来选拔人才，自然也让这些一辈子渴望进去的人获得了进去的机会。

天极宗这次派来的代表是徐麒徐长老，而飞羽宗则是一位女长老，花汐，花长老。

无间宗这次派来的是刚升迁的莫柯，莫长老。

最后一个则是穿月宗的郑晖，郑长老。

只是现在这四个长老都还没有出现，但是不少人都在期待了。

云妍曦此刻含笑的说道“洛公子，莫长老什么时候来？”

云妍曦早就知道了他们的事情，对于他更加的倾慕。

“莫长老还在路上，我先过来看看。”洛轻喻侧身看着旁边的云妍曦，还是挂着温和的笑容。

“洛公子，我也想去无间宗，只是不知道我能不能进入。”原本云妍曦还想着去天极宗，但是现在看着洛轻喻在无间宗，自然也想去。

“云姑娘，一定能进来的，你这样的人才，想必莫长老不会放过的。”洛轻喻脸上噙着笑容，声音无比温和。

“那我就借洛公子吉言了。”云妍曦总算展开笑颜了，心里的担忧也都消除了。

而这时，全场突然鸦雀无声，不少人都将视线落在了比试场门口。

因为此时有四个人走了出来，为首的是一个年纪大约四十几快五十的老者。

长相慈祥看上去平近易人，只是身上却散发着长老的气势，这人就是天极宗的徐麟。

而他后面则是一个女子，看上去三十几岁，长的一张美丽的脸蛋，一路走过，不少男子都将视线落在了她的身上。

她三十几岁，正是风情万种的年华，让无数青年都春心萌动，她正是飞羽宗的花汐。

而无间宗的长老正是之前云绾妤在迷雾森林里遇见的那个老者，也是本次派来的长老莫柯。

剩下的就是穿月宗的郑晖，年纪大约快五十多岁了，他长的平平无奇，和前面几个比倒是没有什么特点，存在感很低。

若是他单独一人在场，肯定很受人追捧，好歹也是位于四大宗门之一。

他们坐在了慕容烈安排的位置，这时慕容烈走了过来，一脸笑意的说道“四位长老，这个位置你们还满意吗？”

“皇上安排的挺好的，不错。”徐麟笑了笑，随和的说道。

其他长老也点头表示满意，这让慕容烈乐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318137"  chaptername="第五十七章  比试场">加入书签</a>
</div>
