    在得到了张宗卿的命令之后，华国军队往达瓦地区快速推进。

    但在达瓦地区而去的路上，却是有一片郁郁葱葱的丛林。

    此处丛林可以说是人迹罕至，士兵在丛林之中穿行，非战斗减员也是极为严重的。

    没有受到过专业丛林战术培训的士兵，极有可能便会丧生于这片丛林战场之中。

    而小鬼子也是在付出了极大的代价之后，方才是摸透了丛林作战的特性。

    所以小鬼子第106师团师团长近卫成岛，以及他手下的参谋长才会对倭奴国在丛林之中拖住，甚至是击败华国远征军抱着极大的信心。

    不过小鬼子永远想不到的是，华国的军队甚至在他们进入东南亚之前，就已经是针对丛林作战训练了专业的山地师。

    孙立任与戴鞍兰手中的两个师，都是山地师之中精锐的存在。

    除了没有经受过丛林作战的洗礼外，这两支山地师的战斗力可以说极其彪悍。

    “所有部队呈小组分布，保持警戒与联系！”

    “一旦可疑目标，第一时间予以消灭！”

    这是孙立任在进入丛林之前下达的命令，与倭奴国陆军参谋部预料的不同，孙立任与戴鞍兰率领的两支山地师并没有从小鬼子料想容易通过的丛林地点前行。

    相反，孙立任与戴鞍兰两人选择的道路丛林密布、号称是人类无法穿越的地狱。

    两支山地师以迂回的行进路线穿越环境恶劣的丛林，试图给驻守在达瓦前沿阵地的小鬼子两个师团的军队以致命一击。

    “出奇制胜”！

    这是华国兵法之中的经常去使用的战术。

    论及战术领域，华国完全可以称得上是世界各国的祖宗。

    毕竟远在春秋战国时期，在华国就已经是诞生了《孙子兵法》这样的著作。

    那个时候，倭奴国的国民恐怕还只是在玩泥巴。

    甚至这个国家的原住民出现没出现，都是两说。

    此时，由孙立任率领的山地师分散成若干个基层战斗小组。

    这些战斗小组相互配合，摸索着前进。

    “嘘，保持安静！”

    “前方好像是倭奴国人的声音。”成为孙立任手下一个营代营长的周卫国对他手下这支直属营警卫连说道。

    听到周卫国的这句话之后，所有的士兵同时弯下了腰。

    他们似乎与整个丛林融为了一体般。

    这时候，周卫国指挥直属警卫连的士兵们以最快速度占据了有利的地形位置。

    有几个身手不错的士兵，跟在周卫国的身后往倭奴国士兵方向摸了过去。

    周卫国等人猫下了身子，他从自己的身上摸出了一把三菱军刺。

    他整个人就像是潜伏在丛林之中，那蓄势待发的猛兽一般。

    周卫国的眼睛紧紧盯着前方的一举一动，他在寻找最适合发动突然袭击的时刻。

    很快，时机终于是到来。

    有个小鬼子哼着倭奴国的民间小调，他解开军装的皮带、就要在不远处放水。

    而这时候，周卫国也是猝然发难。

    抛飞出去的三菱军刺直接扎穿了那小鬼子的喉咙，鲜血止不住就是从那小鬼子的喉咙处，“哗啦啦”的就是往下流去。

    被牢牢钉在树干上的小鬼子，他疯狂的扒拉着自己的喉咙，却发现这根本就是无济于事。

    “呼哧！”

    “呼哧！！”

    像是破了的风箱一般，小鬼子拼了命的试图呼吸新鲜空气。

    但不论小鬼子如此的拼命，他也是朝着死神所在的方向一步步靠近。

    “中岛这家伙在干什么？怎么还不过来？”有小鬼子发现了不对劲。

    “哈哈哈，中岛那个老色鬼，他这么久没碰女人了，该不会是做什么龌龊的事情吧！”

    “中岛这个老色鬼，不久之前这家伙跑到一个农户的家里，他当着农妇丈夫的面，把那个农妇给上了。完事之后，这家伙竟然把农户一家都给杀了，当时杀的痛快，现在没女人用了，大概只能用手解决了吧！”

    “中岛这个王八蛋，每次有好的女人就自己一个人享用，我真是受够了这个老王八蛋！”

    一群小鬼子发出了极为难听的声音。

    有几个小鬼子起身，就要去寻找那个叫做中岛的小鬼子，在丛林这等恶劣的环境之中。

    被毒蛇什么的咬到，这是极为致命的事情。

    眼见中岛一直没有过来，几人也是赶快出来寻找中岛的影子。

    往前搜索了一阵，有小鬼子突然发现了中岛瘫软在树旁边的身影。

    只是此时的中岛一动不动，而他的军装也是被鲜血直接染红。

    此时的中岛，可谓是死的不能再死了！

    一瞬间，这几个小鬼子慌了神。

    “敌……”

    有小鬼子还没说出话来，就被直接扑到他身上的华国士兵像是杀狗一般，直接就是割断了那小鬼子的喉管。

    鲜血从小鬼子的喉管之中喷溅而出，整个场面可以说是极度的血腥。

    尽管周卫国他们几个人的动作十分之迅速，但小鬼子刚才的那一声呼叫还是引起了其他小鬼子士兵的注意。

    “八格牙路，警戒，警戒！”

    “有敌人，有敌人！！”

    慌乱之中的小鬼子，一个个的拿起手中的枪械、试图寻找敌人的所在。

    而这个时候，早就占据了有利地形的华国山地师也不在伪装与掩饰。

    “哒哒哒……”56式冲峰枪的强大杀伤力，一下子就把小鬼子的气势给压了下去。

    而精准射手更是凭借着毛瑟kar98k优越的性能，对丛林之中出现的倭奴国军人一枪一个。

    还未装备瞄准镜的毛瑟步枪，凭借着其优秀而强悍的性能，毛瑟步枪只要是枪响，就必然是有小鬼子倒在了地上。

    与此同时，56式冲峰枪、布伦轻机枪、杰克式轻机枪以及MG42通用机枪也是同一时间发出怒吼。

    大量的子弹在丛林战场上疾飞，小鬼子一下子就是被这突如其来的攻击打懵了。

    而华国的军队却是越打越猛，小鬼子在丛林之中的这支小分队根本就挡不住华国军队的疯狂扫射与进攻。

    只是片刻之后，地面上就是留下了一些弹壳。

    而小鬼子的尸体更是横七竖八的倒在地上，

    “杀，兄弟们，干掉这帮小鬼子，杀光他们！”

    “兄弟们，建功立业的时候到了，杀贼，杀贼！”

    孙立任一身呐喊，所有士兵的士气蹭蹭蹭的往上涌去。

    ……?

