    语气极为坚定道：“大当家、断浪誓死效忠大当家。”

    抬起的头，虽然是跪着的，神色目光中也满是崇敬，但姿态却像一头骄傲桀骜的孤狼。

    这两种表现说起来是违和冲突的，不过其实也并不算是离谱。

    在李道强眼里，就挺正常的。

    断浪这种人，不要想别的, 强大到让其不敢背叛，就是最好的方法。

    其余什么忠诚、崇敬之类的，顶多不过是一时的情绪而已。

    这种人在这个世界不吃香，被人鄙视，而在他之前那个世界上，比比皆是，很正常。

    所以他从没有对断浪有什么偏见, 当然，好感也肯定是没有的。

    跟他那么多条狗, 一视同仁。

    “起来吧，记住，想要什么，就用你的实力去争取。

    没有实力，那就只能怪你自己废物了。”

    李道强没有回头，淡声道。

    “是，属下一定不会让大当家失望。”断浪语气坚定道，极为自信。

    公平竞争，他从来都不觉得自己会差于谁。

    步惊云、聂风、包括死去的独孤鸣，

    他缺的，从来都只是一种公平。

    在李道强这里，他终于看到了这种公平。

    心里喜极, 甚至有种士为知己者死的情绪涌起。

    赵敏看了眼断浪, 暗自摇头，假以时日、断浪一定会是一条凶狠的恶犬。

    幽若不屑的看了眼断浪，就又不禁皱眉。

    李道强所说的话，她已经听懂, 但有些地方并不太赞同。

    不过却又没有底气去反驳。

    实力、地位、身份等等情况, 让她都并不自信自己所想。

    李道强这样的无上强者，他所说的话，应该不是错的。

    这种观念无声中影响着她。

    将几人的反应尽收眼底，李道强暗自笑笑，有时候，嘴炮真的很有用。

    它能无形中改变很多事情。

    一个人的思维观念，同样可以改变，慢慢来就是。

    心情颇为放松的赶路，同时，暗中参悟着新到手的降龙神腿。

    总的来说，这降龙神腿有些让他失望，比降龙十八掌还要弱上一筹，只能说勉强算是补足了降龙十八掌一些地方。

    所以一边赶路，一边参悟足够了。

    而降龙神腿到手了，那接下来就该·····

    余光向后轻瞥，嘴角若有若无的浮现一抹笑容。

    几人一路向西。

    两天后，一片沙漠中。

    忽然，李道强目光微亮, 看向不远处, 脚步加快了。

    身后几人自然也只能加快脚步。

    不多时, 一场对决呈现在众人面前，不远处还有不少江湖中人观看。

    “昂~！”

    “唳~！”

    龙吟凤鸣声交织而起，对决现场，刀剑相击，一条黄龙以及粉凤从刀剑中飞腾而起，莫大的威力、以及一股和谐之感弥漫。

    刀剑的主人脸色皆是微变，用力收回刀剑，然后再次出招。

    “大当家、是鬼见愁以及女神龙上官燕，他们皆是关外赫赫有名的年轻一辈强者。”断浪积极的表现道。

    谷珀

    李道强没有回应，目光一直看着那一身黑衣、外罩白纱的女子。

    头系发带，如墨秀发垂下，精致绝美的脸蛋没有丝毫瑕疵，只是有些冷漠，但更多的是一种英气。

    冷艳二字，简直绝配。

    这个女人、我要了。

    一股久违的冲动涌起，丝毫不掩饰，开口道：“这个女子、我要了，你们有什么办法？”

    声语中，没有一点不好意思，好像这种事就是理所当然、很正常。

    周围几人皆是一怔，公孙止、宝象最先接受，这就是自家大当家，快速想着办法、想要立功。

    赵敏双眼一眯，撇了眼李道强，有些无语和鄙视。

    幽若瞪大眼睛，不可置信的看着李道强。

    堂堂威震天下的无上强者，居然、居然这么光天化日、厚颜无耻的说要一个女子，还让属下们想办法。

    简直就是一个好色无耻的强盗。

    呃·····

    对方好像就是一个强盗，天下间最大的强盗。

    而且好像还从来没有掩饰过自己贪财好色。

    猛然意识到这点，幽若感觉心里有点堵，不是什么好感之类的。

    只是好像有什么高深的强大形象，破碎了。

    断浪最为果断，一怔后，就恭敬道：“大当家，属下去将她虏过来，献给大当家。”

    “粗俗。”李道强轻斥，教导道：“多学学咱寨中的寨规，记住、不能淫掠女子。

    我要她是娶回家当妻子的，得让她心甘情愿。”

    断浪有些为难的皱眉，感觉好麻烦，沉吟下、谨慎道：“以大当家的威名愿意娶其为妻，想来上官小姐必然愿意，要不然属下直接去说。”

    “笨。”李道强略显嫌弃的看了他眼。

    断浪一滞，说不出话来，公孙止嘲讽的看了眼他，恭敬道：“大当家，以属下看，不如一会先将其拿下，按照规矩要钱，上官小姐的样子，肯定给不起钱，就先把她带回寨中。

    时间一长，这上官小姐肯定会从了大当家。”

    李道强若有所思。

    “大当家、这是否可以算是条件之一？”这时，赵敏开口道。

    李道强看向她，笑道：“不算。”

    赵敏无奈，又转过了目光。

    “你们三个，一会把她擒下来，打劫。”李道强命令道。

    “是。”断浪三人立马应道。

    “大当家、这、这·····”幽若忍不住了，脸色有些发红的支支吾吾，想阻止又不太敢反抗李道强。

    “幽若啊，你还小，有很多事、你都不懂。”

    李道强态度和蔼地伸手拍拍幽若的头，语重心长道：“人这一辈子，总得有点爱好，我这个人你相处的时间还短，不太了解。

    我生平只爱两样事，钱财、美色。

    你放心，我是要娶她为妻的，以后肯定好好待她，不会让她受委屈。

    况且我这样优秀的夫君，天下独一无二，她有一个好归宿，这才是天下女子最大的幸福。”

    公孙止二人恍若未闻，早已习惯。

    断浪一口气憋在胸中，以强大的‘忠心’，硬生生忍住、保持平静。

    幽若目瞪口呆的看着李道强的脸。

    赵敏都有些失神，哪怕早就知道一些真相，可此时、她还是有种第一次认识这家伙的感觉。

    这真的是主宰天下局势的无上强者吗？

    脸皮厚道这种程度，倒、倒也真是无上。

    （睡觉。）

    ······

