    在月华的心里，再一松开便是生死离别，自己绝无生还，因此心一沉，亦是难分难舍。

    身后有人一声更轻的笑意：“都这样生死攸关的时候了，竟然还卿卿我我地伤风败俗，看来是拐带了别人家的妻妾，被人追杀。吆五喝六，我们还是不要管这样的闲事了，保命要紧。”

    声音里略带讥讽，月华却是犹如抓到了救命稻草一般，狠力一把推开陌孤寒，低声央求道：“我等绝非歹人，不幸遇难，还请公子援手，来日重金酬谢。”

    门内一声冷哼：“看对方飞檐走壁，绝非泛泛之辈，救了你们招惹一身祸灾，纵然再多酬金，怕是有命拿，没命花。”

    “公子只需救我夫君便可，我愿意引开歹人，绝对不给公子招惹一点麻烦。”

    月华咬牙沉声，已经听到刺客们连声吆喝，似乎发现了自己行踪。

    “你敢？！”陌孤寒从牙缝之中勉强挤出这句话。

    “咦？”门内之人有些诧异：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你倒是有情之人。吆五喝六，开门。”

    随着那人一声令下，角门打开，两个书童模样的人匆匆出来，搀扶起地上的陌孤寒便向门内走。

    陌孤寒意欲挣脱，里面那说风凉话之人冲着月华急声道：“还愣着做什么？果真送死去么？”

    月华一愣，瞬间明白过来对方的意思，略一犹豫，相跟逃进门内，掩上了院门，低声道一声“多谢。”

    外面脚步声杂乱，追兵已经追赶过来，一路低喝：“适才就在这里，见有人影！”

    “四处搜，怕是进了人家。”

    “那狗皇帝已经毒性发作，必然逃不远。”

    院子里的三个人，两个书童，一个白面隽秀书生，支棱着耳朵，将外面议论声听得清清楚楚，“噗通”一声便跪在了地上，吓得战战兢兢：“皇......皇上？”

    月华临危不乱，一指陌孤寒，慌忙示意噤声：“别废话，可有他藏身之处？”

    月华知道，此时附近怕是都在歹人掌控之中，想要逃离出去是不可能的，唯一能做的，就是将陌孤寒藏匿起来，等待褚慕白与步尘的救援，能拖延一时算一时。

    这些贼人纵然再胆大，堂堂京城，天子脚下，一会儿惊动了守城军，他们也不敢太嚣张。

    对方还未答话，一片亮光闪过，院墙外已经翻落下人来，发现了二人行踪，冲着外面扬声道：“在这里了。”

    行迹败露，月华大惊，看一眼手无缚鸡之力的三个男人，一推陌孤寒，厉声道：“救驾要紧，赶紧带皇上走！”

    陌孤寒此时晕晕沉沉，整个身子酸软，毫无还手之力，心智却是清醒无比，扶着那白面书生的手站稳，脚底生根，执拗道：“你留下来只是送死，赶紧滚！”

    这群刺客一言不发，也不废话，直接操起兵器，向着最前面的月华扑过来。

    月华那些拳脚功夫只是以卵击石，她不过是想拼死肉搏，同归于尽拖延住时间而已。眼见陌孤寒不肯走，另外三人也傻乎乎地杵着不动，急得目眦欲裂。

    眼看刺客愈逼愈近，刀光剑影已经劈头盖脸地笼罩过来。正是千钧一发，危在瞬息，对方雪亮的刀片上已经映照出她猩红的眸子，耳旁“嗖嗖”连声，破空之声不绝于耳。

    对面的几个刺客突然僵住了，保持着原来挥刀的姿势，晃了两晃，瞪大了惊恐的眼睛，然后扑倒在地。

    身后的刺客也愣住了，左右张望一眼，惊若木鸡。

    月华以为来了救兵，回头一看，见是那貌不惊人的主仆三人，一人手持一个奇怪的匣子，黑洞洞的洞口就对准了对面的刺客。

    白面公子微微挑眉，强作淡定，手腕却抖若筛糠，明显还是有些惊惧：“谁若再敢上前一步，就让他尝尝我手中千机弩的厉害！”

    几个刺客见不过只是个暗器，依仗自己身手，并不以为意，对视一眼，脚尖一点，挥舞着手上兵器，向着陌孤寒的方向再次悍不畏死地前仆后继。

    又是“嗖嗖”连声，那当先之人竟然被射成刺猬一般，跌落在地上，未来得及抽搐几下，便一动不动了。

    好厉害的暗器！

    莫说刺客，就连月华都惊呆了。

    不过是寻常弓弩，自盒中弹射而出，竟然瞬间就蕴藏了这么大的力道，简直可以透骨而出，而且瞬间连发，密集如蝗，怎能不令人忌惮？

    刺客们面面相觑，却都是悍然不惧，一咬牙：“一起上！”

    话音刚落，白面书生再次扣动手中扳机，那领头之人已经命丧黄泉。

    这些人可都是实打实的武功高手，竟然都躲避不开这连环箭弩的威势！

    剩下的人生怯了，开始犹豫。

    院外一声呼哨，尖锐响亮，几人对视一眼，面色一变，立即一言不发地转身跃上房顶，瞬间逃得无影无踪。

    不远处脚步杂沓，人生鼎沸，这样浩大的声势，想来是朝廷的守城军已经到了，对方闻风丧胆，不敢恋战，尽数撤退。

    月华暗中松了一口气，欣喜若狂：“救兵到了，开门！”

    话音也就刚落，两条暗影已经犹如离弦之箭一般，循声疾飞而至，落于院中，见到二人安然无恙，如释重负地跪在地上，俯首请罪：“臣救驾来迟，望乞恕罪。”

    正是褚慕白与步尘，两人先行赶至。

    月华一手搀扶着摇摇欲坠的陌孤寒，急声问：“邵相呢？”

    “随后便至！”

    “皇上中毒了！快让邵大人过来看看。”

    步尘与褚慕白二人大惊失色，上前一步，出手如电，封了陌孤寒穴道，护住其心脉。步尘已经飞奔出去，接应邵子卿。

    邵子卿匆匆赶至，陌孤寒已经被安置在屋内卧床之上。上前查看一番，方才长舒一口气，连道“无妨”，先让月华宽心，然后自怀里掏出三根银针。

    褚慕白相配合，银针过穴，不过片刻功夫，扎破陌孤寒指尖，便逼出几滴浓黑如墨的污血来。

    陌孤寒活动活动身子，并无不适之处。

    褚慕白已经调集过来自己的人马，立即开始在城内展开拉网式搜捕。步尘自然寸步不离地守着陌孤寒，再不敢疏忽。

    已经有人出去传车轿，陌孤寒稍歇片刻，便可以回宫。

    陌孤寒端坐正堂，满心不悦，问邵子卿：“可查清行刺朕的究竟是些什么人？”

    邵子卿点点头：“回禀皇上，是喋血堂的人。”

    “喋血堂？又是他们！”

    陌孤寒一声冷哼。

    月华不明白这喋血堂究竟是怎样的组织，为何陌孤寒会闻之色变，自己又不敢多嘴打听，只低眉敛目立于旁侧。

    “朕早就命常至义剿杀这喋血堂，已经两年时间，为何还如此猖狂？今日竟公然行刺到朕的身上！而且早有预谋！”

    陌孤寒火冒三丈，尤其是今日自己竟然三番两次中了对方暗算，第一次被那庙祝神不知鬼不觉地对自己下了毒，第二次又听那庙祝挑唆，气怒之下，自己先行离开，才给了对方可乘之机。

    简直便是奇耻大辱。

    “那喋血堂平素里无组织，无堂口，又没有丁点线索，便如散兵游勇，混在寻常百姓里，难以辨分。想必常大人也是一筹莫展。”

    “今日可有活口？”

    邵子卿摇摇头：“目前还没有，褚将军已经命全城戒严，但凡有可疑之人，定然不会放过。”

    “这喋血堂原本也只是行刺杀暴乱等不法之事，从来没有这样明目张胆地跟朝廷作对，今日为何竟然冒险行刺朕，究竟有什么图谋？”

    陌孤寒疑惑道：“难不成他们对朕的江山有什么狼子野心？”

    邵子卿也沉吟半晌不语，再三斟酌：“皇上，您还记不记得，臣曾经跟您说过，这喋血堂屡次刺杀我长安忠臣良将，怕是与朝堂之上什么人有所勾结，在铲除异己？”

    陌孤寒蓦然转过头来，面色惊疑不定：“你是说这主使之人来自于朝堂？”

    “这喋血堂堂主原本就是一个谜，谁也不知道他究竟是什么身份。小隐隐于山，大隐隐于市，此人隐于朝堂也未可知。”

    陌孤寒沉吟片刻，望一眼身边的月华，点点头道：“不是没有可能，此事我们还需从长计议。”

    邵子卿便立即识相地住了口。

    陌孤寒淡然问道：“此间主仆三人呢？”

    邵子卿立即应声：“正在院子里等候通传。”

    陌孤寒点点头，那主仆三人被宣召，低头进来，跪在地上，恭敬地叩头请安。那三个稀奇古怪的盒子已经被侍卫收了，抱在怀里。

    陌孤寒一抬手，月华笑着道：“你们护驾有功，都起来吧，不必多礼。”

    主仆三人叩谢皇恩，站起身来，一板一眼，极是规矩，不似没个见识的寻常百姓家。

    陌孤寒未开口，却对他们的盒子生了兴趣，一招手，步尘立即会意，上前拿了递给他看。

    年轻白面书生有些担忧：“皇上千万小心，切莫触动机关，误伤了自己。”

    陌孤寒和月华适才全都见识过这机弩的威力，自然小心翼翼，也只是看个外形，不懂内里机巧。

    盒子四四方方，前端有鸽蛋大小空洞，上有青铜按钮，镌刻三个小字：“千机弩”。

