    “灵华玉髓？”

    宗守忖道这名字，倒是蛮好听的。//www.  //听起来似乎是极其珍贵，只不知此物，到底有何用处？难道是可助自己，突破天人之障中的天障？一一为何自己前世，从未听说过？

    心中一边思忖着，一边又将另凡样东西拿出。第一件，自然是龙影老人，穿越数百世界，送来的那口剑。

    mo样确实是古怪，似剑非剑，似刀飞刀。两边开刃，剑脊极厚。剑尖处，偏又仿似刀一般的弧形。

    品阶亦很是不凡，最令人惊喜的是，内中不但有着浓郁的水火灵能，更有电光不时萦锁j其上。质地也非是金属，而是骨质。不过也同样的锋锐坚韧一宗守眼神微亮，似他这样的真气xing质，除非是量身打造。否则想找一口合适的灵兵，可不容易。

    “此剑乃八阶灵器，是为师不久之前，随手取域外一种名为火yin兽的脊骨炼成。本是可炼成二阶法宝，可因给了你一枚外丹，力有不足。只能强行将等阶，压至灵器八阶，给你送来一”

    那言语间，是颇含着几分得意之情。这等样的手段，普通的武圣，是绝难做到。宗守目中亦微微动容，拿着剑随手削向一枚巨石。未用任何真气，却是无声无息的，把这巨石，削斩开来。一八阶灵兵，却有二阶法兵的钱锐坚韧么？果然是好东西。

    随手就将那雷翼剑，抛回乾坤袋里。此物历经廖战，今日虽是连斩数十件高阶灵器本身却也同样受创不浅，早已不堪大用。若无高阶的炼器师修补，只怕是一碰即折。

    属xing更是只能与他面前相合，有了这口更合适的火yin剑，宗守自然是无情的将之抛开。

    反正他的虚灵铸剑术，也不谋求与剑器心灵相通。有元一剑在，任何灵剑，都可拿来就用。

    这火yin剑之后则是三个小乾坤袋。都是取自于龙若三人的尸蜕，那无华真人离去之时，不知是未曾想到，还是什么缘故，没有拿走，自然也就落入到了他的掌中不过打开之前，宗守却又有了些踌躇：“这三个小乾坤袋。真可不用还？拿了里面的东西，那凌云上霄三宗不会事后寻我麻烦？”

    “蠢货！本就是那无华给你的赔罪之物，只是隐晦一些而已怎么就拿不得？当我龙影的面子，真就只值那七滴灵华玉髓”

    那龙影老人嗤笑了一声，满含着讥嘲之意：“你连那龙若都敢当场将之诛杀？那时怎就不怕麻烦？只管打开就是。”

    宗守微微摇头，当时他的打算，是杀人之后，便与乾天山脱离关系。有苍生道为后盾，无论他做什么事，都可安然无恙。二代嫡传的身份足可在云界横着走路。小小一个凌云宗，更不用放在眼内。

    可如今。事情却以另一种方式解决。他也仍旧是乾天山妖王，这情形又怎能相同？

    最好是莫要让话相差错，落入这三大宗派的手中，让他们有动手的借口，不能不小心为上。

    不过龙影既然这么说，想来是不会有什么后果了。

    一一打开，那栗元丹的锦囊里，果然是摆满了无数的丹药。

    成百上千的丹瓶，排列其间。不过若论到灵药之丰却也只与轩辕依人，相差不远。

    至于寒逆水，那袋子里却是空无一物。

    一这当然只是宗守自己的感觉，内中其实堆积着无数灵符丹瓶也是不少。可惟独他最想要的那种银甲小人，是一个也没有。

    显是先前一战，被他全数用剑斩断了，另宗守颇为可惜。

    最后一件乾坤袋，是龙若随身之物。里面大约四百丈方圆的空间里，却是挤塞的满满当当。

    不过除了那灵符丹瓶之外，就是一块块闪烁着金属光泽的矿石。

    宗守讶然一挑眉，将其中一块，拿了出来。仔细辨认，暗暗惊讶，果然是此物。

    “这东西，不是血英神铁的原坯？”

    “嗯？确然是血英神铁的矿石！看来这凌云宗，应该是寻到一处血英神铁的矿脉。

    不过这东西，虽是能用来炼制上等灵器，可对你我这样的人而言，却也算不上是什么好东西，徒儿何用如此惊异？”

    “确算不上是什么好东西，不过数量极多，弟子如今手中，也恰恰有整整四千五百套完整的血云甲一”

    宗守面sè，是异常的古怪。这还真是想什么来什么。记得当日他在界浮城，曾对那乔翰说起，这血云骑甲有绝大破绽，三百骑以下，随随便便几个夜游境的灵师，就可轻易破之。

    可却还有一个，他在后世到处翻阅典籍，才知晓的秘辛。

    血云骑甲的主材，正是血英神铁。不过当时血英神铁的数量极少，武烈国炼制这套骑甲的炼器师，只能尽量减少份量，这也就成了血云骑甲的最大破绽。

    当初武烈国的炼器师，也同样心中一数。故此炼制之时，就已预留补全之法。方法也极其简单，只需有四阶左右的炼器师，将这血英神熔炼灌入即可。一一而血云骑的心法，他同样也有。

    “血云甲？武烈国称雄云界的血云骑？”

    龙影老人的声音里，满含着惊讶之意。显然也是知晓，上古时代的这段秘辛、

    “唔，这可都是些好东西！我记得，当初芥生道毁去血云骑时，也缴获了不少血云骑甲。只是一直因寻不到足够的血英神铁，而只能将之束之高阁。魏旭那小子，把这些血云甲居然也都给了你？那么他待你，还真不错。嘿嘿，倒是忘了此甲。有这血英神铁的矿石，足可将之补完有余。有三千完整血云铁骑，哪怕是两三位灵境强者也是不惧。四千五百套，若能找寻到足够的武宗强者，你那乾天山，可以无敌了”

    宗守眉头一挑，眼神就恢复了平静。怎么就没想到，武烈国的血云骑，既然是苍生道亲手毁去，又怎可能没有半点缴获？

    四阶炼器师，他们乾天山就有十位以上。至于武宗境的强者，自己总能够寻到。

    这龙若袋里，除了这些血英神铁之外，就只有凡枚龙鳞，令他极感兴趣。仔细分辨，居然也是出自上古真龙。

    稍一思忖，宗守便明白了过来。龙若那头黑蚊，多半是因此之故，才能如此之快进入七阶。

    再之后，就是那凡件灵器。一件八阶玄枢盾，已经被他斩出了缺口。十二枚灵珠，却是一整套的七阶灵器，名唤子午日夜珠。十二枚，刚好对应子午循环，一日十二个时辰。

    这套灵器，宗守以灵法稍稍祭炼了一番。然后试着将其中一枚，向对面一个山头打去，立时是山石崩烈，烟尘漫天。

    宗守神情，顿时微微一变。子午日夜珠合璧，威能不啻于九阶灵器。纯论威能，远在断刃剑之上。也亏得是龙若，转习了剑道。御使此物之时，已然重创，十停威力，用不出三停。

    灵识在这乾坤袋里继续扫dàng，不过须臾，宗守就又是一声惊咦。

    “一这是，法坛？”

    右手一番，宗守手中，就多出了一个圆盘状的事物。看起来，就仿佛是一个石坛的微缩模型。

    呈金字塔状，坛顶处的布置，都是应有尽有。燃着几盏长明灯，法剑祭台之类，都是摆放的整整齐齐。

    看似只有巴掌大小，宗守却知此物一旦展开，可化成十丈以上。联通天地间的各种灵脉，使灵师可以纳为己用，轻易越阶施法。

    能够隐匿形迹，可御空飞行，翔与高空之上。更有护持的灵阵，抵挡外邪。

    对高阶灵师而言，算是不可或缺！与武修并驾齐驱，甚至凌驾于其上的本钱之人！

    又惊又喜，不过宗守也知此刻，不方便将这祭坛，拿来试用一番。才刚将之收起，就听龙影老人一声笑道：“这些收获倒是不错，应有尽有，如此说来，他也无需再给你什么东西。”

    宗守想了想自己乾坤袋里，那龙丹龙hun，还有那瓶内的东西。自己此番聚龙山之行，确实是赚得大了，什么东西都不缺。不禁也是微微一笑，而后又神情凝然道：“不知师尊，还有什么吩咐？”

    又又又又距离这聚龙山之西，大约两千里外。一个御空而行的金sè身影，正飞速穿梭。

    忽然间双耳微振。身影蓦地转折，冲入到一团雷霆密布的云雾之内，不过须臾，就直降而下。

    当落下之时，却是一座云海之上的礁岛，面积不大，只有千丈宽长。

    岛上除了石头之外，就一无所有。便连杂草，都未有半点。

    不过这上面，此刻却端坐着几位姿仪不凡之人。

    那金sè人影先前飞速疾行时，快到看不清身影，降下之后，却可见是一个金甲胖子，望见眼前这数位，顿时剑眉一挑，有些意外。

    “几位师兄，你们在这里，就是专为等我金不悔？真个是稀奇一”

    在场之人，以玄太极为首。那沈准与苏辰几个，赫然也在。！。