    “好了，老族长赶紧叫他们搬运这些大家伙吧，它们就这样放在村头可不好。”

    帝易示意老族长赶紧行动起来，那些巨兽和凶兽的尸体长置在村头可不好，不仅影响美观，也影响着平日里的生活。

    “啊，对对对。”老族长反应了过来，那两座“大山”可是名副其实的宝库，不能糟蹋了，“对了客人，不知您要怎么处置这些大家伙？如果是要拿去卖的话，这些大家伙不知……不知能不能卖我们石村一些？我们石村虽然小，但有价值的宝药还是能得拿出来用以交换的。”

    “卖？”帝易闻言，摇了摇头，“老族长，没必要那么麻烦，我将它们带回来，本就是给你们的。”

    “啊！？”老族长不可置信地瞪大了眼睛。

    “这些日子我在石村见识到了很多新奇的事，这里很有趣，给我过往枯燥的生活以不一样的体验，这些就算是承蒙关照的报酬了。”帝易很喜欢石村那古朴又充满乐趣的生活，每个人对他都很礼敬与热情。

    白吃白喝了这么久，他觉得对于石村的生存问题，能帮就帮，反正左右也不过是随手为之之事。

    “客人，那不行，这也太多了。这样吧，我们帮您处理它们，收取一些极需的材料就当是人工费用了，其他的还是您自己收走吧。”老族长摇头，拒绝了帝易的大方馈赠。

    说实话，在听到那些大家伙都给石村的时候，说他不心动，那肯定是假的，是无比做作的。

    只是，一码事归一码事，帝易跟石村没有丝毫的关系，而且还是客人，主家不做东还则罢了，哪有收客人馈赠的道理。

    更何况，石村招呼帝易所用，都是一些家常，最珍贵的也不过是一些巨兽肉食。

    在价值上两者完全无法相比。

    一不沾亲二不带故，接受如此巨大的人情，石村可还不上。

    是，之前老族长是想过跟帝易套点近乎，不过那种套近乎也只是希望帝易能提携一下村中的后辈，让他们有机会去往大荒外的世界看看。

    石村是古朴的，是好客的，但绝不是贪婪的，绝不是不知廉耻索求的。

    “可我也拿不走这么多啊。”帝易摆了摆手，要是天天拖着那些东西东奔西跑，那不是给自己找不痛快。

    “客人没有带能储物的宝具吗？”老族长闻言，沉吟了一下后说道，“那这样吧客人，那些大家伙身上处理下来的宝物我们石村代为保管，等您回去大荒外的时候带来能储物的宝具，我们再将它们还给您。”

    “储物的宝具？大荒外有能装下这两座‘大山’的东西吗，类似你们装兽肉的那种陶罐吗，那是不是也蛮大的？”帝易问道，这又是一个新鲜的词汇。

    “客人您就别拿老朽寻开心了。”老族长没有认为帝易是真的不懂，而是人为他这样是在“装傻”，明里暗里透露着就是要大方馈赠的信息。

    说实话，对于这样的大方馈赠，老族长一开始还有些动摇，在想是不是可以接受，那现在则是一点也不动摇了。

    吃人嘴短拿人手短，这是故老相传的一句箴言。

    虽然他觉得石村也没有什么可拿的，可从帝易一个人来到大荒，紧接着就发生那个雨夜，隔天就换了祭灵。

    他觉得这其中一定有故事。

    什么东西该得，什么东西不该得，他已经有了很明确的定性。

    “那行吧，老族长决定了就好。”帝易看着老族长，明白了他的态度，妥协了。

    当然了，虽然他妥协了，但不代表他就决定按着老族长的提议去办。

    毕竟他要是走出了大荒，恐怕就再也不会回来石村了，因为他有自己的路途要走，而这段路途什么时候结束，就连他自己也不知道。

    “别干愣着了，大家动起来，这些大家伙一身都是宝，可不要浪费了！”

    在得到帝易的答复后，老族长以石村的名以向他立下了誓约，随后招呼起了石村的人，示意他们都赶紧动起来，都出来搬运与处理那两座“大山”。

    在有了行动的示意后，早就对那两座“大山”垂涎的石村众人，皆是喜不自禁。

    只是早先他们不敢妄动，毕竟这是帝易狩猎所得，他们没有处置的权利。

    不过现在不一样了，帝易和石村达成了交易，在他们看来即便只收取一些人工费用作为报酬，其所得价值也必然惊人。

    故此一部分人磨刀霍霍，走向那两座“大山”，而一部分人则是返身回家招呼更多的劳动力。

    “处理的时候小心点，这些可都是难能可贵的凶兽，它们的血精、筋脉以及部分骨骼非常珍贵，别因为处置不当而流失了精华。”老族长叮嘱那些已经开工的青壮年。

    “族长，我们省得，分得出轻重。”那些青壮年如何不知道这两座“大山”的珍贵，不敢有半点分神。

    一时间，这里银刀霍霍，火星四溅。

    那些巨兽和凶兽的骸骨虽然惊人，但毕竟已经死了，没有了强盛的根本，在他们动辄千斤的巨力配合专门的工具之下，肢解起来并不是非常的艰难。

    “好家伙，这是猰貐后裔吧，没想到在我有生之年，竟能操刀肢解这样的凶兽。”有人惊叹，啧啧称奇。

    猰貐，是大荒中的王者，是负有盛名的太古遗种之一，身为它的后裔，纵然血脉不纯净了，只能称得上是凶兽，也一样有惊人的价值。

    “这是……双头火犀？嘶，这东西的精血可比猰貐后裔珍贵得多啊，是可以入药的材料！”另一个方向，亦有人惊叹。

    “族长，这头龙角象的角也是好东西啊，而且年份不小，完全能用来制作补骨宝药。”

    “这头夔兽独腿的筋真坚韧，而这里粗看之下就有五六头，怕是能将村中的大弓的弓弦都换上一批了！”

    毫无疑问，这是一场大丰收，随着处理的兽类越多，石村的人越发咋舌，有掩饰不住的笑意在脸上绽放。

    可以说那两座“大山”真的太惊人了，比之石村十年、二十年的狩猎所得摆在一起都要丰盛，即便只是获取其中的一点资源，他们也相信绝对能让石村强盛以往。

    “咦，老族长，村中的那些小孩呢，怎么没有看到？”就在这时，帝易突然发觉，村头这么热闹却不见那些皮孩子，这很不同寻常。

