    江筱站在第一个落脚点上，先是有点儿摇摇晃晃，但是很快就站稳了。

    她还能跟他们说了一句，“别担心，没有问题。”

    说了这一句话之后她就朝着斜前方的另外一块石头跨了过去。

    这距离，说够不着又可以，但是说够得着又还是有点儿困难，主要是没有地方可以扶着，前面那里也是小小的落脚点，就怕身形一晃就站不稳了。

    可是江筱还是险险地站了过去，而且还真的就站稳了。

    所有人紧绷着的一口气都微微一松，但是在她要走向第三处的时候又立即提了起来。

    江筱像是控制着他们所有人的心脏和呼吸似的。

    江筱的平衡感是极好的，所以虽然她也觉得不容易，但心里却还是一直有信心，而且也不紧张。

    一步一步，很快她就站到了那一根石笋下方的那一根小小的石柱上。

    还是只能一只脚站着，但是好在面前就有一片石壁了，她另一脚还能够蹬到石壁上，这么一来也可以稳住了。

    其他人这会儿心才真正地落到了原处。

    江筱还回过头来，对他们比了个OK的手势。、

    “好了，我看看里面有什么啊，你们站在那里别动，但是注意力也别全部放到我身上，还是要注意一下周围，这种地方别有其他的什么危险。”

    成城有点儿哭笑不得。这个时候还顾得上跟他们说这些。

    “你快别管我们了，注意你自己。”

    江筱从背包里拿出了一把小刀和一只玻璃瓶来。

    抬头一看，正好有一颗黄金色的液体要滚落下来了，她立即就先打开了瓶盖，举手去接那一颗液体。

    嗒地一声，那一颗浓稠的液体滚落进她的玻璃瓶子里，看起来比她想象中的要多，这么一滴应该足有十毫升。

    所以这里收集一次的话，可能真不少，也许会有两三百毫升？

    如果说是登爷用来制作那种箭液的话是绝对算是一批了。

    江筱顿时就觉得她应该没有猜错，就是那种东西！

    她下定了决定，她是一定要自己收集起来的！

    江筱等了等，第二滴液体下来还是有点儿缓慢的，等了好一会儿才又接到了一滴，嗒地一声落到了她的瓶子里。

    她把玻璃盖子盖上，没有再等着接了，想要先把里面的东西挖出来看看看到底是什么。

    靠近看那石笋，她就看到这石笋近起了更像是一根石头管子，里面竟然是空的，好像是有什么东西生长在里面

    江筱打了手电筒照进去，看到了一种像是小菇一样的东西，头小小的，一小簇长在一起，而且白色的，每一朵菇在开始化水，流出来的液体本来也是白色的，但是在石头里流过过来一小截之后颜色就渐渐变了。

    江筱仔细地看了看，这才发现那石壁内侧那些液体流过的地方还黏着一层薄薄的如同青苔一样的东西，看是那东西是黄色的，所以菇液在流过之后可能就是带上了那种东西，渐渐地变成了金色。

    所以，这种黄金色的黏液生成是有两种生物的，一种就是这种白色的小小的精致地像是艺术品一样的石菇，还有就是石壁的这种青苔或是粉末一样的东西，这两种东西结合在一起，才生成了这样的金液。

