    

    顾锦里接过草药，一边翻看一边默默数着：黄芩、苦地丁、胆木、茈胡草……一共十几种药材，都是他们现在需要用到的药材。

    “小鱼，这些药材没问题吧？”秦三郎在旁边看着，见顾锦里翻看着那些药材，还从每一捆药材里掰下一小节，放进嘴里嚼几下，生怕他们买来的这些药材不顶用。毕竟是向乡下的赤脚大夫买的，药材的好坏很难说。

    顾锦里抬头看他，笑着道：“没啥问题，能用。”

    炮制的火候很差，影响了一点药性，但能用，如今这个当口，有能用的药材就行。

    顾锦里拿出一捆干艾草，把艾草点燃，用艾草熏着草棚子，杀菌杀虫去潮湿。

    又拿出一些茈胡草，用匕首剁碎后，加到锅里，跟其他草药一起熬。

    药熬好后，顾锦里招呼大家：“药熬好了，大家都过来喝半碗。”

    这锅药是给没有生病的人喝的，主要是用来预防风寒，免得三奶奶、老严氏这批病患还没好起来，又要倒下一批。

    陈氏最积极，听到这话立刻冲过来，用先前给旺哥儿喂药的木碗就往锅里舀去。

    顾锦里眼疾手快，立刻用匕首手柄敲在陈氏的手背上，阻止她的动作：“贵婶子，这是旺哥儿喝过药的药碗，你洗过了吗？用这药碗直接舀药，你是想让大家全都得风寒吗？”

    陈氏手上吃痛，本想说顾锦里几句，听到这话也不敢说了，讪讪笑道：“婶子这不是急得嘛。”

    风寒会传染，这是大家都知道的事，而这个年代，一个风寒就能要了人的命，不小心不行。

    顾锦里从旁边拿了个干净的木碗，递给罗慧娘：“慧娘，给大家分药。”

    要是不分药，她敢保证，以陈氏的性子，一定会让他们一家四口一人灌下两碗，这锅里可没有多少药，大家一人半碗都够呛。

    “诶。”罗慧娘应了一声，接过木碗，开始给大家分药。

    陈氏见罗慧娘就给她分了半碗药，很不满意，对罗慧娘道：“慧丫头，给婶子把碗舀满了，就这一点儿药，能治个啥？”

    罗慧娘道：“一人半碗，婶子要是想多喝，得去买水。”

    禹昌府的河水断了流，只有深井还能打出水来，可他们是外来的灾民，想要喝水，得拿银钱去买。

    陈氏抠搜，要钱跟要她命差不多，听到这话，又看见顾大贵在瞪着她，不敢再纠缠，自己喝了半碗药后，又取了半碗药，端回去给发哥儿喝。

    其他几家人也开始排队拿药。

    他们这边的动静不小，周遭的灾民都在看着，有不少想上来抢的，可又惧怕秦二郎秦三郎还有罗父手里的刀。

    也有打苦情牌的。

    一对夫妻抱着一个生病的孩子求到草棚前，对着三爷爷跪下：“这位老人家，求求您了，给我们一点药吧，孩子快撑不住了！”

    三爷爷看一眼这对夫妻怀里的孩子，那孩子嘴巴发紫，脸颊发红，明显是受了冻，正在发烧，可孩子没有昏迷，还清醒着。

    三爷爷道：“附近有村子，村里有赤脚大夫，你们可以抱着孩子去看病。”

    “老人家，附近的村子都不让我们进村。再说了，我们那里有钱啊，您就行行好，救救孩子吧。”说话的是孩子的娘，一个干瘦的，脸上破了相的女人。

    三爷爷皱皱眉头，想要开口拒绝，那个女人反应很快，立刻对着三爷爷磕头，吓得三爷爷急忙起身避到一边，呵斥她：“你这妇人，怎么这般为难人？我们的药也是拿来救命的，没有多余的给你们，想要药，自己拿钱去找赤脚大夫买。”

    那妇人可不管这些，一边给三爷爷磕头，一边嚎啕大哭。

    她的男人没有拦她，而是抱着孩子坐在地上，一副三爷爷不给药就不走的样子。

    “你，你们快起来！”三爷爷气得不轻，这对夫妻是想赖上他们啊。

    一路上，他也见过不少刁钻的灾民，可此时甚是为难，要是成年人还好，可这对夫妻是抱着孩子来求救。

    顾锦里最讨厌的就是这种用孩子威胁别人就范的人，这种人最是可恶。

    她见这对夫妻怎么也不肯走，顿时火起，拿起木棍冲过来，往那个哭嚎的女人身上打去，砰砰几下，把那个女人打得停止大哭，跳将起来，指着顾锦里骂道：“臭丫头，你良心被狗吃了？不给药救人就算了，怎么还打人？”

    顾锦里气笑了：“这些药是我们几家人凑钱买的，凭什么给你们？”

    那妇人根本不听，只冲着四周的灾民哭诉道：“哎哟，大家都来看看哟，这棚子里的人没良心啊，不救孩子就算了，还毒打我们，这是要我们一家三口的命啊。”

    从这对夫妻抱着孩子来求三爷爷开始，破庙里外的灾民就紧紧盯着这处草棚，只等顾锦里他们松口救人，便一拥而上，来向他们求药。

    如今见顾锦里他们不肯给药，再听到这个女人的话，全都往草棚逼近十几步，用行动威逼顾锦里他们。

    灾民围住他们的草棚后，有几个流里流气的人走出来，为首的男人是个熟面孔，叫做吴大，经常带着几个兄弟在四周乱窜，此刻走在最前面，指着他们道：“大家都是逃荒的灾民，能帮就要帮，你们非但不帮忙，还打人，是个什么道理？”

    吴大冷笑一声，冲灾民们道：“大家伙说说，这种眼见着孩子病死却不肯救人的人，是不是该受点惩罚？！”

    他身后的几个同伙立刻说道：“这样没有良心，连孩子也不救的货色，别说惩罚，打死都不为过。”

    那些灾民早就想抢他们，见有人带头，立时附和：“没错没错，他们这群人只顾着自己，连孩子也不救，丧了良心的，必须给他们一个教训，让他们知道做人要有良心。”

    “别说得这么好听，说白了你们就是想找借口来抢我们。”顾锦里冷笑，扫视着四周的灾民，目光落在那个叫吴大的身上：“你叫吴大吧，这种手段不是第一次用了吧，你以为你这次能得逞？”

    吴大这些人就是混混，能从西北逃到禹昌府，靠的就是东偷西抢，外加这种坑人的手段。

    吴大见顾锦里识破他们的伎俩，立刻煽动周围的灾民：“大家别跟他们废话，他们就是一群没良心的恶人，咱们一起上，抢了他们的药，替天行道。”

    替你妈！

    顾锦里先发制人，握着木棍，几个箭步冲到吴大面前，对着他的头顶就是一棍。

    梆！

    吴大被打的头破血流，懵了一会儿，反应过来后，大骂一声：“你个小娘养的贱丫头，敢打你吴爷……”

    他的话还没说完，就被秦三郎一脚扫倒在地，再揪住他草窝似的头发，拖到草棚前，对着他的脸就是一顿狠揍。

