    第102章 归属

    长生箫的出现显然在所有人的意料之外，月琉璃身为音谷年轻一辈第一人，即便是位居第二的孤若影在万古琴的加持下也只能险胜她一招，可见其实力之强。

    月琉璃性子骄傲，在拥有绝对的实力的前提下根本不会有人想到她还会将长生箫带在身上，这也是孤若影会选择使用万古琴的原因，然而事实大大出乎了她的预料。

    场外，俊朗男子见到此幕先是一怔，随即大喜过望，身上的气息也逐渐收敛，长生箫在手的月琉璃无可匹敌，已经不需要他再出手。

    在他身旁不远处，一身黑衣的谬老眉头微皱，却是并没有出手，既然孤若影使用万古琴在先，那么如今月琉璃拿出长生箫就并无不妥之处，他没有理由阻止。

    云韵则是喜忧参半，喜的是场面局势变化为祝音争取到了一些时间，忧的是面对手持长生箫的月琉璃，祝音难有胜算。

    “想不到琉璃师姐竟会将长生箫带在身上。”

    孤若影神色变幻不定，半晌之后，方才苦笑一声说道。

    “原本只是为了以防万一，我也没想到会真的用上此物，既然我动用了此物，你应该明白自己没有胜算，你还是自行退去吧。”月琉璃缓缓道。

    孤若影闻言神色一凝，片刻之后缓慢而坚定地摇头道：

    “箫琴之争由来已久，既然万古琴在我手中，我岂能不战而言败，琴之一脉，不战至最后一刻绝不认输。师姐，动手吧。”

    言毕，孤若影按于古琴之上的手指再度拨动琴弦，琴音散开，肃杀之意再起，一头背生四翼的白色猛虎在她身前凝聚，呼啸震天，杀伐之意摄人心神。

    见孤若影如此举动，月琉璃微微点头，眼神也渐渐变得凝重，玉手轻抬将青玉长箫放至唇边。顿时箫声四起，炙热的火焰升腾，高温使得她身前的虚空变得扭曲起来，空间波动之中，一只浑身浴火的火凤凭空出现。

    火凤与白虎各自发出一声尖啸，随后羽翼一展，化为一赤一白两道光影狠狠地撞在了一处。

    恐怖的能量波动在对撞之中爆发，月琉璃与孤若影二人首当其冲，皆是口中喷出一口鲜血，身形接连向后退去。就连一直矗立在两人附近的梵音钟都是在这股冲击之下震动了一下，周遭的空间更是无法承受此等强大的能量，漆黑的空间裂缝如蛛网般蔓延，使得整片空间变得支离破碎。

    “不好”

    见到此景，云韵与谬老三人心中都是一惊。

    谬老与月丰二人都是神色凝重地上前一步，袖袍一抖，一黑一白两个光罩凝聚，各自将其他人护在其中。

    “你们三个到我身后来。”

    云韵快速说了一句，商羽等人闻言对视一眼，毫不犹豫地闪身来到云韵身后，他们并不能算弱者，但自知无法独自对抗这等恐怖的能量冲击，寻求庇护方才是上策。

    在他们三人到达之后，云韵手臂轻抬，五指一张，一个青色的半圆形光罩随之张开，能量冲击其上，青色的波纹流转，光罩之后，一片风平浪静。

    能量风暴持续的时间并不长，很快便消失殆尽，所留下的便是一地狼藉。

    云韵三人将手中光罩收回，以她们的实力，自然不会有事，三人将目光转向那股能量波动的中心，那里有着三道身影，其中两人相对而立，另一人则深陷昏迷，静静地躺在一旁的地面上，在她的身旁，有着一把古琴。

    “是若影师姐”

    众音谷弟子中有人惊呼一声，在场的都不是一般人，在看到那把古琴的同时便已知晓了那人的身份，心中忍不住为之叹息，终究还是月琉璃棋高一招。

    “不对......”

    很快便有人醒悟过来，既然躺在地上的是孤若影，那么站着的两人中除了月琉璃以外还有谁？

    目光带着惊讶与不敢置信移动着，终于他们看清了那站着的两道身影，其中一人身穿白色宫装，嘴角挂着一丝血迹，面色苍白，正是月琉璃。

    而与她相对而立之人，一身紫衣，宛如世间精灵，竟是祝音。

    在那股即便是以云韵九转斗尊的实力都有所动容的能量风暴之下，以她仅仅七星斗尊的实力，不但一副没有丝毫损伤的模样，还不知何时出现在了梵音钟旁，所有人心中都在此刻升起了巨大的疑问。

    “琉璃师姐，你受伤了。”

    祝音看着月琉璃缓缓说道，语气之中并无任何情绪，仅仅只是在陈述一个事实。

    “鹬蚌相争，渔人得利，我和若影都将对方视为最大的竞争对手，却都是将你给忽略了。”月琉璃美眸盯着祝音，轻叹一声道。

    “两位师姐实力惊人，若是正面单打独斗，音儿确实不是对手。不过也正是因为音儿实力稍差，落后了两位一步，待我赶到之时，两位师姐已经分出了胜负，若影师姐已无再战之力，而琉璃师姐你，重伤之下，一身实力恐怕不足五成。虽然胜之不武，但梵音钟我势在必得，只能说声抱歉了。”

    祝音眸光微动，轻声说道。

    “这些话，等你真的打败了我再说。”

    月琉璃摇了摇头，吹动长箫，红光一闪，火凤再度浮现，只是与之前相比，此刻的火凤气息萎靡，甚至隐隐间有着一丝不稳的迹象。

    “对不起了，琉璃师姐。”

    祝音自语了一句，随即伸出白皙的手臂，手腕之上，原先那串淡紫色手铃已经消失不见，取而代之的是一串深紫色的手铃，手铃颜色深沉，仿佛经历了无数岁月的洗礼，透着一股神秘而古老气息，其中一个小铃铛上，刻着两个蝇头小字

    “绝天”

    “叮铃铃”

    祝音将斗气注入其中，一串清脆的铃声响起，能量涌动将祝音笼罩其中，隐约勾勒出一个半透明的巨兽身影，此兽龟身蛇尾，神异非常。龟蛇二首目露凶光，紧紧盯着半空中气势大不如前的火凤，咆哮不已。

    “去”

    一声低喝，那龟身蛇尾的巨兽四足一动，闪电般冲向对面的月琉璃。

    月琉璃在见到那串深紫色手铃之时便已明白此次对碰，自己十有八九要输，拥有绝天铃的祝音，实力直逼九星斗尊，若是自己全盛时期，就算没有长生箫在手也不会有丝毫畏惧。

    但经过与孤若影一战之后，正如祝音所说，她体内斗气消耗巨大，实力不足一半，而祝音则并没有什么消耗，此消彼长之下，结局已定。

    果然，面对气势汹汹的那只巨兽，已经强弩之末的火凤仅仅支撑了片刻便一声哀鸣的化为漫天火焰坠落而下。

    巨兽击破火凤之后，去势不减，直撞向下方月琉璃而去，月琉璃手臂一抬就要催动体内斗气抵抗，然而接连的战斗已经让她极为疲惫，体内几近枯竭的斗气根本难以调动，只能眼睁睁地看着巨兽的两个头颅对着自己撕咬而下。

    然而就在那巨兽即将触碰到她之时，又是一道铃声响起，巨兽半透明的身躯一顿，随后化为一道清风迎面拂来。

    “琉璃师姐，得罪了”

    这突然的变故让月琉璃一怔，下一刻便是在耳边听到一道熟悉的声音，祝音不知何时出现在了她身旁，伸出一根手指在她脑后轻轻一点。

    月琉璃只觉一阵酥麻的感觉传来，眼前一黑，失去了意识，缓缓向地面倒去。

    “琉璃”

    场外，月丰见到月琉璃倒下，惊呼一声，面色变得极为阴沉，六转斗尊的气息毫不掩饰地爆发而出，身形一闪向着月琉璃与祝音冲去，却在半路被一道身穿月白长裙的绝美身影挡住了去路。

    “让开”

    月丰怒喝一声，一掌拍出。

    云韵脸色平静，同样一掌与月丰相对，两掌相触，劲气爆发，云韵黛眉微微一皱，转瞬间又恢复如常，反观月丰则是蹬蹬蹬连退数步，一招之下便落入了下风。

    “阁下还是安心做一个看客，莫要插手为好”

    云韵看着月丰，语气平淡地道。

    “九转斗尊”

    月丰此刻终于看清了云韵的实力，心中一惊，但他并不甘心就这般看着月琉璃落败，目光一转，看向一旁的黑衣男子，喝道：

    “谬方，此人实力强大，你我联手方才有机会。”

    谬老闻言目光闪烁，抬头看向云韵，见后者正目光淡淡地望着他，嘴角一抽，最终将目光收回，眼观鼻，鼻观心，对月丰的话充耳不闻。

    月丰见此心中大怒，但又无可奈何。他虽然行事随心所欲，并不理会世俗道德，但并不是没有脑子之人，面对九转斗尊强者，若是谬方不与他联手，他根本不是对手，只能在原地急得打转。

    另一边，祝音将月琉璃轻轻放到在地面上，然后转身看向一旁的梵音钟，眼中闪过喜悦之色，缓步上前，掌中斗气凝聚，轻轻贴在梵音钟之上。

    运转功法，斗气在体内流动，渐渐的，祝音感受到体内功法与梵音钟开始呼应，梵音钟在金光闪烁之中逐渐缩小，最后化为一个巴掌大小的金色小钟落入其手中。

    (本章完)

