
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　鹅毛大雪纷飞，落到地上越积越厚，渐渐没过脚踝，绝对是近几年燕京最大的一场雪了。

　　雪白世界连同酷冷寒气，全被阳台封闭的落地窗所阻隔。

　　穿过铮亮透明的玻璃，客厅布艺沙发上，年轻情侣紧紧相拥，热情亲吻，依恋和想念纠缠着抱在一起的两人。

　　先前确认对杨宣仪的感情，在东平那个小公园对杨宣仪表白，还得到杨宣仪的回应。

　　然而交往之后，两人却一直分隔两地，那些浅尝辄止的亲吻，难以慰藉唐赫对杨宣仪的想念，可清楚杨宣仪在感情上的害羞和极其青涩，他又不得不克制这份强烈感情。

　　看杨宣仪被地毯绊倒跌来，他连忙的接住，当裹挟迷人香气的柔软身子扑入怀中，望着那盈盈烦着水光的眸子，望着那娇羞无限的脸庞，望着那红润光泽的嘴唇，他终于忍耐不住。

　　这一刻，浓重想念爆发开来，他才知道，这份对杨宣仪的爱恋来得是那么强烈。

　　鼻息咻咻，把杨宣仪抱得越来越紧，想把这份爱意全传递出去，更有种想把杨宣仪揉进身体的感觉。不觉中，手伸进秋衣，摩挲着紧致细腰的柔嫩肌肤。

　　一直懵然回应亲吻的杨宣仪，蓦地身子一僵，慌然睁开眼睛，正迎上唐赫满是爱恋和宠溺的目光，下一刻，她又连忙给闭上。

　　这份藏在娇羞下的惊慌和手足无措被唐赫看在眼里，将抚着紧致细腰的手，轻轻从秋衣里抽出来。

　　杨宣仪在感情上本就是很害羞的性格，看到她虽然慌措可仍是闭上眼睛，唐赫不由疼惜起来。

　　向上一点点攀爬，快抵至胸前的那只炙热大手，忽从自己衣服里面小心抽出，杨宣仪有些发僵的身体放松下来。

　　缓缓睁开流莹迷离色泽的眼睛，迎上唐赫爱怜的目光，她轻咬了下嘴唇，默默呆望，继而勇敢的低下头回吻。

　　两人的气息再次紧密交织，如同屋外簌簌飘落，到地面又紧紧相叠的洁白雪片。

　　“砰、砰。”

　　隐约敲门声，从大门方向突然传来。

　　喘息着嘴唇分开，静了下，听越来越大的敲门响动，杨宣仪终于清醒过来，连忙从唐赫身上爬起。

　　回想起某个家伙刚才把手都伸进了自己衣服里，自己后面更是大胆的回应热吻，顿时羞臊得不行，不敢抬头看那双深情望来的眼睛。

　　发现自己头发凌乱，身上衣服也折皱不堪，她又手脚慌乱，急忙向卧室跑去。

　　卧室的房门急匆关上，仓惶的娇柔背影被木门阻隔。

　　唐赫疼惜和爱恋的坐起身，刚刚对杨宣仪来说可能是太过了，可相拥入怀的一瞬，让他有些情不自禁。

　　敲门声还在继续响着，唐赫从沙发站起，看时钟，已经六点半多了。

　　记得杨宣仪说过，为了给玲姐她们多留时间陪家人，约好是七点半再过来庆祝的，看这时间，应该是来前他订的那个生日蛋糕送到了吧。23sK.com

　　整理下衣服，扭头看一眼房门紧闭的卧室，唐赫走出客厅去取蛋糕。

　　敲门声变得急促，唐赫微微皱下眉头，送个蛋糕，这样敲门方式也太不礼貌了，主要的，刚才就是因为这敲门声才被打断的。

　　“嚯~嚯~嚯~生日快……。”

　　大门打开，迷你礼炮砰地轻响，彩带凌空冲进玄关，伴随的叫喊声戛然而止。

　　五彩缤纷的彩带飘落，大门轻撞到墙边，相对而站的两人面面相觑。

　　门外的少女，着粉色长款的厚厚羽绒服，头发一侧扎着个小马尾，另一侧则柔顺垂在肩膀前，鼻梁上架着猫耳墨镜，搭配那张精致容颜，显得时尚感十足。

　　少女晃晃脑袋，又把墨镜给摘下，露出后面难以相信瞪圆的大眼睛。

　　复尔，她退后一步，仔细看了看旁边门牌号，确认无误后，她又回过身，伸出一根葱嫩纤细手指，在唐赫脸上戳了戳。

　　“去。”唐赫气笑的拍开那根葱白手指。

　　开门见到全宇宙无敌美少女的一丝尴尬，被他趁势掩饰过去，毕竟刚刚才和杨宣仪在客厅沙发上相拥热吻，完全没料到是姜真羽在外门敲门。

　　“你怎么在这？”确认眼前这大骗子不是凭空想象出来的，姜真羽毫不客气的挤进门里。

　　顺手打开一旁鞋柜，又极其熟悉在第二层找出一双粉色包跟棉拖鞋，大眼睛则一直狐疑的盯向大骗子。

　　姜真羽突然出现，之前杨宣仪并没有提过，估计也是想生日时给杨宣仪一个惊喜。唐赫闻声，回怼一句，“你今天怎么来了！”

　　见全宇宙无敌美少女换完拖鞋就急着要往客厅冲，他连忙拉住羽绒服后面帽子。

　　因此被拉得身体一滞的姜真羽，后仰顿了下，随即惊愕转过身，脸上显出戒备神情，两手交互的护在身前。

　　真不愧是演员！唐赫气得想一个爆栗子敲过去，就这扁扁平平的小身板，有什么可护的，“衣服上都是雪，跑过来的？”

　　姜真羽想是路上戴着羽绒服帽子，外面有水迹，肩膀以及斜挎的包上都落了不少积雪。

　　“嘁~假好心，用你管。”

　　燕京基本入冬了就会有供暖，杨宣仪住的公寓也是，门关上，立刻能感觉房间的温度和户外简直是两个世界。

　　身体暖和起来，又被大骗子嫌弃身上有雪，姜真羽将包抖抖的放到一旁鞋柜，利落的脱下羽绒服，顺手丢向身后。

　　乜到大骗子下意识给接到手里，之后又气结又无可奈何的清理上面积雪，她得意的差点笑出声。

　　房里确实很暖和，唐赫从脱下外套后一点都没觉得冷。

　　许是刚刚和杨宣仪在沙发抱得太紧，这会还有点热，嗯，也有点口干舌燥。

　　鞋柜旁边就是简易木衣架，可以挂帽子、包包和外套，唐赫把姜真羽的羽绒服清理干净挂到上面，跟着走进客厅。

　　姜真羽里面是一件泡袖粉色毛衫，下身却穿着未过膝的牛仔短裙，搭配得也只是一条薄薄的黑色裤袜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零九章 忍耐不住免费阅读。https://xs.23sk.com 