    “听说……贤弟与斗战仙王关系……极为亲密，贤弟能否满足下大哥好奇心？”

    萧影看似为开荒诸宝而疯狂、痴迷、失态，但刚悟“大梦衍术”，心灵岂会被轻易撼动？心中一直保持着一点清明！

    玉妙仙王看似心血来潮的好奇一问，顿时引起萧影警惕，不由浓眉一皱，仔细打量起玉妙仙王……

    剑眉星目，五官如玉，搭配得完美无瑕，眉目间不怒自威，显得英气凛凛！

    不得不承认，玉妙仙王柳玉楼确实是萧影所见最英俊帅气的男人，之前认为有些娘，多多少少有些敌对之心作祟的毁谤！

    “他和师南晴是什么关系？恐怕恩怨由来，不单单是因为至尊天才之故吧？以他的身份地位，应该知道斗战仙王其实是个女人，而且是个绝世尤物……”

    心思瞬间百转，萧影顾作不知随口应道：“亲密！不知是否算得上，关系特殊倒是事实！比如此次，我方辛苦所得狩猎材料，在黑水岛卖不出去，最后只能卖给黑岩岛，虽然是平价，却也解决大问题了！”

    “关系特殊？！怎么说？”

    玉妙仙王并不意外，而是双眼一眯，眸中寒光一闪而逝，追问道。

    萧影顾作神秘压低声音，得意应道：“嘿嘿……当然特殊，不然黑水岛都不收我托天部落之物，黑岩岛岂敢收？”

    “咳！咳！此点大哥先致个歉，所料不差，此事跟大哥多多少少有点关系。但绝非大哥所为，只是手下人自作主张，倒是让贤弟为难了！”

    玉妙仙王强制压下心中即将爆发的躁动，干咳数声尴尬坦诚道。

    萧影、归海沧澜等人脸色一变。没想到之前神秘莫测的幕后黑手，竟然就是玉妙仙王。想想也是，除了黑水五王，谁能在黑水岛拥有如此大影响力？

    意外的是，玉妙仙王会坦然直言，让萧影这么容易就得知“幕后黑手”了！

    玉妙仙王迟疑了下。慎重提醒道：“贤弟可是已经答应之前所有恩怨，一笔勾销，不会还记恨吧？以后只要贤弟拿出玉妙仙王令，相信黑水领域各个势力，肯定不敢再贸然为难！”

    “大哥既然如此坦诚，那自然是一笔勾销！”

    萧影大方摆了摆手应道，看玉妙仙王大松口气，又要追问，忽然问道：“大哥如今有多少仙晶？”

    “呃……”

    玉妙仙王一愣。皱眉不悦道：“虽然贩卖之事，并非大哥所为，却也是大哥属下所为，大哥认了！但是，贤弟得到的补偿，绰绰有余了吧？难道贤弟还不知足？”

    “哎……”

    虽然接触时间不长，但玉妙仙王表现出来的性格，倒是确实可交。若无斗战仙王师南晴的关系。两人或许真能成为好朋友……

    暗叹了声，萧影摇头笑道：“大哥误会了！贤弟岂是这种人？只是不想大哥为难。所以想卖点惊世之宝给大哥，肥水不流外人田嘛，而且又不会违背天荒府规定？”

    “哦？惊世之宝？”玉妙仙王情绪一缓问道。

    天荒府内其他人眼露不屑，以玉妙仙王的身份地位，托天公子，乃至蛮族。能拿出什么让玉妙仙王违规的“惊世之宝”！

    “仙王级别……通灵傀儡！足够吗？”

    萧影也不吊胃口，大手一挥，一具威势惊人，宛若远古大能者尸骸的躯体出现，强调道：

    “完整无缺。只需融入仙王级别魂魄，便能彻底激活的仙王级别通灵傀儡！”

    “嘶……”

    玉妙仙王脸色一变，双眼瞪视，连周围天荒府成员、仙王随从、托天族人等，纷纷倒吸了口凉气，难以置信看向那“尸骸”！连几乎被遗忘，察觉不到丝毫气息的万妙仙王易妙云，也忍不住气息失控。

    通灵傀儡本就罕见，何况是传说中的仙王级别通灵傀儡！

    “大祭司？！”

    归海沧澜等数个托天族人，大惊喊道。

    萧影大手一摆，阻止族人奉劝，直直看着玉妙仙王！

    “咕噜……贤弟……真卖？”玉妙仙王暗吞了口水，迟疑问道。

    以玉妙仙王的身份地位和修为实力，还真无法无视这种宝物，是真正的惊世之宝！

    “嗯！没办法啊！又不能赊账、又不能拖延、又不能优惠，机不可失，失不再来！即便在拍卖会，贤弟也舍不得拿出，就当是贤弟献给大哥的半个礼物吧！”

    萧影满脸无奈应道，随后迅速接道：“本来，应该送给大哥！但是，贤弟是大祭司，一切以部落为重，不能徇私忘本，很惭愧，抱歉！”

    玉妙仙王呼吸有些加促，连客套话也顾不上多说，紧张问道：“贤弟言重了！这个……贤弟打算卖多少？”

    萧影直直看着玉妙仙王，缓缓应道：“十……五亿！”

    “十五亿？倒是……正常价格，贤弟真卖？”玉妙仙王剑眉一挑，迟疑再次确定道。

    这种有价无市之宝，十五亿并不便宜，却也不算特别贵。

    某种意义上，确实是肥水不流外人田，玉妙仙王倒不是不满意，只是他并非那么富有，十五亿仙晶……他拿不出来啊！

    萧影肯定点了点头，玉妙仙王呼吸加促沉默片刻，惭愧问道：“贤弟都是用来购买天荒府诸物吗？”

    顿了下，看萧影脸露疑惑，玉妙仙王苦笑解释道：“不怕贤弟笑话！这财富，大哥倒是有。但是，拿不出那么多仙晶，满打满算也就六七亿左右！”

    “不会吧？大哥的徒弟都能拿出四亿五千多万，大哥才能拿出六七亿？”萧影双眼一瞪，明显不信。

    玉妙仙王恨铁不成钢般叱道：“那孽徒！那些仙晶并非他所有……而是东凑西借加诸宝抵押所得，看他怎么还！”

    “还以为黑水岛都那么富有呢……”

    萧影恍然大悟嘀咕了声，爽快应道：

    “行！本来就打算都用来收购！”

    玉妙仙王也没急着收走通灵傀儡，大喜招呼道：“来！大哥再帮贤弟挑选些适合之宝。绝不会亏了贤弟！”

    “仙王大人！不是不可以赊账、借贷、优惠吗？”归海沧澜忽然脆声插言问道。

    “这……”

    玉妙仙王神情一僵，一时脸色讪讪，不知如何应答。顿了下，俊脸通红硬着头皮解释道：“这个……上有政策，下有对策，利用规矩漏洞而已！天荒府严禁以各种手段谋取利益。所有事只能在府内完成，严禁转卖、倒卖等事。但是，贤弟只是把仙晶忘在大哥府邸，稍后就送来，这是正常法外人情，不能算违规，是吧？程执事？”

    之前接待萧影等人的大罗金仙程秉执事，脸皮抽搐数下，无奈应道：“是的。大人！这不算违规！”

    既然找好借口了，就没必要明说了嘛？大家装傻充愣，睁一只眼闭一只眼也就这样揭过了。玉妙仙王这么说，不是让他难做吗？

    “这也行？”归海沧澜无语脱口而出，却悄悄朝萧影使了个眼色。

    萧影心中暗笑，这居心叵测的便宜大哥，还真是个妙人。

    不过，天荒府虽然隶属黑水帝宫管辖。却非黑水帝宫所能完全掌控，别说玉妙仙王。估计黑水仙帝也没法黑下这么大一笔账！

    买下仙王级别的通灵傀儡，玉妙仙王肯定要动用无数势力、无数手段，来掩饰这笔账，并伤筋动骨凑足仙晶尽快补上。

    如此一来，玉妙仙王肯定要拮据挺长时间，短时间内要努力赚钱。也没时间精力做其他事了！

    萧影极为体贴，直接应道：“不用挑了！大哥如此关照，哪能让大哥为难，全拿破天弩堡和轰天圣塔吧！”

    “全拿破天弩堡和轰天圣塔？”玉妙仙王有些发愣。

    “嗯！”萧影再次肯定道。

    这两物，如果放在国家势力中。就属于严禁交易的核弹类军事战略资源。在天落海是严禁交易之物，绝对的禁忌资源，一般只会应用在巨型岛屿，便是大型岛屿也就三五座最多，每座堪比一位仙王，主要用以震慑，外面想买都买不到，得到也无法光明正大拿出来用！

    而各个阵法、宝物等，只要有仙晶总能买得到，身为大桓天主的萧影，自然清楚如何选择！

    “天级下品传送阵盘一具，一亿；十方胎藏藏天大阵一座，一亿；森罗炼狱大阵一座，一亿；其他就是一百二十座破天弩堡或轰天圣塔，这比例贤弟打算如何分配？”

    玉妙仙王缓缓计算着，说到最后，有些口干舌燥，脸色有些难看，便是天荒府人员，也明显有些胆颤心惊，只是不敢忤逆玉妙仙王而已！

    萧影心中偷笑，翻手间一个储物手镯递出，提醒道：“大哥！除却天级天碑的一亿费用，贤弟这里还有四亿五千万……”

    “啊？”

    玉妙仙王嘴巴大张，如玉俊脸一阵红一阵白，久久沉默。

    “大哥！才一百六十五具而已，难道天荒府没有？”萧影讶异莫名询问道。

    “这个……”玉妙仙王苦涩难言，满脸为难建议道：“要不贤弟买点其他宝物？各个阵法，也能达到相应效果，而且有过之而无不及！”

    顿了下，不待萧影多说，玉妙仙王干脆直言：“原本每座天荒府，顶多就存储十座破天弩堡或轰天圣塔，各个开荒势力最多申请三座。值此海兽风暴将近，所以如今预备较多，每种一百座刚到没多久。相信贤弟从拍卖行经历，也能感觉到危机影响！一百二十具，大哥已经冒着极大风险，小半要从各处抽调填补！”(未完待续。。)