    

    记者们离开后，两人又立马分开，并互相给了一个挑衅的眼神。

    “爸爸。”小念云拉了一下他的手。

    “嗯？是不是饿了？”冷枫抱起小丫头，宠溺地问道。

    “我想......”小丫头盯向舞台的方向，连忙将头埋在冷枫的脖子，怯生生地说道：“我可不可以玩那个？”

    望过去，那里只有一架钢琴，还有一些乐器。

    原来小家伙是对钢琴感兴趣了。

    “你这丫头，弄坏怎么办？不许玩！”林彩云谨慎道。

    “没事的，玩不坏的。”文清劝道。

    冷枫将目光投向汪精，毕竟这是他举办的。

    不等汪精说话，文清便说道：“慈善募捐仪式还没开始，可以玩，阿姨教你玩好不好？”

    “好，”但话刚一说完，小家伙又搂着冷枫的脖子，奶声奶气地说道：“我要爸爸教我。”

    “你这小家伙，阿姨再也不给你巧克力吃了。”文清假装生气地说道。

    拍拍小丫头的背，冷枫笑道：“今天人太多，小丫头害怕，还是我陪她去玩吧。”

    也是，世界上最安全的时刻和地方，就是爸爸在身边。

    “让文阿姨陪你去，爸爸还要其他事。”林彩云轻声责怪道。

    其实她这样做，只是不想让冷枫太尴尬。

    她知道，冷枫压根不会弹钢琴，要是坐在那里，多尴尬。

    “不要，我就要爸爸教我。”小念云紧紧抱着爸爸。

    可能在女儿的眼里，爸爸是万能的。

    这时，汪精笑道：“还是让你文阿姨陪你去吧，那种上流社会的东西，你爸爸怎么会？”

    “我爸爸会！”小念云朝汪精吼了一句，然后连忙躲进怀里。

    “会什么会，你以为你爸爸很厉害啊？别给弹坏了。”汪精不屑一笑。

    这一听，冷枫瞬间不乐意，瞬间来了脾气。

    我孩子他妈说我乐意，你说几个意思？

    “走，爸爸教你！”

    本就因为要和汪精装作也很友好，而憋了一肚子气，现在当着女儿面的这么说他，更是火大。

    抱着小丫头大步走过去，坐在琴凳上。

    前一世，为了获得一个富婆的青睐，拿到项目，冷枫逼着自己苦练一个月的钢琴。

    虽说最终没有达到大师的级别，但那一个月也学会那么几首。

    虽说手生了，但也丝毫不影响。

    其他人也跟上了上去。

    看着毅然决然的冷枫，文清和林彩云知道冷枫已经生气了。

    当着孩子的面这么说她父亲，这是人能干出来的事？

    瞪了汪精一眼，文清说道：“，冷枫，别勉强，我来陪小念云玩，你去应酬。”

    林彩云小声问道：“你别乱玩，别给人家弄坏了。”

    两个女人都在劝着冷枫，这里这么多人弄出笑话就不好了。

    这时汪精又阴阳怪气地说道：“没事，随便玩，玩坏了我赔得起。”

    听着汪精的话，冷枫极力压制怒气。

    “爸爸，这个要怎么玩？”小丫头坐在钢琴前，一脸激动，可没听出来这几个大人正在勾心斗角。

    “按着白色的键，像这样......”冷枫按下琴键，钢琴发出沉闷的声响，“这个是C大调的do~~，你来试试。”

    伸出白嫩的小手指，小丫头按下刚才那个键。

    当声音出来的那一刹那，小丫头嘴巴大张，不可思议地看着冷枫，仿佛打开了新世界的大门。

    “再往上一个键，是rui。”

    冷枫教着，小丫头跟在后面学着，直到将小字一组的七个全音阶教完。

    “它们是这样唱，跟爸爸唱，do、rui、mi、fa......”

    “do、rui、mi、fa......”

    一个教，一个跟着学。

    看到冷枫还知道C大调以及自然音阶，文清也松了口气。

    也对，冷枫连她弹的什么都能听出来，更何况哄小孩子的程度。

    不过林彩云却很反常，只看着冷枫，眉头紧锁，不知道在想什么。

    可能是在想，冷枫什么时候学会钢琴的？

    “就是这样，你来试试，随便弹都没事。”冷枫对小丫头说道。

    有了爸爸的鼓励，小丫头轻轻按着琴键，当声音发出来的时候，小丫头激动地手舞足蹈，看来是找到新的玩具了。

    或许是越玩越开心，小家伙伸出两只手，在琴键上乱按。

    弹得乱七八糟，可以说是不堪入耳，而小丫头却沉静在其中。

    大厅的众人正端着酒杯，一个个努力装出高雅模样，一个个装作上流社会的人，与身边的谈笑风生，却被一声极不和谐的钢琴声弄得没了高雅氛围。

    “这谁啊？弹得这么难听？”

    “不会弹别弹了！”

    “这么高雅的地方，怎么会有这种声音？”

    他们端着红酒杯，打着领带，努力让自己表演得就像贵族。

    而贵族作为贵族，就要喝红酒，吃西餐，听优美的音乐。

    众人的谩骂声，在这个以慈善教育为目的宴会厅传播开，掩盖了小念云那发自内心的琴声。

    “爸爸，我不弹了。”

    小丫头停下弹奏，红着眼睛抱着冷枫。

    “枫，别玩了。”林彩云也抓住冷枫的臂膀，眼睛红红地。

    “钢琴就是给人弹的，不然放着干什么？”文清跺了跺脚，一脸不爽。

    这时，汪精又阴阳怪气地大声说道：“各位别介意，他们是第一次见到这东西，就让他们玩吧。”

    对小丫头的不满声，灌入冷枫的耳朵，这彻底激怒了他。

    擦去小丫头的眼泪，冷枫宠溺地说道：“爸爸弹给你听，好不好？”

    “好。”小丫头用力点点头。

    “冷枫，你行不行？”文清担心地问道。

    “枫，要不算了吧。”林彩云轻声劝道。

    而后汪精撺弄起来，大声喊道：“现在距离募捐仪式还有一点儿时间，就让我们听一下冷老板的美妙琴声怎么样？”

    “好！”人群中，朱大发阴阳怪气地笑道：“冷老板，你不要紧张，弹得不好，我也不会笑话你，你们说是不是？”

    “是，冷老板，你就来一曲，我们保证不笑。”

    “冷老板可能有些紧张，我们给冷老板来点鼓励！”

    在掌声中，形形色色的声音惨咋在一起，不过大多都是在等着看冷枫笑话。

    面对众人的嘲讽与鼓掌声，冷枫没有恼羞成怒，而是努力让自己的心境平静下来。

    呼~~

    深呼一口气，冷枫缓缓按下一个琴键，然后又按下另一个键。

    看着冷枫的模样，汪精鄙夷的看了一眼，心想我看你怎么丢人。

    然而......        

