
东极历2299年十月十一

柳木给他的通讯玉碟一有动静，离丰都城只剩下百里不到的李青霄，立马就松了一口气。

有消息，那就证明安全了，血空子肯定是没追上他们两人了。

“血空子没追上你？”李青霄有些好奇问道。

“追上了，不过我早就在博岭野布好了三阶妖灵法阵，血鸦跟张若虚三人，加上我联手，血空子重伤逃走了。”

难怪柳木那段时间一直都待在博岭野附近没离开，李青霄这时才反应过来，紧接着柳木又问了一句。

“你还没回丰都城？”

“正在赶。”

“你要抓紧时间了，张若虚和欧阳鸣鼎应该都已经回丰都城了，我估计这几家现在都在商量怎么分晶源岛的地盘了。”

“不说了，我先回丰都城。”

李青霄脸色一变，连忙关闭玉碟，飞速朝着丰都城赶了过去。

………………

丰都城，四象峰主峰顶

四家金丹势力齐聚于此，云空岛张氏三尊金丹真人，金沙屿欧阳氏三尊金丹真人，紫剑阁一方仅有左凌绝一尊金丹真人，郭氏则最为势弱，仅有一东、一淳两位上人。

四人身后都站着自家最少也都是筑基境大修士的子弟，也能通过这些人身后子弟的数量，窥见四方势力的基本情况。

张氏与欧阳氏一方，各自站着五十多尊筑基境大修士，且上人境也各有四位，算是分庭抗礼，也是在场最强的两家，紫剑阁一方此刻却只剩下左凝露左宁旭两尊上人，筑基境大修士有三十多位，郭氏筑基境大修士亦有三十多尊。

要知道这些人都还只是各家到晶源岛参战的部分力量，他们各自大本营中，还有许多修士未曾来此。

眼下，能让众人齐聚，也只有一件事了，那就是晶源岛的地盘划分。

张若虚将战功榜上各家子弟的战功累计分值算出来之后，一张榜单就摆在众人面前了。

第一名：云空大营张氏，总战功1286万

第二名：金沙大营欧阳氏，总战功1056万

第三名：蓝沙大营紫剑阁，总战功1023万

第四名：蓝沙大营郭氏，总战功853万

若虚真人的脸上明显带着笑意，从开战之初到现在，虽然损失了两尊金丹真人，可张氏占了第一名，拿到晶源岛一半的地盘，也算是聊以慰藉了。

而欧阳鸣鼎的脸色就没那么好看了，他欧阳氏从开战之初到现在，总计三尊金丹真人殒命，从南方四岛最强的一家，如今跌到跟张氏一个水平了，还只拿了第二名，叫他如何开心的起来。

“既然如此，那就按照十三年前，大家共同商议的划分办法来了，除开战时分配出去的灵壤土地，晶源岛总计有无主灵壤百万亩，我张氏占一半，欧阳氏占两成半，紫剑阁占一成半，郭氏占一成。”

听到这话，郭氏的一东、一淳两位上人最先表态，没有意见。

紫剑阁在前期强势占据第一名，可随着岳宇坤和岳神霄两人的死，也以及蓝沙大营向北横推过博岭野，发现魔宗据点都被拔除掉之后，战功止步不前，被两方追上来。

左凌绝心中已经有数了，再者岳太苍与血空子勾结，紫剑阁实力大损，此刻他也知道自己没有多少发言的权利了。

欧阳鸣鼎面色不悦，可也只能无奈只能点头了。

此刻，所有人都对战功榜上，个人战功高达1312万的李青霄，选择了视而不见。

唯有左凌绝看着李青霄的名字，心里不知在想些什么，朝着站在旁边的左凝露看了一眼，开口了。

“女儿，你说那个李青霄敢过来？”

左凝露面若冰霜，听到李青霄的名字双眼才稍稍泛出一丝涟漪，点了点头，语气笃定道：“他如此处心积虑，挤进战功榜第一名，就是为了晶源岛，所以肯定会过来的。”

李碧雨也站在紫剑阁的弟子人群中，只是孟白舟还是与她保持距离，看着战功榜上二哥排在第一名，却没有人说一句话，有些气愤，却也知道此刻自己在紫剑阁中的地位尴尬，无奈只能选择不出声。

张若虚以法力虚空构画出晶源岛全貌地图，凌空摆在众人面前，指尖灌注灵力，直接将整座晶源岛一分为二，开始说话了。

“整个晶源岛北方，以丰都城为界的千里之地，灵壤土地数量刚好为五十万亩，全归我张氏所有。”

“博岭野以南五百里地界，灵壤土地二十五万亩，为我欧阳氏所有。”

“晶源岛西南方十五万亩灵壤，归我紫剑阁。”

欧阳鸣鼎、左凌绝相继在地图上勾勒出自己的势力范围。

郭氏两尊上人对视了一眼，看着最后只剩下东北角的一小块地方，正准备开口说话。

“诸位真人，是不是把我李氏给忘了！”

一道声音从四象峰半空传来，众人顿时转头看去。

发出声音的，是一道青衣身影，只见他御使一炳雷纹飞剑从天边缓缓落地靠近，脸上还带着一丝怒气。

李青霄一靠近，听到看到的，就是四方势力将整座晶源岛瓜分一空的声音。

岳太苍的真灵榜现在可就在自己的身上，他的总战功1312万，实打实的排在第一，居然被这些人无视了。

此前破阵时，众人就已经见过他了，再加上他这句话，众人哪里还不知道他就是李青霄。

鸣鼎真人跟若虚真人对视了一眼，都选择了沉默，没有接话。

“大胆狂徒，区区筑基六层，用了些卑鄙手段，登上战功榜又如何，我们商讨，岂有你说话的份！

杀死一凡一真两尊上人，还敢堂而皇之出现，找死！”

一东上人指着李青霄喝骂的同时，与旁边的郭一淳对视了一眼，眼中同时流露出杀意。

区区筑基六层修为，两人岂会将他放在眼里。

一东上人丹田灵海铺陈开来，一股气势朝着李青霄倾轧而来，手中一杆极品法器长枪祭出，顿时朝着他就杀了过去，旁边的一淳上人也动了，与兄长郭一东手段相似，两人根本就不打算给李青霄开口说话的机会。

而看着这一幕的张若虚和欧阳鸣鼎两人，都同时眼中闪过一丝冷色，没有说话。

李青霄心里顿时就是一寒，明摆着两家都是想让郭氏把他杀了，战功榜上的事也就自然而然的平息了。

“两位，郭氏此举是否有些不妥！”左凌绝还是上前说了一句公道话。

可欧阳鸣鼎却摇了摇头道：“这是郭氏与李家的私人恩怨，我们不宜插手。”

左凌绝想了想之后，也没有再继续说话了。

这时，左凝露又在他旁边说了一句话。

“不用担心，他不会有事的。”

看着女儿笃定的眼神，加上自己之前找上李青霄时候，他的反应，左凌绝也有些好奇他到底有什么依仗了。

郭一东郭一淳两人的围攻倏然而至，李青霄背后的青雷翼出现，速度顿时与他们不相上下，在场中开始躲避逃窜，眼中丝毫惧色都没有。

光凭战功榜第一，他就想参与瓜分晶源岛，肯定是不可能的，这一点他心知肚明。

不过郭乾昀都不在了，这些郭氏族人还敢明目张胆的杀他，这就有点出乎的意料了。

再看欧阳氏跟张氏两家，分明也没把乾昀真人跟魔宗圣子联合的事放在心上，还继续跟郭氏分晶源岛。

说到底，还是实力不够啊。

郭乾昀没死，那郭氏就还是与他们平起平坐的金丹势力，而李氏在所有人的眼中，依旧还只是那个筑基家族，纵然有他闯到战功榜第一名，也没人会在意。

眼下，欧阳氏跟张氏的反应，明显就是要借郭氏之手，除掉他，好更名正言顺的瓜分晶源岛。

“小杂种，就知道跑！”

郭一东的火焰长枪又扎在了一道残影上，眼中怒色闪过，抓住机会朝着郭一淳的方向投递了一个眼神。

郭一淳心领神会，在李青霄的下一个落点上，长枪灵力火光四射，顿时在空中凝成了一道横贯数里长的火焰枪影，宛若流星般，朝着还未站定的李青霄突袭而来。

李青霄眉目一凝，无奈的叹了一口气。

金丹傀儡在众人面前就这么暴露出来，李青霄始终还是心有顾虑。不说白氏的追查，就是金丹傀儡这种两千多年从未在东极海出现过的东西，一旦真正暴露出来，会迎来什么样的风波，他也不清楚。

可现在这种情况，不拿出来也不行了！

就在这时，一道碧蓝色剑影，从紫剑阁方向升起，窜到李青霄的身前，与郭一淳的火焰枪影悍然对撞，带出的一股巨大灵力，顿时将那人与李青霄一起往后撞出了数百米。

“二哥，我来帮你！”

身前的紫衣身影转过头来，嘴角还溢出一丝鲜血，正是一直待在紫剑阁人群中的李碧雨。

看着李碧雨擦拭嘴角的血丝，李青霄眼中闪过一丝悸动。

他如今跟紫剑阁的关系很是微妙，一方面紫剑阁仅存的凌绝真人，似乎因为左凝露的关系，对他没有什么恶意。

可另一方面，谭迁、岳神霄、岳宇坤三人又是被他杀的，宗主左宁旭明显对他有些仇视，另外还有因岳神霄之死，如今已成为紫剑阁少宗主的孟白舟，同样恨他入骨。

李青霄也大概能猜到，孟白舟跟李碧雨的关系，肯定也是受到他影响了。

但李碧雨还是选择此刻站出来，与他一道，与李氏家族一道了，这确实让李青霄心中好受不少。

下意识朝着孟白舟看了一眼，发现李碧雨冲出来之后，对方眼中明显带着些担忧之色，李青霄心里就有数了，这两人还是有戏。

不过孟白舟注意到李青霄朝他看过来，眼神中的仇恨之色也丝毫不加掩饰。

“紫剑阁要帮李氏？”郭一淳一击被挡，看见李碧雨的紫剑阁真传装束，眼中露出一丝忌惮，怒声问道。

“李碧雨已被逐出宗门，如今乃李氏族人，与我紫剑阁再无半点瓜葛！”

左宁旭的话，顿时让李碧雨身体一僵。平心而论，她对紫剑阁的感情还是很深的，毕竟从十八岁进入宗门，到现在已经六十三岁，已经四十五年了。

旁边孟白舟张了张嘴，看着李碧雨的眼神复杂无比，似乎是想说些什么，可还是没有说出口。

得到了左宁旭的回答，郭氏也无用再忌惮了，郭一淳与郭一东两人再度准备出手，这一次连带着四十多位筑基境大修士，也全都上前包围住了两人，显然是打算雷霆一击，不给两人逃跑的机会了。

李青霄这时上前拍了拍李碧雨的肩膀，知道她心中的难受，温声道：“碧雨，不用难过，将来他们会来请你回去的。”

说完之后，李青霄转过头，看着郭氏已经包围过来，眼神中满是杀意。

乾昀真人不在，就凭眼前这些人，想威胁到他，简直就是痴心妄想！

就在这时，一道熟悉的声音，从丰都城南边传来。

“谁敢伤我二哥！”

李青霄与李碧雨两人，顿时惊喜转头朝着南边看了过去。

其他人也都被这道声音吸引，全都朝着南边看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69076029"  chaptername="第一八四章  冷眼旁观">加入书签</a>
</div>
