    苏翰道：“我能有什么想法？先到先得呗。现在大家都用GMS，谁说什么了？

    如果国际电信联盟想用咱们的技术，直接交专利费就可以了。

    也不是不让他们用。

    如果他们不想用咱们的技术，可以绕过咱们，自己去开发嘛！

    如果他们自己能开发出成熟的技术和产品。

    咱们也可以用他们的技术。

    反正在国外铺设网络赚的也是外国人的钱。

    但国内的标准必须咱们说了算。

    不过我认为国际电信联盟是绕不开咱们的专利。

    因为这牵扯到功耗和成本问题。

    即便是有一天他们能绕过了咱们的专利。

    相信咱们的设备也形成了产能。

    已经是白菜价了。

    背负着巨大研发成本的他们，用什么和我们竞争？

    客户永远比猴都精。

    赔钱的买卖他们是根本不会碰的。

    高总也是搞技术出身的。

    你应该知道在技术领域永远是王者通杀。

    老大吃肉，老二喝汤，老三什么也捞不到。

    米联邦CPU世界第一的时候。

    谁和你谈什么标准。

    所谓的标准是在大家在同一起跑线的时候才会谈的。

    你们现在要做的就是把4G设备做大做强。

    只要我们的设备价格最低，性价比最高，客户是没有其他选择的。

    而且我计划打造咱们自己的4G手机终端设备。

    到时候从设备，到用户，再到终端都是我们在坐庄。客户不选择我们已经没得选择了。”

    高正飞听到这也是说不出什么了。

    虽然以前他也承认苏翰是超级天才。

    但现在看来对方的天才比自己想象的还要夸张。

    怪不得人家年纪轻轻就打下这么大的江山。

    只能说对方的能力、想象力，还有大局观远远超出了自己。

    不过高正飞这会也恢复了自信。

    现在自己拥有第四代通讯技术。

    相信在通讯领域全球任何一家公司也不是国威的对手。

    ……

    高正飞回去以后便取消了和墨脱公司的收购谈判。

    墨脱公司也没说什么。

    毕竟国威的很多业务和墨脱有重叠。

    墨脱高层对收购国威公司也不是铁板一块。

    最后也就不了了之了。

    ……

    通讯类同行公司听到这个消息没感觉有什么好奇怪的。

    其实高正飞得了抑郁症，打算出手国威公司的事情，已经不是什么新闻了。

    不过在这些同行们看来墨脱收购国威本来就不划算。

    谈崩了也正常。

    但龙翰科技入股国威公司的事情马上传了出来。

    这件事震动了整个业界。

    龙翰科技的大名在全球已经是无人不知无人不晓了。

    虽然龙翰科技的主营业务并不是通讯领域，但并不代表龙翰科技没有通讯业务。

    龙翰科技的数据中心业务全球第一。

    一直是全球通讯业务的最大主顾。

    现在龙翰科技投资国威，那么以后龙瀚科技的订单，岂不是都成国威的了。

    这让很多同行公司也是羡慕的不行。

    但对大多同行公司来说，也仅仅是想到国威以后能拿到龙翰科技的订单而已。但却不相信两家公司叠加能产生什么化学效应。

    应为龙翰科技在通讯领域并没有产业布局。

    苏翰也要求高正飞不要对外宣传4G技术来自于自己。

    因为未来他还要生产自己的手机。

    4G就算再牛逼现在还是2G在坐庄。

    他可不想惹恼那些国际上的通讯巨头。

    毕竟2G的基带和射频技术还在人家手里握着呢。

    如果那些家伙知道4G是自己的，肯定会来找自己麻烦，他可不想找不痛快。

    这也是为什么苏翰不想自己成立通讯公司的原因所在。

    把技术交给国威。

    让国威在前面挡枪。

    自己躲在后面发大财才是王道。

    ……

    国威公司拥有非常成熟的测试技术。

    很快便完成了4G技术检测。

    各项指标全部完美通过测试。

    国威随后又对4G所有涵盖的技术进行了归类。

    其中涉及到的专利高达上万条。

    不过这些专利全都注册下来也需要很长的时间。

    ……

    就在国威公司忙活着注册4G专利的时候。

    龙翰科技成立了一个手机研发中心。

    苏翰从翰林院、龙翰微电子、还有总部调集了几千精英，齐聚一堂。

    希望在几年内完成自己的终端设备。

    然后坐着4G时代的顺风车一路乘风破浪。

    ……

    四十大盗建立寻宝网。

    从以前的批发模式转而了零售模式。

    几个月后。

    孟涛又建立了资付宝公司，作为第三方平台，来给寻宝网提供资金监管。

    不过由于孟涛和苏翰双方有协议。

    只要是孟涛建立的公司，苏翰必然享有百分之五十一的股权和分红。

    这让孟涛失去了暗箱操作的机会。

    孟涛这下也算是明白了苏翰的良苦用心，心下也是不服气不行，看来姜还是老的辣。别看苏翰比自己年轻，但在商场上的辈分和经验，自己是拍马也追不上对方。

    ……

    全球陆续有多家公司宣布进入新能源汽车领域。

    米联邦的一家叫T汽车的公司也随之成立。

    ……

    六月份。

    国科大的崔信团队经过了三年多的研发。

    终于完成了龙翰微电子的首台超算。

    对于这个消息苏翰是非常的高兴。

    其实这次超算的研发是一波三折。

    主要原因是因为旗舰芯片反复地迭代。

    千挑万选最后还是选择了华龙H3。

    虽然华龙H3的性能不如华龙H3s。

    但问题是不能再换了，最后还是采用了华龙H3。

    最后的成品各项性能也是爆表级别的。

    让苏翰也是非常的满意。

    苏翰给超算定名为：神龙一代超算。

    ……

    国际上的第一超算这会是长岛国的地球模拟者超算。

    峰值速度达到了三十五万亿次每秒。

    使用了将近五万块芯片。

    地球模拟者比几年前苏翰刚打算建超算那个时候的全球第一超算。

    还要快了三十多倍。

    也变相了证明了超算的发展速度之惊人。

    ……

    龙翰科技随即对外官宣了神龙超算的的事情。

    相关新闻顿时是震动了全球。

    因为神龙超算是华夏国继银河系X3超算以后的第四台超算。

    只不过星河系X3超算运算能力只有一百三十亿次每秒。

