    “一切都瞒不过陈会长。”

    唐灏点头，把事情的来龙去脉说了一遍。

    当然说的时候，他还是谨遵着陈玄忌讳之词，没敢提什么仙神之类的。

    “你是说，有着一股很强的势力，趁着你不在的时候，偷袭了你的地盘，还绑架了你的人？”

    陈玄寻问。

    唐灏点头：“对方来头很大，而且也是狮子大开口，所开之价，我是万万拿不出的，我现在也是没别的办法了，只能先赶回去，再见机行事。陈会长，实在对不住了，这场局，我没法跟你们继续了。”

    “哎，说的哪里话，自家兄弟不说两家话，你遇到事儿，大家不能不管。”

    陈玄放下了酒杯。

    刚谈的合作意向，合作伙伴摊上事儿了，若是不管，显的也太不够意思了。

    所以，陈玄当即表态。

    而有他表态，另外几大部州刚晋升的太乙，都是也跟着放下了酒杯。

    没法当作坐视不理了。

    他们能成太乙，可多亏陈玄提拔啊，如今陈玄都表态了，他们怎能退缩。

    圣堂堂主第一个站了出来，接过陈玄的话，笑道：“灏兄说的哪里的话，你的事就是我们的事，你那边出了状况，你让我们怎么还能够吃的下，喝的下，必须帮你解决问题。”

    “就是就是。”

    月影宫宫主云芮也是红着脸，打着酒嗝，“谁敢动你唐氏......仙，商会，就是动我们，绝不允许，你的事就是我们的事，大家一起杠。”

    “我现在正想打一架呢，谁不长眼，尽管来。”邋遢道人握拳。

    文竹和尚咏一声佛号，“阿弥陀佛，和尚除了吃肉、喝酒，打架也不在话下的。”

    见几名太乙都表态了。

    唐灏心中感动，看向陈玄的时候，充满了感激。

    因为他清楚，这几位大神，可不是冲着自己来的，方才一番言论，其实都是虚情假意的客套，愿意帮自己，也完全是因为陈玄表态了。

    那可是一尊无上大恐怖的存在啊。

    自己都没怎么亲自出手，单靠着几名弟子，就提拔了几位太乙金仙出来。

    有这样绝世高人站队，只要不傻，当然都是跟着他表态。

    “既然大家都愿意帮你，那你便去吧，记住，无论何时，我这里，都是你们坚强的后盾。”

    见几位商会大佬都表态了。

    陈玄觉得，应该也没什么问题，是他们解决不了的了吧。

    当行一行人，浩浩荡荡向外而去。

    只是在路过打铁的王铁匠铺子时，唐灏不走了。

    他望着铁匠铺子前，那把扔在角落里的锤子。

    双眼闪过一丝炽热。

    “可是有什么问题？”陈玄问。

    “前辈，这锤......能否借我一用？”

    因为唐氏仙门，有很多弟子都还在对方手里，所以这个时候，唐灏也顾不得这个要求是否唐突了，直接提出来，要向陈玄借那把助他登位太乙大境的锤子。

    “这锤，威力可不小！”

    陈玄担心唐灏乱来。

    要知道自己的徒弟们出去打架，拿的可都是木剑、鱼竿、赶鸡棍之类的。

    这唐灏一上来，就借个锤，刚才又喝了酒，简直像是出去杀人去的一样。

    陈玄难免有些担心。

    “果然，是我太唐突了吗？”

    唐灏微有失落，他也知道，自己提出这个要求有些过分了。

    陈玄都已经通过锤法大道，助自己登临太乙了，结果自己还不知足，居然还想向他借这等重宝，他不答应自己也是正常。

    陈玄见唐灏心情失落，终有不忍。

    心想对方这次回归，不打架估计也解决不了问题，拿着个武器，说不定还能够震慑一下对方。

    当下也就松口了。

    “借你，也不是不可，只是......你需得记住，这锤威力巨大，不可乱来，另外出了任何问题，都是你一人之责！！可明白？？”

    陈玄说的已经很明白。

    唐灏一听，顿时喜道：“明白，明白，前辈放心，我知道规矩的，发生任何事，都与您无关。”

    见对方还算聪明，陈玄便点头，把那铁锤借给了唐灏。

    唐灏接过锤子，整个人气势大变。

    大有一锤在手，天下我的气势！！

    “好了，你且去吧，若仍有什么不可解决问题，可随时来找我。”

    陈玄把唐灏送到了村口。

    唐灏等人，冲他一拱手，皆是离开。

    “会长，这次我们玄盟危机，唐灏他们都有过来相助，此次唐灏遇到危机，我想我们玄盟也应该出面相助。”夏竹鸢说道。

    “理应如此。”

    陈玄点头，对夏竹鸢交待道：“但切记，安全第一。”

    “是！”

    ...

    走出大马村。

    几人立时围上了唐灏，追问起来。

    “唐灏道友，东胜神州现在情况究竟如何？”

    “很不好，整个东胜神州几乎沦陷！”

    “什么！”

    众人一听，感觉到不可思议。

    “就算你不在，东胜神州那边，准太乙也该不少吧。”

    “何止准太乙，据我所知，还有一尊隐居的太乙境，如今也被杀害。目前我得到的情报是，景德仙宗这次，至少派了五尊太乙下来，二十万仙兵仙将下来！！”

    五名太乙，二十万仙兵仙将！！

    这？

    一群人顿时傻眼了。

    “这还怎么打？”

    “就算我们几个全上，也才四名太乙，而且对方还有二十万仙兵仙将，这份差距，抹不平的呀，这怎么打？”

    “不怕！”

    唐灏手握从陈玄那借来的‘铁锤’，感觉充满了力量。

    他握着锤子说道：“实不相瞒，有了陈前辈借的这柄仙锤，我想几位跟随我过去，恐怕也只是走个过场，完全帮不上忙。”

    “什么！”

    “这柄锤内，有着多么强的道韵和法则，你们是无法想象的！！！可以说，此锤在手，别说五名太乙，就是大罗来了，我也未尝不可一战.....”

    唐灏手握那看似极其平凡的铁锤，向着高空一举。

    咔，一道雷电响应，落了下来。

    此时的唐灏，宛若雷神临世一般。

    “走吧，让你们见识见识陈前辈这锤的厉害。”

    “好，我们倒要看看，是不是真的如你所说的那般神。”

    一群人跟了上来。

    而夏竹鸢早已备好最快的云船，三大部州的人，连同玄盟的人，都是乘上云船，快速向着东胜神州驰去。

