    门口处，墨夜笙闻言，眉心紧拧，眼底闪过浓烈的杀意。

    他就知道肯定另有其人，不管是谁，敢碰她，他一定不会放过！

    “顾澈，速战速决，多耽误一分钟，新儿就多一分危险！”男人声音冷厉，带着命令的口吻。

    顾澈听到墨夜笙这么说，心头一横。

    不就是怀个种吗？怀上了，老子要是不满意，直接踹掉！

    “好，老子答应你，只要你说出是谁，我保证不对你动手，至于你这次能不能怀上孩子，全看你的造化！”

    叶沫心底悄然松口气，答应了，这是答应了。

    只要他不动手，这次她有很大的把握能怀上他的孩子！

    “我说，我说，是凯乐夫人，是凯乐夫人今早主动打电话寻找我，说只要我能把妃妃留在咖啡馆一整天，就能把你迷晕在酒店房间。妃妃没事的，只是在左岸咖啡馆而已。顾澈，你不要讨厌我好不好，我不是故意的，我只是想要见你，想要你对我好一点！”叶沫拉着顾澈的裤脚，苦苦的哀求。

    顾澈听了叶沫的话，气的浑发抖，说不出话来。

    他指着叶沫的鼻子，好几秒钟，才咬牙切齿的说道：“叶沫你是猪吗？凯乐夫人一出手，你以为小妃妃只是被留在咖啡馆那么简单。我告诉你，要是小妃妃出什么事，你这肚子就别要了，而且老子还要跟你离婚！”

    “草泥马，死女人，气死我了！”

    顾澈重重的甩开叶沫，气愤的往外走。

    叶沫后背重重的摔在地上，痛的眼泪直流。

    “顾澈，顾澈你不要走……”

    叶沫哭喊着，求男人留下来，可顾澈却是头也不回的离开。

    看着男人的身影消失在门口，叶沫哭的不能自我。

    “呜呜，顾澈，呜呜，顾澈，我是真的爱你，只想要你！呜呜……”

    -

    顾澈急冲冲的走出房间，就看到墨夜笙带着人已经离开。

    他急忙的追赶上去，在酒店门口，追上正要上车的男人。

    “墨夜笙你还真是有个好母亲，要是小妃妃有什么事，老子不要命了，也要拉着你-妈一起同归于尽。”顾澈气愤的低吼道。

    墨夜笙看着愤怒不已的顾澈，眸色黑沉，声色压抑的说：“真有那种情况，我会亲自动手！”

    男人扔下一句阴狠的话，躬身进了卡宴车。

    顾澈被他阴狠的一面，给震慑住了。

    刚刚他没有听错吧，他的意思是，要是凯乐夫人真的对小妃妃怎么样，他会亲自动手弄死他母亲吗？

    “哎喂……”

    顾澈正要问清楚，就看到卡宴车疾驰而去，目的地朝向左岸咖啡厅。

    顾澈赶紧跑到自己停在路边的拉博基尼，开门上车，迅速追上去。

    卡宴车内，墨夜笙靠着坐在座椅上，整个人散发着黑暗的气息。

    唐狄挂断电话，赶紧转过身来，向墨夜笙汇报道：“阁下，战警卫长已经较先赶去咖啡厅。我们的人已经拨打过凯乐夫人的电话，电话没通，已经让人查过了，正在回国的飞机上。”

    墨夜笙盯着外面沉沉的夜色，双眸底泛着罕见的冷光。

    “吩咐下去，拦住她，在我没跟新儿结婚之前，不准她踏入帝都半步！”

    