    

    地上的人还在哭嚎，但楚凡被恶心坏了。

    是真的多被恶心坏了。

    昨儿结了五家的银钱，刘家孙家和王家，还有一家是大马柳村的。

    这会除了刘家和孙家的人，那三家的婆娘都在这了。

    昨儿气势汹汹的要钱，今儿翻脸比翻书还快，又哭着喊着求他们把人收下。

    楚凡都被气笑了，天底下哪有那么好的事情，雇主还要被雇工牵着鼻子走的。

    这事哪门子的道理。

    “你们做梦能做这么美吗？”楚凡笑盈盈地问道。

    地上的人都蒙了一下，随即四周响起了窃笑声。

    几人也只是尴尬了一下，大马柳村的那妇人凶狠地瞪了楚凡一眼：“大人说话，你一个小姑娘老是插什么嘴，多嘴多舌，就不怕传出去坏了名声，以后嫁不出去。”

    说自己的女儿嫁不出去，楚老二拳头都捏紧了。

    “呵，”楚凡笑了一声，“我嫁不嫁得出去就不要你操心了，总会有那么两个瞎眼的看上我，你们这么没脸没皮的在我家门口闹才是不担心不要脸的名声传出去以后儿子娶不着媳妇么？”

    “要你管！”那人恶狠狠道。

    楚凡摊手：“对啊，当然不要我管了，我又不是你娘，干嘛管你，你又是我什么人，我嫁不嫁得出去论到你来说三道四。”

    那人成功的被楚凡给气道了。

    老太太拉住楚凡的手就往院子里走：“凡凡你也真是的，狗咬你一口，你还咬回去不成，跟这种人理论什么，咱们家又不欠人家银钱了，以后没必要理会。”

    楚凡就连连点头应是。

    外面的人气了个倒仰。

    “老二家的老三家的，将人赶得远远的，别让他们在咱们家门口碍眼。”

    杜氏抱着扫帚就冲了过去，田氏想起这些人说自己的女儿嫁不出去，心头就来气，她本来就担心楚凡进过大牢名声受损，这些人还来她心窝子上扎刀，扫帚挥得比杜氏还有气势，三两下就人赶得连滚带爬。

    杜氏：“!!!!=????(?ò?ó?)?”

    二嫂这是要抢功劳，杜氏也更卖力了，地上的三个人跑远了，杜氏还在那里叉腰放狠话。

    院子里，余老太和余小花都在，余小顺去那边继续收拾屋子了，现在余老太他们手里有钱了，就想着把屋子彻底的修结实了，以免日后麻烦，因此还要在这边多住几天。

    “三姑奶奶，你跟小花没受伤吧？那些人有没有为难你们？”楚凡担心地上前挽住余老太的手。

    “没有，那么多人看着呢，她们就在门口哭，就是吵得人心烦。”

    楚凡就松了一口气，像个小老太似的跟余老太和余小花交代，以后再碰到这种事一定要先保护自己的安全芸芸。

    听的余老太没忍住手指头戳了楚凡脑门一下：“你瞧瞧她，年纪小小就跟个老太太似的，比咱们还啰嗦。”

    老太太却是跟楚凡一边的，白了余老太一眼：“我孙女儿那是关心你，你还说她像老太太，你见过这么年轻的老太太么。”

    余老太被噎了一下，没好气地将楚凡从老太太那边拉过来：“什么你孙儿，凡丫头也是我孙女儿。”

