    东方世家的冷灭刀，就会是他们幽冥一族的了。

    虽说上古神器，有些需要特殊的手段，才能够驾驭，但也不是没有什么办法，来解除这种限制。

    只要能够将上古神器弄到手，那么一切都可以说不是难事了。

    所以现在这个时候，感应到东方秋海已经追来了。

    此刻的幽冥圣子，直接朝着迷失之海更深处疾驰而去。

    这么做的目的，就是为了让东方秋海，一直追这自己到更深处。

    与此同时，也再一次的加大了释放幽冥魔气的力度。

    这样的话，等到跟东方秋海决战的时候，就可占据跟大的优势了。

    对于这些，进入迷失之海的东方秋海，可以说还毫不知情。

    他以为，现在的幽冥圣子，还不知道，他已经追了过来。

    但实际上确是，现在他被幽冥圣子给骗了。

    随着时间的推移，情况只会对于他东方秋海，越发的不利。

    在此期间，东方秋海一个异常都没有发现，一路上也没有遇到什么幽冥一族的强者。

    幽冥一族的强者，此刻好像就是在躲着他的一样。

    刻意的的避开这一片区域，根本就不会有什么人，愿意过来。

    又或者说，现在这个时候，没有幽冥圣子的命令，没有人敢过来。

    现在这个时候的幽冥一族强者，在幽冥圣子的命令下，已经开始汇聚在一起了。

    只不过，现在还没有到最后的阶段。

    不久之后，幽冥一族的强者，已经汇聚在一起，在固定的地方等待着，幽冥圣子的指令传来。

    而幽冥圣子呢，现在这个时候，这是带着东方秋海，进入到了迷失之海的更深处。

    时间，从东方秋海一开始进入到迷失之海，来追杀幽冥圣子。

    一直到现在，此时此刻，幽冥圣子停在了迷失之海的某处。

    如今，已经过去了半个月的时间。

    半个月的时间，幽冥圣子做好了一切的部署。

    所以在这个时候，才会停在此处，等待着东方秋海的到来。

    而东方秋海呢，现在也感觉到了不对劲，那就是一路上太过于安静了。

    不过，就算是知道如此，东方秋海也没有在意，因为他觉得，一个已经受伤的幽冥圣子，又能怎么样呢。

    现在这个时候，他根本就没有理由忌惮幽冥圣子。

    “你来了，你终于追到我了。”

    “怎么样，是不是以为，现在可以得偿所愿了。”

    “哼，就凭你，也敢追到迷失之海的深处。”

    “难不成你真的以为，只要有一件上古神器，就可为所欲为了吗。”

    现在这个时候，当东方秋海到了幽冥圣子不远处的时候。

    此刻的幽冥圣子，终于开口说话了，开始看着东方秋海逐渐的接近。

    现在这个时候，说话明显是带着嘲讽的味道。

    幽冥圣子直言不讳的表示，凭着他东方秋海，还不够资格，独自一个就这么追来，来杀他。

    没错，东方秋海的手中，是有着霸道无比的上古神器冷灭刀。

    但是，这又能如何，有上古神器，不代表就可以肆无忌惮的在迷失之海之中行走。

    若是如此的话，这迷失之海，又岂能在幽冥一族退走之后，依然存在于天玄大陆之中。

    不仅如此，还让众多的天玄大陆强者，不会轻易的踏足其中。

    这一切，都是有根源的，都是有原因在其中的。

    就在东方秋海刚到此处，还没有来得及说什么的时候，幽冥圣子说完这一番话之后，直接就消失不见了。

    随后，取而代之的是，四周无边无际的幽冥魔气，无边无际的黑暗。

    此刻的东方秋海，连带着神识都受到了侵扰。

    在这一刻，东方秋海算是知道了，自己被幽冥圣子给算计了。

    幽冥圣子，等的就是现在这个时候，就是让自己追过来。

    现在这个时候，知道了这些以后，东方秋海的心思，慢慢的发生了改变。

    现在这个时候，哪里还不清楚，幽冥圣子若是没有把握，岂会这么做，把自己困在这里。

    不，现在已经不仅仅是困在这里这么简单的事情了。

    现在这个时候，幽冥圣子想要杀了他。

    不过，就算是知道了，东方秋海也没有什么恐惧的情绪。

    不管怎么说，也是顶尖世家的少族长，就算是知道自己被人家给算计了，也不至于这么快就乱了方寸。

    现在这个时候，最多就是被围困了，若是自己乱了阵脚，那么才算是真正的自寻死路呢。

    现在这个时候，有着上古神器在手，虽说没有寰宇昊天镜那样的能力，但是杀伤力确是足够的。

    幽冥圣子想要杀他，总是要出手的，仅仅是依靠这些手段，不出手，那是不可能让他坐以待毙的。

    现在这个时候，东方秋海手中出现了一把长刀。

    上古神器冷灭刀，被死死的握在手中，时时刻刻的注视着四周的一切。

    冷灭刀作为上古神器，其中的器灵，也是跟洪荒幽冥轮一个等级的存在。

    若是平时出手的时候，自然是可以感应到对方的存在。

    但是现在，冷灭刀的器灵，并没有感应到，属于洪荒幽冥轮之中的上古器灵。

    很明显，不是冷灭刀的器灵不想尽快的寻找对方，而是现在对方刻意的隐藏了起来。

    没办法，现在的处境就是如此，在迷失之海之中，洪荒幽冥轮，本就占据优势。

    现在这个时候，对方故意隐藏气息，这里的环境不利于冷灭刀。

    此时此刻，只能时刻的主意着四周的动静，到时候在看情况怎么办。

    目前，也只能以不变应万变了。

    “怎么，你将我引到这里来，就打算这么困着吗。”

    “要是这样的话，那可是不行的。”

    “出来吧，我们试一试，较量一下。”

    在这个时候，东方秋海自然是不会轻举妄动的了。

    此时此刻，想要动过吸引幽冥圣子开口，来判断幽冥圣子的位置。

    只要是知道了幽冥圣子的位置，锁定了之后，就可以以冷灭刀的霸道，直接杀过去。

    到时候，情况总是要比现在好多了。

