    韩若青没有去扶她，而是让她清楚的看看裴燕燕的死。

    “她真的死了？”九儿半天才想起来问韩若青。

    韩若青点头告诉她，“没错，这件事情已经被我和王爷给压了下来，并没有传出去，所以你是为数不多的知道这件事的人。”

    看着九儿呆愣的模样，韩若青借题发挥，“九儿，现在裴燕燕死了，除了王府的人，外面还没有人知道这件事，但是你毕竟是裴燕燕身边的丫头，你觉得你会不会受到连累？”

    “王妃娘娘……”九儿恐惧的看着她，“您这话是什么意思。”

    “我的意思是这件事一旦传开，外面的人或者是……”她故意顿了顿，“或者有心人知道了，你的安危会不会……”

    “王妃娘娘不要说了。”九儿吓的赶紧制止她的话。

    韩若青面色凝重，看来九儿确实是一个些秘密。

    她也不卖关子了，直接表示，“九儿，我希望你能够告诉我一些关于裴燕燕的事情，或者你是否知道裴燕燕为什么在这个节骨眼上吊？”

    裴燕燕的死确实蹊跷，而这个时间点上吊就更古怪了，九儿一定了解实情。

    “这……”九儿眼睛里满是犹豫和挣扎。

    韩若青并没有催促她，因为要让她心甘情愿的说出来才行，否则逼问出来的结果很有可能会掺假。

    不过她方才的那一番话确实成功的让九儿忐忑了。

    九儿此时心中满是害怕，眼睛慌乱的不断游走。

    甚至看着裴燕燕的尸体，她还鼓足了勇气起身走了过去，试探性的探了探裴燕燕的鼻吸，还探了探脉搏。

    没了故意，脉搏也是停的。

    “真的死了……”九儿亲自证实了裴燕燕没了性命，整个人有些发抖。

    “怎么样？我没骗你吧？”韩若青这时开口道。

    九儿确定裴燕燕真的死了，这才猛地回头扑通的跪在了韩若青面前，面带惊恐的求助，“王妃娘娘救救奴婢吧。”

    “你想让本王妃救你，那你也要实话实说才行。”韩若青知道九儿想通了。

    不过九儿还是有些小聪明的，知道眼下情况对她不利，甚至跟韩若青谈起了条件。

    “奴婢可以全都告诉你，但是奴婢希望王妃娘娘可以保护奴婢，那样奴婢才肯说。”

    她这个要求不过分，韩若青就算不为了套话也可以答应。

    “好。”她直接就同意了，“本王妃答应你，我会尽我最大的能耐护你周全，但是你必须要足够的衷于我，永不背叛我。”

    “奴婢……”九儿明显有些不敢确定她的话是真是假。

    韩若青直白的告诉她，“你放心，只要你够衷心，你以后就是本王妃的人，我必然会护你到底，绝不有假。”

    九儿想起王妃娘娘对待下人一直都是不错的，对身边的贴身丫头更是好的不得了。

    她这才同意，“好，九儿以后就认王妃娘娘为主，绝不背叛。”

    “那你现在可以说了，裴燕燕到底怎么回事？把你知道的都一五一十的说出来。”

    “我说。”九儿毫不思考的都说了出来，“其实裴燕燕根本就不是什么左将军的亲戚，她是假的。”

    “假的？”韩若青眉头一挑，“那她到底是谁？”她没想到裴燕燕的身份都是假的。

    “裴燕燕其实和奴婢是一样的，都是皇上在私底下养的死士，我们那一批死士人数不少，但是这次皇上却派了我们两个来，其实就是因为我们两个是女人，好办事。”

    韩若青落实了裴燕燕是皇上的人，此时相当的气愤，皇上这是明的不行要来暗的啊。

    “其实，皇上是在您和王爷出发去阿卡氏部落的时候就准备了这一切。”

    “哦？”韩若青挑起了疑惑的眉头，问道，“皇上不是以为我们会死在部落里么？”

    按照她和厉墨寒得来的消息，皇上表面上是让她和厉墨寒去部落求取长生药，但是他却在背地里偷偷的和师傅勾结在一块，甚至想要让她和厉墨寒死在部落回不来。

    他竟还有后手？

    “没错，王妃娘娘说的不错。”九儿不断点头，又解释道，“皇上在你们去部落时就和乔军师还有那个大可汗私下商量好了，无论如何都要让你们死在那边回不来。”

    “乔军师的目的我们不知道，但是可汗接受了这个要求就可以从咱们朝廷拿到不少好处，所以他欣然接受了。”

    幸亏没有让东珠听到，否则她听到这个还不要气死了。

    不过大可汗也是罪有应得。

    回过神，韩若青问她，“你的意思是说，皇上怕我们会回来？”

    “是的。”九儿一点不藏私，全都说了，“皇上心知您和寒王的能耐，他几次栽在你们手里一直憋着气没办法回击，所以皇上担心三人联手并不能让你们命丧，所以以防意外，皇上在这边早就做了打算。”

    “打算？”韩若青冷笑一声，“他倒是为了杀了我们费了不少功夫啊，我可当真是荣幸啊。”

    为了杀了他们二人，皇上真是费劲了心思，也不枉他们差点没命。

    九儿见王妃娘娘情绪不好，只能闭嘴不谈。

    但是韩若青却吩咐她，“继续说，把你知道的都说出来。”

    “好。”九儿调整好情绪后有开始说道，“皇上做这一切就是想着万一您和寒王殿下活着回来，他就还有后招，势必要杀了你们。”

    怪不得。

    在接风宴上皇上搞小动作，还把裴燕燕塞入了王府，看来他是一点也留不得他们二人多活，巴不得赶紧弄出点事端呢。

    想起这两天所有事情都发生在一起，足以看出皇上的急迫心理。

    “王妃娘娘您没事吧？”

    “没事。”韩若青梳理好情绪，问她，“裴燕燕是衷心皇上的么？她到底喜欢不喜欢王爷？”

    她还记得在宴席上皇上说过，裴燕燕是在邺城和厉墨寒见过，从此便情定。

    而且厉墨寒也跟她亲口说过确有其事，所以裴燕燕的身份到底……

    九儿也看出韩若青的疑惑，连忙解释，“其实她并不是真正的裴燕燕，我们其实每个人都是用代号称呼，因为她顶替了裴燕燕的身份所以才有了如今的她。”

    “顶替身份？”韩若青愣了，这么乱么，皇帝这个糟老头子真是坏得很!”

