    第61章 起死回生 震惊孔宣

    一人身高比大商君主还要高一点，相貌似乎就只能用英俊去形容，而又一头黑发不羁的从两肩随意披散而下，一身淡淡青色的道袍。

    身旁一人则是一绝美的女仙，两人都是一现身目光便落在身死的姜王后身上，身旁却还跟着一个眼眸灵动的玉面金毛人形猴子。

    如果只是秦天一人现身，自会瞬间让孔宣、飞廉都生出警惕，但同时还有一位绝美的女仙，那阐教下却是一个女仙弟子都没有的，明显似乎就只能是截教之人。

    而截教，那截教众女仙之首的金灵圣母弟子闻仲，便正是大商的镇国老臣，截教下练气士自不可能是敌人。

    且身旁又跟着一个玉面金毛的人形猴子，就更加让孔宣、飞廉都不仅不立刻警惕，反而都是瞬间忍不住好奇，这来的是何人？

    更尤其是，两人虽然不认识秦天，但却认识洪荒中有名的截教女仙菡芝仙，自也一下更让两人都不由放心，敢如此无声无息出现在大商王宫内的……

    结果依旧还不及两人反应，大商君主眼见便毫不犹豫的轰然跪倒，并眼泪再也忍不住直接叩头道：“师尊！”

    仅仅一句师尊，便让孔宣、飞廉都不由眸中精光一闪，瞬间忍不住震惊了，这就是那位大商背后的高人？原来竟是大王的师尊？

    就是这位大王的师尊，不惧那整个阐教，先绝杀了那云中子，再又绝杀了那灵宝大法师，难道那昊天玉帝也是死在其手上？

    但其修为，怎么感觉就只是一普通仙道练气士？

    瞬间一切因果想通，因为除了这大商君主毫不犹豫跪拜的师尊，洪荒中绝对没有其他人有此绝杀阐教弟子的因果！那可是面对的整个阐教啊，甚至面对的是两位洪荒最阴险卑鄙的圣人，又是何等的魄力！

    然而不想大商君主一个头叩下，秦天却没有一点的反应。

    因为秦天脑中则正响起一个声音道：【签到中宫成功！获得神通《起死回生》之术……】

    瞬间起死人肉白骨，而可以让魂飞魄散的魂魄重新凝聚，却就算是魂魄已消散于天地间，也可以一指凝聚，让其涅槃重生，真正的生死大道法则。

    便就仿佛突然悟道一般，秦天自也需要反应一下，吸收一下起死回生的大道法则，于是表面看来自就仿佛怔住了一样。

    菡芝仙则也玉手微抬示意大商君主不要打扰，明显这秦天师弟似乎又悟了什么，同样微恭敬向着孔宣、飞廉两人一礼。

    如果不认识孔宣之前，自不会主动向不认识的孔宣施礼，但眼下知道孔宣不仅有着与圣人一战的可怕修为和实力，又是真正的相助大商，这往后自也算是一方人了。

    孔宣、飞廉同样都是安静的回一礼，自认识洪荒中有名的截教女仙菡芝仙，但紧接目光便都是不禁落在一旁玉面金毛的人形猴子身上。

    飞廉明显感觉到猴子的‘不对’，这并不是一个普通的妖猴得道！虽然是玉面金毛的形象，但却绝不是那白猿得道的袁洪可比的！

    孔宣则感觉更清晰，瞬间眼中也不禁闪过一道精光，直接从孙悟空身上掠过一眼，但仅仅是一眼便就明白，如此资质恐就是自己也没有资格收为徒，未来成就只怕绝对在自己之上，此又是‘何人’？

    然后依旧不等两人疑惑。

    孙悟空便眼眸动动，好奇的上前搀扶大商君主，并直接道：“师兄，你就是老孙的人王师兄？起来，起来，师傅却不喜如此多礼，那女子是何人？莫非是师兄你的亲人？”

    师兄？

    再次孔宣、飞廉都不禁看得眸光一闪。

    而大商君主自没打算起来的，但结果却就是天生的神力，竟也被这位玉面金毛的人形猴子师弟随意仿佛没有重量一般，随手一扯便就被拉了起来。

    并且称自己师兄？自己竟然还有一位师弟？还有如此一位玉面金毛的师弟？这师弟却才是真正的神力！自己神力在其面前却完全什么都不是。

    于是瞬间忍不住心中大恨的心思也不禁微微被转移，看向孙悟空微亲切一礼道：“原来是师弟？”

    可还不等寒暄。

    只见秦天突然就是淡淡一指向着姜王后尸体点出。

    瞬间本已冰冷的姜王后尸体，直接便就是无形的意识魂魄重新凝聚，真正的肉身涅槃重生，真正的死而复生，起死回生！却就仿佛睡着了一般！

    结果仅仅一指。

    一旁孔宣、飞廉直接都便忍不住眸中精光一闪，震惊激动了。

    起死回生！

    只怕就是圣人也不能如此做到吧？那元始天尊就算想复活终南山云中子，也都要莲花化身才行，这位大王师尊竟有如此起死回生的神通之术？

    菡芝仙美眸同样一下再不由震惊激动了，这秦天师弟！这秦天师弟竟还有如此起死回生的神通之术？

    如此看似简单，却绝对是真正的大神通之术了！只怕就是老师通天教主也不能如此做到吧？而秦天师弟却才仅仅不过仙道的修为。

    菡芝仙忍不住激动玉手微颤一下。

    孙悟空则看得眼眸动动，直接忍不住好奇挠挠头道：“哦？起死回生？师傅，徒儿要学这起死回生之术，师傅你将这个神通也教给徒儿吧。”

    孙悟空直接丢下人王的大师兄大商君主，上前便扯住秦天衣袖央求。

    秦天则不理会孙悟空先向孔宣、飞廉一礼道：“孔道友、飞廉道友，小徒顽劣，不知礼数，还望孔道友、飞廉道友勿怪。

    在下金鳌岛秦天道人，曾偶然收子辛他为徒，这是小徒孙悟空。

    悟空，还不来见过你大师兄人王帝辛？这两位为孔宣老师、飞廉老师，切记以后要听你大师兄的话，多向你大师兄学学人道之礼。”

    瞬间孔宣、飞廉也赶忙回一礼，如此敢绝杀阐教云中子、灵宝大法师，甚至还绝杀了那昊天玉帝之人，又怎可能只是一个普通仙道练气士？

    但秦天道人，两人还真就都没有听说过，截教竟还有如此一位高人？且比那峨眉山赵公明、碧游宫多宝道人都更深不可测之人。

    孙悟空则也赶忙学着秦天向几人一一稽首道：“有礼了，有礼了，老孙有礼了。”

    大商君主也来不及激动，目光便直接好奇落在孙悟空身上，这是自己的师弟？

    秦天则继续高人的淡淡解释道：“二位道兄、子辛勿怪，这是你师弟孙悟空，他喜自称老孙，你莫要介意，往后就让他暂跟在你身边学人道之礼。

    我为你二人悟了一修炼功法，平时你二人可以一起修炼，我已教了他一些简单的神通，你也可以一起修炼，你那二子是不是也失踪了？”

    大商君主赶忙激动眼睛发红恭敬一礼：“是，不知是何人潜入弟子宫中，先杀弟子王后，让弟子两子也不知所踪。”

    秦天再淡淡点下头：“嗯，你那二子无事，倒无须担心，我已知道是何人所为。敢动我秦天道人的徒孙，我自不会饶过他二人。

    且让你这王后暂歇息一下，莫要打扰她，待睡过一觉后自会醒来。若无其他事，为师便先回了，记得好好带你师弟，悟空你也要听话。”

    大商君主再赶忙激动恭敬一礼：“弟子谢师尊。”

    秦天则带着菡芝仙也再次向孔宣、飞廉淡淡一礼，转身便神秘的踏空而去，身后却又传来孙悟空声音丝毫不客气道：

    “师兄，我刚将那不久后要伐你的阐教先行官打了一顿，还摘了他的法宝你看。师傅说叫你封我个官儿当当，你是人王，却怎么也得封我老孙个……”

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

