    麒麟崖。

    紫微宫分封周天星神之事，很快就为麒祖所知。

    尽管对这样的手段早有预估，但麒祖听了之后还是不禁冷哼一声，“太玄与紫光欲要坐观吾等三方具败，而后成大事，吾岂能令他如愿？”

    元麟微微摇头道：“夫君，太玄、紫光或有此意，但此时吾等却无法，也不能再对付他们，除非能够联手龙凤。”

    “况且，既然已决意与罗睺联手，无需再多做谋算，那太玄也不得不入此大局。”

    “届时周天星神未必能够独善其身。”

    元麟最后话音一转，道：“况且，即便是吾等三败俱伤，星神一脉也无一统洪荒的可能。”

    “白虎、朱雀、青龙、玄武四大星域，再加上其余一千余小星域，论力量，远胜紫微一脉。”

    “若非如此，紫光无需煞费苦心，令吾等三方神魔纠缠一起，相互提防。”

    很显然，元麟并未将顶尖战力。

    即，他们这个层次的成道者算入进去。

    因为在她看来，即便麒麟与龙凤三败俱伤，他们这些人，也可无恙。

    麒祖闻言微微颔首。

    只是，一想到水云被祭祀掉，五元老祖亦极有可能被太玄镇压，他便如鲠在喉。

    不过，屡次吃亏，麒祖终究还是按住了内心的杂念，于元麟道：“那紫光必然是已经迈出了那一步，决战之前，吾亦要迈出那一步，方有必胜把握。”

    元麟闻言微微色变，道：“决定了？”

    “嗯。”

    麒祖颔首，断然道：“不论是以道成道，亦或是鸿钧老祖的元神成道，都无法令吾与麒麟道相合。”

    “或许鸿钧老祖已然开辟出仙道的合道法门，可惜他必然不会现在公之于众。”

    “既是如此，那便唯有巫道可借用！”

    说着麒祖露出几分笑容，“鸿钧老祖的仙道必然是会站在龙凤那一边，罗睺图谋不轨，那些自称盘古正宗的巫族，亦如太玄、紫光一般，野心勃勃。”

    “既然如此，那便让巫道牵制魔道。”

    “将周山封给他们！”

    元麟心念转了转，没有反对，而是问道：“夫君有几分把握？”

    “六分！”

    ……

    混沌天海，一个混沌气泡内，存在着一座广阔的洞天。

    这座洞天与其他洞天不同，少有生机，浓郁的混沌气萦绕，唯有核心之地，道光如霞，绚烂神圣。

    此刻一尊身着金袍，至尊至贵的先天神祇手托一口混沌大钟，俯视周天星辰以及洪荒大地，脸上带着淡淡的笑容，“未想紫光竟然先吾一步，那太玄亦非常人。”

    边上鸟首人身三足神祇的帝俊却是不大赞同太一的话，笑道：“兄长太过夸赞了，紫光若无太玄，也只是兄长麾下一臣妾。”

    “那太玄倒是有些勇力和胆魄，可惜太过无智。”

    “如今局势，竟然还把诺大星空让出去七成。”

    帝俊连连摇头，“这种时候，竟然还想坐观三族三败俱伤，痴心妄想。”

    说着，他又是一笑：“不过如此一来，保存住了星神一脉的实力，却于兄长大有益处。”

    “待时机成熟，兄长只需敲响混沌钟，以天皇传人身份，自可将投入三族麾下的星神收归己用。”

    太一闻言不置可否，笑道：“且看吧！”

    “眼下洪荒争斗与吾等无关，紧要的是寻到天皇昔年所辟的九重天庭。”

    帝俊闻言立即点头，“据传昔年天皇道化之后九重天庭，连着其中诸多神魔一同消失，若能寻到，或可得一支能够倚仗的力量。”

    太一摇头，“外力皆不可依，唯吾等大道。”

    “之所以寻九重天庭，是为聚势。只凭混沌钟，却还不够。”

    ……

    紫微宫，诸神散去，周玄正要动身回万象宮，东华帝君却来拜会，当即便让人引进来。

    东华帝君手托纯阳果树而入，奉还灵根之后却是说起另外一件事，“太玄道友，紫光夫人，吾在太阳星修行却是发现，太阳星内早有先天神祇出世。”

    周玄与紫光相视一眼，都不免有些惊讶。

    紫光潜运周天星辰图，观照周天星辰，果然有所发现，颔首道：“东华道友所言不差。”

    “昔年地皇平烛照、幽莹之乱，曾于太阳星、太阴星有所布置，为此人皇时代都未再封新的太阳神和月神。”

    “如今看来，昔年地皇只怕是以类似祭祀的手段，令烛照、幽莹两位道友融入了太阳、太阴两星，等若道化。”

    她这次水淹周天星辰，摧毁的星辰不计其数，但却不曾动太阳、太阴这两大星辰，便是因为这两大星辰极为重要，乃洪荒周天星辰之眼。

    若是毁之，后果极为严重，所造就的恶业，怕是净世白莲也未必能承受住。

    而在此之前，她虽掌周天星辰图，但有星辰老祖在，诸多先天星神又一盘散沙，权柄实际上已是被摊薄，所以也未能察觉异常。

    周玄听着紫光的话，心中却是不免感慨：“真是越来越精彩了！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，却是不知道谁是黄雀。”

    紫光笑道：“这位太阳神，看来并不服吾！”

    “或也是野心勃勃之辈。”

    周玄笑道：“不过，地皇布置的手段浮现了，天皇的手段或许也早已出世，只是吾等未能察觉。”

    “道友是说混沌钟已有主？”

    东华帝君惊道。

    紫光闻言却是想到了当初与自家夫君初见的那一幕，心道：“当年夫君果然忌惮的是天皇、地皇所留手段。”

    “只是，夫君莫非觉得天皇传人已经和太阳神联手？”

    “若是天皇传人已出世，怕是第一时间就去寻昔年天皇所辟的九重天庭。有天庭在手，再加上混沌钟，的确足以号令周天星神。”

    周玄这时与东华帝君道：“如今局势，他们出世也难有作为，无需管他。”

    “倒是要恭喜道友，却是将要成道了。”

    东华帝君顿时一笑，“却是多亏了两位道友，此次多有所得。”

    又寒暄了几句，东华帝君这才告辞离去。

    紫光旋即道：“夫君似乎颇为忌惮天皇、地皇的布置？”

    “岂能不忌惮。”

    周玄一笑，“吾所得天地祭台，可令成道大罗彻底沉沦。”

    “天皇、地皇不逊于人皇，若留了手段，必不弱于人皇。”

    “只是现在细细想来，之前所推测的三皇道化一事却是错了。”

