    “可恶，再这样下去，我的魂力迟早会被消耗光的。”

    刘奕咬着牙，右手的七杀剑死死握在手心里，这些士兵如同狗皮膏药一样，怎么甩的都甩不掉，着实让人有些难搞。

    “不行，不能在这样被消耗下去了，否则，今天别说去看雪儿了，自己都难逃一死。”

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑如同雨水一般，冲向地面上的士兵们，如果不是为了怕他们抵挡不住自己实力，刘奕也不会将魂力压制到最低。

    可就算压制到最低，他消耗魂力也是极其巨大的，想到这里刘奕早已经双眼血红。

    本来他想从天空下手的，可是他还是低估天斗帝国天空作战单位了，数百名天斗帝国士兵腾空而起，身后两条金色的翅膀缓缓煽动着。

    右手掌心中那把冰冷的长戟更是对准地面上的刘奕。

    “阁下，我再说一句，立刻停手，否则杀无赦！”

    “让我见一见太子殿下，否则，别怪我不客气，我已经够留手了，别逼我大开杀戒！”

    这一次的刘奕彻底有些怒了，他给过这些人机会，奈何给他们机会也不中用呀。

    “放肆！阁下贵为天斗帝国臣子，居然公开挑战天斗帝国权威，真是不知死活，从现在开始，你，被判死刑了！”

    “找死！”刘奕终于忍不住心中的愤怒，右手一挥，一道剑气划破天空，直奔那名魂斗罗强者冲去。

    既然他找死，那就别自己不客气了。

    越级挑战也不是没做过，今天，就让他们看一看，什么叫做七杀剑！

    “杀！”

    伴随着刘奕一声低吼，天空中异变，整个天斗帝国上空雷云密布，狂风骤起。

    所有人都露出惊骇的表情，这是怎么回事，天地异象，难道是绝世至宝出现了不成？

    可是在所有人猜想的时候，半空中隐隐约约出现了五个大字，在看清后，才发现，这是五个杀字。

    每个杀字都是青蓝色，并且散发出恐怖的杀气，让周围的空气都变得有些许凝固，哪怕是一些池塘此刻都开始冻结，周围的温度都下降到极点。

    远处的七宝琉璃宗，剑道尘心看到这一幕后愣住了，他做梦也没有想到，这么多年过去了，居然还可以看到这副画面。

    古榕从大殿外走了出来，当看到天空中五个杀字后，也是眯了眯眼。

    “没想到这么多年过去了，这种程度的七杀剑还可以出场，果然是龙哥的儿子！”

    剑道尘心双手一背，眼神中充满了自豪，仿佛在说，这是他的侄儿。

    他们尘家的骄傲。

    “尘心，你们家族能拥有一个刘奕这样的天才，你大哥，也是心满意足了。”

    “另外，你不去看一看吗？那是在天斗帝国皇宫中发生的。”

    剑道尘心这时候才想起来，侄儿恐怕遇见危险了。

    “可恶，你不提我都忘记了，我先去了。”

    古榕一把拽着尘心的手臂，笑呵呵道:“呵呵，老家伙，你着什么急呀，等一会，我和你一起去，我想看一看，以魂帝就可以召唤出五个杀字，看样子，这小家伙未来的成就不在你之下，很有可能成为那样的存在。”

    想到这里，尘心愣了一下，嘴角不由自主上扬起来，“如同真是这样的话，再好不过了，我尘家，七宝琉璃宗将在这个世界上彻底成为巅峰！”

    天斗帝国寝宫之上。

    刘奕赫然睁开双眼，右脚骤然踏前一步，手中的七杀剑怒指天空，伴随着一阵阵轰鸣，刘奕终于怒了。

    “杀！”

    天空中五个杀字突然动了，在所有人疑惑的同时，以每小时数万公里的速度冲向地面，估计是因为速度太快了，天斗帝国士兵根本看不清，就被炽热无比的浪气掀飞出去。

    靠的最近的士兵身体严重性烧伤，身上可却看不到炎热，反而是异常的冰冷。

    冷的所有人紧紧抱在一起，互相取暖，嘴唇都快被冰冷的气息将其包裹其中。

    看着丧失战斗力的士兵们，刘奕冷哼一声，真的是不知死活，也不看看自己是谁。

    自己可是男主角，俗话说得好，要做就做最强者。

    眼看着刘奕走进了寝宫，其他人重重摔倒在地上，眼神中充满了恐惧，他们从业魂师界多年，还是从来没有见到过如此恐怖的强者。

    以一己之力，将数千人大军击溃，并且将一名刚刚踏入魂斗罗强者击伤，史无前例呀！

    千仞雪心头莫名奇妙的一喜，但很快，表情又恢复原来的冰冷。

    “佘龙，你去吧，教训教训他。”

    听到这句话后的佘龙眼前一亮，他等着一天等了很久了，终于可以暴打刘奕一顿了。

    想到这里，佘龙的表情异常的兴奋。

    “是少主！”

    随着微风吹动，佘龙身影早已经消失不见。

    而此刻，刘奕整在路上，突然感觉到一股强烈的危机感涌上心头，还没等他仔细探索，一把金色的长戟就已经划破天空，直奔自己冲来。

    “第五魂技，威震四方！”

    刘奕脸色一变，不敢有任何怠慢，这个世界上能让自己有这么强烈的危机感，只有封号斗罗这种顶尖级别的强者。

    砰的一声，以魂力凝聚而出的七杀剑在触碰到佘龙武器的时候，瞬间破碎。

    “呦呵，可以嘛，居然能挡得住本座的一击，小子，你可以去死了！”

    刘奕冷声道:“蛇矛斗罗佘龙，我当是谁呢，原来是你呀，怎么，你也想要拦我？”

    佘龙怒指刘奕，冷哼一声:“哼，小子，今天发生的一切事情，我都会告诉大供奉，当初你在供奉殿发誓，你难道都忘记了吗？”

    刘奕表情一怔，他当然不可能能忘记。

    “我发誓，今生今世绝不抛弃雪儿，否则，武魂反噬而死。”

    “没想到你这个忘恩负义的白眼狼居然还记得，那为何，你要迎娶七宝琉璃宗公主宁荣荣，今天就算被发现，我也要将你就地正法！”

    刘奕深吸一口气，转头看向佘龙。

