    而萧子睿被云楚伊踢了个措手不及，当时就痛的松开了云楚伊，捂住裆部苦叫哀嚎。

    不一会儿他的额头就冷汗直冒，可见云楚伊这一脚的威力有多大。

    他瞪着云楚伊，从嘴里死死的咬出几个字：“贱人，你竟然敢踢我？”

    云楚伊居高临下的望着他，从容不迫的说：“荣王殿下，我乃是皇上钦赐给宁亲王的正妃，乃是你未来的皇婶。可你光天化日之下竟敢对我行凶，意图谋杀一品亲王妃，此乃大罪。若是我将此事禀告给皇上，你觉得皇上会如何处置你？”

    “你以为你是谁？”萧子睿冷笑着呵斥。“父皇岂会为了你这么个废物来惩治我？”

    “南萧国乃是礼仪之邦，向来尊卑分明。虽说我与宁亲王还未成亲，可圣旨已下，如今我也算是你半个长辈。可是众目睽睽的之下你竟然以下犯上，不仅对我出言不逊，还意图行凶谋杀，此事我若是告诉皇上，即便皇上再宠爱你，但是你认为他会包庇你吗？若是他真的包庇了你，百姓们会作何反应？”

    此言一出，萧子睿被堵的哑口无言。“你……”

    “萧子睿，今天这事我就不与你计较。若你以后再敢对我不敬，我必定如实禀告皇上，请他为我做主。”说完，云楚伊冷冷的瞥了他一眼，转身下了楼。

    冬兰见她下来，立刻上前看她的脖子。

    见她的脖子被掐出了红印，小丫头又开始哭哭啼啼了。“小姐，你的脖子都被掐红了。”

    云楚伊一脸轻松：“没事，他的命根子还被我给踢了呢。”

    相比起来，萧子睿比她更惨。

    “小姐你……你就不怕把荣王踢的……”后面的话，冬兰不好意思说出口。

    不过云楚伊明白她的意思。“怕什么？我有分寸的。不过今天真是晦气，先是遇到那个刁蛮无理的昭瑜公主，后又是萧子睿这个疯子……今天出门应该看看黄历的。”

    主仆俩说着便离开了酒楼，全然没了吃饭的心情。

    在她们走后，萧北宸派在暗中查探云楚伊底细的暗卫立刻回了宁亲王府，将此事详细的禀报给了萧北宸。

    在听说了她的壮举后，萧北宸先是一脸诧异：“你说她踢了萧子睿？”

    暗卫点头：“属下看的清清楚楚，荣王疼的好半天都没缓过劲儿来，可见是下了力气的。”

    闻言，萧北宸轻轻笑了。“放眼整个南萧国，除了本王之外，敢对萧子睿动手的人恐怕仅此她一人了。”

    所以，他怎么觉得他这个未来的王妃，好像越来越有趣了？

    “谁说不是呢？云小姐踢那一脚的时候属下都惊了一下，为荣王捏了一把汗，毕竟那一脚的力道，我光是看着都觉得疼。”

    “而且云小姐对荣王的态度，是真的很厌恶他，否则也不会狠狠地踹了他一脚，全然不像是为了取得你的信任而装出来的。”

    萧北宸不置可否，只道：“萧子睿高傲的自尊今日被她践踏，还被她狠狠的踢了一脚，想来是不会轻易放过她的。你继续在暗中盯紧她的一举一动，如她遇到危险，必要时刻出手相助。”

    “属下领命。”

    *

    而云清灵这边，本就因为病情而情绪反复失控的她在听到外面的风向后，更是差点气死，把房里的东西都摔了个稀巴烂。

    伺候她的丫鬟们瑟缩着身子垂着脑袋站在一旁，一句话都不敢说，连呼吸都是小心翼翼的，深怕喘个粗气都会惹怒了她，遭受毒打。

    闻风赶来的窦春凤见满屋狼藉，云清灵气也快失去理智了，连忙上前细声问：“灵儿，你这又是怎么了？”

    “我怎么了？你没听到外面怎么传的吗？她们说我得怪病是遭了报应，说是我下毒害云楚伊那个蠢货变胖毁容的。可是我对她下的毒根本不会让她变成这样，明明就是她自己染了怪病，凭什么说是我？”云清灵对着窦春凤歇斯底里，甚至于她还将自己对云楚伊下了毒的事情也丝毫不避讳的讲了出来，可见已经被气疯了。

    窦春凤连忙上前安抚她的情绪。“灵儿，这些人都是胡说八道的，何况他们也都没有任何证据证明是你下的毒，只不过是在捕风捉影，你又何须理会？而且你刚刚那番话可不能再讲了，若是被那蠢货知道了……”

    云清灵满不在乎的冷哼。“知道了又能怎么样？她还能翻起什么风浪吗？”

    窦春凤提醒：“她如今已经被皇上赐婚给了宁亲王，是未来的宁亲王妃……”

    “就算她真的能当宁亲王妃又怎么样？嫁的还不是个废物？”

    “可宁亲王再是废物，那也是堂堂超一品的亲王，若是云楚伊以后跟他告状……”

    “所以你以为她会有那个机会吗？”云清灵眯起肿起的眼睛，笑的十分诡谲阴森。“你以为我真的会让她顺顺利利的嫁给宁亲王吗？我告诉你，她这辈子都别想踩在我的头上，你等着瞧。”

    原本她对云楚伊能够嫁给萧北宸的事情，是根本不在意的。

    因为她此前觉得宁亲王就算爵位再高，那也不过是个废物罢了，没有任何的前途。

    而她的目标，是嫁给当朝太子萧子枫为妃，做将来母仪天下的皇后。

    可如今她已经毁容了，根本不可能再嫁给太子当太子妃了。

    不仅如此，依照她目前的情况，恐怕以后都难寻到个好人家。

    所以她怎么可能眼睁睁的看着云楚伊嫁给宁亲王？踩在她的头上？

    她一定要想办法搅黄这桩婚事，让云楚伊不但嫁不到宁亲王府，她还要借宁亲王的手杀掉云楚伊这个眼中钉。

    就在这个时候，窦春凤身边的老嬷嬷吴嬷嬷来了，笑容满面的。

    云清灵一看，直接抬手一个巴掌扇了过去。

    吴嬷嬷被打的眼冒金星，一脸懵逼。

    她十分错愕的看向云清灵，颇为委屈的问：“小姐为何打奴婢？”

    好歹伺候了她们母女十几年，如今说打她就打她，一点面子都不给她留。

    而云清灵则凶狠的瞪着她，咬牙。“我如今变成了这副鬼样子，你竟然还敢笑？”

