    苏黎将四十万斤的力量，八种特殊能力尽数融合进去，结合“巨龙之怒”的威力，这一击的威力，别说五级的君主，就算是六级的君主，也难以抵挡。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，其中一根压过来的粗大触手，突然间从中断裂开来，里面喷出来的并不是鲜血，竟然是大量黑雾。

    苏黎来不及多想，双足落到水面，轰地一声，“蜘蛛行走”结合“鲛王鬼步”，在超限者的状态中，爆发最快速度。

    这一瞬间，踩爆水花，竟然第一次达到了真正的踏浪而行的境界，在水面咻地一声疾冲出去。

    那恐怖的红月龙斩挟带着无匹的刀光，滚滚而出，绕着众人一匝，一条接一条巨大无比的粗壮触手，应声而断，里面尽数喷出滚滚黑雾。

    那条上古的巨龙也同一刻往下落来，那一对龙爪虚空往下重重一按，水面猛地往下塌陷进去，在恐怖的力量之中，竟然生生的从中裂了开来。

    裂开的水面之中，下方一团黑暗，里面是滚滚黑雾，又似有亿万根的黑色长发纠缠在一起，苏黎看在眼里，也根本不知道这到底是什么怪物，具体形状是什么。

    三个蒋水珏都发动了君主技能，三尊召唤出来的魔主降临，皆持着长达十米的三叉魔戟虚影刺了出去，将迎面劈下来的两根粗壮无比的触手叉得断裂开来，里面有黑雾喷涌而出。

    宫晓和徐雪慧骑着火羽神龟，第一个冲了出去，紧跟着是丁龙云骑的黑死巨鲨兽，然后是帝鳄巨龟，最后是蒋水珏骑着无畏怖鲨兽冲了出来。

    苏黎召唤着的巨龙一爪将水面压得从中分了开来，谁也想不到这水底下方竟是滚滚的黑雾，另一只赤红色的龙爪紧跟而下，抓入下方的黑雾之中。

    那黑雾剧烈波动，将龙爪吞噬，猛地绞动起来，这条长达数十米的上古巨龙虚影，竟被这黑雾拉扯着往水下陷去。

    四周出现的巨型触手，尽皆被苏黎斩断，他再一次打开了“窥视符纹”，朝着那水下翻腾着的黑雾看去。

    这一次，总算捕捉到了一道简单讯息。

    “名称：未知之母，第四类神秘未知之物，一切皆是未知。”

    感应着这道讯息，苏黎心头猛地一震，这不可名状的存在，竟是第四类神秘未知之物？

    虽然不知到底是什么，但苏黎已经明白了，这种第四类的神秘生命，绝不能错过。

    他现在拥有的两种天赋，全都是斩杀第四类生物获得的，如果斩杀这未知之母，是否有可能再次获得第三种天赋？

    心头亢奋，苏黎毫不犹豫的往下一沉，左手的五枚戒指，一一出现，两记“血晶炮”，“白银之力”、“熔岩飞弹”、“火焰焚天”，五式技能在瞬间融合进去。

    配合刚刚融合进去的八种特殊能力，红月龙斩激射出长达两丈的刀光。

    发出一声长啸，双足往水面一踩，“轰”地一声，四周炸开巨大水花，苏黎迎着大雨冲天而起。

    看着那头上古的巨龙虚影力量衰竭，被下方沸腾着的黑雾拖往下方，要将这巨龙虚影吞噬，他竟然主动跳了进去，双手合握手里的红月龙斩，激射长达两丈的刀光，凌空往下斩去。

    天魔真身蕴含着的四十万斤之力，八种特殊能力，五式技能，这些力量尽数融合到了红月龙斩之中，化为这道五彩斑斓的刀光。

    其中有蓝色的雷电之力，有黑色的黑暗之力，有银色的白银之力，有火红色的熔岩之力，有血色的血晶炮，各种颜色融合进去，璀璨绚丽，势如匹练，斩进下方沸腾翻滚着的黑雾之中。

    苏黎感觉自己像劈进一个无底的深渊，四周突然变得漆黑一片，水底经受不住这力量，从中分开来，黑雾在翻滚，抵消着他的刀光和力量，想要反过来将他吞噬，拖进这无底的深渊。

    苏黎隐隐有一种感觉，他的刀光像劈到了一种无形之物上，只是这无形之物实在太强大了，挡住了刀光，而且还有余力，想要将自己吞噬进去，自己此刻唯一想要脱困的办法，那就是需要更强大的力量，将这无形之物斩开。

    意念所动，这一切都发生在瞬息之间，苏黎发动了“神圣之力”，处于超限状态，他立刻进入了四秒无敌状态，突然间摆脱一切束缚和无形力量的侵袭，恢复自由，右手的拇指上，君主级的“黑炼狱之戒”出现，食指上，“黑死戒指”出现。

    然后，他毫不犹豫的发动了“黑炼狱之戒”的君主技能“黑火炼狱”和“黑死戒指”的技能“黑死光波”。

    这两道恐怖能量，立刻再一次被他融合进法外之徒，注入红月龙斩。

    他全身的骨头都在发着光，圣骨鸣动，天魔真身在隐隐发出雷鸣般的声响。

    这一刻，他身体承受的力量已经达到了无法形容的恐怖境界，红月龙斩上激射出来的刀光猛地再次延伸，暴涨达到了三丈以上。

    几乎是同一刻，嗤地一声，如同下方有某个巨大无比的气泡被戳破了，苏黎感觉耳边隐约响起了若有若无的异啸，这长达三丈的刀光，终于以碾压之势，突破了一层无形之物，劈了进去。

    突然间，这沸腾着的黑雾之中，喷出一道漆黑如墨般的汁液，这道汁液喷出足足有二三十米高。

    这汁液瞬间就将这一片水域染成了墨汁般的黑。

    原本滚滚黑雾，就像漏气了，突然间朝着水底中心处的某个点汹涌而去，突然间，所有翻涌着的黑雾竟然消失不见，下方的水域里，什么都不存在，他刚刚经历的一切，竟如同一场幻觉。

    苏黎体内的力量几乎耗尽，两式君主技能“巨龙之怒”和“黑火炼狱”，六枚戒指里的技能，其能量尽数耗光。

    当然，他现在还能施展灵源之术和特殊能力，只是还想斩出刚刚那恐怖一击，目前再也办不到了，至少也需要等到一个小时以后，让所有力量恢复。

    暴雨依旧倾盆而下，水面波动不休，万千雨点四溅，这一片水域原本被染成了墨黑色，现在却突然又恢复正常状态，其中被他砍下来的一条条的粗大触手、那滚滚的黑雾，以及那怪物应该存在的如同万千根黑色长发纠缠在一起的躯体，都消失了，什么都看不到了。

    “怎么回事？难道这什么未知之母……竟根本不存在？”

    苏黎惊愕之极，落入水中，飘浮其中，感觉身体一阵疲软，刚刚他明明感觉红月龙斩像砍中了某种无形之物，之后自己一股脑的将所有力量都用上了，最后一击终于将那无形之物打破了，喷出漫天黑色汁液，那大量黑雾滚滚消失不见。

    苏黎正自错愕之中，突然间，下方深处，有一道亮光出现，猛地没入他的额头之中。

    紧跟着，一道讯息出现。

    “6级神圣骑士：灵源50/4000”

    晋升到了6级之后，苏黎就没有再获得有效灵源，不想现在突然变成了50枚有效灵源，刚刚这一瞬间，他足足获得到了50枚有效灵源。

    心头微微一震，苏黎立刻明白，那无形之物，未知之母，真的被自己斩杀了，刚刚经历的一切，并不是幻觉。

    在这灵源之后，又有一道光出现，咻地一声就没入苏黎胸膛，然后，他脑海里再次出现讯息。

    “天赋之灵获得。”

    听得这讯息，苏黎顿时激动起来。

    真的又得到了天赋之灵，自己只要融合这天赋之灵，就能够获得第三种天赋。

    当然，现在的苏黎并不知道三种天赋意味着什么，他以为只要获得天赋之灵，就可以不断的获得天赋，并不道绝大多数的人类，就算可以不断融合天赋之灵，但终其一生，也只有一种天赋，之后融合再多的天赋之灵，也不可能再获得第二种天赋。

    只有十万里挑一的绝世天才人物，才有可能觉醒双天赋。

    感应着脑海里的天赋之灵在融合着，在这天赋之灵的融合中，苏黎产生一种奇怪的感觉，似乎在自己的身体最深处，有着某种神秘力量存在，这力量，应该就是自己的天赋。

    只是似乎这天赋的力量，就像欠缺了什么，就算融合了天赋之灵，依旧已经不足以将其激发出来。

    这种奇怪的感觉由然而来，他脑海里一道新的讯息响起。

    “第三种天赋：未知。”

    感应着这道讯息，苏黎怔住了。

    刚刚融合天赋之灵，激活第三种天赋，只是这“未知”是什么意思？

    他想到了刚刚自己斩杀的无形之物，应该叫未知之母，难道与这未知之母有关？所以自己激活的第三种天赋也是未知？

    苏黎想要尝试着激活使用这第三种天赋，但却毫无反应，他可以清晰感应到自己拥有的前两种天赋，但这第三种天赋，除了刚刚脑海讯息提示自己有了第三种天赋外，其它的……毫无所觉。

    “这是怎么回事？难道我的第三天赋激活失败了？”

    苏黎眉头紧紧的皱了起来，此刻他还不知道，如果让人发现他激活出了第三天赋，就算是激活失败了，也会立刻引起极大的轰动和震惊。

    他将会受到各方的关注。

    疑似能活激三天赋的人？这算这天赋目前未知，依旧能引发一场大震动。

    苏黎苦笑，刚刚的欢喜一下子变成了强烈的失落感，刚刚有多期待，现在就有多失落。

    这种第四类生命原本就可遇不可求，自己好不容易碰到这什么未知之母，成功斩杀，激活的第三天赋竟然是“未知”。

    “未知……该死的未知，我的第三天赋到底是什么。”

    苏黎喃喃自语着，水麟兽已经迅速来到了他面前。

    苏黎伸手搭到了它的背上，一用力，翻身坐了上去。

    此刻，蒋水珏等人冲到了数百米开外，不过他们又很快回头朝着他这里冲来。

    他们看着苏黎冲进水里，在可怕的巨响之后，一切安静下来，他们不知道发生了什么事，蒋水珏心头惊慌，再也顾不得苏黎之前的吩咐，又重新骑着无畏怖鲨兽返回。

    一直到见苏黎重新从水里出现，翻身坐到了水麟兽的背上，众人才长长吁出了一口气，明白刚刚是虚惊一场。

    苏黎退出了天魔真身和超限者状态，骑着水麟兽，冒着大雨，很快与众人会合。

    “苏黎，怎么样！”丁龙云大声叫着，在这狂风暴雨之中待在这水面上，就算有着灵源装备保护，也感觉到了不舒服。

    “没事了，我们先回去！”苏黎暂时弄不清楚这第三天赋是未知的原因，只能暂时放一放，准备先返回古城。

    “好！”

    众人冒雨朝着龙丘山而去，好在这里距离龙丘山已经很近了。

    暴雨之中，水面不时能够看到有怪物正在慢慢往上浮起，好在水麟兽和四只坐骑的速度都极为可怕，这些怪物才刚刚露头，它们就咻地一声远去了，根本没给这些怪物反应的机会。

    暴雨之中，水面露出来的怪物越来越多，不过它们并没有袭击苏黎几人，反而在看到他们从远方冲射而来，还会主动让开。

    它们浮出水面，只是抬着头，迎着雨，享受着雨水的拍打，并没有兴趣攻击苏黎几人，而是直接将他们无视了。

    苏黎暗叫一声侥幸，虽说他不惧怕这些浮出水面的怪物，但这些怪物数量越来越多，实力也越来越强，一旦真的被困水中，他们实力再强大，但体力终究有限，如果体力被损耗殆尽，也难逃一死。

    苏黎打开“窥视符纹”，远远观察，连着捕捉到了几只远方怪物，看到了有六级的稀有兽将，也有七级的首领兽将，这让他暗暗心惊。

    虽说没出现君主，但四周这么多的怪物，加上实力强横，真要一股脑涌上来，那就麻烦了。

    好在不论多强大的怪物，此刻都只是伸长脖子，享受着雨水的洗礼，这无数的怪物之间，竟然说不出来的和谐。

