    几乎是同时，陆玄手中千钧剑的剑尖猛然一颤，身子跟着猛然左右一晃，一股汹涌剑气，陡然之间好似飞旋龙卷，自然周身爆炸开来。

    “五杀，飓风。”

    “轰！”

    伴随着一声带着剑鸣之音的巨响，陆玄整个人明明一动未动，他那周身剑气却已经如同飓风一般，将向他扑来的两道斗气虚影撕裂。

    便是站在他前方几丈远的陆祖德，也不得不再次调运斗气抵御，根本顾不得做其他。

    七杀剑的第五杀，是以纯粹剑气催动，为的就是让剑修摆脱对他不利的包围局面。

    就在陆玄挣脱奔流斗气一瞬，陆玄身形如脱缰之马、离弦之箭，刹那间便已经再次来到陆祖德身前。

    勉强抵御住方才那飓风剑气的陆祖德，还没来得及调整气息，便已经看到身前多出了几十道排列的整整齐齐的剑影。

    这正是七杀剑的第六杀，暴雨，七杀剑中最快的一剑。

    一剑刺出，剑影如暴雨，正是六杀取名暴雨的缘由。

    想要施展暴雨，除了必须将七杀掌握得无比纯熟之外，还必须在出剑之前，积攒起足够的剑势，否则暴雨有形无势，徒有其表。

    “轰！~”

    剑风暴雨过境，那陆祖德根本无处可逃，但就在其身上战甲被剑雨撕裂之时，一枚金色斗气符印从他胸口飞出，紧跟着一圈又一圈土黄色的斗气，好似那沙尘烟雾一般将他护在中间，最后竟是替陆祖德挡下了陆玄的这一阵剑雨。

    “老夫猜得没错，你的剑术的确高超，但修为境界却是连老夫都不如，所以你不可能破得了我这枚斗宗强者炼制的斗气符印……”

    “铮！~”

    死里逃生的陆祖德忽然狞笑一声。

    但他的话还没说完，便在头顶响起一道剑鸣声中戛然而止，他猛地抬起头，随后便看到一道绚烂的剑光开始在他那对满是惊悚的眼瞳之中绽放。

    只见刚刚才使出六杀暴雨的陆玄，整个人已然消失在原地，凭空出现在了陆祖德的头顶。

    此时的他手持千钧，身形倒悬，周身被一道雪亮的剑芒包裹，就好似那夜空之中的星陨一般，笔直地砸落向地面的陆祖德。

    这一式，正是七杀剑的第七杀，星落。

    也被称之为裁决斩首式。

    “砰！”

    一道巨响声响彻山谷。

    陆祖德身前的斗气符印完全碎裂，周身斗气消散一空，身下的地面更是凹陷下去了数尺，在这院内形成了一个凹坑。

    而他的身体上，更是出现了一道剑痕。

    这剑痕从脑门笔直地延伸向下，将他身上的战甲跟战甲下的骨肉完全切开，鲜血不停地从中渗透出来。

    他体内的斗气，开始如同烟尘一般，不受控制地从体内溢散出来。

    这是斗者即将身陨的标志。

    “这等……这等剑术……你……你到底是……到底是谁？”

    陆祖德一脸难以置信地看向面前的陆玄。

    陆玄并没有立刻回答他，而是低头检视了一下自己的身体，刚刚交手之时，他一心只想杀掉这陆祖德，根本没有留意自己身上的伤。

    随后他发现，自己身上披着的夜雀袍依然千疮百孔，就连蟒银甲上都出现了多出裂痕，甚至有的地方还掉落下来了不少鳞片。

    “还好，我跟镇剑楼要了蟒银甲，不然我的身体根本撑不到我使出星落。”

    陆玄有些后怕地喃喃道。

    可以想象，要是没有蟒银甲，他就算能胜过陆祖德，恐怕也是惨胜。

    “咕隆……”

    陆玄塞了两粒小还丹到嘴里，补充一下自己消耗大半的灵力，然后这才抬起头来看向那陆祖德道：

    “不是你让我来赴约的吗？”

    说完这话，他脸上的无相面变幻了一下，让他恢复了少年模样。

    “你……居然是你！”

    陆祖德闻言先是一愣，继而满脸愕然。

    “你居然有这等修为……难道……难道说那问剑塔内有什么传承？”

    他忽然想到了什么，眼神之中立刻流露出惊讶与懊悔之色，跟着恶狠狠地道：

    “我真该，杀了你，我当时就该杀了你！”

    “唰！”

    他这话才说完，陆玄便一剑斩在了他的脖子上，直接将他的脑袋砍了下来。

    “天霜姐，帮我把他收进……”

    “剑主大人，赶快弃剑后退！”

    陆玄刚想让天霜把陆祖德的尸体收进镇剑楼，但却被天霜的一道惊呼声打断。

    “砰！”

    虽然心中很是疑惑，但陆玄最终还是选择了相信天霜，松开了千钧剑，然后以骤风步从原地飞退出数丈远。

    “桀桀桀……”

    几乎在他后退弃剑的同时，一道怪笑声忽然从那陆祖德已经掉在了地上的头颅之中响起。

    跟着陆玄就见到，陆祖德头颅之中流淌出来的血液，好似一团团有生命的活物一般，将他的头颅挪移到身体出，然后让两者再次连接起来。

    而他刚刚放下的千钧剑，此时也已经被那团如同活物的血液完全包裹住。

    可以想象，如果陆玄还握着剑，这诡异的血液，可能已经顺着千钧剑爬上了他的身体。

    “这难道……难道是血魔？你居然选择了入魔？”

    陆玄一下子就认出了那血液的来历，上辈子他人生的最后阶段，一直都在跟西边的魔国战斗，这血魔便是魔国魔物之中，最常见的一种。

    “桀桀桀……”

    已经连接好了头颅的陆祖德，再次发出一声怪笑，然后就见他那血红的眼睛，充满怨毒与愤怒的圆睁瞪向陆玄道：

    “是你逼我的，是你们逼我的！”

    说完这话，他又一次表情扭曲地放声狂笑了起来，然后舔着嘴唇满脸贪婪地看向陆玄道：

    “很好、真的很好，原本我不过是想要一具年轻一些的身体，没想到居然给我送来了一具年轻剑修的身体。”

    “不管你的剑修天赋从何而来，不管你是否从问剑塔上得到了传承，从今天起，他们，通通都是我陆祖德的！”

    话音落下，一道令人感到心惊的威压，铺天盖地从陆祖德的身后席卷而来，道道血雾瞬间便将整个小院笼罩。

    被血雾笼罩的一瞬，院内的泥土迅速变作黑色，院内的树木迅速枯萎，就连靠近的飞鸟也都纷纷落下。

