    安南有些手忙脚乱的把限时主线任务发给了门外的四人，才终于松了口气。

    ……大致算是解决了。

    这么一来，“唐璜”的身份问题就算对付过去了。

    在知道本杰明没死、甚至唐璜也没死的时候，安南就开始谋划趁机把自己的马甲脱掉这件事了。

    他自己脱，总比被别人硬扒下来好的多。

    而除此之外，安南还在分心听卡芙妮讲着阿尔伯特那令人悲伤的故事：

    “从最开始，妈妈就是腐夫的信徒。”

    卡芙妮轻声说道：“爸爸你不是奇怪，为什么我会突然成为超凡者吗？就是因为妈妈将通往某个噩梦的媒介放在了我身上……一个歪曲级的噩梦。

    “……但让她失望了，我并没有死。”

    听到女儿的说法，阿尔伯特的面色变得非常难看。

    他忍不住问道：“你怎么不早说？”

    “因为丹顿爷爷不是白银阶的‘大巫师’，而是黄金阶的‘窃梦者’。他能够轻易改写他人记忆，妈妈是他的学徒……你想起来了吗，丹顿爷爷就是妈妈介绍来的，也是妈妈的表亲长辈。”

    卡芙妮的声音幽幽响起：“丹顿爷爷用幻术影响了你们的视觉。让你们都以为他的承载物是白银质地……假如我们还待在王都，我无论说什么他都会听得到，无论我对您说什么，都没有任何意义。

    “能够远远离开王都、离开丹顿爷爷的机会……我已经等待很久了。”

    阿尔伯特的嘴唇微微动了动。

    他有些难以置信的看着卡芙妮，过了好久才说道：“所以……你才会一直这么沉默寡言？银爵在上，我还以为你得了什么疾病！”

    但很快，阿尔伯特又意识到了什么。

    他连忙问道：“那你呢，卡芙妮？他没有修改你的记忆……或者控制你的意识吗？”

    “……他的确试过，他以为他成功了。”

    卡芙妮的瞳孔依然没有焦距的目视前方。

    她轻声说道：“但他没有，因为……”

    卡芙妮说着，向前轻轻伸出左手。

    那姿态如邀请舞伴共舞般轻盈。

    安南很快注意到了卡芙妮手腕上的青铜手镯。

    ——紧接着，卡芙妮将手镯摘了下来。

    下一刻，她裙下如同沸腾了一般。

    无数阴影结成若有实质的触手，不安的从裙下探出，在地上啪嗒啪嗒的抽打两下，然后渐渐平静下来、紧紧低伏于地。

    那些阴影如江河般流下，在她身后拖曳着。

    就像是一条在地上拖的很长很长的黑色长裙一样。

    “……咦？”

    达里尔主教惊疑的看了她一眼：“你这是……你不要命了吗？”

    “怎么了？”

    阿尔伯特连忙问道。

    “……卡芙妮殿下她显然不止是青铜阶。”

    达里尔主教肯定的答道：“但她的承载物却只有青铜阶……她并没有将诅咒约束到新的承载物中。

    “这意味着，她已经被诅咒高度侵蚀了。这种密度的诅咒之下无论是记忆改写、心灵操控，或是恐惧之触、怠惰之眼，恐怕对她都已经无效了。

    “而且……如果她是普通人的话，恐怕早就已经变成怪物了。但她却反而能保有常人般的理智，这说明她有着超凡的意志力——”

    或者，她的咒缚有许多守密人。

    后面那个可能达里尔没说出口。

    但在场的几人都明白。

    “但是……”

    阿尔伯特有些茫然地看向卡芙妮。

    他第一次意识到，他似乎完全不理解自己的女儿。

    卡芙妮平静的答道：“其实你知道我的咒缚的，爸爸。”

    “……啊？”

    阿尔伯特眨眨眼，喉咙干涩的反问道。

    看着他一脸蠢相，卡芙妮只是眼神平静的扫了他一眼：

    “就是我经常说的那句话——

    “我将会成为这个国家的女王。”

    “……这是你的咒缚？”

    阿尔伯特感觉自己的智商，竟然不如自己的女儿：“我以为……”

    “你以为我是开玩笑的吧，爸爸。或是什么‘孩童之言’。”

    卡芙妮那清澈到近乎透明的双瞳中，是平淡到如同神明般的鲜红：“他们当然也是这么想的。

    “我并非是王女。而是您的女儿……我不可能成为女王。至少在短时间内，没有人会当真。”

    可他们既然听到，就在无意间成为了卡芙妮的守密人。

    安南已经反应过来了。

    恐怕卡芙妮的咒缚，就是“在几年之内成为女王”之类的。

    而她用孩童般的语气，让别人以为她是在开玩笑、或是在单纯阐述着理想。

    她作为国王的孙女，接触到高阶超凡者的可能性并不小……而那些听到卡芙妮的“稚言”的大人们，就无意间成为了她的守密人。

    卡芙妮现在的侵蚀度，恐怕已经非常高了……但她依靠着这些守密人，却硬是在不更换咒物的情况下挺了过来。

    她虽然能维持理智，但恐怕和克劳斯他们变身成的恶魔已经非常近似了。

    她裙下投射出的阴影，甚至能够化为实质。

    那个“窃梦者”丹顿，只把她当做孩子的话，自然不可能控制本质上已经是个怪物的卡芙妮的。

    “我本身的职业，也是专长于抵抗心灵控制的。”

    卡芙妮发出轻而软糯的声音：“自我踏上超凡之路开始……我就在为了挣脱束缚而努力。”

    她的双瞳如同盛满鲜血的圣杯，又像是燃着火的水晶。

    她将裙子微微提起，向安南行了一个淑女礼。

    而那些阴影再度如活物般爬起，纷纷化为触手、缩回了卡芙妮的裙下。

    ……这小家伙。

    安南有些古怪的看着她。

    也不知道她这是哪来的毅力和智慧……

    “你的职业……不是潜行者吗？”

    阿尔伯特忍不住问道。

    这个看上去像是个文艺中年一样的王子，忍不住开始怀疑自己的智商和观察力。

    ……难道我是个笨蛋吗？

    达里尔却是摇摇头。

    他若有所思：“不，如果我没猜错的话……”

    不等他说完，门口传来了敲门声。

    屋内四人的对话暂时停止，向门口看去。

    而卡芙妮则趁机再度偷偷望向了安南。

    感受到她专注的、灼烈的、全身心凝视着自己的目光，安南总感觉背后有些发毛……

    “殿下，有人求见。”

    “是谁？”

    阿尔伯特难得有机会发出了威严的声音：“找我找到这里来？我这正和……杰兰特领主阁下聊天呢。”

    他犹豫了一下，姑且没有暴露安南的真实身份。

    护卫很快答道：“是这里的书记官！他说他有事要向殿下您和领主大人汇报！”

    “是子爵的人。”

    达里尔主教小声在阿尔伯特和安南身后提醒道。

    阿尔伯特略一沉思，还是开口应允道：“让他进来。”

    “是！”

    在仔细的搜身结束后，书记官被放了进来。

    他恭敬地向四人先后躬身行礼。

    算上卡芙妮，这四个人哪个都比他地位更高。

    但安南注意到，他的表情似乎有些不对。

    不是说他紧张难安、或是鬼鬼祟祟……

    恰恰相反，他太平和了。

    面见一位伯爵之子、一位王子、一位主教和一位直系王室成员……他凭什么不紧张？

    安南暗自警惕起来。

    “王子殿下，在下有要事相报……”

    只见书记官恭敬的、虔诚的向阿尔伯特缓缓说道。

    他的声音有些尖锐、有些颤抖……还略微有些狂热：

    “腐夫——向你们问好！”

    他说着，便要解开自己的腰带。

    正当安南惊异于腐夫信徒这一点都不体面的刺杀方式、甚至在心中犹豫这究竟是刺杀还是嘲讽的时候，他只听得噗嗤一声——

    卡芙妮裙下的阴影不知何时被解放出来。

    如蛇一般沿着地面飞速弹射，尖锐的刺眨眼间便将书记官的身体几个薄弱处完全贯穿！

    而后那阴影立刻收紧、将他的关节都锁起来，整个人完全擒抱住并高高举起。

    随后他被卡芙妮——的触手——狠辣的反手摔打在地上！

    那个瞬间失去了意识，却还保留些许生命。

    而这时，卡芙妮的声音才在安南身后幽幽响起：

    “我的进阶职业是……擒龙僧。”

    她刷拉拉的收回触手，并向三人优雅的行了一个提裙礼。