    第二天下午的时候，他们终于攀上那幻灵神山的山顶。

    但是眼前的景象，让所有人都傻了眼！

    那时雪已经停了，温暖的阳光洒在山峦间。

    山顶上到处光秃秃的，除了到处覆盖着的积雪和冰川，除此之外什么都没有。

    而山顶的另一面则相对比较平缓，远处是层层叠峦的山峰。积雪和冰川反射着刺眼的阳光，让人看不清方向，仿佛是一片不真实的存在。

    先是鹿灵忍不住了，抱怨起来：“这里啥都没有啊！”众人看向她，虽然都不说话，但也都承认她说的都是事实。

    “到处都是冰川而已嘛，连颗草都没有！这阳光刺眼，什么也看不清，我们怎么办呢？”鹿灵继续抱怨着。

    山棕也看向沐颂，面带疑惑地试着问道：“是这里吗？你梦中是这样子的吗？”

    沐颂心里也有些失望，但是又不想打击到大家！

    在他的梦境中，在冰原的尽头的确是一片闪着光芒的虚幻空间。那个“纳诺”的声音也确实就是从那里传来，可那是因为在梦中距离遥远。

    如今，他们已经到达这片冰原的终点，攀上这座‘幻灵神山’顶了，可是呢？什么都没有。

    虽然这白茫茫的积雪和冰川，以及在阳光下反射的光芒，的确与梦境中十分相似。可是，这里山顶上的确光秃秃的什么都没有！

    他也不禁迷惘了，站在那里怔怔发呆，没有回答山棕的问话。

    这时，山乌尔开口说道：“既然都已经来了，先不要气馁，我们在这山顶四处转转，也找个适合的地方过夜。”

    山乌尔的话提醒了沐颂，忙说：“是啊，今晚肯定是无法下山的，我们先找个落脚的地方吧。”

    鹿灵也附和着说道：“对啊！我们赶紧分头找找，这么大个地方或许有什么隐藏的地方呢？伟大的高山神怎么可能坐在山顶上等我们呢？”

    说完又觉得这话有些不尊敬，不好意思地吐了下舌头。

    于是，众人分头行动，趁着阳光正好，在山顶上分别查看情况。

    鹿灵跟上沐颂，在他身后说道：“颂哥哥，不要气馁哦！”

    沐颂心里不禁有些感动，调整了一下情绪开玩笑地说道：“才不会呢？刚才不知是谁在那抱怨呢？”

    鹿灵佯装生气地斥道：“我才没有！”

    大家四下找寻之后，并没有什么新的收获。

    山乌尔找到了一处扎营的绝好之处，众人议定暂时休整。

    沐颂看看天色尚早，距离太阳落下仍有小半个时辰，便有些心不甘地继续随处查看。

    山顶上到处都是晶莹剔透的冰川，以及深及膝盖的积雪，他深一脚浅一脚的围着山顶又仔细查看了一圈，仍然毫无收获。

    他不禁有点心灰意懒，背靠着一处岩石狭缝的冰川，让早已疲惫不堪的双腿休息一会儿。

    他再次闭上眼睛，努力地回忆梦境中的情境，可是梦境中只有那个从冰原尽头的虚幻处发出的声音，并没有更多的细节。

    眼看太阳洒下最后一片余晖，夜幕即将降临。

    他悻悻地正欲走回营帐，忽然间便看到了远处的景象！

    山的另一面远处那层层叠峦的山峰，是那么的熟悉！正是昨夜在山腰露营时梦到的景象，在梦里有许多的树灵围绕着他，指引着他走向远方……

    他不禁看着那景象怔怔发呆，直到鹿灵把他喊醒。

    “颂哥哥，你怎么在这里发呆？天要黑了，该回营帐了！”鹿灵踏着积雪身子左倾右斜地走近来。

    沐颂才回过神来，看着正在走近的鹿灵，依旧没有说话。

    鹿灵看到了他的异样，不禁问道：“颂哥哥，你怎么了？”

    沐颂有些犹豫不决地说：“或许……我们还没有到达目的地。”

    鹿灵一脸惊诧地看着他，问道：“你发现了什么了吗？”

    沐颂便把昨夜的梦境告诉了鹿灵，然后有些担心她不信，问道：“这些你相信吗？”

    鹿灵眨巴眨巴眼睛，突然“噗嗤”一下笑出声：“信啊！不然怎么会跟你来到这里啊？”

    沐颂忽然觉得很是欣慰，便冲她微微一笑。

    鹿灵也拉着他，说道：“我们赶紧回去，把这个情况告诉他们！”

    营帐外篝火照得周边时明时暗，不时地发出几声“噼里啪啦”的响声。

    众人听完沐颂的叙述，都是默不作声，对此不置可否？

    沐颂心里有些失落，他知道只是为了自己虚无缥缈的一个梦境，大家便风餐露宿，数日奔波，还要提防丛林中的野兽侵袭，甚是疲惫。

    而现在又因为自己临时的一个梦境，一个更加荒诞的理由，就要再次上路，继续为一个虚无缥缈的东西而奔波，花费大量时间和精力。

    这时，鹿灵忽然说道：“你们不信吗？想想我们为什么来到这里？不就是为了解开颂哥哥的梦境吗？鲁菈婆婆都对此坚信不疑！”

    山棕看了看鹿灵，又看了看沐颂，最后落到山乌尔的身上，说道：“我相信！”

    于是，三个人的目光都集中在山乌尔的身上，他们也知道宁一航不会拿主意的。

    过了好半晌，山乌尔才重重地开口说：“明天一早出发！”

    三人相互对望一眼，如释重负。

    就在这时，他们看见树灵又出现了，比昨晚的数量更多，就在他们营帐前方，一直伸向远方，在黯淡的夜色下，层层叠峦的山峰若隐若现。

    这夜，沐颂又梦到了树灵，一如前一天的梦境一般，他们指引他翻过山峰，穿过阴森的黑云松林和低矮的落尾衫丛，跨过峡谷山涧，走向远方。

    而不同于前晚梦境的是，他这次的梦境中出现了冰原狼“纳诺”，它就在路的前方奔跑一段路后，便不住地回头张望，有几个绿色的树灵围绕在它的身旁。

    在梦境的后半段，他感觉自己又变成了那只冰原狼，奋力地奔跑在雪原之上。他张开着嘴巴呼出团团白雾弥漫，酷寒而清新的空气灌进嘴里，还有那雪地里掺杂着的枯枝败叶的腐烂气息，身前有无数个绿色的树灵跳跃在身旁……

    其实，这一路走来，沐颂经常能感觉到“纳诺”地存在，但是那种感觉无法言表，有时很明确有时又很渺茫，他不知该如何将这种感觉与人言表。

