    “来了来了，本来我早早出来了，结果今天堵车。”秦灵宴抱怨了一句，“有一个小孩乱玩空中滑板，差点引起一连串的车祸。”

    “老子当时正在吃泡面，全部拍脸上了。”

    嬴子衿：“……”

    果然，那种炼金药物对西奈的神经损害太大了。

    西奈身体正常的时候和变小了后，性格大相径庭。

    她只是暂时帮助西奈压制了一部分不良后遗症，并没有做到根除。

    嬴子衿准备尽快把西奈扔给诺顿，让他做解药。

    “泡面暂时没有了。”嬴子衿朝着他微微颔首，“有饮料，在小冰箱里，自己随便拿。”

    “唉，行吧。”秦灵宴摸了摸头发，嘀咕一声，“我克制一下我自己。”

    两人的对话你一言我一语，跟唠家常没什么区别。

    “……”

    整个实验室都很安静，连呼吸声几乎都没有了。

    就连叶思清也呆呆地看着秦灵宴大大方方地坐下，把电脑放在了桌子上。

    “你是大佬姐姐的师姐是吗？”秦灵宴摆了摆手，“不用客气啊，我帮你们编后面的代码，反正我最近也是闲着，没什么事儿干。”

    “到时候宇宙飞船试飞的时候，带我一个就行了。”

    他长这么大，也还没有去过别的星球转转。

    上个火星也成。

    叶思清还很呆，魂都被震飞了：“啊？哦哦……”

    这个实验项目倒是没有说不能请外援，但核心动力装置必须是组员内部完成。

    像后续飞行代码一系列，原本就可以请计算机院的学员帮助。

    可计算机院的学员和黑客联盟的精英黑客相比，还要差一点。

    更别说，还是已经被黑客联盟盟长钦定了的少主，将来是要继承整个黑客联盟的。

    徐景山一直想去A组的原因，就是A组靠着碧儿的关系，联系到了计算机院的一个A级研究员。

    B组最多请到普通学员。

    技术差距不是一般的大。

    徐景山想他这么一走，B组连后续代码都完成不了，心下很是快意。

    可黑客联盟少主？！

    那天去和黑客联盟谈生意的不是莫风导师和碧儿小姐吗？

    嬴子衿又怎么会和秦灵宴认识，还这么熟？！

    看到秦灵宴和嬴子衿之间的对话那么娴熟，碧儿轻轻地抿了一下唇，也有一瞬的错愕。

    那天她的确没有见到秦灵宴，只是见到了黑客联盟盟长。

    黑客联盟盟长是一个喜怒无常的老头儿，最后生意是他们和秦灵宴的执事管家千钧敲定的。

    碧儿看着女孩，眼神晦暗了几分，指甲掐着掌心，声音极冷：“发什么呆，走了。”

    徐景山一个字都不敢多说。

    他灰溜溜地跟在后面，脸上火辣辣地疼。

    又想起他刚才信誓旦旦地说秦灵宴绝对是来找碧儿的，恨不得扇他自己一个巴掌。

    “她是怎么认识秦少主的？”徐景山走到车站牌前，还依旧不敢相信，“她凭什么能认识？”

    嬴子衿的资料很清楚，就是一个二等公民而已。

    无权无势，没什么特别的地方。

    “你问我我怎么知道？”碧儿很是厌烦，“闭上嘴，你以为他们找到了秦少主就能够压过我们了组吗？”

    核心动力装置制作失败，就算是黑客联盟盟长亲自编程，宇宙飞船飞都飞不起来，怎么按照既定的轨道飞行？

    “碧儿小姐，抱歉抱歉。”徐景山赔笑，“我只是太奇怪了，您千万不要介意。”

    他还需要靠碧儿进入名流贵族圈，接触莱恩格尔家族，绝对不能得罪了。

    碧儿沉着脸，没说话。

    嬴子衿把秦灵宴请来的事情，更是让她心烦意乱。

    并且，明天又到了西奈找来的那两个催眠师给素问医治的时候了。

    哪怕碧儿这一个礼拜都没回莱恩格尔家族，也每天依旧能够听到新的消息。

    这些天，素问的身体指数和脑电波已经完全恢复到了正常人的水平。

    不出意外，素问就要醒了。

    素问一醒，两家手中的权力就会被收回去。

    但的确，大家长路渊失踪太久了，无人知道他的生死。

    素问终归只是嫁进莱恩格尔家族，并没有资格代表本家的传承。

    再熬一段时间，只要路渊依旧没有消息，贤者院就会下令重新让莱恩格尔家族重新选大家长。

    碧儿眼睫垂下，掩去眸中的晦暗之色。

    她有耐心，她可以等。

    **

    翌日。

    一早。

    喻雪声再次开车到研究所来，和西奈一起接嬴子衿。

    西奈又吃了一颗临时性解药，恢复了大人的身体。

    嬴子衿敏锐地发现了白皙的脖颈上有着子弹擦伤的痕迹。

    而且还是新伤。

    她神色一顿：“怎么回事？”

    “早上恢复身体后，遇到袭击了。”西奈摸了摸自己的伤口，目光冷戾，“不过挺可惜的，袭击我的人都死了，没抓到幕后黑手。”

    她还专门留了活口，但还没利用记忆读取器，活口就毒发身亡了。

    到最后连尸体都自动溶解了。

    西奈知道袭击她的人跟当初灌她药的是一波。

    毕竟在她是小孩的时候，没有受到任何损伤。

    她一恢复身体出现，麻烦就找上了门。

    “今天过后，你暂时不要吃解药了。”嬴子衿眼神沉下，“我已经找到我朋友了，最迟明天我把你交给他，在他那里，会很安全。”

    说着，她抬眼：“你恢复了几次身体，恐怕已经引起暗中人的主意了。”

    显然，强硬给西奈灌药的暗中势力并不是想要她的命。

    只是为了破坏她的身体机能和神经系统，降低她的智商，阻止工程院的发展。

    “嗯。”西奈点了点头，“阿嬴，你朋友在哪儿？我变小之后脾气差，万一气到他就不好了。”

    “没事，他脾气也挺差。”嬴子衿想了想，多提醒了一句，“他是个疯子，喜怒无常，放心，我会一而再再而三地强调，让他再好奇不要解剖你。”

    当初她和诺顿第一次见面的时候，诺顿表示对她很好奇。

    所以想解剖她，然后看看她的DNA以及其他身体组织和普通人有什么特别的地方，为什么她能活那么久。

    后来诺顿和她打打输了，才放弃了这个念头。

    西奈这样的病例也是第一起，恐怕作为一个只对炼金感兴趣的疯子，又会想动解剖手术了。

    西奈：“……”

    为什么要解剖她，什么人啊这是。

    两人说着，车子已经停在了莱恩格尔的庄园门口。

    西奈下车。

    在二夫人的示意下，碧儿有些不情愿地上前，恭恭敬敬地叫了一声：“姑姑。”

    西奈从她身边走过去，没有搭理，带着嬴子衿和喻雪声进到了医疗室内。

    碧儿的神情一僵。

    她掐了掐手掌，忍无可忍：“妈，她实在是太过分了，自己失踪了十年，回来了还摆那么大的架子。”

    二夫人看了一眼西奈的背影，握着手上的佛珠，淡淡地笑了笑：“很快就没有她了。”

    碧儿一愣：“妈？”

    “我们只需要看好戏就可以了。”二夫人没有解释，“结果是什么还不清楚，没必要牵扯进去。”

    不远处。

    医疗室外。

    三夫人坐在门口，咬着牙：“怎么样，找到办法了吗？”

    她是绝对不允许素问醒来的。

    她面前，站着的竟然是给素问一直治疗的医生。

    “三夫人放心，素问夫人绝对醒不过来了。”医生说，“我已经看明白她治疗的手段了，今天只要她一落针，素问夫人就会大出血。”

    三夫人皱眉：“大出血？手脚干净吗？”

    “保证万无一失。”医生又说，“这件事情，不会和莱恩格尔家族以及医疗室有任何关系。”

    “到时候，我们完全可以以这两人恶意伤害素问夫人的名义，将他们送上审判庭！”

    素问一死，嫌疑最大的，除了给她医治的古医，还能有谁？

    包括请人进来的西奈，也死定了！

