    “是真的，我没有骗岳大哥你哦！”

    “先前，你出去之后，我和红衣老师在花园里练习七玄琴。结果有一只很丑的怪物从外面进来，它还想对我们动手，这个丑八怪被我的藤条绑住了，嘿嘿！！”

    少女司藤得意的笑了笑, 就差把快表扬我写在脸上。

    岳镇山见她不像在开玩笑，脸色变得凝重不少。

    “司藤真厉害！”

    “你仔细给我说说，你是怎么抓住妖怪的。”

    摸了摸司藤的小脑壳，岳镇山来到花园的中央，在中央处，有一团植物藤蔓组成的牢笼, 岳镇山发现植物藤蔓上面，分布着灵力, 组成了能量囚笼。

    这才是能困住妖怪的关键。

    从这里也能看出, 司藤修炼《化灵术》之后，其力量本源也开始发生了转变。

    开始朝着灵族转变。

    “这个，能抓到这只妖怪，是因为有红衣老师的帮助。”

    “这只妖怪能隐身，我看不见它，但红衣老师可以，我们两相互配合，红衣老师负责指出妖怪的位置，我负责抓捕它。”

    “红衣老师能看见鬼怪？”

    听到司藤的话，岳镇山感觉自己身边的人，都有些古怪。

    司藤乃是刈族，现在正在转变为灵族。

    而教导司藤的老师, 居然能看见鬼怪，这也是个不简单的角色。

    “岳先生，红衣自幼便能看见常人看不见的东西。”

    “我小的时候，隔壁家的老奶奶去世很久了，大人都说她已经不在了, 可我经常看见她，还是坐在家门口，等待她的小儿子回家。”

    “每当她的小儿子回来之时，也会打招呼，但她的小儿子却看不见也听不见。”

    “稍微懂事之后，我才明白，自己的眼睛，乃是天生的阴阳眼。”

    “能看见鬼怪灵体。”

    “这样子啊，看来红衣老师也有特殊的天赋，可以尝试修炼，把先天阴阳眼的天赋发掘出来，或许能成为了不起的天赋。”

    岳镇山听到红衣的话，仔细打量了她的双眼。

    绿宝石一般的眼瞳，确实和常人有些不一样。

    “多谢岳先生，只是红衣并无修炼秘法，所以，这种天赋，平时也用不上。”

    “只是今天, 配合司藤, 才抓住一只鬼怪。”

    “若是红衣老师想修炼，我可以提供秘法, 不过，你的加入我所创建的宗门，这件事情，你可以考虑一下，如果想好了，随时可以来找我。”

    “多谢岳镇山！！”

    原本只是以为红衣是学识渊博的女先生，没想到人家还有修炼天赋。

    这样的人才，可谓多多益善。

    随后，岳镇山让司藤打开藤条编制的囚笼，里面的鬼怪便显露了出来。

    这只鬼怪外形酷似黑狗，长得十分狰狞，在其额头之上，有一枚特殊的印记，看着像符咒，但和神州传统的符咒又有些差别。

    这怪物见到岳镇山之后，居然直接发动自杀式攻击。

    其额头上面的印记开始发红，

    随后开始蓄积力量，全身的力量朝印记聚集，

    岳镇山自然不会眼睁睁的看着它爆炸，

    一道褐色剑气从指尖点出，

    击中黑狗的额头，

    那枚怪异的符文被击碎，

    鬼怪的力量不受控制的暴动起来，

    忽然膨胀成一坨黑色的凝胶似的东西，

    见此，岳镇山调动丹田之中的真元，把司藤和红衣保护在罡气罩子之中，随后拿出血元阴煞刀，斩出一道血色刀罡，无坚不摧的血色刀罡把前面的怪物一分为二。

    破灭的黑色凝胶之物，化作漆黑的液体，滴落在地上。

    坚硬的石板被腐蚀出一道道深深的痕迹，

    最后没入泥土之中，

    为了杜绝敌人留有未知的手段，岳镇山直接把被污染的地方，使用诛邪灵炎焚烧成熔浆一般的状态，这才罢手。

    击杀这只鬼怪之后，居然爆出了一颗绿色光球。

    还真是难得。

    岳镇山等阶提升之后，击杀低级怪物，不仅经验值没有以前多，就连光球的爆率也降低了，击杀这只小怪，还能爆出绿色光球，只能说今天运气不错。

    岳镇山随手打开光球，发现是一本技能书。

    《式神·鬼犬》

    品质：绿色

    简介：土御门基础式神之一，妖力高强的魔物，被阴阳师以法咒捕获，化作鬼犬姿态出现，修行此式神，需先修炼犬神术式。

    鬼犬乃魔物所化，血祭的威力会比犬神高，但发生逆风的可能也大得多，主人本身的灵力无法压制它，便有可能被它吃掉。

    ......

    通过爆出的光球，岳镇山便知道，自己已经被霓虹人盯上了。

    先前连续灭杀霓虹忍者一脉，以及武士一脉，这只式神出现在别墅这边，绝对不是巧合，霓虹人正在调查自己，或者说，准备暗杀自己。

    这只鬼犬见到自己之后，选择自爆，这种行为，已经能说明问题。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。

    既然霓虹阴阳师已经开始出手，岳镇山便不能等着敌人打上门来。

    所以，他决定主动出击。

    正好，这群霓虹阴阳师全部聚集在金陵下关区，在那里谋划磐石玄武王的妖魂。

    如此，方便岳镇山一网打尽。

    如今，霓虹阴阳师还不知道，自己已经获取了他们的情报。

    敌明我暗的情况下，正好适合偷袭他们。

    他们对磐石玄武王妖魂下手之时，正是团灭他们的最佳时机。

    岳镇山找到三师兄冷拳锋，让他调集中华武道社的好手，来保护别墅这边。

    随后，他把嗜血核能寄生兽拿出来，变成飞机，朝着金陵而去。

    当他来到金陵下关区的时候，

    霓虹的阴阳师正在江面之上，

    和磐石玄武王的妖魂打的难分难解，

    岳镇山启动飞机上面的反重力系统，静悄悄的漂浮在高空之上，

    观看霓虹人和磐石玄武王的妖魂相互死斗。

    下方的霓虹阴阳师，已经开始拼命。

    有的阴阳师开始燃烧生命，歇斯底里的释放式神，

    他们长发乱舞，面目狰狞，身躯以肉眼可见的速度消瘦，潜力激烈爆发，催动驾驭的式神，化作一只只面目狰狞的鬼怪，强势镇压刚刚破封而出的磐石玄武王妖魂。

    这些霓虹阴阳师发起了板载式攻击。

