    “行四海外，东到泰山。仙人玉女，下来翱游。骖驾六龙饮玉浆。河水尽，不东流。解愁腹，饮玉浆。奉持行，东到蓬莱山，上至天之门。玉阙下，引见得入，赤松相对，四面顾望，视正焜煌······”

    这一瞬间，李忆昔收敛了自己的所有情绪，在书房之中正在读书，声音铿锵有力，一道道的读书声，响彻庄园。

    随着李忆昔的声音响起，一股骇人至极的浩然之气猛的爆发，不断的对着虚空而去，这浩然之力圣洁到了极点，横扫一切污秽。

    天地间残存的一切不详，一切晦气，在这一瞬间，被这股圣洁到极点的浩然之力清除。

    在这一瞬间，那位强大魔神的分身在虚空之中变得无比的僵硬，特别是现在的他，距离金陵仙城特别的近，在这个圣洁无比的浩然正气之下，他的身躯忍不住的颤抖。

    感受到这一股力量的瞬间，整个人吓得肝胆激烈，只想瞬间施展神通破空而去，远离这里，但是此刻的他惊恐地发现，哪怕是自己全力以赴，也无法将自己的身体挪移远去，远离这里。

    “这这这……”

    “这不可能，为何在这九重天天地之内，会存在这般可怕的儒道强者，哪怕是我在混沌世界中修行，这等境界的强大存在，也难以遇见。”

    “这是儒道最强悍的无色混沌浩然神力！”

    “哪怕是在混沌大世界中，拥有这等可怕至极力量的存在，也屈指可数，为何在这偏僻的九重天天地之内会存在这般可怕的人物。”

    “这天地虽然较为完善，但是对于这等可怕存在，这天地在他的眼中，不过是垃圾而已，为何还在这天地之中修行？”

    “为什么？到底为什么？”

    “为什么会这样？”

    “难道这是九重天主的好友不成？”

    “可是众所周知，九重天主向来极其的孤傲，朋友极其的少，与儒道也没有任何往来，为何这里会存在这般可怕的儒道强者！”

    “该死，该死！”

    “我不甘心。”

    感受到虚空之中弥漫的无色混沌浩然神力。

    大魔神的身躯剧烈的颤抖，在这股可怕至极的力量下，魔神的分身吓得彻底的失态，心斯底里的怒吼。

    却不能发出任何的声音，此刻的他连发出一点声音的能力都没有。

    在他的身体周围环绕着可怕至极的魔神之力。

    但是此刻圣洁的无比混沌浩然神力不断的对着他蔓延而来，他身体周围环绕的魔神之力被急速的清除。

    那可怕的无色混沌浩然神力还疯狂地往他的体内涌去，将他体内的魔神之力全部净化。

    然而，大魔神的魔神之力太过于强大，一时之间勉强的镇压了进入体内的无色浩然神力，但是大魔神一脸的惊恐，此时能够短暂的压制进入身体之中的无色浩然神力，但是随着李忆昔读书，更加可怕的无色浩然神力不断的诞生。

    随着他镇压无色浩然神力，无色浩然神力感觉受到了挑衅，弥漫在虚空之中无数的无色浩然神力不断的凝聚，一道白衣虚影，缓缓在他身前不远处浮现。

    在这一道白衣虚影不断凝聚的瞬间，李忆昔的后院，那柳树上出现了一道倾国倾城的身影。

    此刻出现的正是柳神，柳神的实力非常的强大，已经达到了祖神的巅峰，但是这瞬间的她看见虚空之中无色浩然神力幻化而成的白衣身影。

    嘴角泛起一抹震撼之色，倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    “主人的实力好强，竟然仅仅只是催动无色浩然神力就让混沌世界中的一尊大魔神分身，瞬间无力抵抗。”

    “果然，主人能够预料过去，现在，未来，任何人想要惊扰主人，那不过是找死罢了。”

    “这家伙，我曾经在混沌世界里遨游时，曾经见识过，实力确实是强大，也是混沌世界之中的一尊霸主，但没有想到这等霸主分身降临这里，主人一念之间就将对方彻底的镇压！”

    看见眼前的这一幕，柳神确确实实被震撼到了。

    在这一刻的虚空之中，那白衣虚影缓缓的出现，魔神分身看见这道白衣身影的瞬间，眼睛之中露出了惊恐之色。

    此刻虚空之中的白衣虚影，正是李忆昔的身影。

    不过那双眼睛无比的空洞，仿佛没有任何的神智，不过此刻白衣虚影冷眼看着眼前的魔神分身。

    无色浩然神力代表的是光明，而这尊大魔神修炼的功法却偏向于黑暗，所以这瞬间无色浩然神力，仿佛受到了挑衅一般。

    这道白衣身影的手中，无色浩然神力缓缓的凝聚出了一支笔。

    白衣身影手中的这支笔，瞬间厌恶的对着魔神分身点去。

    这一笔点出，仿佛一杆可怕至极的长枪瞬间刺向魔神分身。

    “不不不……”

    “该死，不要……”

    看见这一笔对着自己点下，魔神分身眼睛之中露出一抹惊恐之色，歇斯底里的嘶吼，想要让对方停下来。

    但是眼前的李忆昔虚影眼神空洞，没有任何的智慧，手中的笔，没有任何的停歇。

    魔神分身歇斯底里的怒吼，可是他的嘴中没有一丝的声音响起。

    在他惊恐与绝望之下，李忆昔虚影的手中那支笔落在了他的眉心。

    毁天灭地的力量，瞬间进入他的身体，魔神分身不断的崩裂，连同他的灵魂与生命印记也瞬间被摧毁。

    身体不断的消散，血肉不断的被蒸发，顷刻之间整个人消失无踪，仿佛这世界之上从未出现过此人一样。

    庄园之中，李忆昔还在读书，心无旁骛。

    一道道的读书声响彻虚空。

    书房一个角落里，死亡法杖之内的死亡法神在刚才魔神分身出现的瞬间也感受到了。

    此刻看着虚空之中，那消失无踪的魔神分身，死亡法神的身体忍不住的颤抖，那位可怕至极的存在，他曾经遇见过。

    当初被对方仅仅只是扫了一眼，就吓得他亡魂皆冒，但没有想到如此可怕存在的一缕强大分身降临。竟然在李忆昔的读书声之中就被彻底的抹杀。

