    新的一天到来，意味着，这趟秦岭之行，还有十几个小时，便会迎来结束。

    同时，也意味着，这趟秦岭之行的惊险刺激的环节，即将展开。

    对此，丁泽感到有些欢喜。

    没办法，实在是因为，这一通折腾，藏在暗处的各种勾心斗角，让他很心累。

    ‘赶紧结束吧。’

    丁泽无声念叨了一句，随即，叼着香烟，和吴邪老痒一起，准备早饭。

    吃了一顿简单的早饭，收拾好东西后，老痒出声，“那我们走---走吧，争取天黑之----之前，可以回----回到地面上。”

    “嗯，”吴邪一脸平静的应了声，表情里，看不出来半点不对劲。

    ‘天真不在，这就是残酷的成长啊，’丁泽注意到，不禁有些感慨，感慨完，背上背包，抬脚走向悬崖。

    悬崖边。

    与原剧情有着算是很大的不同，因为现在，他们的背包都还在……也因为作为原著党，丁泽特地准备了不少绳索的关系…….

    爬下这道二十几米高的悬崖，便不是什么难事。

    丁泽拿出绳索，动作麻利，不一会儿功夫，就找好了三个固定点，将三根绳索，陆续固定好。

    拉了拉绳索，确定绳索不会轻易脱落，丁泽开口，“下去的时候，动作轻一点，不然，一不小心掉进棺材里，啧啧，那可说不定会倒大霉的。”

    “这道悬崖的峭----峭壁上，有很多凸起的石块，下去应该不---不难。我没问题，绝对不---不会掉下去。”

    老痒如是说道，随即冲吴邪打趣道，“倒是老吴，你务必要小---小心谨慎一些，可千万不能更---更倒霉了，否则，我跟丁哥的小—--小命，怕是难保。”

    吴邪：“(??へ??╬)！！老痒，你特么的信不信老子现在就把你踹下去？”

    老痒嘿嘿一笑，不吭声了。

    瞧见这一幕，丁泽笑了笑，没多啰嗦，便拉着绳索，缓缓往悬崖下方移动。

    吴邪和老痒，同时也动了起来。

    峭壁上，跟老痒说的一样，凸起的石块比较多。

    因此，只要有照明，视线不受阻碍，落脚便不难。

    三人沉默着，一点点往下。

    不知不觉，约莫二十分钟过去。

    丁泽低头向下，借着夜眼看了看。

    “只剩五六米了，”丁泽出声，冲满头大汗的吴邪和老痒提醒道，跟着，打趣了一下，“我说你们两，好像有点虚啊，怎么出汗出成这样？”

    话语传出。

    吴邪：“(＃￣～￣＃)”

    老痒：“……”

    这一刻，吴邪和老痒，默契的相视了一眼。

    两人脸上，都有了不爽，尴尬的表情。

    丁泽看见了。

    于是，丁泽顿时乐得不行。

    -----------------------

    再过了几分钟。

    三人陆续，安全落地，默契的保持了沉默，移动着手电筒，缓缓打量起了面前的景象。

    只见。

    目之所及的棺材，基本都是使用简易木板，随便钉起来的，十分简陋，与真正的棺材，相差很多。

    大抵是因为这个洞穴，临近瀑布，常年比较潮湿的关系，棺材都失去了原先的木色，呈现出了一种霉变的黑色。

    这一口口几乎通体发黑，散发着难闻的霉味的棺材，层层叠叠，绵延向前，根本看不到尽头，如同无穷无尽一般。

    在这好似无穷无尽的棺材间，有着一条通向前方的小道。

    小道一直朝前延伸，进入了手电筒灯光，无法照亮的浓厚的黑暗之中……看上去，就仿佛，这条小道，通往的是死亡的深渊。

    ‘不得不说，这鬼地方，确实有够惊悚，有够渗人。’

    快速看了一遍，丁泽如是想着，不乐意再看这些棺材，便转动手腕，将手电筒灯光，照向小道地面。

    地面的颜色，跟棺材的颜色差不多，同样黑不溜秋，宛如是用某种特殊的黑土，铺设而成。

    丁泽微微眯起了眼睛，盯着小道地面，看了一小会儿。

    小道的地面，究竟是不是因为尸体和棺材的腐烂，才变成了这种黑色……他不确定。

    作为原著党，他能够确定的是，小道地面，被浇筑了很多火油，遇火既燃。

    ‘不能抽烟了，否则，要是一个不留神，烟头掉下去，啧啧……那可就不止是吸烟有害健康，还得是有害生命！’

    望着黑不溜秋的地面，丁泽不禁想道。

    想法刚一冒出。

    吴邪忽然有了声音，“丁哥，你看出来什么问题了吗？”

    丁泽听见，半点不带犹豫的，果断摇头，“暂时没有。”

    吴邪：“那我们赶紧走，这里的霉味太重，呆久了说不定会中毒，早点离开比较好。”

    丁泽同意，“嗯。”

    吴邪没有马上动弹，而是扭头先跟老痒再确定了一次，“老痒，这里确实没危险？”

    “真没---没危险，”老痒回答的很果决，“我三年前，大约只---只花了半根烟的功夫，就---就走出来了，什么危险都----都没遇到。”

    “那就好，”吴邪稍微放心了一些，“我们走。”

    然而，也就只是稍微而已。

    这不，话语出口后，吴邪麻溜掏出了手枪，随即，方才左手握着手电筒，右手握着手枪，抬脚往前。

    老痒瞧见，没说话，径直跟上，走在了第二位。

    丁泽走在最后。

    三人依次，踏上黑不溜秋的小径，一步一个脚印，朝前移动开去。

    没走上多久，理所当然的，吴邪便注意到了脚下地面的奇怪，开了口，小声疑惑道。

    “这条黑色小道，好像不太对，踩起来有点软绵绵的，不踏实，像是用泥土铺成的，而不是石块。”

    “可这里是地下深处的洞穴，按理来说，地面不应该会有这么多泥土才对……”

    吴邪说着说着，突然语气一变，惊道，“卧槽，该不会我们脚下踩着的，并不是泥土，而是尸体和棺材腐烂而成的混合物？”

    听到这话。

    “……老吴，你----你特么的别----别胡说八道，”老痒立马怼道，语气显得有些紧张，“人吓人，吓死人，赶紧闭----闭嘴！”

    丁泽看了一眼老痒。

    他有点分辨不出老痒是在装紧张，还是真紧张。

    ‘或许是真的吧，毕竟，老痒那时候没有点燃这里的火油，可能不知道这里乃是一个机关的事。’

    思绪疾动，丁泽有了个好点子，便一脸认真的冲走在最前面的吴邪，严肃的说道。

    “老痒说的对，吴邪你别胡扯！”

    “我严重怀疑，你的倒霉，会通过话语传递。”

    “你再这么胡扯下去，搞不好，我们走着走着，地下会突然伸出手来，抓我们的脚！”

    话语传入空气。

    丁泽相信，面对这番话，或者说，面对他描述出来的惊悚场面，吴邪的反应，一定会很有意思。

    ‘天真同志，感受恐怖吧！’

    ‘不要怪我，被吓吓，对你是有好处的。’

