    对于伊凡娜的提议，安迪沉吟了下，微微点了点头，他本来是不想那么早的接触新闻集团的提出收购道奇队的，不过他的体育投资公司做过深入的调查。

    发现这个从新闻集团签署了协议，没花自己一分钱就想通过经营道奇队赚钱从新闻集团手里赎买的麦考特还是有点本事的，出了缺钱，财务状况一探糊涂外，他的经营手段倒是很不错，目前球队的阵容非常不错，未来一到两个赛季打入季后赛没有什么难度。

    这样一来，安迪就需要考虑时间的成本了，经济危机下，美元贬值是铁定了，一些优质的资产价值反而不会下跌，不如趁着市场恐慌，未来不明的时候，早早的拿下。

    “当初新闻集团买下道奇队一共花费了4.3亿美金，你可以跟文迪默多克说，我愿意用五亿美金买下道奇队，想来在现在这种经济环境下，这个价钱新闻集团应该能够痛快的接受，剩下的就看默多克想不想卖了。”

    “好的，我知道了，中午我约文迪出来吃饭，对于文迪来说其实这件事情也是一个契机，她想要插手新闻集团的想法也不是一天两天了。”

    两人相视而笑，安迪伸出手点了下伊凡娜的鼻尖，笑道：“她的野心很大，也有能力，可惜默多克和他的两个儿子并不会给她这个机会。。。”

    伊凡娜也深以为然的点点头，谁都知道默多克手中的新闻集团股份都被他放进了家族信托基金里，文迪默多克没有获得一点股份，两个女儿只获得了一小点只能分红没有投票权的股份，这也是默多克为了娶文迪默多克向自己的子女做出的妥协。

    当然，说白了也是默多克防着一手罢了，毕竟两人的年龄差距太大，万一哪天见上帝了，也不用担心自己的家族成员争抢财产，导致他一生建立的传媒帝国分崩离析。

    伊凡娜的俏脸上不知何时有红yun升腾，鼻息也有点紊乱，娇嗔着拍打了下安迪的胳膊，感受着bubby不断变幻，只是看到安迪那幅不以为意，我就喜欢如此的模样，颇为无奈，当然，对于自家男友如此迷恋她，还是很甜蜜的。

    这种事情在安迪看来，随时随意把玩，无论是前世的幻想不可得，还是今世得获得的专属权利，这都是他实现梦想后乐此不疲的福利。

    直到早餐摆上桌，安迪才放过已经MEI眼如丝，趴在自己怀里的伊凡娜，低头亲了下后，这才帮她整理好T恤，拉起她一起去吃早饭。

    女佣对于这对让人羡慕的恋人之间的你侬我侬早就习惯了，她又不是没有听过墙角。

    安迪把伊凡娜送到公司后，就去往了自由之城投资公司，因为美国政府的积极应对，在不断的输血下，市场的恐慌情绪经过最初阶段的激烈宣xie后，市场也慢慢趋于平静，房地产市场经过断崖式的暴跌后，反而有触底反弹的一丝迹象。

    一些深受次贷危机BO及的民众们和喜欢带节奏的媒体们心有余悸的放下心来，以为最恐怖的经济危机得到了遏制，但是对于华尔街，对次贷市场了解的金融精英们非常明白，这只不过是市场在消化涌入的那些新鲜血液罢了。

    暴风雨前的寂静！

    也只是给了他们一夕喘息之机，一旦再有什么风吹草动，风暴会比之前的更加可怕和猛烈。

    对于美国市场的暂时平静，安迪并不在意，因为他的目光早就移到了英国市场，他今天过来就是要看看在英国的布局，前期准备工作做的如何了。

    “目前我们对英国的股指期货已经完成了做空布局，而金融系统选定的目标英国第五大抵押贷款机构，主要依靠银行间拆借与发售抵押贷款证券筹款的诺森罗克银行；

    次级住房抵押贷款危机发生后，各银行都收紧了贷款窗口，短期内森罗克银行必然会遭遇流动性短缺。

    被一直积压的恐慌情绪也会因此而被引爆，恐慌情绪下的抛售是没有理性可言的，英国富时100指数必然会出现暴跌，我们这次的预计收益会在40%左右。”

    “最终平仓后能赚20亿英镑吗？”安迪微眯着双眼，翘着二郎腿，斜靠在老板椅上，摸着下巴，看向投影仪上的各种数据图表，似是自言自语，又似是询问的嘟囔道。

    “上下浮动的误差不会太大，我们选择的杠杆倍数不是太大，就是可以预见市场的前景，也没有必要赌博，而且现在美元贬值，英镑和美元的汇率也是处于近20年来最高值，不过1：2的汇率不会持续很久，英镑接下来的贬值是可以预见的。我们也已经做好了外汇布局。”

    对于巴德斯通的补充，安迪满意的点了点头，说白了，还是自己的资金太少，即使用了杠杆，但是还有一部分本金作为了保证金，也只能这样了。

    看到老板似乎依然有点不满足的意思，巴德斯通再次开口解释道：“老板，这次我们选择的这家融资经营策略非常激进的诺森罗克银行可以做空的时间不会太多。

    三天，这是我们根据推演分析出全身而退的时间，我们会让媒体推它一把，新闻发酵，民众恐慌，寻求救助，政府反应，最终救市，最晚会在五天内完成。

    第三天会是最安全稳妥和利益最大化的黄金时间，第四天或许还会获得利润，但是我们没有必要冒这个风险，一旦英国政府插手救助，必然会因为暴跌而报复性反弹，得不偿失。”

    安迪点了点头，他真正掌握的是大势，知道次贷危机爆发和结束的时间，知道次贷危机的严重程度，但是他不清楚其中发生过的每一个细节，说实话，没有他提早准备的投资公司和智囊团，他可以依靠次贷危机获利的机会不会如此的多。

    依靠着这次危机，他获得的利润已经是非常的丰厚了，的确是不应该继续那种赌徒式的投资行为了，小心驶得万年船，回归理性，并不会让他少赚钱，反正未来的两年内还有诸多机会，无需抓住每一次，也足够他赚的盆满钵满了。

    临近中午，伊凡娜踢掉脚上的平底鞋，光着脚走进了办公室的里间休息室，打开衣柜，从里面拿出一件香奈儿的黑底白圆点的高腰修身蓬蓬连衣裙，充满了古典和优雅的韵味。

    扔到一旁的创上，从底下拿出一双绑带的黑色高跟凉鞋，关上衣柜，看着衣帽镜中的自己，皮肤越发的水润，不由展颜甜笑，把自己身上的白色衬衣和黑色OL套裙脱下来，对着镜子来回展示了下丰ni火爆的身躯。

    换好了连衣裙，本来就180厘米的修长身材在高腰和蓬蓬裙，高跟鞋的搭配下，瞬间拉长身体比例，达到双腿越发修长的错视效果。

    满意的拿起一款黑色的香奈儿手袋，嘴角含笑，微微仰着下巴，戴上一副白框太阳镜离开了办公室。

     cp大厦外的狗仔们自然是一路跟拍，和文迪默多克约好就餐的餐厅距离并不远，走几步路就到了。

    美女名媛，保镖和四周簇拥的记者狗仔，在曼哈顿的街头形成了一道热闹的风景线，一些路人认出伊凡娜，也拿出手机拍个不停，伊凡娜一直带着标志性的甜笑，心情不错的她还有一句没一句的回答了几个熟面孔狗仔的问题。

    临近餐厅门口时，一个狗仔询问道：“伊凡娜，可以透露一下安迪准备收购哪一支棒球队吗？”

    “你猜？咯咯，好了，我到地方了，那么各位回见。”伊凡娜优雅的柔声说道，冲着狗仔们微微点了下头，直接跨步走进早就被拉开的餐厅玻璃门。

    趴在临街落地窗上用相机拍照的一个记者看到和伊凡娜拥抱贴面的女人，不由的低声嘟囔了一句，“文迪默多克。。。”