    第3434章结局倒计时【3】

    今天是周末，摩天轮前面，排起了长龙。

    谢绪宁对着小甜心和小星海道：“人挺多的，我们去玩别的项目？”

    小星海戴着遮阳帽，抱着手臂，看着谢绪宁，轻声道：“爸爸,你是不是恐高啊？”

    “你傻啊！爸爸怎么可能会恐高？爸爸会开直升飞机！”

    小星海推了推鼻梁上的太阳眼镜，道：“可是……爸爸他忘记了啊！爸爸，我说的对吧？”

    谢绪宁竟然不知道自己还会开直升飞机，他纳闷的想，成年后的他，到底有多优秀！

    这弄得他现在压力很大啊！

    “摩天轮,还玩吗？”谢绪宁问。

    小星海和小甜心齐声道：“玩！”

    对于他们来说，旋转木马啊,碰碰车之前的，不够刺激！

    要不是他们年龄不够，他们还想坐过山车玩呢！

    “那我们一起去买票！”

    小甜心和小星海异口同声道：“你去买票，我们排队！”

    “不行，万一你们被人贩子抱走了，怎么办？”

    谢绪宁想着，他好端端的将孩子们带出来，这一次，也一定要好好的把孩子们带回去。

    安安全全的交到叶琳琅的手上。

    “好吧！”

    “好吧！”

    谁让谢绪宁现在是病人？

    小甜心和小星海也只能宠着自己的亲爹！

    三人去买了票，售票员看着谢绪宁和这俩孩子，颇羡慕道：“都是你的孩子啊?”

    谢绪宁挺骄傲的应了一声，“是。”

    “好可爱的龙凤胎啊！”

    超极无敌可爱的小萌宝，不光售票员拒绝不了，其他人,也都拒绝不了！

    加上小甜心和小星海本身又萌又可爱。

    谢绪宁带着孩子们去排队时，排在他们前面的一个中年妇女，拧着一个军绿色的包，牵着一个十来岁的小女孩子,好奇的问道：“怎么是你一個男人带孩子出来的？你老婆呢？离婚了？”

    小星海对父母离婚这个话题，十分敏感，扯着嗓子道：“我爸爸妈妈，没有离婚！”

    谢绪宁将手搭在小星海的肩膀上，无声安慰着小星海，温声解释道：“我爱人是医生，她走不开。”

    中年妇女看了一眼谢绪宁，满脸是笑道：“哎哟，不好意思，我刚说错话了。”

    中年妇女挺自来熟的，一直和谢绪宁说话。

    谢绪宁并不是很想理睬，却还是偶尔要搭上一句。

    终于快轮到谢绪宁一家三口上摩天轮了

    临了，中年妇女突然捂着肚子，将手里拎着的军绿色口袋，递给十来岁的小女孩，温声道：“梦梦，你和叔叔先上去，妈有点肚子疼。”

    “妈，我陪你……”

    中年妇女捂着肚子道：“一会人家工作人员都该下班了,别浪费钱，听话！”

    中年妇女满脸是汗的看着谢绪宁，叮嘱道：“麻烦你，看着一点我女儿。”

    谢绪宁微微应了一声。

    他一个男人，带着三个孩子坐到了摩天轮。

    摩天轮是那种小小的，半圆开的轿厢，两张长椅面对面的坐着。

    那小女孩和小甜心坐在一起，谢绪宁则是带着小星海坐在一边。

    缓缓的，摩天轮慢慢的往高处升。

    突然间，谢绪宁耳尖的听见一阵阵滴滴滴的声音。

    (本章完)

