    “你们…”萧逸大惊。

    “你们跟着我回来做什么？”

    “白芷花，不是只能带一道灵识回归？”

    周遭，一众灵识只轻笑，脸上带着的，是会心的笑容。

    夏川回答道，“总殿主你并非灵识，而是生人，自然不算在内。”

    “而我们这些灵识的话，心里想的本来就不是待在冥域，身上也没沾染魂宿之海内的邪恶冥气，自然的，能通过白芷花的力量一并回来。”

    一众灵识身上，根本没有半分黑气，只是单纯的灵识。

    “好了，那道空间点的封锁已经解开了，总殿主也该离去了。”古烈轻笑说道。

    唐战指了指远方彼岸，“刚才被气息惊动而来的妖魔鬼怪，还只是其中弱者，无法强行渡过魂宿之海。”

    “也来不了这里。”

    “但，待得冥域内那些真正的恶魔赶来，他们能轻松无视魂宿之海来此。”

    “总殿主，还是要马上离开这片冥域大地。”

    萧逸身后百里外，那道空间点的封锁已经解开。

    即便隔着百里，也能看到空间点的另一头，樱花烂漫，生机勃勃，与现今这片大地的气息截然相反。

    很显然，外头的圣樱妖尊能清楚知晓樱月公主是否突破成功，以及知晓樱月公主的生死。

    如今樱月公主已然成功突破，且生命无虞，封锁自然便解开了。

    萧逸皱了皱眉，“不必担心我，百里距离，对我而言只是一瞬之间。”

    “我走了，你们呢？”

    萧逸眉头皱得愈发紧，“刚才待着冥域彼岸，重获生机，不是挺好？”

    萧逸原本以为，这群精锐灵识会留在冥域彼岸。

    即便之前的横渡很危险，甚至折损了十万精锐的灵识，但，对比飘荡魂宿之海无数年，这一切都值得。

    众人摇了摇头，“曾几何时，对面那些妖魔鬼怪，是我们的敌人。”

    “如今，让我们加入其中？”

    古烈轻笑道，“我们早便说了，进入那片冥域大地，即便重获生机，但那只如若行尸走肉，我们不需要那种重生。”

    唐战沉声道，“一路护着你，不计折损，只是因为知道若这丫头不突破成功，总殿主你也会被困于此。”

    “故，只能帮这丫头了。”

    “当然。”炎风笑道，“也是让总殿主检阅。”

    这支被八殿抛弃了无数年的精锐，成了孤魂野鬼在此飘荡无数年，等待了无数年。

    或许，等的仅仅是曾经他们为之效命的总殿主来此，再号令他们一回儿。

    哗…

    七十余万精锐，如今只余六十多万。

    六十多万精锐，整整齐齐，坐守四面八方。

    而此刻，一道道灵识，正在消散。

    韩凉踏前一步，将一个戒指交到萧逸手中，“这是御魂戒，名字听着厉害，实则，只是装载灵识的圣器。”

    “这原是魂殿重宝，因其是魂器，所以才一直随着我也一直保留于此。”

    “稍后，我们所有灵识都会自化散去，灵识力量，进入御魂戒内，你带着御魂戒离去即可。”

    萧逸眼眸一惊，“自化消散？你们…”

    灵识若自化消散，那便是彻底消散了。

    就如之前在樱魂古树那里遇到的那些灵识，被强行打散后，只余一抹灵识力量。

    “怎么？”古烈嗤笑道，“不自化消散，难道还一直留在这里？一直当这孤魂野鬼，在这片昏暗天地下无尽飘荡？”

    “那样的日子，我们可受够了。”

    萧逸皱眉，“等我，或许我会有办法。”

    周遭，一道道灵识，不断消散。

    萧逸一惊，冷喝道，“先停下来。”

    众人摇了摇头，“总殿主要知道，我们已经死了，只是一抹灵识。”

    “没有办法能救我们，除非夺舍。”

    “只是，总殿主要我们像冥域那群妖魔鬼怪一样，做这些不耻勾当？”

    夏川沉声道，“在这片空间封锁下，我们这些灵识无法离开的。”

    “只有自化消散，只单纯成为一抹力量，方能被带走。”

    萧逸眯着眼，“可那样，你们会彻底消失，只是一股单纯的力量。”

    “那便够了。”夏川点了点头。

    萧逸面具之下的脸色，已然复杂到极点，“你们甚至没见过我的真容，甚至不知晓我的姓名，甚至我来此的一切事情都不知晓。”

    “就…”萧逸顿了顿，一时有些语塞，只复杂地吐出一句，“就这般信任我？”

    一个多时辰前，彼此还生死之战，势同水火。

    大半个时辰前，战斗忽然停下，一众灵识，选择了相信他萧逸。

    只那一瞬，便是黑气尽消，证明着他们心头已再无怨恨，恢复了正常灵识的状态。

    这些灵识，就这般相信他萧逸？

    众人没有回答，古烈只笑笑，反问一声，“总殿主不也是那般毫无犹豫地信任了我们？”

    “我…”萧逸语气一滞。

    那九天九夜的激烈战斗，彼此生死相争，却忽然在一瞬内悉数停下。

    当他们愿意毫无条件地相信萧逸时，萧逸同样在毫无条件地信任着他们。

    当夏川说要横渡魂宿之海这片九死之地时，萧逸未多质疑些什么。

    若放了以往，谨慎如萧逸，绝不会如此轻率。

    可他还是这般做了，还是毫不犹豫信了夏川等人的话。

    只因，那时的他，并未看到夏川等人的眼眸中有半分不妥；甚至于，他看到的，是一双双他值得信任的眼眸。

    或许，那九天九夜地大战后，一众灵识在萧逸身上看到的，是属于八殿的影子，一个值得信任的八殿总殿主。

    所以他们停下了攻击。

    或许，萧逸在这些眼眸中看到的，是一双双他只在八殿总殿那些殿主中才看到过的认真目光，执着眼神。

    所以，他毫不犹豫地信了。

    夏川轻笑，“总殿主还很年轻，或许还不知道许多上古的秘密，八殿深层次的秘密。”

    “但毫无意义，当总殿主愿意信任我们的时候，总殿主便深切地知晓着八殿存在的意义。”

    “或许，这就是八殿。”萧逸与夏川等人，口中同时道出一句，相视而笑。

    周遭的一道道灵识，仍旧以惊人的速度不断消散着。

    一众灵识，遗留之际想与萧逸说的话，都说了。

    可萧逸，心头的复杂化作坦然，却还是有些问题想问。

    “我想问问，当年发生在这里的事。”萧逸认真问道。

    “当年，八殿到底发生了什么，为何内战，又到底是怎么回事？”

    古烈笑笑，“当年，我们自然是被派遣到这里坐守这条冥域防线。”

    “八殿精锐，还有大陆无数强者被征召而来。”

    “而结果，便是我们守了许久，最终力竭，全军覆没。”

    古烈的话，戛然而止。

    夏川沉声道，“我们只能回答你这些。”

    “至于当年的事，既然那八个老家伙选择瞒着你，不告诉你，那我们也不会说。”

    “如果我们没猜错的话，他们并不想你接触这些事，那是一种保护。”

    “保护？”萧逸皱眉道，“如果我非要知道呢？”

    这些天来的各种事情，处处迷雾，生生搅得他麻烦更多，还偏偏什么都查不出来，反倒疑惑更多。

    这些感觉，他算是受够了。

    夏川摇了摇头，“我们拒绝回答。”

    哗…

    萧逸大手一挥，五块冰冷令牌凭空而现，漂浮于空气中。

    夏川瞳孔一缩，“我冰皇宫的四大护法令还有宫主令？”

    夏川惊声道，“宫主令，只有在真正出现宫主时才会被授予；当我们冰皇宫有宫主，便证明冰尊师祖的传承…”

    萧逸点了点头，笑道，“冰宫四层的秘密我已解开，冰尊者前辈的传承我也悉数补全。”

    “冰皇宫上下，上至护法长老、下至寻常弟子，皆可凭本事修习冰尊一脉的真正武道传承。”

    夏川瞪大了眼眸，喃喃自语，“我冰尊一脉的武道传承悉数再现了？四位先祖当年的遗愿都完成了？”

    “参见宫主。”夏川连忙单膝跪下。

    萧逸笑笑，“刚才的问题，我命令你回答。”

    “额，这…”夏川脸上满是复杂。

    夏川苦笑一声，“我们都快彻底消散泯灭了，宫主何必非要让我们走得不安心？”

    萧逸闻言，心头一突。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，微微点了点头，收起了令牌，“好吧。”

    夏川起身。

    周遭的灵识，已然愈发稀薄。

    唯夏川、韩凉等人仍旧较为凝实。

    “总殿主。”夏川、韩凉、古烈、炎风等人，重重地行了一礼。

    “虽说知晓您无比出色，但最后，还是提醒您一句。”

    “什么？”萧逸微微皱眉。

    夏川沉声道，“那八个老家伙，我们不否认他们确实保护着你，待你如他们无比看重着的接班人。”

    “但，有些时候，人之一己私欲，足可改变许多东西。”

    “当年的事，其实我们也不太清楚太多。”

    “但，我们只能告诉你，能当上总殿主之位的存在，没有一个会是泛泛之辈。”

    这时，连夏川等人的灵识也已然开始稀薄。

    “哦对了，最后还有一事。”古烈惊声道，“稍后总殿主记得借樱魂古树的力量，将我们的灵识力量化作魂晶。”

    “虽说这会耗费樱魂古树本身及其庞大的力量，但有好处不拿，那是傻瓜。”

    萧逸皱眉道，“凝结魂晶，本身会耗费樱魂古树的力量？”

    “那是当然。”炎风回答道，“圣樱一族每年花费在樱魂古树生长消耗的力量上，可是一笔庞大的天材地宝消耗。”

    “而樱魂古树开启一次，则更是需要耗费极其庞大的力量。”

    “要把我们这么大批精锐的灵识力量凝结成魂晶，圣樱一族之后弥补樱魂古树的损耗，怕是即便不倾全族之力也得伤筋动骨。”

    萧逸皱了皱眉，“你们之前不是说，妖族，可以不是敌人？”

    古烈眼眸一瞪，“那不是没成嘛，现在还是敌人。”

    炎风认真道，“有好处不拿，那是傻瓜。”

    韩凉冷声道，“非我族类，其心必异。”

    萧逸点了点头。

    周遭灵识，已然稀薄得近乎虚无。

    周遭灵识，蓦地齐齐弯下腰，行了一礼，“参见总殿主。”

    这是他们的最后一个动作，最后一声话语。

    哗…宛若一阵清风吹拂。

    六十余万精锐灵识，悉数消散。

    萧逸看了眼手中御魂戒，里头，已有一股浑厚滔天的精纯灵识力量。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，微微躬身，反行了一礼，“谢了，诸位前辈。”

    话音落下，萧逸抱起仍旧昏厥的樱月公主。

    此刻的樱月公主，已不再是樱花树本体，而是恢复了之前化形后的身无寸缕…

    “咕。”萧逸咽了口口水，取过她手中乾坤戒，祭出一套服饰，连忙给她披上。

    这时，萧逸方抱起樱月公主，身影一闪，回到空间连接点处，就此离去。

    ……

    数分钟前。

    冥域，某地。

    数道身影似在思索些什么，调查着些什么。

    一股股武道法则，在他们手中如若卑劣玩物。

    数道身影之上，那般古老气息，竟如若比这亘古更加古老；那般阴寒森然气息，竟是宛若比这冥域本身更加森寒。

    他们只站着，却仿佛数个震颤天地的可怕深渊。

    其中一道，身躯略微魁梧，“又出现了，幽冥大门之外，王的气息再现，可为何迟迟不归？”

    另一道，身躯消瘦笔挺，“十数天前，冥主明明再度回到幽冥大门外，冰冥幽火本体上还残余着气息，直渗冥域。”

    一面容苍老而狰狞者道，“可已经整整十数天了，我们什么都没查明白，查清楚。”

    哗…忽然，远方天际，粉红色光华一路弥漫，照耀苍穹。

    “嗯？樱魂古树的光华？”

    “世间第三棵樱魂古树觉醒了，还重回冥域彼岸。”

    身躯魁梧者，眼眸一惊，“速去擒下，不然觉醒者必定再度离去。”

    “混账。”面容苍老狰狞者，“樱魂古树虽珍贵，但比之王的下落，不值一提，不搅清楚冥主的意思，谁也不许离开。”

    天际苍穹，粉色光芒一路蔓延，不多时，光华消散，那巨大的樱魂古树虚影亦消失无踪。

    只余些许余光气息，仍旧弥漫飘荡。

    直至数分钟后，待得这些粉红余光气息飘散而至。

    数道身影猛地身躯一颤，“怎么回事？樱魂古树残余气息中夹着王的一丝微弱气息？”

    “王出现在冥域彼岸？”

    “王回来了，快走。”数道身影一惊。

    嗖…嗖…嗖…

    那一瞬，冥域震颤，那比妖域范围更加庞大的冥域大地，竟在数道身影下如若毫无空间距离，数息横跨。

    只是，当数道身影无视魂宿之海，直接来彼岸地面之上时，那道残余气息，已然消散。

    “又…又不见了…”数道身影，呆愣住。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，这个大章节写得比较久。