    次元宇宙重重叠叠，与平行宇宙之间叠加凭借着时空相连的秩序所不同，次元宇宙的一切都是混乱的。

    黑暗生命无时无刻不在征战，彼此杀伐，宇宙之间莫名连接在一起，互通有无。

    此时，三道强大气息迸发，在次元宇宙的入口处，吸引了无数黑暗生命的注意。

    其中那道强烈的光芒气息格外的显眼。

    有黑暗生命惊惧，“好强，是奥特一族的家伙们又攻进来了吗？！”

    究极气息让它们胆寒，二十多万年前五大究极生命一齐杀入次元宇宙，在黑暗生命中口口相传。

    在次元宇宙生命的眼中，平行宇宙那边一直都是弱势的，任它们宰割的程度，直到那一次，足足五位究极生命杀入进来！

    虽然有三位究极殒命光化宇宙，但也给次元宇宙的生命留下了深刻印象，一改之前的印象。

    恐怖的究极生命弥漫，三股不同颜色的巨大光柱冲上宇宙虚空，隔地远远的都能够望见。

    砰！

    螺旋气波扩散，将次元宇宙入口处的整片虚空中的能量都搅散，化作能量风暴，席卷向另外的两只怪兽。

    七彩流光划过，赛迦的身体来回穿梭，时而拍击龙首怪兽，时而来到铠甲怪兽边，与其对拳。

    紧接着，无数黑暗生命袭来。

    黑云滚滚，它们的黑暗能量都凝结在一起，颇有当时时空大战的几分景象。

    一发发的能量弹朝着赛迦他们的战场喷射过来，其中还拌杂着一些能量光线。

    这些光线或是光弹都是由黑暗能量组成，那龙首怪兽和铠甲怪兽都身具黑暗能量，攻击都自它们身上穿了过去。

    赛迦身形流转，脚踏七彩流光，身形快到极致，在滚滚的黑暗攻击中，赛迦被流光包裹，来回穿梭，没有一点沾染。

    凭借着究极，其实硬挨这些攻击也没什么大不了的，但是那样没什么逼格。

    看看现在，七彩流光划过，无数攻击落空，身形飘飘，视无数黑暗生命如无物。

    待一轮攻击过去后，赛迦又将目光投向了那两只强大的怪兽。

    这次，夏翔他们三者有些不耐烦了。

    本想干票大的就走，谁知刚入次元宇宙就碰上两只强力怪兽。

    一只从某种程度上来说就是究极生命的龙首怪兽，另一只则是时空之力无比强大、体魄强悍、起码相当于能量掌控度90％左右的强劲怪兽。

    他们三者的心灵强度和意志不够，无法使用出赛迦最强的极限之拳，因此螺旋气波扩散，一式普通的钻孔拳轰出！

    砰！

    那铠甲怪兽横飞，身上铠甲崩裂几块，尤其脸上的面具都彻底裂开，露出了狰狞的面容。

    赛迦手镯发烫，赛迦在手腕上一抹。

    无数发齿轮光轮飞出，每一发都有夏翔切割光轮数百倍的威力，光轮划过，虚空都被割裂开来！

    轰！

    无数光轮在黑暗生命凝聚的滚滚黑云中炸开，掀飞无数黑暗生命！

    它们在虚空中丧失生命，残肢飞起。

    龙首怪兽怒吼，胸口凝聚强大的能量，似乎随时就要喷薄出来。

    下一刻，七彩流光划过，赛迦的身体陡然出现在它的面前，一拳裹挟螺旋气波，砸在它的胸口上！

    能量不断在龙首怪兽的胸前翻涌，最终两股能量一同炸开，让龙首怪兽的胸口撕裂出一个大口，露出虚无的器脏。

    龙首怪兽无力嘶吼，爬伏在虚空中，最后缓缓化作了之前的气体形状。

    “废物！”铠甲怪兽怒骂了一声，再次扑了过来。

    赛迦拳力无双，一拳压伏铠甲怪兽，同样一拳砸在它胸口的位置。

    砰！

    铠甲怪兽胸口位置的前胸和后背的铠甲同时崩飞，胸口露出一个豁然大洞，绿色的心脏在其中缓缓跳动。

    赛迦一把捏住了心脏，握力迸发，心脏化作碎片崩飞！

    这铠甲怪兽很强，即使心脏被捏碎也并不会直接死亡，只要休养一段时间，还是会恢复的。

    夏翔三者的意识忽然觉得一阵恍惚，赛迦之体莫名虚幻几分，摇摇欲坠。

    夏翔恍然大悟，“这究极之体原来是靠着我们的意志支撑的吗？”

    他们三个化为究极之体，能量和意念力什么的一直都没有变化，还以为是能够一直这样保持下去的，此时才明白原来是靠着他们的意志维持的。

    现在的他们已经感到了一些疲惫，必须速战速决了。

    赛迦拎着它的羽衣，正要下杀手时，远处有着一股股强大无比的气息爆发。

    一共足足十尊强大的黑暗生命踏着黑色能量袭来，每一尊都有着接近这铠甲怪兽的实力。

    那团气体直接包裹了周围，一股磅礴的转化能力流转，似乎是想要将整片虚空的事物都同化，吸收吞噬。

    高斯果断道：“走！”

    赛迦拎着铠甲怪兽，一把丢了过去，身化七彩流光，时空通道在上方展开。

    离开的前一刻，一发等离子光波轰出，掀起狂乱爆炸！

    不知道夏翔他们三个情况的强大黑暗生命不敢追上，怕与究极生命厮杀。

    此时，只不过过了短短的时间，次元宇宙入口处的这片星域一片狼藉，能量翻涌不能平息。

    那铠甲怪兽狼狈起身，捂着胸口怒喝道：“大帝让你们守护门户，你们就是这样守护的吗？！直到现在才赶过来！”

    一尊黑暗生命冷笑：“艾塔尔加，你还是管好你自己吧！大帝让你追捕那些拥有时空之力，游走在各个平行宇宙的奥特战士，千年了你还是一无进展！”

    “大帝那里我自会解释，还有你……鲁格赛特！大帝将你从那1300年为周期的椭圆轨道中拉出，让你守门1300年为代替，可你却从未有过守护的念头！”艾塔尔加此时是见谁就喷。

    自诩实力无双，仅次于究极之下第一，今日被究极暴打，让他心里极度不平衡。

    鲁格赛特的气体身体流转，能量震动。

    十尊强大的黑暗生命有些无语。

    这艾塔尔加完全欺负人家不会说话啊……

    “虽然不知道为什么那三个小家伙能够合为究极赛迦之体，但我已经完全记住了他们的气息……”艾塔尔加狰狞道。

    夏翔他们三个合为赛迦，唯一的缺陷就是差了那份感知和掩护，几乎一瞬间就被在场的所有黑暗生命察觉到他们三个的存在。

