    第7章 不要再来打扰她   

    傅清时感觉到苏母对他的不喜，却依然说：“阿姨，我想进去看看浔浔。”

    

    “不用了。”

    苏母勉强笑了一下，语气却不容置喙，“清时，我之前不知道你和浔浔之间发生了什么事，所以你对浔浔冷淡，我也一直不说什么。

    不过现在你既然谈了恋爱，以后你和浔浔就不要再来往了，免得误会。”

    

    “阿姨，你误会我们了。”

    姜小曼从傅清时的身后走出来，解释，“我和阿时是同桌。”

    

    苏母依然说：“我不管你们是同桌，还是谈恋爱，现在已经高二了，我们浔浔现在以学习为主，清时，伯母希望你以后不要再来打扰浔浔。”

    

    傅清时喉结滚动。

    

    他想说什么，却又不知道怎么说，只是站在门口一动不动。

    

    苏母又说：“至于今天发生的事，我会等浔浔醒来再问她。”

    

    说完，她走进病房，将门关上。

    

    傅清时不知道为什么，只觉得心里很难受，堵了一口闷闷的气。

    

    “阿时，我们还是回去吧。”

    姜小曼拉了拉他的袖子。

    

    见他神情疲倦，她又说：“你别这样啦，我们可以找个机会，趁她爸爸妈妈不在的时候，偷偷地去看她啊！”

    

    傅清时被说动，点了点头。

    

    两人走到电梯门口时，他拿出了手机。

    

    姜小曼看了眼屏幕上的号，愣了下，“阿时，你要干什么？”

    

    “报警。”

    

    姜小曼张了张嘴，最后什么也没说。

    

    她看着傅清时报了警，看着他进了电梯。

    

    姜小曼只能一言不发地跟着进去。

    

    走出医院大门时，她忽然拉住了傅清时的手，把他拉回了住院部。

    

    “阿时，我们不走，就等苏浔爸妈离开，我们再去看她。”

    

    傅清时看了一眼握住他的纤细小手，最终没有抽手，只跟在少女身后，一路沉默。

    

    两人找了个地方休息，安静地等着苏浔父母离开。

    

    天渐渐暗下来，已经傍晚了。

    

    昏睡中的苏浔渐渐醒来，混沌的视线里一张清俊的脸模模糊糊的，似乎变成了记忆中那张熟悉的温柔的脸庞。

    

    “傅哥哥？”

    

    傅清时心中一瞬有暖流划过，心底忽然就雀跃了起来。

    

    他已经很久没有听到苏浔叫他一声傅哥哥了。

    

    他应了一声，“浔浔，你醒了？”

    

    模糊的视线渐渐清晰起来，苏浔终于看清了那张脸。

    

    “傅清时？”

    

    听到她直呼他的全名，傅清时微微蹙了下眉。

    

    他正要再说话，身侧的姜小曼却朝病床走近一步。

    

    “苏浔，对不起，我不知道秦莉她们会这么过分，阿时刚才已经报警了，我不知道她们一直针对你。

    我要是一早知道她们是这样的人，我就不和她们交朋友了。”

    

    姜小曼叽喳的声音吵得苏浔头很疼，还有点儿恶心想吐，她一点儿都不想理她。

    

    “我不舒服，我要休息。”

    

    傅清时说：“我陪你。”

    

    “我和阿时一起陪你。”

    姜小曼挽住傅清时的胳膊，他也没有挣开，甚至带着几分纵容的意味。

    

    苏浔闭了闭眼，“我不需要。”

    

    傅清时喉头滚了滚，艰涩道：“浔浔，对不起，今天我……”   

    “请你们出去。”

    苏浔打断他的话。

    

    傅清时脸色微不可查地变了一下。

    

    苏浔还是第一次对他产生了抗拒的情绪。

    

    他不想走，他想留下来。

    

    可姜小曼却在这时候扯了下他的胳膊，语气善解人意，“阿时，我们还是走吧，苏浔她需要休息。”

    

    

