    玄黄门，凌云子正在闭关，忽然一阵急匆匆的脚步声从外面传来。

    凌云子睁开眼看见宋华正气喘吁吁的出现在自己面前，他皱眉说道：“怎么了？”

    最近的凌云子都是处于在修炼当中，并没有说是过问其他的事情，仿佛对于其他事情，根本不过问了一般。

    看见凌云子这一副模样，宋华开口说道：“刚刚传来的消息，陈旭师弟回来了。”

    “什么，他回来了？”凌云子吃惊地说道。他神色很震惊，带着几分不敢置信，没有想到，已经被确认死亡的人，竟然再度复活出来。

    这实在是一个奇迹，让任何人都是没有想到，陈旭竟然回来了。

    宋华兴奋地点头说道：“没错，师弟回来了，并且师弟还修成了剑气雷音绝世剑术，一口气连续斩杀了当初杀害冷师叔的两位金丹高手。“

    “什么。”凌云子激动的站起来说道：“他竟然达到了这个地步。”

    凌云子实在没有想到陈旭竟然达到了这个地步，这才多少年，没想到，他就一飞冲天了。

    凌云子有些释然的说道：“既然如此，这样也挺不错的。”

    凌云子对于这件事情，其实抱着还是很看得开的想法。

    他像是缓解了不少。

    其实这么多年过去了，对于凌云子来说，貌似可以达到了另一个境界，但谁能想到，会是如此。

    凌云子也是感觉到身心轻松，也许是因为陈旭没有死在这里，让凌云子觉得这件事情，对于自己来说，是一个好事情。

    凌云子轻声说道：“既然如此，那还是一个好事情。”

    “恭喜师傅可以突破到元婴了，这么一来，师傅完全可以突破到下一个境界了。“宋华恭喜说道。

    “嗯，的确如此。”凌云自信说道：“这么一来，我们门派就是多出了五个元婴境界，而天邪宗死去那么多，我们完全可以与对方平等对话了。

    凌云子平静的话语，让其他人，都是十分奇怪，显然是没有想到，凌云子如此自信。

    凌云子觉得如今都是属于别人的时代，并不是属于自己的时代。他觉得接下来，很有可能面对更大的困难了。甚至接下来玄黄门的态势可以好一些了。

    而天邪宗对于这件事情，那就是属于极度的愤怒了，五大元婴齐出，到处搜寻关于陈旭的下落，但是始终都找不到关于陈旭的下落，谁都不知道，陈旭到底去哪里了。

    然而陈旭已经返回了东海。

    但玄黄门对于这件事情，也是相当窃喜。

    谁让陈旭这一次的事情，让他们相当长脸啊，谁能想到会是如此啊。

    这一点上面，其他人都是没有意识到啊。

    这一次的事情，对于他们来说，简直来说太顺利了一点啊。

    玄黄门凌云子正是进入闭关时间，而另一侧，苗映雪也是得知了消息，她如今处于筑基后期，而陈旭已经是金丹中期，并且接连斩杀两位金丹大圆满，天纵之才，这一点上面，谁都是没有想到的，谁能想到，陈旭竟然能达到了如此境界。

    筑基后期，这一个境界，大家都是处于一个境界，谁能想到事情会是这一副模样。

    陈旭都没有想到，事情会变成这一副模样。

    他如此轻松斩杀了两位金丹大圆满，但是一想到自己如今的积累，陈旭觉得自身，已经达到了不同的境界，不然也会说是如此强大。

    既然如此，陈旭根本不可能说是如此强大了。

    天邪宗对于此事，也有几分恐惧啊，即使是他们如此强大的宗门，若是被一个元婴盯上了，而且这一位，几乎可以剑斩元婴，将来一旦提升到元婴期，必然跟其他人不一样了。

    天邪宗也是明白这件事情，知道到底怎么回事，正因为如此，陈旭觉得这一次的事情，说实话，让人很难抉择，这件事情，到底接下来，该如何办。

    陈旭也只能说是将这件事情，给做到顶尖的极致，但即使如此，也不是任何事情，都不是说，可以随便做到。

    陈旭有如今的成就，也是经历了数次危险，但这些危险，都是让陈旭度过了，稍微有点意气用事，就有可能挂掉，这一点别人不知道，但是作为陈旭，他自己还是很清楚这件事情，明白到底是怎么回事。

    此时，陈旭再度回到岛屿之上，他先回复了一阵，并未打算继续去，如今天邪宗肯定四处搜寻自己，如果是被对方轻松解决了，这一点上面，即使是谁都做不到，这一点毕竟是属于其他的事情，但这一点上面，陈旭还是明白到底怎么回事。

    现在快意恩仇是痛快了，但是一旦自己被五个元婴真人包围住，到时候就只能等死了，不如说是慢慢等待着，等待将来还有重新翻盘的一天，这一点上，其他人做不到，但是陈旭可以做到。

    一旦陈旭真的被包围，那怎么办，那到时候，只能说是等死了。

    五大元婴高手，陈旭即使动用天皇镜，都未必能逃走，那个时候，谁能说是陈旭一口气能将其尽数斩杀。

    这一点上面，陈旭还是明白轻重的，知道接下来会有多么困难。

    但是这一点对于陈旭来说，还是完全可以接受的。

    毕竟对于他来说，毕竟不是说，有些事情，就是不能做了。

    所以，陈旭都是准备继续前进，将手上的事情，一一了断，让别人明白，自己到底是打算接下来干什么的。

    陈旭都是知道，接下来需要做什么的事情，所以，他前行起来，并不迷茫，甚至知道，接下来，打算干什么，对于这些，陈旭还是明白到底怎么回事。

    这一点，陈旭明白，其他人也是都明白的。

    陈旭心思，也是放在在这之中，明白接下来，将会有多么可怕，他也明白，接下来，将要会面对什么事情，一个宗派，自打他出剑的那一刻，他就没有打算忍下来。

    纵横天下，他什么时候是那种忍气吞声的人。

    而此时，极东之地因为陈旭震荡不已的时候，陈旭已经进行再一次闭关。

    他需要修补体内的伤势，然后出去历练一番，获得一些资源。

