    大雪山下，徐成缓步而上。

    他有些期待，这与天师宫同等地位的伏魔寺，签到能得到什么奖励。

    是一本佛门功法，还是如那山河印一样的法宝？

    此时的徐成早已到踏雪无痕之境，身形随风而上，不过盏茶功法，已到悬空高耸的寺庙之外。

    对面山门处，一众身穿明黄僧衣的和尚立在那。

    见徐成到来，三位消瘦闭目老僧身形一动，已到徐成面前。

    “小天师，若是别人来我伏魔寺，须得闯过木人阵，小天师你修为精深，我伏魔寺更要好好招待。”

    玄藏和尚上前一步，双手合十，面上带着异样笑容，双目中透着些期待。

    徐成抬头看向身前的三道身影。

    这三位老僧气息凝重到极点，根本不是世间宗师境半圣能有，观其力量流转，分明已是武圣三重境。

    这样的高手，可以横扫天玄。

    仔细探查，这三人身上没有气血流动的痕迹。

    传言伏魔寺明王座下有伏魔金刚，不畏生死、战力强横，看来这就是了。

    三位武圣境的伏魔金刚，怪不得伏魔寺稳居北域，一直盘踞世间圣地之位。

    “呵呵，伏魔寺这招待很有意思啊……”

    徐成轻笑一声，一步步上前。

    今日将这三位伏魔金刚打败，他“无敌小天师”的名头，怕是能坐实了吧？

    “叮！恭喜宿主签到明王寺旧址成功，奖励佛骨舍利一颗。”

    随着优美声音响起，徐成神藏之中，一颗花生大小玉白荧光闪烁起来。

    蒙蒙佛光透过他的身体，向着四周散发开来。

    佛骨舍利，佛门大修圆寂时所留至宝，乃是一位佛门大能毕生修为、感悟、功德之凝聚。

    有此舍利在，对世间灵气感知提升数倍，运转灵气的契合度也提升十倍不止。

    佛骨舍利所散发的佛光，能稳定心神，静心凝神，助益修行。

    身怀佛骨舍利，并能激发其力量者，会得到佛门亲近。

    ……

    这是一件不是法宝，堪比法宝的存在。

    那蒙蒙光晕在身周缠绕，将神藏中照亮，徐成明显感觉对四周空间中的灵气吸引之力提升不少。

    “嗯？”

    他抬头看去，面前那三位伏魔金刚的形象产生了变化。

    抛开皮囊，三位伏魔金刚分明就是三道佛光所化。

    那三道身影身周笼罩着淡淡的佛光，不过这佛光与他身上的光晕相比，差了不止一筹。

    他目光扫过去，那三道身影微微一震，然后向他一躬身，缓步走到他身后去立着。

    这是？

    不打了？

    臣服了？

    徐成咧开嘴，看向对面错愕的玄藏和尚。

    “这三位前辈与我有缘呢。”

    他轻笑一声，往前走去，那三位伏魔金刚跟在他身后，亦步亦趋。

    伏魔金刚已不是人类，而是以佛性炼化的身躯。

    他们没有自己的意识，会受到特殊指令控制，或者臣服跟从佛性比他们强的个体。

    长苦大师等人瞪大眼睛，不知所措。

    自家的伏魔金刚，咋成人家随从了？

    “怎么，诸位大师不欢迎我来？”

    徐成笑眯眯看着众人，满脸得意。

    长苦大师暗颂佛经，又手捏法诀、手印，可惜，三位伏魔金刚丝毫不为所动。

    片刻之后，他抬头看向满脸笑意的徐成，轻叹一声道：“一直听玄藏夸赞天师宫小天师仁义无双、修为深不可测，是他最钦佩之人。”

    “今日看，果真如此啊……”

    夸赞？夸赞个锤子！

    玄藏心中百般滋味涌上心头……

    徐成转首看向满脸通红的玄藏，嘿嘿一笑道：“我与玄藏大师也是不打不相识嘛。”

    “小天师说的是……”

    玄藏面上红白变幻，低头喃喃道。

    是不挨打不相识吧？

    “今日贵客来我伏魔寺，难得，快请——”

    长苦大师面上露出笑意，伸手示意。

    其他僧人也忙将大道让开，立在两边。

    不是每个人都有长苦与玄藏这般面皮变幻极速，还有不少和尚脸上神情错愕。

    这不是要教训一下小天师的吗？怎么不打了？

    还有几个依然向着徐成怒目而视，但只能立在那，纹丝不动，任寒风吹过光头。

    “哈哈，大师请——”

    徐成笑着谦让一下，然后踏入伏魔寺。

    “叮！恭喜宿主签到静思崖成功，奖励《思过经》一部。”

    “叮！恭喜宿主签到伏魔寺罗汉堂成功，奖励《小罗汉拳》一本。”

    “叮！恭喜宿主签到……”

    ……

    一连串的提示让徐成忍不住脸上笑容灿烂如花。

    见徐成喜悦表情，长苦微微松一口气，更是殷勤招待起来。

    ——————

    中州，伏牛山北麓。

    “轰——”

    半山腰处，一道山缝裂开，碎石堆中，一道身影冲了出来。

    “哈哈，老子终于逃回天玄世界了！”

    那身影颇为雄壮，身高八尺有余，只是衣衫破烂，好些地方还有道道入骨伤痕。

    “嗯？三千年未归伏牛山，这天道压制松了不少，竟是连武圣三重都能发挥出来。”

    身影感知一下周围空间之力，面上更是欣喜。

    他修为刚到武圣四重，在这天玄已经刚好发挥绝大实力。

    他辨别一下方向，大步而行。

    一刻钟后，他来到一处破败道观之前。

    这道观虽然破败，但可见之前气势不凡，很多倒塌的院落还在那，长满荒草。

    只是这偌大道观，竟是没有门楣。

    “我伏牛观竟是落败成这样，万年未归，也是难怪啊。”

    那壮汉轻叹一声，大步走入道观。

    “那人，我道观不接外客。”

    见壮汉来，院中散落的几个道人忙出声。

    “此处可是伏牛观？”

    壮汉转头看看四周，高声问道。

    听到壮汉问话，那些道人全都愣住。

    许久之后，一位山羊胡道人上前拱手道：“居士见谅，我伏牛观已经被天师宫从道门除名，不敢再有门楣了。”

    道门除名？

    壮汉面色一变，低喝道：“怎么回事？”

    那道人看一眼壮汉，看不透他修为，但却不敢开口。

    不知这壮汉到底什么身份，万一说了什么不该说的，岂不是惹麻烦？

    见道人为难，壮汉低吼一声：“说！”

    他话音中带着一丝异样力量，让道人浑身一震，双目中神采消散，张口吐露实情。

    十余年前，伏牛观缴纳的岁贡少了，惹来天师宫震怒，直接将伏牛观门楣摘了，从此以后，世间再无伏牛观。

    这些年，守着这破落宗门，山上的道人已是越来越少。

    宗门传承，眼看就要断绝。

    “好，好。”

    听到道人所述，壮汉怒极反笑。

    “我伏牛大圣三千年未归，自家宗门已经被区区天师宫欺负成这样！”

    “若太玄道宫还在，凌霄九脉尚存，我伏牛大圣也当服软。”

    “现如今，小小传承已绝的天师宫，也配做道门魁首？也敢将我伏牛观除名？”

