    段旭和段昶没什么行礼，收拾了一下，只有一个包袱。

    陆惑又找了一辆马车，跟在他们的马车后面。

    找到了医师，陆惑便吩咐杜延尽量快一些，能尽早赶回去就尽早，拖久了，对太后身体并不好。

    两天后，马车离开了鲁国的境内，到了南国的边缘地带。

    这边是一片茂密的树林，四处都被树木遮挡，是个极其好的隐蔽的地方。

    陆惑的感官非常敏锐，提前让杜延警觉一些，反正这次出来，陆惑也安排了人暗中保护，虽然不会出大问题，但还是小心一点比较好。

    “陆惑，我觉得这次下毒的人应该有内应。”沈眠知面色凝重。

    “我已经让人调查了。”

    “和玉被禁足，表面上她的嫌疑很小，但我觉得以她那狠辣的心思，难保不会对皇祖母下手，毕竟上次皇祖母教训了她，想对付我，肯定会对皇祖母下手。所以，肯定还有人帮她，她出不了郡主殿，光靠她的小丫头，肯定难成事。”

    “眠眠分析得很有道理，你觉得会是谁在帮她？”

    “不好说，我到南国没几天，谁知道你还有什么仇家。”沈眠知摊手。

    陆惑正色道：“这个帮手我猜是雍王妃！”

    “雍王妃？”

    “就目前形势来看，雍王妃是最好的选择。怀王妃生性天真单纯，而且怀王将她保护得很好。雍王妃本就看你不顺眼，上次我又隐晦地敲打了雍王一番，他们回去免不了吵架。”

    沈眠知眯了眯眼睛：“什么叫看我不顺眼？还不是你的桃花多！”

    “长得英俊潇洒，又不是我的错。”

    沈眠知：……

    “雍王妃胆子这么大？”沈眠知持怀疑态度。

    “你以为她为什么嫁给雍王？还不是为了权势！”

    沈眠知笑了笑：“怎么，她还觉得雍王能继承皇位？”

    “雍王可一直惦记着呢！至少嫁给他，还有些希望，反正本王是看不上她。”

    “事关皇祖母的生死，若是抓到了证据，我一定要她生不如死！”沈眠知目光一凛。

    就在这时，马车倏然停了下来，沈眠知被晃了一下，差点撞到马车上，陆惑扶了她一把。

    “怎么回事！杜延！”

    马车外传来杜延的声音：“殿下，我们遭到埋伏了，看穿着是南国的人。”

    “果然。”陆惑冷笑一声：“按照原计划行事。”

    杜延刚要应声，却看到车队的后面又涌出来十几个黑衣人，看这个衣服，显然和前面的那群人不是一路的。

    不过，这些黑衣人都带着面罩，看不到面貌。

    “殿下，后面又来了一队。”

    陆惑掀开帘子，往后看了一眼，唇角顿时勾了起来。

    有点意思。

    “陆惑，你干嘛去！”沈眠知拉住陆惑的手，看他要往外走的意思。

    “你乖乖待在这，我出去一下马上回来。”

    “注意安全。”

    陆惑摸了摸她的脑袋，掀开了马车的帘子。

    前面聚拢过来十几个黑衣人，后面也有。

    陆惑的唇角扯开一抹弧度。

    看来，他安排的人手用不上了。

    “还好你们来得及时，把这群人灭了，一个活口不留，本王重重有赏。”陆惑冷着脸道。

    这下可好，前面的一群黑衣人以为后面的黑衣人是陆惑的帮手，后面的黑衣人以为前面那波是陆惑的帮手。

    “上，先把那群人干掉！”

    不知道谁喊了一句，两边的黑衣人顷刻间便缠斗在一起。

    “杜延，保护好段昶和段旭，以防突袭，这里本王守着。”

    “是。”

    说完，陆惑悠哉悠哉地掀开帘子进了车内，深藏功与名。

    外头的打斗声越来越大，沈眠知心里有些忐忑。

    见陆惑进来，忙问道：“什么情况？”

    “可有意思了。”

    “什么？”

    他怎么笑得那么开心？

    “一共来了两拨人，前面那拨估计是雍王妃来灭口的，她当然不能让医师回去救太后。后面那拨毋庸置疑，是你的父皇，鲁国的皇帝派来的。他们都以为对面的黑衣人是我们的人，现在已经打起来了。”

    沈眠知：……

    这可真是赶巧了。

    “没事，杜延去保护段昶他们了，我们先喝喝茶，吃吃点心，等他们打完。”陆惑拿起一块桃花酥递给沈眠知。

    “说得对。”沈眠知点头，咬了一口桃花酥：“真好吃。”

    温宛：……喂，这都什么时候了！你们还有心情在这吃点心！

    她怎么能有这么一对主子？

    打斗声持续了两刻钟才慢慢停下来，陆惑下车去查看，鲁国的刺客没有活口，倒是南国这边的刺客还有两三个人，只不过都受了伤。

    本来是刺杀，结果却变成了闹剧。

    “是你们自己说，还是本王逼你们说！”陆惑一双眸子冷若冰霜，直勾勾地盯着那几个人。

    几个黑衣人对视一眼，什么也没说，齐齐倒在了地上，嘴角渗出浓黑色的血。

    服毒了。

    陆惑眼睛一眯：“杜延，我们继续走。”

    沈眠知见她脸色沉重，问：“都死了？”

    “嗯，服毒了，不过不是什么大事，就算问，他们也不见得知道真正的雇主，毕竟雍王妃不至于傻到自己亲自去买凶杀人。”

    “我倒是有一个主意。”沈眠知坏笑道。

    “说来听听。”

    “现在不能告诉你，这件事要回去和父皇说。”

    陆惑抬手刮了下她的鼻尖：“好。”

    一天后

    马车停在皇宫门口，皇帝和皇后亲自出来迎接，毕竟太后的事情可不是小事。

    “父皇，母后。”陆惑和沈眠知下了马车，一齐行了个礼。

    “快起来，医师呢？”皇帝问。

    “在后面的马车。”

    杜延带着段昶和段旭下来，走到皇上面前行了礼。

    虽然段昶的态度非常的傲慢，但是皇帝没有挑剔。

    毕竟有能耐的人大多都这样。

    “快去看看太后吧。”皇帝急道。

    看这样子，太后的状况好像不太好。

    沈眠知有些担心，脚步也有些急促。

    到了太后的寝殿，沈眠知第一个冲了过去，太后的脸色很不好，一片苍白无血色，整个人还瘦了一大圈。

    “段昶，你快来给皇祖母看看。”

    段昶走过来，把了把脉，眉心拧了拧：“这毒确实霸道，再晚一天，就算是我也救不了。你们都出去，我需要安静的环境给太后解毒。”

