    “唔……是嫣儿姐姐！”紫夜欢呼一声，此刻，雪嫣儿运转体内的金乌族血脉，来护佑着二人的身形，紫夜当然轻而易举的便感应到了。

    与此同时，这金光之中也传来了盘芊芊、雪嫣儿二女的声音。

    “夜笑哥哥……”

    “夜笑……”

    两女紧绷的神情不由得一缓，心中也是一片如释负重！之前的经历太过可怕了，可怕到两女甚至不敢去回想。好在，两人终于又完好无损的与夜笑相见，欣喜之下，两女几欲滴泪！

    雪嫣儿不假思索的从金光笼罩中冲出来，直接扑到了夜笑的怀中。

    盘芊芊脚步向前一探，不过最终却是犹豫的止住。目光看着雪嫣儿与夜笑二人，眼底有一丝羡慕的余味。不过，她极为清楚，在雪嫣儿的面前，这一步，她必须要退却。

    “蛮儿妹妹……”

    盘芊芊转移方向，朝着巫蛮儿行了过来。

    这两女，一个心中消缓着经历的恐惧，另一个心中更是五味杂陈。如今相遇，不由得有些藉慰。

    “芊芊姐姐，你们……可还好么？”巫蛮儿幽幽的问道。

    见到了盘芊芊，巫蛮儿脸上的神色，终于不再如之前那般淡漠，慢慢的，有了几分颜色。

    盘芊芊闻言，苦苦的一笑，“唉，这一次，好在有嫣儿姐姐的手段所庇护。否则的话，我们的经历与后果，简直是难以想象。”

    随即，盘芊芊也并未隐瞒，而且，她此刻的确需要一个倾诉的对象，来宣泄心中的压抑。于是，她便是将自己与雪嫣儿之前的遭遇，低声细语的对巫蛮儿讲述了一番。

    “蛮儿妹妹，好在有上天庇佑，如今我们姐妹依旧能够相见。否则的话……唉！”盘芊芊低声叹息。

    抬起头，她朝着巫蛮儿看去，却见这巫蛮儿眼中怒意大放，贝齿更是紧咬着红润的双唇，几乎咬出了血丝。

    “蛮儿妹妹……你……你怎么了？”盘芊芊呆愣的问道。

    她的声音，让巫蛮儿神色稍止，随后她犹豫着说道：“我……我只是听到姐姐的讲述，所以心下愤怒。”

    盘芊芊微微点头，这蛮儿妹妹能够与自己感同身受，果然不愧是自己的姐妹。

    但是，她哪里知道，巫蛮儿的遭遇，与她们两女相比，不知道深刻了多少倍。她与雪嫣儿二人，虽然受到了一番惊吓。但是，好在什么都没有发生，那白浑，最终也并未得逞。

    可是，眼前的巫蛮儿，却是着实被夜笑占去了大便宜！

    虽然白浑没有得逞，可是清白之躯，总归是已经没有了。

    夜笑轻搂着雪嫣儿，眼神却是不时朝着盘芊芊与巫蛮儿二女撇去。见到巫蛮儿并未多说什么，心中这才不由得一松。

    好半晌，夜笑的一番抚慰，让二女定下心来。便开口说道：“嫣儿，芊芊，我们赶紧寻找其他人等。”

    说道此处，夜笑不由得叹息一声，“唉，也不知道，其他人有没有遭难！”

    然而，雪嫣儿却是把这夜笑的手臂，眼眸似笑非笑的对夜笑说道：“夜笑哥哥，先不忙！你……是不是还有什么事情，并未对嫣儿还有芊芊妹妹说明……”

    夜笑心中本就有鬼，雪嫣儿这一问，可着实将夜笑吓了一跳。

    “哪儿……哪儿有……”夜笑嘴角颤动着，眼神也有些胡乱跳动。

    “真的没有嘛？”雪嫣儿皱着鼻子，小嘴儿也嘟了起来！对于夜笑找其他女子，她心中虽然有不爽，可是倒是并不反对。在这片世界，强者永远是核心，强者的血脉，更是被无数人希冀。在朱雀族中，有诸多强者，都有着不少伴侣。

    以夜笑的天资与优秀，即便是再有几个人相伴，雪嫣儿也并不觉得有何不妥。可让她生气的是：这人已经跟到了自己眼前，夜笑竟是依旧矢口否认！

    “哼，那我问你，她是谁？”说着，她狠狠瞪了一眼夜笑，手指向前指出。

    夜笑正慌乱间，此刻不由得顺着手指看去。这一看，夜笑心中不由得松了口气。

    本来，他以为是他与巫蛮儿所做的事情，被雪嫣儿得知了。可是，如今雪嫣儿所指的，哪里是别人，正是之前的小豆豆，现在的紫夜！

    那紫夜一见雪嫣儿竟然指向了自己，不由得也是有些错愕。

    不过，她鬼精灵般的眼珠，却是不由得转了转，随后，竟是直接走上前，玉臂亲密的环绕夜笑，并示威性的对着雪嫣儿眨了眨眼睛。

    雪嫣儿一见，心中更是愤怒通天：这……这还了得？之前的盘芊芊，好歹对自己极为敬重。而且，开口闭口之间，更是姐姐相称。可是，眼前这蛮丫头，竟敢对自己示威？她难道想尝尝夜家大妇的狠厉么？

    “你……”

    雪嫣儿正要怒意开口，却见夜笑苦笑一声，轻轻拍了拍紫夜的脑袋，一把将她扯到了雪嫣儿的面前。

    “嫣儿……你再好好看看，这到底是谁！”夜笑好笑的说道。

    雪嫣儿闻言一愣，听夜笑的口气，难道是自己意会错了？并且，这女子自己还认识？

    细细端详一番，雪嫣儿却是可以肯定，这绝对是一个陌生的女子。而且，她之前与夜笑之间，举动亲密，这岂会有假？

    “好、好……竟敢戏耍本姑娘！”确定了心中的想法，雪嫣儿顿时将要爆发。

    然而，这时候一个声音传来，却是让她僵在当场。

    “这……这位妹妹，难不成就是小豆豆？”

    这个声音，正是一旁的盘芊芊所说。

    “小豆豆？”雪嫣儿一愣，她当然知道，夜笑之前离开，正是为了将小豆豆带过来与那皇曦相认。

    “难不成……”雪嫣儿神色僵了僵，随后便是一到气息，朝着紫夜探了过去。

    下一刻，雪嫣儿心中所有的愤怒瞬间消散。

    小豆豆虽然化身紫夜，但是她与雪嫣儿是何等亲密？甚至于，雪嫣儿的体内，还有同样的金乌族血脉。所以，一瞬间，雪嫣儿便是确定了小豆豆的身份。

    “你……你是小豆豆！”雪嫣儿一双眼睁得溜圆！满脸的不可置信。

