    第1023章 国家的概念   

    除了那十几个被租出去的部落之外，现如今，这就打上所有的部落，全都归属于无涯部落了。

    

    “你们觉得，咱们要不要换个名字，一下这么多人，应该不能再叫部落了。”

    这一天，大头领把所有的人都聚集起来了。

    

    他离开过这座岛，却真正见识过大夏国是什么样子的，有时候晚上一个人躺在床上的时候，也在想他们这个地方，什么时候能有那样的画面。

    

    除了张龙和莫离之外，其他的那些人全都是一脸的懵，因为他们接触的东西，除了部落之外，对国家没有任何的概念。

    

    “大头领，您这些话是什么意思？

    我们实在是有些搞不懂。”

    看着大家都一直非常的沉默，没有一个人开口说话的，有人总算是问出了大家的心声。

    

    张龙，这个时候，也不知道在想些什么，整个人都是呆呆的，而且最重要的是，他并不想参与到这种事情中来，不管付出多少，在他们的眼里，自己始终都是个外人。

    

    “我的意思是说，咱们统一了所有的部落，这么大的面积，这么多的人，以后就不能再称呼为部落了，只能称呼为国家了。”

    这话说出来之后，大头领自己突然就觉得豪情万丈的。

    

    只不过有一些人，并不了解一个国家的概念是什么，她们接触的东西实在是有限，而且有一些东西，实在是没办法理解。

    

    “大头领，您说的国家，是不是就像军师来的那个国家一样？”

    好歹的，还有人记得，张龙并不是属于他们这里的人。

    

    突然被人提起，张龙立刻就拉回自己神游的思绪，他看了一眼高高在上的大头领，心里想着，他是个有理想，有抱负的人，就是不知道，想要一个什么样的国家。

    

    “你说的没有错，确实就像军师来的那个地方一样，前些日子，我已经去过了，那里实在是太好了，所有的一切，都让我觉得特别的羡慕，但是我知道，我们不知道要经历多少年，才能有那里一半好。”

    说着说着，大头领眼中的光芒，突然就变得暗淡了下来。

    

    这些人从来没有见过，可是又连大头领都夸赞的地方，他们突然就觉，那应该是非常好的，而且之前林通带过来的那些东西，他们多多少少的都接触过的。

    

    “既然如此，那我们就商量一下，来定个国家的名字，咱们只要努力，踏实的好好干，将来的某一天，肯定也会和那里一样好的。”

    有些人得到了鼓舞，立刻就开心了起来，就连说话的时候，都是带着笑意的。

    

    看着那些人，眼中全都是希望的光芒，张龙突然就觉得，自己好像是被点燃了一样，他多多少少的，也能体会到，大夏国刚建国的时候，那些先辈们，一步步的都是怎么走过来的了。

    

    “张龙，你不来提议一个吗？”

    莫离看到张龙又在发呆，这几天也不知道怎么回事，他总是会无缘无故的走神，根本就没办法集中精力。

    

    张龙，刚刚，就在想，以前大夏国的那些先辈，都是怎么熬过最初的那个阶段的，所以根本就没有听到大头零在上面说了什么。

    

    “我就不用了。

    你们自己商量就好了，我就不参与了。”

    张龙知道这次会议的内容时，就打定了主意，不会参加的。

    

    他们两个人的对话，全都一字不落的落进了大头领的耳朵里，他其实还有些期待，张龙会提出什么名字来的，听了这些话之后，说不失望是不可能的。

    

    “你现在也是我们当中的一员了，现在这种事，肯定是要参与进来的，为什么要拒绝呢？”

    莫离实在是有些想不明白，他觉得张龙真是没有这个必要。

    

    都已经这么长时间了，他们已经慢慢的把张龙当成了一家人了，所以有什么事情的时候，总是想着要带上他。

    

    “我也没什么好名字，这么多人的提议，时候我们直接投票好，哪个得的多，就用哪一个？”

    当着这么多人的面，张龙也不好说什么，只能有些尴尬的笑了笑。

    

    虽然大头领和莫离两个人，一直都在强调，奢侈张龙已经是他们这边的人了，可是大多数人，还是会把他当做外人来对待的。

    

    实在是没有办法，他们这个时候也不可能为了张龙，把这次的会议停止的，大家和所有人的提议都交了上去，他愣是一个字都没有说。

    

    “刚刚是怎么回事，提议国家名字的事情，你不是早就已经知道了，怎么到了关键时刻，就想着往后退缩呢！”

    所有人都走了之后，大头领还是把张龙给留了下来。

    

    当时当着那么多人的面，大头领没好意思说，他也算是给张勇留了面子的，就想着私底下问一问，究竟发生了什么事情。

    

    “您和莫离虽然一直都把我当成了无涯部落的人，可是我心里非常清楚，自己不过就是个外人罢了，帮你们的同时，也算是在帮我自己了，大家心里，多多少少的也都明白的。”

    这些话，张璐原本是不想说的，多少也有些伤害彼此之间的感情。

    

    大头领听到这番言论，立刻就知道，张龙肯定是听到了什么风言风语的，要不然不会这么说了。

    

    “你先别生气，我并没有听到有人说什么，只是我心里真的是这么想的，有的时候就算是说再多次，也没有办法改变这个既定的事实。”

    看着大头领的脸色，张龙多少也能猜到，对方如今在想什么。

    

    听到这些话之后，大头领脸上的神色，这才算是缓和了不少，他最担心，其实就是有人在背后乱嚼舌根，让张龙在这里难做人。

    

    “可是你如今做的这一切，全都是为了这个部落好的，对他们来说，确实是应该感激的，为什么要把自己给撇出去呢？”

    大头领实在是有些不能理解，而且张龙的那些话，让她听了之后，觉得有些不太舒服。

    

    以前那么多事都已经做了，现如今只不过是个国家名字的提议，怎么就做不得了呢？

    

    

