    刘大柱睡了一觉，睡到半夜突然坐起身来，回眸望了一眼正在打鼾的陈氏，穿上靴子出了门。

    安福也住在这个院子里，刘大柱很快就摸到了他门口。

    “砰砰！”刘大柱敲了敲安福的房门，过了好一会儿，安福这才睡眼朦胧的前来开门。

    “大柱子，这还没醒酒？”安福见是刘大柱，忍不住愣了一下，伸出手来搀扶住他。

    刘大柱将安福推开：“不用你好心，我就是来问你，你对我娘可是真心？”

    安福看看外面的天色，现在不过丑时，大家都睡着呢，他担心大柱子将府里的人都吵醒，赶紧低声说道：“你先进来说吧，这不比咱们自己家，这可是王府，凡事都要注意一些！”

    听到王府两字，刘大柱这才消停了一下，有些踉跄的进了安福的房间。

    安福到了王府之后，就一直住在后院的一个小房间里，他以前在护国公府的时候，曾经做到了管事，所以到了王府之后，安易就将后宅的事务全都交给了他。

    安福不喜欢多说话，但是办事稳妥，尤其是王府刚刚建立的时候，百废待兴，一切都需要好生的安排，安福与刘孙氏的确是出了不少力。

    安福的房间里很简朴，只有一张床，一把椅子一张桌子。

    刘大柱进房之后，就坐在了唯一的一把椅子上。

    安福点了蜡烛，望着刘大柱还未有醉意的脸，给他倒了一杯冷茶，低声说道：“将就着喝吧，这会儿厨房里没热水了！”

    刘大柱也的确渴了，端起碗来一饮而尽。

    安福笑眯眯的说道：“你还跟小时候一样，我记得有一年我回平安镇办事，受你母亲的嘱托，就看了你一回，你那会儿在一个豆腐店里做学徒，大热的天，那豆腐坊里跟蒸笼似得，你太渴了，跑到院子里水井里拿起葫芦瓢就咕咚咕咚的喝水。”

    刘大柱愣了一下，那么久远的事情他自己都忘记了，只记得那会儿就盼着吃饭，吃饱了饭比什么都强。不过有一次，的确有个人给了他一些碎银子，他自己偷偷地拿着，连着半年都吃上了饱饭。

    “我知道你受苦了，二柱子比你小，你年长还能照顾他，却没人照顾你！”安福低声说道。

    刘大柱低声问道：“你就是那个给我碎银子的人？”

    安福笑道：“你还记着？”

    刘大柱不自然的冷哼了一声：“自然记着，那些碎银子让我吃了半年饱饭。吃饱了饭，磨豆腐就有力气，也少挨打！”

    安福叹口气：“那会儿你娘刚到护国公府，手里没银钱，回不去，也想你们，听我回去说了你的事情，她不舍得吃不舍得穿，就为了攒钱让你们兄弟两个上学，谁知道最后你们兄弟两人还是没捞着读书！”

    刘大柱握紧了拳头，当年那银钱是被刘富贵给贪了，给刘繁华做了嫁妆。

    “这事儿都过去了，我们也理解娘了，我只是想问你，你对我娘，是真心？”刘大柱不愿意提之前的事情，有些不耐烦的问道。

