
　　陆云风随手抛出五龙锏，化作一条金龙迎上飞来的骷髅。

　　金龙当空飞舞，四爪飞舞，爪芒闪动，口中喷出熊熊烈焰，将骷髅尽数压制住。

　　叶开山见到陆云风放出的这件法器如此厉害，心里也是吃了一惊，他虽然知道陆云风炼器师的身份，但是却不知道其居然能炼制出如此厉害的法器。

　　见到自己放出的骷髅锤已经有些不支，连忙又放出一件骨鞭上去迎敌，全力催动之下到也和那条金龙打的有来有回。

　　陆云风见此继续催动青蛟旗化作一条青蛟攻了上去。叶开山见到陆云风放出青蛟旗后，心里一喜，悄悄从储物袋里摸出两枚骨钉在手，面上不动声色，指挥空中两件法器做出一种不支之势，让金龙青蛟离其更近一些。M.23sk.com

　　又坚持了一小会后，叶开山看到一个机会，陡然催动手中一枚骨钉往空中的青蛟打去，不等陆云风催动青蛟应对，骨钉正中青蛟脖颈逆鳞之处，只听空中青蛟一声哀鸣，一身气势陡然萎靡，变为青蛟旗落到地上。

　　叶开山见此大喜，也不迟疑，继续催动一枚骨钉射向陆云风，空中金龙已被叶开山放出的骷髅和骨鞭死死缠住，陆云风身前已是无物可挡。

　　而这枚骨钉速度奇快，眼见就要射穿陆云风头颅，这时陆云风额头上放出一道黑白两色光芒，将空中那枚骨钉定在原地，另一边地上的青蛟旗此时突然重新变为青蛟，口中放出一道青色雷球打向叶开山。

　　叶开山原本还在好奇陆云风用来挡住透骨钉的神通是什么的时候，见到青蛟旗居然重新变为青蛟，不由大惊道：“怎么可能？这件法器明明已经被我透骨钉打碎其器灵一次了，绝不可能如此快就恢复过来的！”

　　陆云风淡淡道：“你说的是那条青蛟器灵位于逆鳞处的弱点吗？那真是不好意思了，之前我重炼此旗的时候，已经将其消除了，而且此旗如今已不叫青蛟旗，而是青龙旗了。”

　　叶开山催动鬼脸盾牌挡住飞来的雷球，听到此语不由冷哼道：“贤侄倒是好本事，当初我叶家得到此旗的时候，虽然知道此旗有此巨大破绽，但是却一直未能解决。

　　如今贤侄居然能如此轻松将其化解，难怪谷内会如此器重贤侄的炼器之能。不过只是消除一个破绽就将此旗重新命名，看样子贤侄也是一个好名之人。

　　若是贤侄答应和我叶家言和，我叶家愿意全力资助贤侄炼器，并为贤侄宣名造势，不知道贤侄意下如何？”

　　陆云风冷笑一声不予回答，催动空中的青龙放出滚滚云雾，又将金龙召回两者一起在云雾里若隐若现，偶有风雷之声响起。

　　擂台下的陈巧山和韩立见到陆云风的法器如此厉害，都是赞叹不已，“韩师弟，你说陆老弟他这炼器本事怎么如此厉害，之前还卖给我那件五龙锏，我催动起来已经觉得威力仅在我那金书银笔之下，如今再看他自用的这一把，威力已经远超我那金书银笔了。”

　　韩立摇头道：“陈师兄问我却是问错人了，我之前一直苦修，就连知道陆师兄会炼器这事也是我出关之后才知道的。不过师兄说的到也没错，师兄暂借我的那一件八角金轮我也催动了试过，切金断玉只若等闲，要是师兄此时有此法器在手，说不定已经拿下那叶家主了。”

　　陈巧山笑道：“陆老弟会将那件法器给你，也是因为担心叶家会以多欺少，到时候师弟你没有法器护身，难免要吃亏不少，师弟既是应邀而来，自然不好让师弟你身陷险境。”

　　擂台上，叶开山看着眼前的云雾，眉头一皱，放出神识在周围守护，将鬼脸盾牌的防护威能催动到最大，又将骷髅锤和白骨鞭收到身侧，小心戒备。

　　只是空中双龙飞舞，龙吟之声阵阵，偶尔有一两道风刃雷球打下，也被叶开山轻易挡下，正要出声试探陆云风意欲何为时，只听一声“双龙出水。”叶开山正要做出反应时，一青一金两条飞龙已经同时往其这边攻来。

　　叶开山虽惊不慌，将周身法力全部催动，准备硬接此击，却听一声轰然巨响，其布下的防御已经被两龙打碎，已经到了其面前了。

　　“不！”叶开山的惨叫声戛然而止，擂台下的叶堂主和吴师兄连忙出手将擂台上的云雾驱散，却看到叶开山已经惨死于擂台上，旁边陆云风正冷冷地望着两人，语气不善地说道：“两位这是要做什么？莫非是要联手对付我吗？”

　　叶堂主不敢置信道：“开山？怎么可能，开山怎么会死，他可是中期巅峰的修为，已经快要步入后期了，你，你做了什么？”一手指着陆云风，抖动不已。

　　陆云风不屑道：“叶堂主要是不信可以自己来试试，我做了什么，你自己亲自经历一下不就知道了。”

　　吴师兄此时也对着叶堂主没有好气道：“叶师弟，如今陆贤侄已经赢得血斗胜利，你还不将答应的赌约献上，莫非是当我这个公证是摆设吗？”

　　叶堂主脸色铁青道：“好好好，你们，你们都给我等着，老夫这就去将赌约拿来，还望几位在此稍等片刻。”说完脸上阴沉地往外走去。

　　吴师兄脸上堆满笑容望着陆云风道：“贤侄如今就能有如此法力，真是年少有为啊，日后前途不可限量，老朽痴长如此年岁，却连贤侄一半的能耐都没有，真是惭愧。

　　呵呵，这件储物袋里有老朽的一点小礼物，还请贤侄收下，也算老朽对贤侄的一点帮助，助贤侄在修为上更进一层。”说着一脸讨好地将一件精美的储物袋递到陆云风身前，恭敬地等其收下。

　　陆云风见此人如此能屈能伸，嘴角略微动了一下，同样笑着收下，“吴师兄客气了，既然师兄愿意资助我，不知道我这两位好友可有份啊？他们可也是年少有为，一身本事也非同凡响的。”

　　吴师兄内心抽搐了下，忍痛道：“两位都是我谷内英才，老朽作为前辈理当多加照顾，这是老朽的一点心意，还请两位收下。”

　　陈巧山和韩立见此，互望一眼后都上前收下，陆云风不依不饶道：“吴师兄，韩师叔可是老祖弟子，师兄可不能小气啊。”

　　吴师兄心中几欲吐血，但还是脸上强笑道：“应该的，应该的。”随手又将一个储物袋递给了韩立，然后连忙告辞离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，56.战开山免费阅读。https://xs.23sk.com 