
　　楚齐光又拿出了第三张纸：“如果按照北方边境贩私的价格来算，这些东西每年就能卖出20万两以上了。”

　　郝文停了心中一惊：“你是说丁家每年都走私商品到北面去？”

　　楚齐光说道：“如果是的话，那他们每年这送去京城的几万两银子，就是给他们在朝堂中的保护伞的。毕竟随便一个铁锅，送往草原上卖给当地妖族，便是十倍之利。但如果朝廷开了互市，他们哪里还能赚得和现在一样多？”

　　吴巍和郝文这下明白了过来，怪不得丁家要要对付他们，恐怕丁家和他们在朝廷里的那位保护伞一起，都是反对和谈跟互市的。

　　而吴家的吴阁老，正是力推和谈跟互市的朝中主力。

　　楚齐光心中暗道：‘什么均平赋役、彻查尸变案、缉捕神仙道妖人……都不过是借口，对方动手的根本原因便是每年贩私的十倍之利，是为了白花花的银子。’

　　他也能想到，这种边境走私绝不止牵扯丁家一家，这灵州之内，甚至北方军镇，也不知道有多少人靠着走私吃得脑满肥肠，他们恐怕都会反对和谈、互市，都会反对吴阁老，恨不得啖其肉、吞其血。

　　但楚齐光更知道，从乔智的诉说来看，最后还是吴阁老赢了，不但成为了首辅，更是开启了近十年的大改革。

　　楚齐光心想正好趁着这个机会搞定丁家，上了吴阁老的船，顺便还能给自己赚一笔政治资本。

　　吴巍又惊又怒道：“破坏灵脉，走私妖族，这丁家真是好大的胆子，怪不得他们要连着手地对付我们，这是因为父亲他一直在力推和谈、互市。”

　　郝文说道：“那我们立刻上书灵州巡抚、巡按，还有吴阁老那边，把丁家给抓了。”

　　楚齐光说道：“吴阁老那边可以送去书信，但朝廷那边先不要惊动，以免打草惊蛇。”23sk.Com

　　吴巍深以为然地点点头，他此刻已经冷静了下来，分析道：“丁家贩私，边镇真的不知道吗？如果九边军镇也牵扯其中……还有他们在朝廷里勾结的大臣……还有这镇魔司厉长青……”

　　一想到这里，吴巍和郝文都是悚然一惊，只觉得此中牵扯太大，已经不是他们能决定的了。

　　接着他又叹道：“何况现在一切都还只是推测，没有证据的话……终究还是奈何不了丁家。”

　　楚齐光说道：“所以还是不要操之过急。正好我还有一份关键性的证据没拿到手，有了那个才能置丁家于死地。”

　　听到这番话，吴巍和郝文又期待了起来，但无论他们如何询问，楚齐光都只是神秘一笑，让他们暂且等待。

　　……

　　接下来楚齐光回到小院，一见到乔智便说道：“乔大师，你真的打算去吗？其实我们做到现在这一步已经够多了，就算你不去找证据的话，吴阁老接下来应该也能收拾完丁家。”

　　乔智高高抬起脑袋，一脸骄傲地说道：“不就是去趟草原吗？我这样的大妖去妖族的地盘还能出什么事？”

　　乔智心中暗道：‘可恶！最近一直在干些打杂的活计，我的重要性越来越低了，以后怎么继承楚齐光的基业？怎么带领猫党崛起？’

　　看到乔智一再要求，楚齐光便也同意他去了：“你到了那里一定要事先打听，看看支持和谈的妖怪是谁，然后过去问他要丁家贩私的证据。草原上一向苦寒，大汉这边走私日用品过去又都是十倍之价，妖族中一定有力推和谈，不然朝廷也一个巴掌拍不响……”

　　“但你也千万别说你和人族勾结，就说你和丁家有仇，要拿这账册去大汉朝境内散布。应该不难拿到……”

　　楚齐光又絮絮叨叨地叮嘱了乔智一番，直到乔智都有些不耐烦了才打住。

　　乔智则开始提醒楚齐光他不在的时候，最好搬进吴家，免得丁家狗急跳墙，对他采取报复行动。

　　楚齐光点点头：“放心吧，这件事情我已经和吴家说过，今天晚上就搬进去了。”

　　乔智又说道：“对了，王才良租的那间院子出事了，房东孙婆婆不知道从哪里请来的骗子给他孙子治病，竟然要直接用蒸笼蒸孙子，这不是瞎胡搞吗？”

　　听到乔智这番话，楚齐光忍不住想到地球上哪怕到了现代社会……都有想要开水灌喉咙、蒸小孩、喝香灰……之类的蠢事，那这个大汉天下发生这种事情简直太正常了。

　　在迷信的灌输下，多么愚蠢的事情都有可能被人做出来。

　　楚齐光摇了摇头：“你想让我拦一拦？就孙老太那个迷信劲头，拦了一次也有第二次。”

　　楚齐光说到这里，又忍不住想到了天师教的存在……这宗教是能帮人抵抗入魔的，还真的是有用的东西。这么想来也不能怪下面的老百姓太迷信了……

　　楚齐光叹了口气：“不过她这么搞，万一出了人命，就怕把道观或者镇魔司引来我们附近……让他们找到猫猫狗狗就不好了。”

　　乔智闻言说道：“那还不快去！那边都要开锅了！”

　　楚齐光来到王才良租的那小院，就看到小院里布置了法坛、酒席、香烛纸扎，一个巨大的蒸笼放在中央的位置，其中正不断传来小孩子的哭喊声。一旁的王才良脸上面带犹豫之色，似乎想要阻止却又不敢的模样。

　　楚齐光就毫无顾忌了，他直接走上了上去，然后在众人的惊呼声中一脚踹开了蒸笼，将里面被绑起来的小孩给抱了出来。

　　此刻的小孩看上去浑身通红，显然都已经被蒸汽烫伤了。不过看上去只是有些水泡，并不算严重，应该不会致命，显然是刚刚蒸了没多久。

　　楚齐光直接让王才良去打冷水过来，原本正在法坛前舞着木剑的黄衣男子不满地开始责怪楚齐光，一旁的孙婆婆也面带怨怼。

　　楚齐光懒得和他们胡搅蛮缠，让王才良将冷水浇到小孩身上。他走过去几个巴掌朝着骗子连扇，便打得对方晕头转向，看得孙婆婆目瞪口呆。

　　接着楚齐光一脚将骗子踹得跪倒在地上，让他交代自己行骗的过程，退还了银子给孙婆婆。

　　“就这？”楚齐光皱眉道：“还有我的茶水费、车马费、辛苦费、疗伤费呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第89章 贩私免费阅读。https://xs.23sk.com 