    “在幼儿园门口，爹地第一次见到娜姨，就被娜姨骂了，爹地可惨了。”

    说起爹地被骂，萌萌还笑的很灿烂，觉得很好玩。

    “爹地很喜欢被娜姨骂，爹地被骂还很开心呢，而且也不敢生娜姨的气。”

    这闺女，绝对是亲生的。

    云朵儿的危机感越来越严重，基本上已经确定沈御琛喜欢萌萌口中那个娜姨。

    所以那个女人要结婚了，他才会心情这么不好。

    娜姨，不管那个女人是什么人，她绝对不会让她把沈御琛从自己身边夺走。

    崔雅娜和小五回老家，每天都会给舒默雪发一些视频过来。

    小五家乡的风景很好，人也很热情，到处都有海棠花，从视频里看简直美的像是人间仙境。

    雅娜和小五真的在海棠花海里举办了一个简单的婚礼仪式，而且直播给京城的一家人看。

    视频里，雅娜穿着大红的新娘服，是异地风格，小五也是一样。

    那鲜艳的红和洁白的花海相互辉映，说不出的梦幻浪漫。

    然而最吸引人眼球的却是新人幸福的脸庞，和每一次深情款款的对视。

    愿得一心人，白首不相离。

    “娜姨好漂亮。”

    “娜姨是最漂亮的新娘子。”

    两个小家伙在这边都看呆了，几乎要钻到屏幕里面去。

    舒默雪泪湿了双眼，在最感动的时候，她伏在萧弋宸的胸前哭的稀里哗啦。

    “好了，别哭了。”

    萧弋宸很是醉了，这女人伤心也哭，开心也哭，她是水做的吗？

    主要是看着她哭，爷会心疼的好吧。

    舒默雪抹着眼泪，在男人的胸口垂一记：“要你管。”

    “这样的婚礼好浪漫，我也想要一个。”

    萧玉凤突然拉扯洛正宇，都一把岁数了，还做出小姑娘才有的痴迷样。

    洛正宇也惯媳妇，当即就说：“那我们去旅游结婚，每到一个漂亮的地方，就办一个这样简单的婚礼。”

    “好呀好呀，老公，你真好。”

    萧玉凤旁若无人地捧住洛正宇的脸，狠亲一口，一点儿矜持都看不到。

    萧弋宸头痛扶额，兀自叹息。

    这两个人能不能别想一出是一出，每到一个地方就办一次婚礼，他是不会去参加的。

    事实证明只要敢想，就没有不敢做的，第二天洛正宇和萧玉凤果真收拾行礼环球结婚去了。

    萧弋宸本来要阻止，舒默雪阻拦了他。

    “就让他们去吧，凤姐为了爸吃了那么多苦，好不容易苦尽甘来，他们觉得开心就好。”

    萧弋宸捏捏媳妇儿的鼻子：“你这么为他们着想，我觉得你才是他们亲生的。”

    “我是他们的儿媳妇，为他们着想不应该吗？”

    “应该，我只是发现我老婆特别善解人意。”萧弋宸拥着舒默雪，内心无比满足。

    现在的他已经越来越恋她，好像怎么爱都爱不够。

    舒默雪亦是被大爷宠成了小公主，褪去冷漠，流露的女儿态也越来越多。

    “咳~咳~”

    小四假装咳嗦的声音在门口响起，立刻打断了浓情蜜意的男女。

    舒默雪赶紧推开萧弋宸，尴尬的脸颊涨红。

    萧弋宸虎目一瞪，差点儿把小四同学吓尿。

    那凶狠的意思就是‘你最好有事，要不爷就扒了你的皮。’

    敢打扰爷享受幸福时光，那就做好找挨揍的准备。

    小四肚子里的胆都要吓破了，只得硬着头皮过来禀报：“爷，刚收到消息大小姐受伤了。”

    “受伤？怎么回事？”

    “小七说大小姐乘滑翔伞出现意外，摔伤了腿。”

    萧弋宸脸上出现急色，立刻吩咐：“快去把蕾蕾霆霆带回来，马上回M国。”

    “是。”

    小四急匆匆要去找在院子里玩的两个小家伙，突然又被萧弋宸叫住：“等一下。”

    小四折返：“爷，还有什么吩咐？”

    “萧羽情从哪儿摔的？”

    “小七说好像是……摔在了大爷家别墅的屋顶上。”

    萧弋宸沉默须臾，没好气地呵呵：“这女人真是疯了，苦肉计都敢用。”

    小四和舒默雪都不太明白，什么苦肉计？

    就听萧弋宸又说：“不用去叫了他们了，等安排一下过几天再回去。”

    “可是大小姐……”

    “她自己愿意摔，最好疼死她，大家都省心。”

    小四挠着头发走出去，还是一脑袋雾水。

    舒默雪问：“你说姐是自己摔的？为什么？”

    上次萧羽情来，也没看出她有自虐的倾向啊。

    萧弋宸没好气道：“还能为什么，当然是为男人，她可真能耐，这种招都能想出来。”

    舒默雪恍然明白了，刚刚小四说萧羽情是摔在了大爷别墅的房顶上。

    大爷，指的应该是东方煜吧。

    怪不得萧弋宸说是苦肉计。

    下午萧弋宸被洛东陵叫去公司，舒默雪又带着蕾蕾霆霆去了医院看望舒远山。

    “外公，外婆。”刚进门两个小奶包就异口同声喊道。

    房间里佟莉珍正要扶舒远山下床，听见声音猛回头，就笑了。

    “小雪，你们来了。”

    “妈，爸。”

    佟莉珍赶紧扶舒远山回病床上坐好，转身就蹲下接住扑过来的两小只。

    “蕾蕾，霆霆，真是好宝贝。”

    一看到这两个小家伙，佟莉珍就说不出的疼爱，喜欢的不得了。

    舒远山视线落到舒默雪手中的大果篮上和保温桶上，略微无奈。

    “来就来，怎么又拿东西，太多了都吃不完。”

    舒默雪把果篮和保温桶放到桌子上，笑着说：“医生说多吃水果对身体好，这是家里炖的排骨汤，一会儿爸多喝点能补充营养。”

    “你爸就快出院了，不用每天都给他送汤，怪麻烦的。”佟莉珍说。

    舒远山住院的这段时间，舒默雪每天不是派人送营养汤过来，就是自己送过来，夫妻俩心里的感动真是无法言说。

    “不麻烦，只要爸能快点儿恢复健康，做什么都不麻烦。”

    佟莉珍和舒远山对视一眼，眼底同样的复杂，随即又都极快的掩饰了下去。

    佟莉珍向后看了眼，疑惑地问：“萧弋宸呢？”

    以前舒默雪每次来萧弋宸都会跟着，这次没看到那个酷帅女婿，佟莉珍感觉挺奇怪。

    夫妻俩都看的出来萧弋宸很宝贝自家女儿，也由衷地为女儿感到欣慰。

    “他啊，今天公司有事他去公司了。”

    “哦。”

    娘三个在医院待了两个多小时才离开，佟莉珍将她们送出住院部。

    “妈，别送了，快回去看看爸吧。”

    “他没事，再说还有护士呢。”

    “外婆，不要太辛苦哦，累了要歇歇。”

    “好，霆霆真懂事。”

    四个人正要挥别，突然一股浓重的香水味远远扑过来。

    “哟，这不是宸少夫人吗，远远我就看见是您，于是赶紧过来打个招呼。”

