    随着化凡曲时隔数十万年再次被人弹奏。

    　　一时间，无论是魔门占据的北荒，还是要妖族占据的南岭，都引起了很大的轰动。

    　　当然，随着叶长青弹奏起这首化凡曲，整个中州的诸多强者也曾有所耳闻。

    　　只是，在他们看来，这首蕴藏着诸多玄妙的曲子必定是出自一位在音律之道上造诣非凡的强者，所以他们并没有多作关注。

    　　同时，他们也没有意识到，正因为这首曲子，在不久的某一天，一场浩劫将要降临中州大地。

    　　……

    　　太玄山。

    　　数量巨型飞船悄然逼近，当巡逻的弟子注意到飞船上的紫青旗帜后，立刻通报长玄真人。

    　　太玄殿。

    　　“禀报圣主，紫青圣地的飞船已在太玄山护山法阵外停下，是否要放他们进来？”

    　　一名为首的巡逻弟子对着坐在殿上的长玄真人弯腰拱手，毕恭毕敬。

    　　“倒是来的挺早啊！”

    　　长玄真人单手捻着长须，眼底闪过一缕隐晦之色，笑道：“既然都已经来了，那就放暂时关闭护山大阵，放他们进来吧。”

    　　“弟子明白！”

    　　这名巡逻弟子得到长玄真人的允诺后，立刻转身朝殿外行去。

    　　于此同时，长玄真人长身而起，扫视了眼下方的一众高层，挥手道：“各位，紫青圣地的人既然都已经来了，咱们也应该尽一下地主之谊，都随老夫去迎接他们吧。”

    　　“谨遵长玄师兄口谕。”

    　　闻声，太玄圣地的一众高层几乎同时长身而起。

    　　而后，长玄真人走在前头，一众高层又按照辈分相继跟在身后，排成两列。

    　　走出太玄殿，走在长玄真人身后的青叶真人开口问道：“长玄师兄，你这次确定有把握破解紫青圣主的四龙吐水棋局吗？”

    　　闻声，长玄真人扭头瞟了眼青叶真人，冷笑道：“老夫现在已经得到那位叶师祖的真传，想要破解四龙吐水，就如同吃饭喝水一般简单。”

    　　见长玄真人一脸自信的样子，青叶真人犹豫着点了点头。

    　　当然，不是他不相信那位隐居在山下的叶师祖。

    　　而是，这么多年以来，长玄师兄输了太多的宝物了，他真的怀疑这次再输了。

    　　要知道，刚才在太玄殿上，长玄真人告诉众人，这次他要把之前输掉的全部都赢回来。

    　　而想要赢回来之前输掉的，那么就必须要拿出与之等价的宝物，这可是一场豪赌啊。

    　　他虽然不知道，长玄真人现在的棋艺到底停留在什么境界，可之前到底如何，他们可都是深有体会的。

    　　走了没有几步，长玄真人突然停下脚步。

    　　他扫视了眼众人，然后神识传音道：“各位，等见了姓徐的那个老家伙，一切按老夫的计划行事，且不可露出任何破绽，你们要知道，这姓徐的老家伙可是向来多疑。”

    　　闻声，太玄圣地的一众高层相互对视了一下，然后犹豫着点头。

    　　其实青叶真人担心的，也真是他们所担心的。

    　　很快，当长玄真人一行人来到下方的广场没多久，数量巨型飞船穿过太玄山的护山大阵，徐徐降落在广场上。

    　　一时间，一众紫青圣地的精英弟子纷纷走下飞船。

    　　于此同时，在一位身体魁梧的老者带领下，一行紫青圣地的高层朝长玄真人走来。

    　　“徐兄，好久不久啊！”

    　　长玄真人面露和煦的笑容，对着身体魁梧的老者拱手作辑。

    　　很显然，魁梧老者正是紫青圣地的圣主，徐挚天。

    　　“何兄，好久不见！”

    　　徐挚天面露风轻云淡的笑容，象征性的朝长玄真人拱了拱手。

    　　“徐兄，十年未见，听说你在棋道上的造诣突飞猛进，不知道现在能否破开老夫的四龙吐水棋局？”

    　　面对何长玄，徐挚天向来也不藏着掖着，直接开门见山的如此说道。

    　　长玄真人撇了撇嘴角，微微吐了一口气。

    　　可他身后的一众太玄圣地的高层先是相互对视了一下，然后老脸上同时流露出一丝愤懑之色。

    　　徐挚天见状，登时哑然失笑道：“各位，这些年老夫不过就是拿了你们的几件灵宝而已，不至于用这种眼光看老夫吧？”

    　　话音落下，徐挚天身后的一位老者似笑非笑道：“与我紫青圣地齐名的太玄圣地，不会因为几件灵宝，就要肉疼吧？”

    　　“齐老头，你说什么？”

    　　脾气不好的元剑真人闻声，一步向前踏出，直面紫青圣地的这位老者。

    　　“元兄，你的脾气还是这么不好，要不要改天咱们两个老家伙再切磋切磋剑道？”

    　　这名齐姓老者冷然一笑，如此说道。

    　　“就怕你不敢！”

    　　元剑真人嗤笑一声，眼神中充满了轻蔑之色。

    　　经过对陆无双带回来的那幅书法的领悟，他现在不仅提前迈入了化神境，在剑道上的零误，可谓是一日千里。

    　　不错，以前他跟这个齐姓老家伙切磋，总是输在那一剑半式上。

    　　可如今，他自信可以完虐这个齐姓老家伙。

    　　“看来的确是有所突破了，否则你不会有这份底气的。”

    　　齐姓老者不以为然的笑了笑，又道：“那就说好了，等到明日弟子会武开始后，咱们还在老地方切磋。”

    　　这时，长玄真人瞟了眼徐挚天，叹息道：“徐兄，老夫资质愚钝，恐怕在棋道上永远要差点一筹，所以……”

    　　话音未落，站在长玄真人的久居真人一步踏前，沉声道：“长玄师兄，不可！”

    　　青叶真人皱了皱眉头，同时向前踏步道：“对，长玄师兄，我太玄圣地岂会将那么几件灵宝放在眼里，你若是在这个时候示弱，岂不是要被紫青圣地的道友轻视咱们太玄圣地。”

    　　“对，长玄师兄，是男人就得干！”

    　　“对，长玄师兄，男人永远不能说怂！”

    　　“不止如此，以老夫之见，这次还得加大筹码，让紫青圣地的道友看看，咱们太玄圣地从来就不缺那么几件灵宝！”

    　　一时间，太玄圣地的一众高层纷纷站了出来，各个一副慷慨激昂的气态。

    　　紫青圣地的一众高层见状，登时不禁面露狐疑之色，不住地面面相觑。

    　　这还是太玄圣地的那帮整天哭穷的老家伙们吗？

    　　这……有点反常。

    　　不对！

    　　是相当反常！

