    炎黄界主？

    这个称呼像是一记重锤，狠狠敲击云峰星域所有强者的心脏，让他们的呼吸都紊乱了，面色呆滞。

    对于三千大界亿万生灵而言，界主是一个极为遥远且尊贵的称呼，很多灵阶武者，终其一生都没有资格，觐见到一尊界主。

    因为没有资格！

    更别说成为界主了！

    眼前这个年轻的男子，不过半圣境界，竟然是一方界主？

    这也太过虚幻了！

    “她是准圣势力北斗宗的天之骄女梦幽岚，年纪轻轻便已经是灵阶巅峰强者了，放在炎黄大界都是耀眼的天才人物！”

    “不错，当年梦幽岚小姐挑战强敌的时候，我曾经远远观战过！”

    “我的确听闻，炎黄大界会有新任界主降临，难道真的是此人？”

    ……

    有数个战战兢兢的声音响起，撕碎了云峰星域的死寂，顿时喧哗和震惊声响彻云霄。

    如果换做其他人说出这番话，他们绝对会一阵耻笑，但是开口之人，乃是炎黄大界的天之娇女梦幽岚。

    他们如何敢不相信？

    “拜见界主！”

    那被梦幽岚一巴掌扇飞的强者飞回，面色惊恐，连忙对萧叶行礼。

    他身后虽然是准圣势力池家，可冲撞炎黄大界的界主，那也罪过也大了。

    “拜见界主！”

    “不知是界主大人莅临，还请恕罪！”

    ……

    顿时，整个云峰星域震动了起来，所有武者都放下了手兵器，对萧叶行礼，音波如同翻滚的海浪，极为的震撼。

    “我是不是在做梦？”

    “我爹……竟然变成了炎黄界主了？”

    萧念瞪大了双眼，说不出一句话来，宛如置身梦。

    “我也感觉自己在做梦。”林表情同样呆滞。

    百年前，萧叶回归真灵大陆的时候，还只是一个星域势力的执法使。

    而现在摇身一变，竟然又变成了大界之主了？

    如今的他们，可是非常清楚，界主这个称呼的含义啊。

    慕容仙也是美眸闪动，满脸的不可思议之色。

    这个男人，在初步化灵的时候，有极为惊人的表现，如今终于龙腾九天了吗？

    “哼，炎黄大界各大势力战乱，那是因为没有界主，为利益而争斗很正常。”

    “可一旦有新任界主到来，整个炎黄大界各方势力，都当俯首称臣，全力辅佐界主大人管理大界。”

    “你们池家和风霜门的准圣，明知道已有新任界主到来，非但不去迎接，还在继续争夺利益。”

    “难道你们，不懂得君臣之道吗？”梦幽岚冷声问道。

    她出自准圣势力，呵斥他人气势十足，顿时将两大准圣势力在云峰星域的主事人给吓得面色苍白。

    这么大的帽子扣下来，他们可承受不起啊。

    “梦小姐，我们这报！”

    两大准圣势力的主事人，满头大汗，连忙取出了传音金珠。

    “这妮子还有这一面？”萧叶诧异看了一眼梦幽岚，并未出口阻止，而是背负双手等待着。

    他已经知道，炎黄大界还有不少势力，对他这个年轻的界主并不买账。

    今日正好敲山震虎。

    不然日后，他如何管理炎黄大界？

    “界主大人，恐怕这两大准圣势力，不好对付啊……”此刻，梦幽岚飞了过来，低声说道。

    在倾听梦幽岚介绍的同时，萧叶也在找萧念等人了解情况。

    池家曾经只是一个小势力，甚至差点被北斗宗覆灭。

    但池家最后却在微末崛起，迎来了数万载的辉煌，族出现了十尊准圣强者，半圣更是达到了数十位。

    他们把持了数十个星域势力，堪称一方霸主，极富侵虐性。

    为了扩大地盘，池家经常会奴役炎黄大界的灵阶武者，扔进战场和对手厮杀。

    整个云峰星域，出自池家的武者极少，大部分都是强行抓过来的，如萧念和林，便是如此，只有建立足够的战功才能恢复自由身。

    而且，池家威压四方，根本不惧被奴役的武者逃走，因为一旦被逃走，将面临池家的责罚。

    至于风霜门，虽然不似池家那么霸道，但也穷凶极恶。

    总而言之，这两大准圣势力，在炎黄大界经营了数万载，已经根深蒂固，关联甚大，是真正的牵一发而动全身，连任界主都颇为头疼。

    很快，那两大准圣势力的主事人飞了过来。

    结果和梦幽岚猜测的没有多大区别。

    准圣势力风霜门高层，根本没有回应，装聋作哑。

    至于池家，倒是有了回应。

    哗啦！

    一枚古朴的铜镜，从池家武者手飞去，爆发出无尽的光华，一位白发老者的身影浮现而出。

    “呵呵，没想到我炎黄大界，终于迎来了一位界主，还如此的年轻。”

    “老朽池家准圣——池方，因琐事缠身，未曾亲自去迎接界主大人，还请恕罪。”

    这老者并非本尊降临，而是以一缕准圣之力显化出来的虚影，笑吟吟对萧叶道。

    萧叶并未言语，而是沉默以对。

    这老者看似客气，但眉目间的那抹不屑，他却看得很清楚。

    “看来界主对我池家，并没有什么好印象啊，既然如此，我们池家撤兵便是。”

    “待以后，老朽会登门谢罪。”那老者见到萧叶沉默，眉宇间的不屑更加浓郁，皮笑肉不笑道。

    “新任界主在眼前，甚至都不愿现身拜见！”连梦幽岚都气得磨动银牙。

    以后？

    以后是什么时候？

    傻子都能看出来，这位老者是在打马虎眼，要三言两语糊弄过去啊。

    池家不敢忤逆人族圣殿的安排，但是也能对萧叶阳奉阴违啊。

    “不用等到以后了。”

    “听闻池家乃是名震炎黄大界的准圣势力，连本界主的亲子和弟子都被奴役，被迫参与战争，这等手段让本界主颇为神往。”

    “但你池家准圣个个琐事缠身，连觐见本界主的时间都没有，那不如我亲临池家，与你坐而论道。”

    在此刻，萧叶迈步走出，平静开口道。

    同时，他一掌拍来，直接将那枚铜镜给震碎，那老者的虚影随之消散。

    “界主大人，你要亲临池家，难道你要对付他们吗？”梦幽岚顿时被吓了一大跳。

    萧叶贵为界主，却不是真正的圣阶强者，要想对付霸主般的池家，可不容易。

    “梦幽岚，你去通知炎黄大界所有的准圣、半圣级别的势力，本界主要请他们看一场大戏。”萧叶并未回应，却语气冰冷的吩咐道。

    （第三更到，有推荐票的童鞋投几张呀！）

