    “啊啊！李文音居然还会这一手？！好帅啊！”

    “演唱会上表演魔术，真有你的！”

    粉丝们不由得在底下窃窃私语起来。

    万万没想到，他居然在这玩死了魔术？！

    “还有更帅的吗？！我的天！”

    “李文音我爱你！！”

    “emmm我还是觉得跳《爱河》的李文音更帅！”

    “土嗨DJ李文音并不服！”

    “哈哈哈哈你们够了！”

    但不管说什么，李文音突然来的这么一手魔术，完全出乎粉丝们的意料。

    看李文音熟练的出牌手法，明显就是下过一阵苦功夫的！！

    ......所以这算不务正业还是......

    ......

    舞台之上漆黑一片。

    只打出一道雪白的追光灯。

    音响中放着清脆的竖琴与八音盒，钢片琴演奏的背景音乐。

    明朗的大调令音乐显得并不诡异阴森，反而因为八音盒，竖琴，钢片琴的独特音色，有一种神秘感。

    而李文音，慢慢的来到最左侧的副舞台，顺着道路，从最左侧的副舞台，往最右侧的副舞台慢慢走着。

    近距离的靠近观众！

    而摄像机，也忠实的追移录制着李文音！

    两手空空的李文音向观众示意了一下，顺便稍微挽起袖子。

    白皙修长的手，就在观众们的注视下，这么一晃！

    一副签名扑克牌便凭空出现在手掌心中！

    两手轻轻一扭，S型赌神展牌的手法，让扑克牌排出了一个优美的S型！！

    合拢后，又是一个蟒蛇洗牌+拉牌。

    扑克牌便仿佛流水一般，听话的在李文音两只手中流动来流动去。

    台下传来一阵阵惊呼。

    装B小技巧几乎点满了呀！

    李文音看着台下观众们非常配合的反应，满意的笑了笑，将签名扑克牌顺手丢到观众席中，引起了一阵阵的欢呼后，展示着手中留下的唯一一张牌。

    红桃8！

    然后示意了一下，在众目睽睽之下，将红桃8揣在屁股兜。

    再一次面向观众，展示了一下空无一物的双手，李文音两手在嘴前一晃！

    又是一整副扑克牌倾泻展开，仿佛是直接从李文音嘴里吐出的一般！

    紧接着，动作几乎没有任何迟滞，李文音看都没看，随手一抽，便再一次将这一副签名扑克牌丢出去。

    而抽到的那张牌，却是一张方片7！

    李文音看了一眼，展示了一下，然后摇了摇头，似乎并不满意。

    旋即，李文音捏住这张方片7，打了个响指，再次一晃！

    扑克牌赫然就变成了红桃8！！

    观众们的欢呼再一次响起。

    而此时，李文音却撇了撇嘴，摆了摆手。

    左手高举红桃8，右手伸进屁股兜，同样掏出了一张红桃8！！

    然后两张牌背靠背的叠在一起，放在右手，高高举起，示意了一下正反面。

    两边都是红桃8！

    然后，撸起袖子，右手两指捏住牌，轻轻打了个响指。

    啪！

    两张红桃A，居然就在大庭广众之下，一晃便变成了黑桃6！

    哗！！

    台下传来了一阵惊呼声。

    旋即，李文音展示着手中的黑桃6，正反面示意一下，又捏了捏，示意是单张后，便将黑桃6撕开一点，然后再一次打一声响指。

    被放在左手的黑桃6展现出来，居然完好无损！！

    魔术的速度很快，进度也非常的流畅。

    甚至不给观众们反应的时间！

    看傻了！

    人们都知道魔术是假的。

    像是这种空手出牌，花色变换的魔术，基本可以说烂大街，甚至是很基础，看多了。

    但......

    只要够流畅，每一次看的时候还会惊呼卧槽666。

    将手里的黑桃6扔给粉丝们，李文音继续向前走了走。

    来到下一波观众的面前，李文音蹲下身子，笑了笑，与粉丝们握着手。

    高高挽起的袖子下，光溜溜的胳膊周围没有任何的机关与藏牌。

    李文音伸出手，在一名迷妹的头上揉了揉，迷妹的脸颊肉眼可见的变红。

    然后，李文音便微微一笑，将手伸到迷妹耳边，轻轻向前一伸！

    弹指间便抓出一张牌！

    展示给观众看时，观众们赫然发现，这不正是刚刚丢弃的黑桃6吗？！

    “啊啊啊！”

    台下传来了更热烈的欢呼声。

    小迷妹更是激动的尖叫起来。

    而被当做变魔术工具人的迷妹，更是一脸懵B的左看右看。

    激动与迷惑之下，感觉脑子里一片浆糊，呆呆的不知道做点什么好。

    继续向前走着。

    慢慢蹲下来，李文音左手捏着那张黑桃6，空无一物的右手再一次在歌迷们的眼前晃一晃。

    啪！

    手腕一转，一张红桃8就在歌迷眼皮底下凭空变了出来！

    继续将牌放回左手。

    一走一过，李文音对粉丝们秀着空手出牌。

    当集齐五张牌后，李文音再一次蹲下，给歌迷们示意。

    展示一下五张全部向下的牌，李文音便将五张牌合拢在一起。

    被李文音左手轻轻摇晃一下，完全没有任何其他可疑的动作。

    但当李文音再一次将扑克一张一张摊开，展示了牌面后，观众们惊讶的发现，在五张牌的中间，居然出现了两张正面向上的牌！

    还不等观众们惊讶，李文音再一次将左手晃一晃，向上的牌便换成了另外两张！

    再一次晃一晃，扑克牌又重新变回了五张向下的牌！！

    “？？刚才发生了什么？！”

    “太快了！李文音你实在是太快了！！”

    “卧槽！我惊呆了！”

    “这是怎么做到的？！”

    “啊啊！原来李文音真会变魔术？！”

    “总有人打着魔术的幌子施展魔法！”

    观众们惊喜万分中，却一脸蒙蔽。

    操作快过了眼睛，而眼睛快过了脑子。

    这到底是怎么回事？！

    “哈哈！你们不懂了吧！”

    有懂行的观众，忍不住得意洋洋的对身边的妹子们科普了起来。

    “这是魔术里非常非常经典的迫牌方式，Elmsley Count手法！就是艾尔姆支雷！”

    小哥哥好厉害啊！！

    妹子们一脸崇拜的看着解释的小伙。

    小伙忍不住得意的扬了扬头。

    “原来如此啊！！那这什么艾尔雷的手法是啥？”

    好厉害啊！

    ......

    所以到底是啥？！

    ......

    “......看表演吧！”

    .......

    李文音在观众们面前秀了一大圈后，便转身回到了大舞台。

    买到了贵宾区票的观众，直呼赚大了。

    尤其是刚刚与李文音互动过的那些观众们，人人都拿着几张李文音的签名扑克牌。

    扑克牌的背后，正是这一次主题的海报！！

    嘎～～～

    噔哩噔～姆噔哩噔～噔哩噔......

    令人忍不住摇头晃脑的音乐响起，从舞台后方，也冲上来了一群身穿欧式礼服的男男女女。

    屏幕上也打出了歌名。

    《魔术先生》！！！

    这样的节奏，曲调，异域风情与民族风格简直不要太明显！

    约德尔调！

    “你举手，你抬头，你说选我选我~

    手上锁，又挣脱，你仍一脸迷惑~”

    李文音的唱腔，突然变得非常活泼俏皮。

    居然......还有一种可爱的感觉？！

    “吹个风，手一松，那硬币~竟失踪！

    一鞠躬~那掌声~拍得凶~”

    明黄色的灯光中，李文音双手并排放在一起，不知何时，李文音左手的中指戴上了一枚戒指。

    双手这么一碰！

    戒指便瞬间挪移到了李文音右手的中指上！

    “手交错~轻轻碰~戒指换手移动！

    给观众一个梦，讶异中有笑容~”

    和歌词无比符合的小魔术，顿时引爆了现场！

    李文音是真的会玩啊！

    观众们挥舞着荧光棒，气氛火热。

    “手穿海报却不拿汉堡~

    反而拿出牛仔帽~

    你永远都猜不着！”

    轻快的舞蹈可可爱爱，李文音与身后的伴舞跳着，对着观众们卖着萌。

    “嘿哈~”

    观众们的反应更热戒了。

    尤其是李文音的妈妈粉，激动的不行。

    “啊啊啊好可爱啊！！这谁顶得住呀！”

    “犯规了！犯规了！”

    当然，卖萌只是偶尔的吊坠。

    偶尔卖萌可可爱爱，天天卖萌油油腻腻。

    “每当我在台上演出人体漂浮~”

    李文音突然指向台下的一名姑娘。

    姑娘正吃着薯片，一脸呆滞。

    录像机非常精准的抓拍到了这一幕。

    “你就在台下偷偷吃我的泡芙！”

    ？？？

    小姑娘懵逼了。

    这是我的啊！

    而且这是薯片啊！！

    “哈哈哈哈！！”

    但是观众们还是对这一幕有点忍俊不禁。

    “等待白鸽飞出~再将爱说清楚！”

    轻快的向前跳着舞。

    伸出左右两手，向前轻轻一抖。

    纸牌再一次凭空出现！

    “啊~~读你读你读~

    心想啥事~用古典迫牌方式！

    我手法精致~艾尔姆支雷~

    一百分的姿势！”

    灯光缓慢切换。

    明黄，橙红，荧光绿，再回但明黄。

    颇有一种魔幻的感觉。

    “谁说恋爱别找魔术师？

    我不需要解释！

    所以他小丑~我是大师！”

    观众们不住的挥舞着荧光棒，尖叫声此起彼伏。

    就连舞台之上表演着的李文音，也忍不住有些纳闷。

    你们扯着脖子尖叫这么久......嗓子真的不会难受吗？！

    ......

    音乐的间奏度过。

    李文音唱着歌，还不忘变着魔术。

    手拿一张红桃3，单手一弹！

    牌便变成了方片5！

    “你举手~你抬头~你说选我选我！

    我将牌换颜色~变出你的选择！”

    配合着歌词，这一刻，魔术与音乐交织的无比吻合。

    表演的渲染力变得更加的浓厚！

    “将自由的女神~变不见~不稀奇！

    一０一~变不见~才惊喜！”

    李文音继续唱着。

    轻轻的拿下帽子，在胳膊上转了一个圈，帽子便从臂弯向上爬升，定格在了肩膀上！

    夹在音乐里的魔术！

    音乐包裹着魔术！

    令人感到目眩神迷！

    “手摊开~帽子里~总能空手出牌！”

    李文音双手抱胸，显得非常自得，但却出现了一个不和谐的声音。

    “P咧！”

    观众们更激动了。

    这种念白方式的和声，完美的点缀了音乐的剧情！

    “不管切~多少牌~总能切得回来！”

    李文音仿佛被质疑，便将手里的牌不断的切换着。

    红桃三开头，切了几次后，依然回到红桃三。

    “怎么可能！”

    一唱一和间，观众们仿佛感觉自己看了一出非常精彩的魔术剧一般！

    “这个演出真的值了，又有魔术又有恐怖故事，还有魔幻大片！”

    “不行！以后李文音的音乐会，我一定一场都不漏！！”

    “你怕是在想peach，票你都不一定买得到！！”

    “闭嘴！让我听歌！！”

    观众们的反应愈发热烈！

    “不要问我到底什么才是真的~

    我变给你看的感情才是真的~”

    李文音突然抱住了身边的一名舞伴。

    左手搂住腰，右手在舞伴的脸上摩挲过。

    深情款款！

    “因为无时无刻~我只想你快乐！”

    “卧槽！！”

    “李文音在线作死？！”

    “后台的徐姐姐要吃醋了！！”

    “别说话，瞪大眼珠子看看那个伴舞是谁？！”

    “啊？是徐姐姐？！那没事了！”

    “看来李文音的求生欲很强啊！”

    观众们在一片哗然后，突然就笑疯了。

    骚浪剑的李文音，终于有人治了。

    ......

    音乐继续进行着。

    突然，节奏拉长变慢！

    李文音与伴舞们一边打着响指，一边踏着缓慢的脚步，步步的向前逼近。

    “读~你读~你读~心~想~啥~事！

    用古典~迫牌~方~式！

    我手法~精致~~艾尔姆支~雷~

    一百分的姿~势！”

    突然放慢的节奏逐渐加快！！

    产生了一种令人舒服的变换。

    即使是这样复杂的编排下，李文音居然也不忘记在音乐本身上，带给听众们惊喜！

    “谁说恋爱别找魔术师~

    我不需要解释！

    所以~不用麻烦了！

    不用麻烦了！不用麻烦了！”

    李文音摘下圆顶礼帽，手这么一搓，赫然就变成了一只牛仔帽！

    而随着轻快的节奏，舞蹈也转变成了牛仔舞。

    但观众们很显然有些发懵。

    魔术师与牛仔，这是八竿子打不着的元素啊！

    难道会有什么彩蛋？！

    迷惑了！！

    音乐结束。

    不少懂音乐的观众，不由得惊叹着李文音的脑洞。

    这一场音乐会的音乐，都是自己完全想不到的技巧变化！

    运用约德尔调的音乐形式，却将唱法改成了流行歌曲的演唱风格！

    耳目一新的同时，显然更容易被人接受！

    这人为什么这么牛逼？！

