    就这样，在光头紧锣密鼓的安排下，方志强的住处附近，还有李潇潇家附近，都安排了好些人手，都是装作成附近闲散人员的样子，看似闲逛晃悠，实际都在盯着，有没有可疑的人员。

    方志强自己经过光头这个电话以后，也开始有些担心起来，毕竟自己还是要继续在外面忙，父亲一个人在家里头，如果真的像光头所说的那样，郑明杰逃走之后还潜伏着准备报复他，那谁知道会不会给父亲带来危险。所以他回去之后又特地嘱咐了父亲一遍：“爸，这几天小区里头可能不太安全，说是有抢劫犯流窜作案。你就在家里不要出去了，门窗一定都关好，然后不管是谁敲门，都不要给开。”

    他没有跟父亲全部说实话说是他跟李潇潇的对头，有可能来找他报复，不想让父亲担心。父亲一听这话，连连点头：“我知道了，那你平时出去也注意点。”

    然后紧跟着没多大一会，李潇潇的电话打来了，声音里头有些紧张：“强子，这么回事，到现在都没有郑明杰落网的消息，我拜托我爸的朋友查了一下，说是没有抓到，然后刚刚新闻里头也在放协助通缉的信息，郑某某，那不就是郑明杰吗？怎么回事？是郑明杰跑了吗？”

    这事情瞒一下父亲还行，瞒李潇潇那就瞒不过去了，毕竟李潇潇也在关注，而且即使不去主动打听消息，新闻上也已经开始铺天盖地的了。方志强有点无奈也只能安慰着她：“是的，这家伙胆子真大，居然敢跑路。话说他就不担心从此成为通缉犯，东躲西藏的日子不好过吗，再说被抓回来，那罪行就要再加一等，他是怎么想的？”

    “他是不会让自己被抓住的。”李潇潇思索了一下以后，断然地说道，“我猜想他会想办法出逃，逃到英国去，别忘记一个非常重要的事情，他在国外留学生活那么多年，有足够的时间去经营，而且不光是在英国，他在美国也有熟识的朋友同学还有其他人，如果我是他的话，肯定会出去然后想办法再转逃到美国，因为法律方面的问题，基本上没有办法跨国去抓捕他。”

    方志强心一沉：这些情况李潇潇了解的肯定比她多，而且不无道理，如果真的是郑明杰潜逃往美国，那他们费这么大的劲，到头来还是让他跑了，而且方志强看电视也经常会看到，许多人犯了罪以后逃往美国，就是因为在那里，中国的法律拿他们没有办法。

    但是现在的问题是郑明杰已经逃了，本来方志强还想着，天网恢恢疏而不漏，总有抓住他的一天，但是如果郑明杰真的逃往海外，那他们也确实没有办法。一想到这他就觉得追悔莫及，真的是当初想得太简单了，完全没有考虑过会有这么严重的后果。

    “不管怎么说，我不会让他这么容易得逞。”方志强咬着牙说道，“不能这么便宜了他，犯了错可以不用承担后果，哪有这么好的事情。而且他逃得十分仓促，我估计没有办法准备充分，现在应该还停留在明珠，而且警方在抓捕这方面也是有着充分经验的，估计早已经封锁交通要道，没那么容易让他逃出去的。还有潇潇，你在国外的同学朋友，也想方设法跟他们说一下，如果说发现郑明杰的踪迹，能找到他，那我们再想想其他办法，反正不可能让他就这么逃之大吉。”

    李潇潇苦笑着说道：“英国还好，美国的话面积那么大，很多州都偏僻荒凉得很，而且鱼龙混杂什么人都有，随便换个身份，都是易如反掌，只要有钱，什么事都好办。我估计等他出去以后，郑明杰这个身份，恐怕是从此要在世上消失，但是等到过个几年，风平浪静以后，他会改头换面，用另一个身份重新出现。”

    “你是担心他卷土重来？”方志强明白，如果按李潇潇这样说，那的确是很有可能，而且这次的事情郑明杰必然怀恨在心，到时候肯定是更加凶猛的报复，尤其是如果真的换一个身份尤其像归国华侨华人之类的，那法律对他就更加难以制裁。

    方志强恨得牙痒痒，可是也只能安慰着李潇潇：“没事的，只要他敢回来，我们就有办法把他拿下。这次本来几乎不占优势，不也照样把他整治得只能逃亡吗？放心吧，我会想办法把这件事情解决干净。”

    李潇潇想了想说道：“我不怕，反正他就算真的逃出去了，最起码几年的时间他是不敢回来的，那我们有的是时间和机会发展壮大，把诚楷压过去，他回来也让他没办法兴风作浪。再说现在，最起码咱们的目的也达到了，他这一逃，亚美基本上没有什么问题了，我就等着重开董事会重新选举就行了。说真的我还的确要感谢他。”李潇潇笑着说道：“要不是他这么不择手段，恐怕我没有机会得手的。不过真的是没有办法想象，会有一天，我跟他对立到这种地步……也真的没有想到，他的真实面目，会是这个样子。而我居然还差点嫁给他。当然我自己，也差不多是面目全非了。想想有时候还是怀念从前，最起码那时候不知道真相，不用面对这么血腥狰狞的现实的时候，快乐会比现在多一点。”

    从她的语气里，方志强听出了淡淡的惆怅，毕竟郑明杰没有露出原形的时候，是很难让人抗拒的，李潇潇哪怕不爱他，两个人之间也是有着兄妹或者朋友一样的感情的。

    “干嘛，到现在还想着他，不怕我吃醋啊。”方志强故意说着，其实他又何尝不怀念过去，即使那时候很穷的时候，最起码在生活和现实的负担之外，他们都还有着最单纯的快乐，但是现在一步步走来，他们经历了很多，拥有了很多，但是也失去了太多太多。