    就在朱权话音落地的时候，耳中破空之声，突如其来，此起彼伏！

    “嗖嗖嗖！”

    遮天蔽日的箭矢、长矛，自丛林深处，扑天盖日的朝着众人袭来！

    “护驾！速速护驾！”

    明军将士率先回过神来，当即有人怒喝起来，立即组织将士们，搭建了一道人肉盾牌，将朱权跟朱植两兄弟护在中间！

    四周的协防军，更是纷纷举起盾牌，顿时一个巨大的，由盾牌组成的乌龟壳一般密不透风的防御眨眼之间就组建完成，

    仍有一根长矛，在组建完盾墙之前，落入朱权身侧。

    朱权眉头一皱，从马上一弯腰，将那根长矛从地上抽了出来，拿在手里，仔细打量起来。

    “这常茂竟是以兽骨做的箭头？有问题！不是已经探查过了，附近没有敌对势力的存在吗？”

    朱权看着长矛上以兽骨制作的箭头，诧异不已，一脸凝重的神色。

    “快丢掉！这不是兽骨，这是人骨，人类的臂骨！”

    朱植眉头紧锁，只看了一眼，当即呵斥起来。

    还没等朱权反应过来，劈手就将朱权手里的长矛，打落在地，作为大明人，早已有了先进的文明，用人骨做武器，自是无法接受的。

    “二位王爷，敌人在暗，我们在明，而且看起来，数量极多，完全占据了绝对上风，咱们还是先撤走，再从长计议吧！”

    明军之中一个小头目，眉头紧锁，当即建议到。

    尽管此时朱植跟朱权两兄弟，尚未受封王爵，更无就藩属地，但是按照朱元璋的制度来看，只不过是迟早的事情，因此众人一直称呼朱权跟朱植两兄弟为王爷。

    朱权闻言，却是冷哼一声到：“在暗处？那就把他们给老子轰出来！二营长，你特娘的虎蹲炮呢？给老子拉出来，轰他娘的！”

    朱权一咬牙，心一横，当即下令。

    自打到了这东胜神州，在方世玉的严格命令下，大明将士从未杀过一人！

    原以为东胜神州，将会在和平的状态中，大家其乐融融，相处下去！

    毕竟这里的印第安土著，跟大明人模样相差无几，都是黑头发黑眼睛黄皮肤，就连文字都有些许相似之处，说是同宗同源，也不为过。，

    对于有着数千年文明的大明将士来说，想统治这些仍旧处于刀耕火种的落后部落，几乎算是轻而易举的事情。

    但朱权怎么也没料到，自己不过是来丛林之中打个猎改善一下伙食，竟然会遭遇刺王杀驾的土著！

    那被称之为二营长的明军闻言，当即回到：“十七王爷，咱出来的时候没带虎蹲炮啊，只随身携带了一些火铳，这种情况，火铳的威力实在是难以发挥出来啊！”

    此时，四周脚步声、呵斥声、叽里呱啦的吵闹声，此起彼伏，不绝于耳。

    众人透过盾牌缝隙朝外看去，顿时纷纷大惊失色。

    只看见密密麻麻，不计其数，漫山遍野，都是腰间围着树叶，脑袋上插着鸟毛的野人，正在朝着他们围拢过来。

    “二位爷，赶紧撤吧，再晚就来不及了！”

    二营长一脸欲哭无泪，要是有指挥权，怕是第一时间就下令撤军了，可惜他没有。

    朱植也意识到问题不太简单，当即点了点头。

    “全军都有，保持阵型，后军向后转，撤！”

    还没等朱权说话，朱植当即就命令大军后撤！

    但就在此时，朱植的命令刚刚下发，后军一个明军，满脸惊慌的跑了过来。

    “十五王爷！”

    “十七王爷！”

    “大事不好了！后面！后面也有很多野人围过来了！”

    “东边也有很多野人围过来了！”

    “西边跟南边也有很多野人围过来了！”

    “咱们已经被包饺子了！”

    一瞬间，数十个斥候，纷纷来报！

    不过眨眼功夫，三千协防军，数百明军，以及朱权跟朱植，就被这些野人团团围住，众人已然没了退路！

    两兄弟目光一凝。

    “可有人认识这群野人？是哪个势力的？”

    “有人知道吗？”

    两兄弟顿时大声喝问起来。

    这群野人的来历，大家都不得而知，但是他们使用的武器，十分落后，放眼望去，只有寥寥几人手里有青铜制品，跟明军手中锋锐的钢刀铁盾比起来，自是不在一个档次。

    若是真的交起手来，短时间内，倒是无妨。

    两兄弟话音落地，协防军中一个叫翟竹的当即上前。

    “二位王爷，小人知道！小人清楚他们的来历！”

    “速速禀来！”

    朱权一脸凝重，当即追问起来。

    翟竹这才回到：“小人知道他们的来历，他们是飞鹰一族，他们的图腾是飞鹰，但他们其实都是食人族！”

    “他们人数如此之多，小人年幼的时候听族中长辈提及过，说此片区域有一个数量庞大，人数众多的食人族部落。”

    “据说，他们的人数应该有一万余人.，......”

    翟竹话音落地，朱权跟朱植顿时互相看了看彼此，不由得一阵恶寒。

    “如今都已经洪武二十二年了，世上竟然还有食人族的存在？”

    朱权话音落地，朱植顿时就说到：“你别忘了，咱们这可不是在大明，而是在东胜神州！”

    华夏，自然是不存在食人族的，哪怕往上数几千年，也从来没有食人族这一说法。

    “说那么多干嘛？他们先动手的，若是无法交流沟通，那就给老子全都杀了！”

    朱权怒喝到：“全体火铳兵，出阵！火药上膛，准备射击！”

    ......

    而此时，丛林深处，那只东洲豹藏匿在阴影之中，看着外面被食人族包围的朱权以及朱植等众人，又低头看了看小鹿的尸体。

    突然低头，张开血盆大口，将小鹿尸体上的箭矢，猛地咬住，抽了出来！

    旋即猛地蹿了出去，即便是身怀六甲，但这东洲豹的速度，依然堪称变态！

    而此时，紫银河府，军营之中！

    方世玉伸了个懒腰，放下手中的奏章，起身走出了营帐。

    “朱权跟朱植回来了吗？”

    看着营帐外的两个侍卫，开口问到。

    “回殿下，二位王爷出发前说会晚点回来，想必天黑之前应该能回来吧！”

    侍卫恭敬回到。

    “他们出发的时候带了多少人？可有火器？”

    方世玉隐隐觉得有些不太对劲，不由的再次问了起来。

    毕竟是新大陆，尚未探测完毕，一旦这两货在这里遇难了，不管是对于方世玉自己，还是对于大明来说，都是一大损失。

    经过这段时间的相处，方世玉已然把这两货当成了朋友。

    虽然明知老朱头让他带着自己两个儿子出来，用意不言而喻，不过方世玉压根就不在乎这些东西。

    否则也不会直言，要把小日本送给朱植了。

    “紫怡，你干啥呢？”

    正思忖见，却突然看见不远处，朱紫怡蹲在地上，当即走了过去。

    “别吵，我在算账。探子来报，说最近将士们出海捕鱼，收获越来越少了，咱们这里的人口却是越来越多了、。”

    “你又说咱们不日返航，到时候肯定要带上足够的粮食，所以现在要早做打算啊！”

    朱紫怡一边在地上写写画画的，一边回到。

    “不用担心，距离返航尚且有一段时间，我已经派了不少人，在南方以及北方，开辟了大量的田地，如今种子都已经种下了，待到秋季，就可以收获了，足够咱们返航路上的消耗了。”

    方世玉笑着回到。

    两人蹲在一起，头挨着头。

    方世玉自然知道，作为此处最高领袖，无论是将来留在这里的大明将士，还是此地原本的印第安土著，他都需要负责。

    总不能好不容易开发出来的地盘，一拍屁股就撤了，让这些人活活饿死吧！

    就在两人你侬我侬的时候，朱高炽，突然吭哧吭哧的从远处跑了过来，满脸慌张。

    “祖师爷！不好了！不好了！大事不妙！你快看！”

    小胖子一路小跑，到了跟前，当即把手中的一根箭矢递给了方世玉。

    “干啥呀？一天天的一惊一乍的！不就是一根箭矢吗？有什么好大惊小怪的？你喜欢，军里还有数万支，自己玩去吧！”

    方世玉翻了个白眼，这小胖子，怎么每次都能在自己跟朱紫怡培养感情的时候，出现呢？

    舰队出发的时候所带的箭矢，基本上没有消耗过！

    方世玉说的一点都不夸张，自打来了这东胜神州，除了火药有所消耗，需要炸山采石以外，压根就没干过什么其他的事情。，

    因此所有的军资，弓箭也好、火器也罢，大炮枪支在内，基本都成了一种象征意义上起到震慑作用的摆设了。

    可是如今这短时间相处下来，就连震慑都不需要了，这些印第安土著完全就是心甘情愿的加入到了他们的阵营之中，任劳任怨，踏实肯干，只要给口饭吃就满足了。

    对于可以学习汉文化，那更是求之不得。

    “箭矢自然没啥稀奇的！但是稀奇的是，你知道这箭矢怎么来的吗？”

    小胖子喘了口气，一脸震惊，不等方世玉问号，就再次主动说了起来。

    “这玩意可是一直东洲豹，用嘴叼着送过来的，咱们的军队基本都是小股作战，出去的时候带的都是火铳，一律铅弹八十发，火药四十发！”

    “因此自从咱们登陆这东胜神州之后，箭矢完全就没了用武之地，都堆放在仓库里吃灰呢！就连咱们军训的时候，都没有用过这种箭矢！”

    “所以这件事情很蹊跷啊！一只东洲豹是从哪弄来的咱大明箭矢？而且这箭矢上，还沾满了血迹！”

    朱高炽一脸问号，缓缓说到。

    方世玉闻言，顿时一惊，当即从朱高炽手中接过箭矢，回头摆手招来一个侍卫，又让侍卫去仓库种取来一根箭矢。

    这么一看，一模一样，确定就是大明的箭矢！

    “没错！确实是咱大明制造的箭矢！箭头是用精铁所铸，重弓满开，东洲豹必死无疑！”

    “东胜神州，除了咱们，没人有能力可以制造出这种箭矢来！”

    “你说是东洲豹叼过来的，那东洲豹在何处？”

    方世玉眉头紧锁，不由得问到。

    “把这箭矢丢在军营前，就跑了！将士们见它身怀六甲，所以就没有杀它。祖师爷！咱关注一下重点好不好？东洲豹不是重点！重点是这东洲豹从哪弄来的这箭矢啊？为啥又要送到军营里来？东洲豹到底啥意思啊？”

    朱高炽翻了个白眼，合着我大老远跑过来，累的半死，祖师爷你压根就关注错了重点啊！

    “你两个叔叔今天一大早，就带着人去丛林狩猎去了。”

    方世玉眉头一皱，突然意识到这件事情。

    话音落地，朱高炽顿时脸色一变！

    朱紫怡当即说到：“所以东洲豹叼过来的箭矢，极有可能是我十五弟跟十七弟的？他们会不会已经出现什么危险了？”

    “立即传我命令，命冯诚率协防军两万！火铳兵两千！即可出发，深入丛林，搜救朱权跟朱植，活要见人！死要见尸！找不到，就别回来了！”

    方世玉狠狠的将箭矢插在地上，当即下令！

    朱高炽擦了一把额头的冷汗：“完了完了！两个小叔叔完了！”

    一边说着，一边又朝着远处跑去，显然是去找冯诚了。

    待冯诚到的时候，所有武器，均已配发完毕。

    “冯诚！”：

    方世玉站在中军营帐前，大声喊道。

    “末将在！请殿下下令！”

    冯诚在来的路上，已然知晓了这件事情，也自知情况紧急，当下赶紧回到。

    “东洲蛮夷，敢有犯我华夏者，亡其国！灭其族！绝其种！杀无赦！”

    “若是朱权跟朱植惨遭不幸！一应蛮夷，赶尽杀绝！”

    方世玉双目怒睁，狠狠喝到！

    他来这里，是为了带来先进的文明！带来发达的科学技术！

    他可以对这里的人以礼相待，一视同仁，让华夏跟土著和平共处。

    但这并不意味着，华夏是软弱的，华夏是不敢杀人的！

    华夏只是不屑杀人！不屑奴役！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍还之！

    朱权跟朱植，那是老朱头信任他，才让他带出来的，如果一旦发生什么意外，方世玉也不知道应该怎么跟老朱头交代！

    历史上的朱元璋，那可是极其护犊子的。

    “属下领命！”

    冯诚躬身领命，旋即站起身来，挥动着手中令旗。

    “所有将士听令，东洲蛮夷，敢有犯我华夏者，亡其国！灭其族！绝其种！杀无赦！”

    “众将士！出发！”

    冯诚猛地喝到，率军当即奔赴丛林！

    将士们早已严阵以待，听到冯诚下令，当即齐齐跟在冯诚身后，朝着丛林之中奔去！

    作为军人，战争是他们的归宿！

    何况是东洲这种蛮夷之地，除了打仗，基本就没啥刺激了，而且此时他们还处于道德制高点！

    这场仗，完全属于降维打击！

    就在众将士出发的一瞬间，方世玉浑身一软，一屁股跌坐在台阶上。

    “公子！”

    “祖师爷！”

    “殿下！”

    朱紫怡，朱高炽，一群侍卫，纷纷脸色一变，上前搀扶。

    方世玉探出手来，搭在朱高炽的肩膀上，凑近了朱高炽的耳朵，似乎用尽了全身力气，毅然决然的说到：“若是朱权跟朱植有什么闪失！”

    “所有蛮夷，包括此地的印第安土著，一个不留，全部杀光！”

    朱高炽浑身一颤，第一次从方世玉身上感受到巨大的杀气！

    “祖师爷，不用担心，十五叔跟十七叔，对于行军打仗又不是一窍不通，他们一定不会有什么闪失的！”

    “小胖子，你生来性格随和，在这东洲，他们尊崇我们制定的律法，臣服于我们的统治，那他们就是咱们同宗同源的子民，如若不然，那他们就是异族！”

    “非我族类，其心必异，你应该明白，有些问题，只有武力才能解决！以德报怨！何以报德？”

    方世玉在朱高炽的搀扶下，缓缓站了起来。

    “传我命令，立即收缴所有协防军手中的刀斧武器，给所有明军配备火器，将虎蹲炮全都拉出来！”

    “立即去办！不得有误！”

    看着一个千户领命后，方世玉这才松了口气。

    朱高炽浑身一颤，不敢置信饿看着方世玉，缓缓问到：“祖师爷，你这是要干什么啊？”

    “我要干什么？若是冯诚带着朱权跟朱植的尸体回来，那，我就让这片大陆，所有的土著，用命来陪葬！”

    方世玉杀气毕现，朱高炽下意识脸色一白，连退数步，脸上神色复杂至极，不敢多说。

    朱紫怡也被吓的俏脸发白，当即走上前去，搀扶着方世玉，安慰道：“别担心，他们一定会安然无恙的！”

    ．．．．．．

    丛林之中！

    冯诚带着数万士兵，朝着深处挺进！

    “回将军，前方发现了敌人的踪迹！”

    斥候疾步上前，缓缓说到。

    “报！”

    冯诚挥手，示意队伍暂时停下。

    “前方发现一群殷商遗民，他们包围了十五王爷跟十七王爷，但不知何故，双方已经发生过数次战斗。”

    “但两位王爷麾下的士兵配备了火器，因此殷商遗民的围攻，数次都被击退！”

    “尽管如此，情况依然不容乐观，对方的人数太多，属下不敢靠的太近，害怕暴露行迹。以属下初步估算，对方应有万人之众，将两位王爷的队伍，团团围住了！”

    斥候详细禀报。

    “殷商遗民？用的是什么兵器？”

    冯诚当即问到，此次冯诚亲自率队，所携带的火器，只有十门虎蹲炮，三千火铳，而且火药只够发射二三十次。

    那斥候闻言，却是犹疑不定起来。

    半晌才回到：“将军，他们用的武器，实在是难以分辨！只有寥寥几人，大概拿着点青铜制品的匕首，大多都是石头，有些用的是树棍，还有一些把尖锐的石头绑在树棍上的，这算是用的长矛吗？”

    话音落地，冯诚心中疑虑顿时烟消云散，当即冷喝一声。

    “传我命令，全军分散，以合围之势，包抄上去，听我号令！火铳枪响，所有人，立即进攻，围攻两位王爷的逆贼，一个不留，杀无赦！”

    “诺！”

    众将士得令，当即纷纷散开，悄无声息的围了上去。

    ．．．．．．

    而此时，朱权跟朱植，一脸的欲哭无泪，这特么被包围了好几个时辰了，实在是无聊的很啊，只能坐在中间的地上，玩泥巴。

    “特么的！这要围到啥时候啊？”

    “咱们的火药所剩无几了，再这么僵持不下，怕是天黑前就要耗尽了。等到先生察觉到不对劲，再派援兵来，估计咱们早就被这群蛮夷吃到只剩下骨头了啊！”

    两兄弟唉声叹气，却是无计可施。

    “骨头？你也太低估这群蛮夷了，等到先生想到咱们的时候，怕是咱们连骨头都不剩了！”

    朱植显然没有朱权那么乐观！

    这帮子蛮夷，也不知道到底中了什么邪，不但不撤走，反而一副要赶尽杀绝的态势，最让他们无语的是，这群蛮夷，虽然武器装备落后，但一个个的，完全是悍不畏死啊！好像字典里，压根就没死这个字似的！

    前前后后，已经发动了数十次的进攻了，每一次都被火铳打退了，死伤更是多达上千人。

    但这群蛮夷，反而是愈战愈勇，好像死亡对他们来说完全不足为惧似的！

    “特么的！老子要是能活着出去，一定带着大军，将这群野人，全部杀光！一个不留！”

    朱权狠狠的把手里一坨泥巴，砸在地上！

    就在两兄弟一脸欲哭无泪的时候，耳中突然传来了火铳大炮的声音！

    “火铳？”

    “虎蹲炮？”

    眨眼之间，两兄弟蹭的一下，不约而同的站了起来，面面相觑。

    “十五王爷！”

    “十七王爷！”

    “定是天雷王殿下派兵来救咱们了？咱们要不要来个里应外合，冲出去啊？”

    一名百户，顿时喜上眉梢，缓缓问到。

    “冲？干他娘的！特么的，老子被围了几个时辰，都快憋屈死了！”

    两兄弟这一次，几乎是不约而同，保持了统一战线，纷纷点头！

    但就在全军亢奋不已，准备冲出去，杀个片甲不留的时候，四面八方，无数的喊杀声，此起彼伏的火器声，却是让他们瞬间就打消了这个念头。

    “众将士听令！所有人，配合右军，将这群蛮夷给老子都砍了！”

    朱权一脸兴奋，当即喊了起来，冲出去那不是便宜这群蛮夷了？

    老子要杀出去！

    三千协防军，数百明军，当即得令，朝着包围了他们数个时辰的蛮夷，吹响了反攻的号角！

    双方极有默契，朱权跟朱植带来的人马，由内向外，杀了出去！

    冯诚带来的人马，由外向内，杀了进来！

    原本的被包围，瞬间反转，成了一场里应外合的歼灭战！

    协防军穿的都是正常的衣服，来自明军的服装，跟这群身上挂着树叶子的野人，一眼就可以分辨出来。

    配备这火器，刚钢刀，铁盾，的明军，以及配备着钢刀，斧头的协防军，对上这群拿着石头，树棍的野人，简直就是一场降维打击，彻彻底底的大屠杀！

    一场血腥的单方面碾压的战斗，随着时间的流失，逐渐落下帷幕。

    将黑时分，冯诚终于见到了朱权跟朱植。

    “二位王爷，末将奉天雷王之命，前来救驾，二位王爷可还好？”

    冯诚当即躬身问到。

    “好好好！哈哈哈哈！特么的，差点没被这群蛮夷给吃了！”

    两兄弟大笑着，拍了拍冯诚的肩膀，此时看见冯诚，简直跟看见亲人似的，说不出的亲切啊！

    “二位王爷，你们可否知道这群蛮夷的来历？他们为何要包围你们？”

    冯诚一脸疑惑，不由得问了起来，。

    起码看起来，这群围攻朱权跟朱植的蛮夷，跟被他们招募的印第安土著，长相啥的都差不多。

    但是性格，好像完全不一样，这群围攻的蛮夷，一个个血腥嗜杀，而且都是悍不畏死的猛人。

    被招募的那些印第安土著，却是完全逆来顺受，任劳任怨。

    朱权闻言，顿时叹了口气。

    “哎，甭提了，这特么的据说完全就是食人族啊！我已经派人出去寻找他们的老巢了，不把他们一把火烧光，老子难解心头只恨啊！”

    朱植也是紧握着拳头，一脸怒意！

    特么的，老子招谁惹谁了？

    突然就被这群蛮夷被包围了，还非要赶尽杀绝，这特么找谁说理去啊？

    冯诚闻言，却是依旧一脸疑惑，当下指着地上无数的尸体，缓缓下令到：“来人，将地上的尸体，全都烧了！”

    “诺！”

    华夏自古以来，胜利的一方，基本都要打扫战场，将尸体焚化，倒不是处于尊重之类的考量，只是害怕会发生瘟疫。

    朱植此时终于松了口气，不由的缓缓问到：“冯将军，你们怎么知道我们遇到危险了？”

    冯诚回到：“回殿下，据说是一只东洲豹叼着一只带血的箭矢送到了军营，天雷王殿下因此猜测是不是你们遇到危险了，所以命末将带着大军前来救驾。”

    “只是没想到，二位殿下，还真的遇到危险了。”

    众人闻言，顿时庆幸不已，这要不是上天有好生之德，放了那东洲豹一条生路，这一次还真是凶多吉少啊！

    “冯将军，这些尸体就别烧了！送给这山中的野兽吧，就当是为了报答这东洲豹的送信之情好了！”

    冯诚虽然不知道这两兄弟脑子是不是进水了，不过倒也不在乎。

    一来这原始丛林，到处都是食肉的野兽，这些尸体绝对会被那些野兽给吃光。

    二来此处距离紫银城，起码有好几十里的距离。

    如今所有人的重心，都在建造紫银城上，短时间内，是不大可能来这里的。

    三人刚刚话音落地，斥候当即来报，说是找到了那食人族的老巢！

    朱权跟朱植闻言，顿时眼前一亮，还有啥好说的，大军开拨，干他娘的！

