    说起那监察者，不是已经被自己召唤到了崇神世界里面么！

    刘先森突然反应了过来。

    这特么的不是个好机会么？

    敌人不在，赶紧偷家啊！

    事不宜迟！

    刘先森顾不得有几个老婆进入了复活状态，立即用意念翻开了自己的后宫之书。

    想到就做！

    那后宫之书猛的出现，自动的翻到了阿萨辛的那一页，然后书本猛的膨胀起来，把刘先森包裹进了其中。

    最后，刘先森在他的家里莫名消失了。

    ···

    在发展部建筑最顶层，王部长狠狠的把手中正拿着把玩的心爱的木质摆件摔在了地上。

    “一会有出现一会又消失！这是在干什么！”

    反复横跳么！

    好不容易为刘先森做的准备，又白搭了！

    王部长要被刘先森这个小家伙整崩溃了！

    感觉这蓝星已经控制不住他了，不用灵子转换发射器就能穿越世界？

    是和那位大佬级的任务拉上了关系么！

    “给我找适合刘先森的任务！现在马上！”

    王部长联系自己下属的智囊团来。

    王部长只觉得自己太天真了。

    下次一定要给刘先森找难的任务。

    ···

    在梦幻世界的某个地方，刘先森和阿萨辛从虚空中，缓缓的出现了。

    本来的话，阿萨辛其实还在复活之中。

    不过不知道为什么，在刘先森决定去完成阿萨辛回娘家的任务的时候，阿萨辛则是瞬间复活了过来。

    “这里是....”

    阿萨辛看向了周边的环境，开启了扫描功能。

    片刻之后，阿萨辛面色复杂。

    “这里是...火种基地，制造我们这些守护者的地方。”

    嗯...果然是回娘家...刘先森默默点点头。

    “现在我们要做什么？”

    刘先森完全是摸不着头脑，他只能询问阿萨辛。

    “我能够感受到，一种莫名的呼唤...”

    阿萨辛的眼神迷离，看向了某个方向。

    刘先森条件反射的想要的召唤出钻头来，却发现，现如今除了阿萨辛和自己还有联系之外，后宫之书如同反召唤那个时候一样没有应答，自己现在已经失去了召唤的能力。

    ...嗯，这也很科学，哪有去老婆娘家的时候，把后宫们也带去的呢？

    那丈母娘不是要杀人？

    刘先森如今的召唤能力暂时被封禁，身边只有阿萨辛一个人，自然多多抱着自己老婆的大腿。

    毕竟刘先森在这梦幻世界里面，连个普通的机器人都打不过。

    你说他吃过好多禁果？

    武功能打过激光么？

    “那我们现在过去那个地方？话说你能不能感知到监察者在不在？”

    刘先森向着阿萨辛询问道。

    “监察者不在。”

    阿萨辛果断的回答道。

    “整个星球都没有了它的气息。”

    棒！

    刘先森兴奋的一握拳。

    果然就和自己想的一样，监察者被自己弄到了崇神世界，它的老家就空了，哈哈哈！

    这就是最好的机会！

    “很好！监察者如今肯定在和那崇神世界的神明们在对刚呢！你想做什么，我们抓紧时间！”

    “好！”

    阿萨辛抱起刘先森，非常嚣张的飞行了起来。

    在没有监察者存在梦幻世界，阿萨辛有自信，她的行动能够隐瞒住任何守护者！

    阿萨辛抱着刘先森一路闯进了火种基地，即使看到了他们的机器人，都像是没有看到一样，依旧在完成自己手中的事情。

    在阿萨辛的信息遮蔽下，这些家伙，都是瞎子。

    这个火种基地，严格来说，就是一个大型的机器人生产基地。

    基本上，所有功能的机器人都有在生产，产量还极高。

    也不知道为什么这个世界需要这么多的机器人。

    这里，火种基地，可以说是这个梦幻世界的核心。

    二人越往这火种基地里面走，所产出的机器人就越发高级。

    从普通的服务机器人，到战斗机器人，到大型工程机器人。

    最后，则是到了产出阿萨辛这样的智能守护者的地方。

    这个地方，也在这火种基地的最深处。

    就刘先森看来，这地方的哔格都和别的地方不同。

    别的地方都是大型的工程机械在制造机器人。

    而这里，而是一个大厅。

    一个和监察者一模一样，只是体积小了不少大脑怪，正呆在巨大场地的正中间，机械触手灵活的制造着一个又一个的如同真人一样的人型机器人-守护者。

    不仅如此，还有不少瓶瓶罐罐装着的大脑安装在这些守护者的上方，好像是在传输数据。

    之前阿萨辛对刘先森说过，守护者们都是这样制造的。

    这些大脑传输的，都是设计的英雄的数据。

    里面蕴含了无数的战斗经验。

    “这玩意...真像是监察者。”

    刘先森和阿萨辛隐藏在这制造车间的上空，观察着下方的一幕幕。

    阿萨辛的面色很复杂，“严格来说，那玩意才是我的母亲，它，是监察者的分身，专门用来生产高级守护者的。”

    “监察者的分身？强不强？现在怎么办？”

    刘先森小声对阿萨辛说道。

    “老公你先在这里呆着，我在这里布下了信息屏障，在这里不动，就会很安全，我去去就来。”

    说完，阿萨辛就消失了身影。

    刘先森现在没法召唤老婆，只能点点头，老老实实的呆在原地。

    大概过了五分钟左右，下方终于有了异动。

    那些正在制造中的守护者们，一个个都开始挣脱了机械手的束缚，有的开始甩手，有的开始动脚。

    最终，他们通红的眼光，都看向了场地正中央的，比真正监察者要小上几号的监察者分身。

    嗡嗡嗡！

    房间内的红光和报警同步响起。

    可是这个房间已经被阿萨辛隔断，信息根本透露不出去。

    那警报完全是响了白响。

    看到半天都没有战斗机器人过来支援。

    那监察者的分身的四只大眼睛猛通红了起来，无数机械触手如同灵蛇一样甩动，将一个个扭动的守护者们砸碎。

    而就在这个刹那，这些守护者们的动作猛的一变！

    就好像一个长期无法控制身体的人，猛然一下变成了武林高手一样。

    就好像在那一瞬间，获得了无数的战斗经验一般！

    这些守护者们灵活的避开了监察者分身攻向他们的机械触手，一个个对着漂浮在半空的监察者首领发起了攻击！

