    “十月，朱雀街，三子玄遇貌美胡姬，杀鄯国王子，怒夺之，……此事众知，上大怒……”

    “十四年，一月，衢洲水灾，赈灾银钱贪墨……，上命御史彻查……，三子玄牵涉，于衢洲私放印子钱……，勃然大怒，命宗人府彻查！”

    ……

    看到上面的一条条，一件件，王冲眉心跳动，只觉得触目心惊。

    使监为马……令监互殴……与皇子赌……怒殴国子监……偷瑞兽……私刑宫人……杀鄯国王子……私放印子钱……，这一桩桩，一件件，看得王冲心惊不已。

    “这真的是圣皇吗？”

    王冲喃喃自语，心中一片茫然。

    无论从哪一方面看，这里面记载的都是一个狂傲自大、好色、暴躁、胆大妄为、不成器的昏聩皇子，这和明君的形象无论如何都是沾不了边的。

    但宫廷御史的记录不会做假。宫廷史官虽然不像颜家，但也是字字千钧，而且宫廷史官直接受命天子，就连皇子也无权干涉，无法干涉，上面的文字绝对具有真实性。

    但是……，到底发生了什么？

    一个目无礼仪，强殴国子监的不肖皇子，如此多的劣质斑斑，王冲突然有些明白，高力士为什么要烧毁这些，替圣皇遮掩了。

    可是，中间到底发生了什么？

    为什么被太上皇明令指出不成器，不能继承大统的“三子玄”，突然变成了大唐圣皇，天下万民景仰的明君？

    这两个人的性格截然相反，怎么可能是同一个人？！

    这一刹那，王冲只觉得脑海中一片混乱。

    无数的念头纷沓至来，冥冥中，王冲眼前突然又浮现了圣皇给自己的那块双鱼玉佩，那块玉佩不停转动，上面两条栩栩如生的黑白鱼，也似乎跟着转动起来。

    这一刹那，一个荒谬的想法突然出现在王冲的脑海中，但却又很快被他全部否决。

    “还差点东西，还差一点最关键的信息……”

    王冲仰起头，喃喃自语。

    就像一张拼图，自己看到了许许多多，但却始终缺失了最核心，最关键的一块，以致于根本无法将所有信息串联起来，拼出完整的图案。

    王冲继续往下“挖”去。

    唰，王冲心念一动，刹那间，所有被焚烧的典籍全部飞了出来。

    当看到最后一张飞出的纸条时，王冲瞳孔一缩，陡的变了脸色。

    这张纸条和其他的纸条截然不同，上面记载的并不是三子玄的斑斑劣迹，而是一件在宫中看来再正常不过的小事。

    “……三月，三子玄大病，于玉龙宫中大烧不退，……三日后，玄醒，性格大变，遣散宫女，厚待所有内监侍卫……”

    轰！

    看到这短短一行字，王冲浑身猛然震动，心中一片惊骇。

    大病……发烧……醒来……性情大变……

    对于这些，王冲绝不陌生，两年多前，他穿越重生，也和这窄窄的宫廷史料上记载的文字，一般无二。

    “怎么可能？”

    冥冥中，仿佛一道雷霆跃入脑海，王冲猛地睁大双眼，握着那窄窄的纸片，浑身颤动不已。

    一个人可以随意更换饮食，但绝不可能在一夕之间，改变性格。

    更重要的是，这上面记载的内容和他实在太像太像了。

    十八岁之前的圣皇是不肖“三子玄”，而十八岁之后，英明神武，成为天下敬仰的圣君。

    而十六岁之前的自己，同样是京城人尽皆知的纨绔子弟，斗鸡遛狗，不学无术，而十六之后，只不过短短数年，自己就成为天下兵马大元帅，甚至连诸国都畏惧不已。

    王冲从来都没有想过，自己和圣皇之间的人生轨迹居然如此相似，几乎是一模一样。

    同一个人，两段人生，难道说，圣皇他和自己一样……

    王冲没有再想下去，真相来得太过突然，太过震撼了。

    即便王冲之前脑海中浮现过这道想法，也很快被他否决了，因为这一切实在是太荒谬了！

    难道一个世界，真的可以出现两个这样的人吗？

    而更让人震骇的是，如果一切真的像自己想象的那样，高公公、爷爷、姚相，还有颜家老爷子他们，又扮演了什么角色？

    他们是否有人知道真相？一个，还是几个？

    姚家老爷子又猜想到了什么？

    又或者，他们根本没有猜到，而是单纯的达成一致，想替圣皇遮掩那段不光彩的过去，维护圣皇明君的形象。

    可是如果一切都像自己想象的那样，那么圣皇现在的变化又说明什么？难道说三子玄又……

    屋中一片寂静，王冲怔怔的，久久的站在那里，一动不动。

    王冲不知道自己是怎么走出这间府邸的，一直到门外见到许绮琴等人，王冲脑海中还浑浑噩噩，一片混乱。

    “找到答案了吗？”

    许绮琴关心道，那银铃般的声音在耳边响起。她可以感觉出来，王冲现在的精神状态很不稳定，这让她有些担心。

    “嗯！”

    王冲点了点头：

    “我脑海中有些想法，但还需要一些验证，等时机成熟，我再告诉你。”

    许绮琴没有多问，只是善解人意的点了点头，一行人很快离开了。

    ……

    时间缓缓过去，宫里丢失的秘典，那些隐藏的真相，包括自己身上不可言说的秘密，全部被王冲埋在心底，深深藏了起来。

    有些东西不可说，也没法去说，只是在王冲内心深处，已经不再像之前那般迷茫了。

    时间往前推进，当王冲调查圣皇事件的时候——

    从京师出发，一路往北，穿过塞外草原，横穿大突厥草原，纵贯北方数千里的无人地带，越过贝加尔湖，再继续往北，便抵达了整个陆地世界的极北地带。

    这里远离人类文明，一片荒芜，即便是放牧的突厥牧民，以及一些零散分布的野蛮人，也不愿抵达这么遥远的地方。

    “叮铃铃！”

    突然，一阵清脆的铃铛声响起，只不过片刻，广袤而贫瘠的大地上，两队人马急速奔驰，不断靠近。

    仔细看去，这两队人马身上都披着重重厚甲，旁边的马鞍上都配备着制式刀剑、长矛、弓弩，不是突厥人的骑兵，而是大唐铁骑。

    正是王冲派往极北之地，探查消息的精锐铁骑。

    距离接到命令已经过去二十多天了，一行人小心翼翼，隐藏踪迹，一路有惊无险，终于穿过突厥大草原，抵达这片极广的无人地带。

    在这种广袤平坦的地带，他们已经遇到几波危险了，一些不明势力的骑兵，部落战士，深夜出没的狼群，毒蛇……，甚至还有一些不知道从哪里赶过来的巨熊，而马颈下，声音能传几百里的铃铛，联系了彼此，才有惊无险，抵达了这里。

    “好冷！”

    片刻之后，两支队伍汇合，在铁骑的最前端，一匹纯白战马的马背上，一名身材魁梧，肌肉虬结，看起来非常精悍的汉子，他的目光雪亮，望着极北的方向，哈出了一口寒气。

    从几天前开始，四周的景致就变得不太一样，地面上稀疏的枯草布满凝霜，整个世界镀上一层淡淡的白色，而越往北，寒气越重，地面上的霜雪也越来越重。

    一阵阵寒风吹来，甚至可以用肉眼看到一颗颗细密的雪籽。

    “都准备一下，把皮氅子拿出来，再往前一千里，任务就打止了。我们探查完这里的情报，立即回报王爷！”

    马背上的骑兵首领，目光凛凛，一脸正色道。

    抵达这里的都是精锐，一个个罡气浑厚，拥有很强的抵寒能力，不过一路往北，随着寒气加深，众人感觉到罡气消耗加速，越来越难以支撑了。

    “驾！”

    一声令下，众人二话不说，纷纷拿出事先准备好的皮氅子迅速披上，汇合成一条长长的队伍，朝着北方而去。

    “呼！”

    不知不觉，寒风呼啸，漠漠的风雪席卷而来。

    很难想象，整个神州现在还是一片平静，树木也都长得茂盛无比，牛羊在草原安静吃着杂草，但在这里，却是风雪呼啸，深寒至极。

    那呼啸的寒风刮在身上，锋利得如同刀剑一般，甚至连战马也受到影响。众人不得不分出罡气，帮助战马抵御风寒。

    “快看，前面有片森林！”

    突然，不知是谁指着前方叫了起来。

    一时间，众人精神大振，纷纷往前望去。果然，相距十里外的地平线处，一片高大的白色森林拔地而起，看起来非常醒目。

    有森林，就等于能暂时躲避风雪，也能暂时休憩。

    “走！”

    众人一夹马腹，加快速度，迅速向北，很快进入那片白色森林中。

    在这片人迹罕至的极北之地，一颗颗树木高大壮硕，数百年数千年的自由生长，每一根都有三四十米高，甚至还有一些树木，达到了近百米高的骇人地步。

    这样高大的树木在中土神州已经称得上神木了。

    当众人进入这片原始的极北森林，果然，风雪小了不少。

    作为军伍之中的精英，众人早已配合默契，见到风雪见小，一行人准备安营扎寨，暂时休息，而另一群人则负责警戒四方。

