    元灵音的分身看也不看周舒，转向一边的杨梅，“你炼的慈心经？”

    杨梅连忙点头，“是，前辈。”

    元灵音轻轻颌，淡然道，“也算有缘，你的天赋不错，愿意去慈航宗么？”

    “啊？”

    想不到元灵音开口便是要杨梅去慈航宗，周舒和郝似云都怔了下。

    杨梅却不假思索的摇头，“前辈，晚辈不去慈航宗，要一直留在荷音派。”

    她得到慈心经的时候，元荷音的虚影便要她以后去慈航宗，但她当时就没有答应，现在再问，答案也还是一样，哪怕将来也是。

    没有一点犹豫。

    “是么？”

    元灵音脸上浮起一丝神秘的笑容，“也罢，但我告诉你，慈心经绝少外传，只要学过慈心经的女修，注定属于慈航宗，将来也一定会在慈航宗里。”

    话未说完，她的身形已然渐渐模糊，眼看就要消失。

    “前辈。”

    周舒连忙上前，想要说些什么，元灵音只做无视，身影很快就消失了。

    转过身，周舒微微摇头，“杨梅。”

    杨梅脸上还保留着之前的倔强，不等周舒说完，便很大声的道，“师兄，我说过我哪都不去的，便是祖师来问，我也这么说。”

    周舒点了点头，有些无奈，“我知道，可你也不必这么回答，婉转一点好些。要是因此激怒了她，可不太好。”

    之前元灵音问话之时，他便知道杨梅会这样说，却也来不及提醒，不过也没想到元灵音的元神分身就这样走了，没有为难他们。

    只是她最后说的那句话，却是耐人寻味。

    杨梅用力摇了摇头，带着一丝难得见到的不悦，很固执的道，“我才不管，她要这样问，我就这么说，反正我是不离开师兄，不离开荷音派的。师兄你也不要再说了，哼。”

    “嗯。”

    周舒心中一暖，不觉笑了起来，“好罢，我不多说，傻师妹。”

    杨梅笑了下，“师兄，我不想再看了，我们走吧。”

    周舒往下扫了一眼，轻轻点头，“是该走了，化神境修士都出来了，也没什么必要再看。”

    郝似云也跟着点头，有些意兴索然，叹口气道，“唉，好东西只能看着，什么时候能和他们一样就好了。”

    “会有那么一天的。”

    周舒笑了笑，引着宝船飞走，继续南行。

    过了好一会，那狂笑声方才止歇，在长笑道人的震慑下，元婴境修士散去了几个，但仍有不少站在那里，只不过都不敢动，也不敢出声，白童子便是其中之一，他脸上显出十足恭顺，但眼中却深藏着许多怨毒。

    本以为能一探古墓，现在却只能看着别人探索，怎能不痛恨。

    但他的痛恨，长笑道人却是一点不在乎。

    长笑道人笑完，神色平和了许多，“灵音仙子，既然来了，那么就一起探索，宝物你我更凭本事。”

    元灵音点点头，又摇摇头，“我不是贪图宝物，只是推算到这古墓里有太多沉睡的冤魂，还有许多邪器存在，若是放任，这些冤魂必然打破大禹平原的平静，为祸人间，我必须将他们净化带走。”

    “哈哈，怎么说都一样。”

    长笑真人哈哈一笑，“谁不知道你们慈航宗以拯救苍生为己任……”

    他言语里带着一丝嘲讽之意，却是没有再说下去。

    慈航宗，是修仙界六大宗门中颇为神秘的一个，但名声一向不错，她们一直以慈航天下、拯救苍生为宗旨，尽力维系着修仙界的和平，平时极少出世，但有大事便会出山。

    不过慈航宗的拯救苍生之举，做的好不好很难评说，她们在四大洲都有出现，也为许多宗门解决了各种难事，救人于水火之间……但在东胜州的几次大灾难面前，比如海族入侵，慈航宗修者以破坏天道平衡为由，明哲保身，并没有参与进去，据传还和海族有所勾连，这引了不少争议。

    元灵音一脸淡然，瞥向古墓，“藤玉古墓，不是那么容易打开的。”

    “仙子说的不错。”

    提到古墓，长笑道人也显出一丝忧虑，“藤王布下的阵法很难，自不必说，这墓穴外层就极为坚固，用的全都是封龙石。”

    元灵音点了点头，“传闻封龙石为龙骨所化，是七阶奇石，而且这里的封龙石还被藤王特意加固过，就算用六阶法宝也很难破开。”

    “强行破开的话，就只能靠时间来磨了，哈哈。”

    也不用下去探看，不过转眼之间，他们便将古墓摸得十分清楚。

    听到两人的对话，边上的元婴境修士一脸颓然，离得近又如何，机缘又如何，实力不足怎么都是白搭，凭他们的修为，就算打破光柱，也不可能到藤玉墓里面。

    长笑道人哈哈一笑，“你我一人一天，轮流破石如何？相信数十日之内，便能成功，我说的，那就我先来。”

    元灵音摇了摇头。

    长笑道人微显诧异，“那么仙子有别的方法？”

    元灵音淡然道，“我推算过，很快就会有人来帮手，有他在，倒无须这么辛苦，或许小半日便可成事。”

    “哈哈，传闻灵音仙子妙算无双，也不知道真也不真？”

    长笑道人听到此言，不由摊手而坐，不再多说。

    不多时，一名修士缓步走近，龙骧虎步，步履如山，一步便是数里，一晃眼便到了山前。

    “两位道友，来得可早。”

    修士微微举手，颇显和悦的打了声招呼。

    此人高冠峨带，宽袍大袖，举止飘逸，颇显古风，面色方正，很是普通，只一双眼瞳竟呈暗金之色，仿若鎏金铸成，不时闪出几点精光，让人心神一震。

    光柱中的两名修士举手还礼，元灵音似是早已知道，并不惊讶，而长笑道人则显出一丝愕然，“仲德公，你也来了？”

    那修士正是孔家当任家主，孔仲德，因为修炼仁王诀到了极高深的阶段，成就一双金瞳，在修仙界里颇具盛名。

    但世家的家主很少出山，尤其是为了遗迹宝物出山，所以他有些奇怪。

    “两位不要误会，我并非为抢夺珍宝而来。”

    孔仲德微一颌，慨然道，“过去我孔家和藤家素有渊源，本有通家之谊，可叹当年藤王不幸入魔狂，逆行倒施，夺去了我孔家的几件物事，也埋进了藤玉墓中。如今藤玉墓出世，我必须要来，拿回孔家旧物。”

    “原来如此。”

    长笑道人抚掌而笑，“哈哈，正好，孔家的东西我也不会拿。”

    元灵音淡淡道，“仲德公，既然来了，想必一定做好了准备罢？”

    孔仲德点了点头，“这个自然。”

    长笑道人眼睛一亮，有些兴奋的道，“莫非仲德公带来了孔家至宝仁王剑？”

    “正是。”

    “太好了！有仁王剑在，便是这封龙石也不在话下，哈哈！”(未完待续。)