    “嫣儿，这里就是阳儿的房间，从今天开始你就安心的住在这里吧。”

    在沈盈盈的带领下，李嫣来到了属于林阳的房间外。

    虽然李嫣一再强调自己只是林阳的婢女，可沈盈盈对这点却并不关心。

    对此，跟在身后的林阳也是一脸的无奈。

    从原林阳的记忆里，林阳知道眼前这个娘亲是一个怎么样的人。

    只要是她认定的事情，别人说什么都是没用的。

    而如今，沈盈盈明显就认定李嫣这个儿媳妇了，所以就算李嫣一再的强调，林阳的提醒，她都没有当回事。

    在她看来，能被林阳带进家门的女孩子，尤其是如此漂亮的女孩子，那肯定就是儿媳妇了。

    不会错的。

    “嫣儿，你先进去休息吧，我马上吩咐下人给你准备洗澡水，你好好泡一个澡休息一下。”沈盈盈将李嫣推进了房间提醒道。

    而对李嫣说完话后，沈盈盈将林阳拉到了一旁轻声嘀咕道：“阳儿，这个嫣儿可比萧家那个丫头漂亮多了，你可得把握住，如果这个再丢了，娘可饶不了你。”

    “娘，她真的是......”

    林阳想要做最后的挣扎，但却被沈盈盈直接打断道：“我不管这么多，反正这个儿媳妇我认定了，你自己看着办吧。”

    “你已经长大了，不能陪在娘的身边了，娘也不为难你，你找一个媳妇来陪着娘，娘很高兴。”

    “行了，行了，别让你媳妇等急了，我去把这个好消息告诉给你爹，让你爹尽快回来见见自己的儿媳妇。”

    沈盈盈说完话，她将林阳也推进了房间后，她主动把门关了起来。

    房间里，李嫣小脸微红的站在原地，两只手互相捏着显得有些乱。

    “林公子，我已经解释了，可伯母她......”

    深吸了一口气，李嫣还是打算跟林阳解释一下。

    毕竟，林家婢女和林家儿媳妇，这两个身份绝对是天差地别的。

    李嫣只求能够留在林阳身边，至于儿媳妇还是婢女，她都无所谓。

    因为，如果不是林阳，李嫣早就不知道自己会是一个什么样的结果。

    “算了，只要我娘高兴，就随她去吧，你以后就留在林家替我照顾她吧，毕竟我不可能天天留在家里的。”林阳摆了摆手笑着说道。

    “林公子，我会好好照顾伯母的。”李嫣认真的点了点头。

    男儿志在四方，所以林阳肯定是不会留在林家的，这点李嫣自然早就想到了。

    “林公子，今晚能否让我服侍你。”李嫣深吸了一口气，然后睁着她水汪汪的大眼睛看着林阳。

    从李嫣的眼中，林阳看到了期待，是一种对自己态度的期待。

    很显然，如果林阳拒绝的话，那对李嫣来说绝对是一个不小的打击。

    “你真的想好了？”

    “你可想清楚了，女孩的贞洁可只有一次，一旦失去了，后悔可就来不及了，你真愿意服侍我？”

    “这样吧，你先不用着急给我答案，现在距离晚上还有几个时辰，等一下下人把热水打好之后你好好泡个澡休息一下，让自己冷静冷静。”

    “如果你真愿意，我可以让你服侍我。”

    林阳不想打击李嫣，同时，他也抗拒不了这样的诱惑。

    男人嘛，身边有这么一个漂亮的女孩，谁要是真的能够忍住，那估计就是某个方面有问题了。

    正常男人，在美女主动投怀送抱的情况下，没什么人能抵御的。

    除非，这个男人非常讨厌这个女孩。

    而林阳的话，他确实是被李嫣的容颜所吸引了，所以再加上对方的主动，他很难说服自己拒绝。

    就这样，跟李嫣说清楚后，林阳就从房间里退了出去。

    另外一边，沈盈盈和林阳告别之后，她第一时间给林振东发去了消息。

    一个时辰后......“怎么回事，为什么还不来消息？”

    当沈盈盈等了将近一个时辰也没有收到林振东的回复时，她的眼中开始露出了担忧之色。

    正常情况，那就算再忙，不出一炷香的时间肯定会回复的。

    可现在，一个时辰过去了，林振东还是没有回传消息，这显然是有问题的。

    “阳儿，阳儿！”

    因为太过担心林振东的安危，沈盈盈自然是找到了在后花园里盘膝打坐的林阳。

    “娘，怎么了？”

    正在修炼的林阳听到沈盈盈的话，他缓缓的从修炼中退了出来。

    林阳修炼的乃是大日金身诀，这个功法和修炼武魂魂力不一样，它不怕被人打扰。

    所以，林阳就算是在后花园里，那照样可以肆无忌惮的修炼。

    “阳儿，我给你爹发消息已经有一个时辰了，可你爹到现在也没有给我回信，你说会不会出事了？”沈盈盈略显着急的问道。

    “娘，才一个时辰而已，万一爹在忙呢，没事的。”林阳安慰道。

    “不会的，你爹如果在外面的话，只要我发消息，那都不会这么久没回信的，我也不知道怎么的，现在心里突突的，总感觉你爹可能出事了。”沈盈盈担心的说道。

    看着一脸着急的沈盈盈，林阳轻声问道：“娘，那爹是去干什么了，为什么你会觉得他可能出事了？”

    “前几天，有三名自称是皇家骑士的护卫来到了咱家，说是天武国国王想要召见你爹。”

    “这可是国王召见，你爹自然没多想就跟着去了。”

    “这几天，我时常跟他通消息，你爹都很快有了回复，可刚刚我把嫣儿的事情告诉给他，他却到现在都没有给我回信。”

    沈盈盈看着林阳，然后回想着前几天发生的事情。

    其实，对于天武国国王的突然间召见，沈盈盈心中自然是有戒心的，毕竟这皇家毫无征兆的召见林振东，这难免会让人担心。

    但是，正如沈盈盈说的一样，这可是一国之主的召见，如果林振东拒绝的话，那就是抗旨，那后果可是非常严重的。

    “国王召见？”

    林阳听到这句话，他的眉头微皱了起来。

    天平城虽然属于天武国的势力范围，但和皇室所在的天武城还是有些距离的。

    所以，突然间林家得到天武国国王的召见，这仔细想想的确有些奇怪。

