
此时，萧北七身后的城门打开，梁笙、梁成、李昭等人带兵从城门后冲了出来。

萧北七手中的长剑架在了拓跋项的脖子上，他英俊的脸庞上没有多少情绪，带浑身散发出来的威压和煞气让人多看一眼，都觉得胆战心惊。

“元帅！”罗广惊呼一声，再不敢带兵上前。只因，他瞧见萧北七手中的剑划破了拓跋项颈项，一条血痕顿时出现。

“不想你们元帅死，就将武岭城和荣隆城一万南燕百姓交出来并乖乖退出南燕境内！”萧北七冷声说道。

拓跋项却怒道，“你没有中毒？一切都是你的计谋？”

萧北七淡淡的扫了拓跋项一眼，“不如此，你如何能放松警惕，想要单挑本王？”

拓跋项被萧北七算计，一双眼睛都被气得发红。不过，他还是有些佩服萧北七的。南燕的太皇太后有多想萧北七去死，几年之前，他就见识过。

但是，萧北七不仅没有去死，还越来越强大了。不，以前的萧北七也强大，但那时候的他心中尚且顾念亲情和国家。如今的他……

拓跋项想要挑拨离间，“你控制住了太皇太后的人。从今以后，整个南疆都将会是摄政王你的天下。摄政王拥兵三十万，独占南疆不返朝，便可以在此称王称霸。摄政王好深的心思，好高明的筹划！”

萧北七冷冷的扫了拓跋项一眼，不屑回答他的话。

但是，梁笙却道，“拓跋元帅，劝你少费心思挑拨离间。我们摄政王是什么样的人，南燕士兵以及百姓，心中有数。岂是你三言两语，就能挑拨的？”

“罗广，交出南燕一万被挟持的无辜百姓，并带兵退出南燕境内！”他喊道。

拓跋项却不肯就这样认输，他是大荣国攻打南燕的主帅，主帅被俘，军心肯定不稳。此时，即便罗广带兵继续同南燕交战，也根本不是对手。

说不定，会输得更惨。

但是，拓跋项不能亲自承认这一点。

“罗广，从今日起，你就是主帅。大荣的三十万大军，本帅交给你带领，继续和南燕战下去！至于本帅，既成为俘虏，死不足惜，不必在乎！”拓跋项的声音浑厚沉稳，保证罗广以及罗广带领着的大荣士兵可以听得一清二楚。

罗广咬牙看了一眼萧北七，又看向拓跋项。拓跋项的头盔掉了，头发散乱的披散下来，脸上还因为刚刚那一摔占了灰尘，模样十分狼狈。

他是大荣国的主帅，他狼狈被俘，便代表大荣已经败了。

此时军心已散，即便罗广临危受命受了主帅这一职，大荣的军心不复从前。

“萧北七，放了我家元帅！”罗广红着眼，对萧北七怒吼道。

他不敢上前，只要他上前，拓跋项就会死！

“要么拓跋元帅死，要么用他的命交换两座城池以及城中百姓的安危。如何抉择，全在你！”萧北七和拓跋项一番交手，全身上下没有一丝一毫的散乱之处。

他出城的时候是什么样子，如今就是什么样子。他的仪容越是端正威严，就越衬得拓跋项狼狈不堪。

两军僵持，不知道过了多久。

拓跋项一直在叫罗广不要管他，直接开打。罗广却有直接的顾虑，更何况拓跋项是他最敬重的人，他如何能眼睁睁的看着他去死。

但是，拓跋项也很清楚。即便他被救了回去，他也没有脸继续活下去。所以，还不如死在萧北七的剑下来得痛快！

罗广也发了狠，“将城中一万老弱妇孺带出来！”

很快，大荣国将之前未能及时逃出武岭城和荣隆城的一万南燕百姓带了出来。这一万人，排着队站在大荣和南燕两军对阵的战场中间。

“萧北七，你若不放了我家元帅，过一刻钟，我就杀一百南燕百姓。杀到你愿意放我家元帅为止！”罗广暴虐的说道。

萧北七却十分冷静，他原本就没有打算真的能够做到用拓跋项换走一万百姓，还能顺利让大荣退兵。

他声音冰冷无波，“你杀一百南燕士兵，本王就卸捏碎你家元帅一块骨头。你杀得越多，你家元帅碎掉的骨头也越多。两败俱伤，罗广你要试一试吗？”

罗广脸色一变，但很快又镇定下来。只因萧北七之前为了保住南燕百姓的性命，一直有所顾虑。所以，他觉得这一次他也能够赢。

而被萧北七挟持的拓跋项此时不仅不能动，还被点了哑穴，连骂人的话都说不出来，更加不能教罗广如何对付萧北七了。

“萧北七，你是南燕的摄政王，真的要弃这一万南燕百姓不顾吗？”罗广继续硬扛。

萧北七却道，“两国交战，向来不伤及无辜百姓。不管是大荣，还是南燕，百姓才是立国之根本。本王为了你们手中的这一万南燕百姓的性命，一再退让，一忍再忍。”

“但是，继续这般下去，你们只会得寸进尺……本王若为了救身前这一万南燕百姓而后退，却会导致本王身后十万、百万的南燕百姓流离失所，被迫离开家门。”

“所以，今日在这里，本王不会再退！”

“从古至今，本王从未听闻那个国家是用威胁百姓而攻破了别的国家国门的。大荣国如此无德且无爱民之心……本王相信，即便本王今日不退，本王身后的上百万南燕百姓也会理解本王今日的选择！”

罗广的心抖了抖，他今日若真的在阵前屠杀了这一万南燕百姓，拓跋项也会死。

且他屠杀百姓的事情一旦发生，以后即便他们攻下南燕的城池，也无法顺利接手，只会引来与越来越多的反抗。何况，拓跋项一死，他对上萧北七，根本毫无胜算。

正当罗广骑虎难下之时，萧北七递给他一个可以下来的台阶，“罗广，与其两败俱伤，让大荣蒙羞。不如你用一万南燕士兵，从本王手中换回你家元帅的性命。咱们重新摆开阵，正大光明的打一场如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841327"  chaptername="骑虎难下">加入书签</a>
</div>
