    “水遁·水鲛弹术！”

    一条由水组成的巨大鲨鱼突然出现，阻挡佐助电磁炮的同时，也扰乱了这里的地形。

    但电磁炮的威力超乎鬼鲛的预料，炮弹穿过鲨鱼，将他的脸上划出一道道血痕！

    抓住机会，佐助栖身而上，铁拳砸在鲛肌身上，擦除细碎的火花，让鲛肌发出阵阵悲鸣。

    鬼鲛也被带的身形一晃，后退两步，露出一口尖锐的牙齿。

    “不愧是鼬先生的弟弟，没有那样的不堪，这样砍起来才有意思。”

    “弟弟？我先杀了你，然后在杀了那个家伙！”佐助怒吼一声，紧紧跟随，一点都不给鬼鲛结印的机会。

    仗着写轮眼的观察，以及身上铠甲的坚固，佐助像一头野猪，左冲右撞的进行着攻击。

    作为一名正经忍者，鬼鲛感觉自己打的很憋屈，每次想要结印都会被打断。

    而最关键的是，对面这个叫佐助的家伙，忍术竟然不需要结印！

    这是正经忍者该做的事情？

    忍者不老老实实结印，那能叫忍者？

    鬼鲛：“小鬼，你惹怒我了！”

    佐助：“你不能结印。”

    鬼鲛：“小鬼，我要杀了你！”

    佐助：“你不能结印。”

    鬼鲛：“……你不会说别的了吗！”

    佐助：“你砍不动我。”

    以往有着鲛肌吸收查克拉的能力，都是他打断敌人结印，然后敌人试图和他拉开距离，想不到今天想着拉开距离的人，变成了他自己。

    因为佐助身上铠甲吸收查克拉的能力，还在鲛肌之上。

    所以佐助越打越有精神，而看向鲛肌的眼神，也越发的火热起来。

    好宝贝！

    这可比自己铠甲的蓄电池好用多了，这种优质的后备隐藏能源正是他所需要的。

    “此物与我有缘，鲨鱼脸，快把我的刀还回来！”

    鬼鲛的表情像吃了翔一样，为什么这个小鬼会这么不要脸？

    这真是鼬先生的弟弟？

    不会是捡来的吧？

    鬼鲛想砍死佐助，他也是这样做的。

    但鲛肌砸下，只能砍出一片火花，然后在铠甲上留下一道划痕。

    佐助丝毫不受影响，甚至还反手一拳，锤的鲛肌嗷嗷叫。

    鬼鲛有幸成为第二个，见识科学与玄学融为一体的技术成果。

    第一个是雪之国的冬熊冰雨，现在人还在木叶某个矿场，透支着他自己的健康，辛勤的为木叶的发展做着贡献。

    与此同时。

    另一边的鸣人也和鼬打的难解难分。

    查克拉外衣覆盖在体表，鸣人像一只灵活的大黄耗子，上蹿下跳的躲避鼬的视线。

    鼬则是开启万花筒写轮眼，脸上带着血痕，攻势凶猛。

    不时在鸣人身后带出一条黑色的火焰。

    这场面，任谁都挑不出毛病。

    最少，躲在旁边观察的绝看不出破绽，甚至还在感慨鼬的努力。

    “看来之前对鼬的防备，可能有些太过了，虽然鼬对带土有着一些戒备，但对晓组织还是不错的，应该是已经对木叶死心了，做起任务来，这样的不留余力。”

    万花筒都用出来了，还用了许多次。

    而绝知道，在写轮眼进化为万花筒，但没有达到永恒万花筒之前，属于消耗品，用一次少一次的那种。

    可在这次的行动中，鼬已经用了三次了，嗯，又用了一次，现在是四次，眼角的鲜血已经止不住了。

    白绝：“多好一鼬啊，我们冤枉他了。”

    黑绝：“确实，如果这次能抓到九尾人柱力，得找个地方先养起来，不按顺序激活外道魔像的话，还是很容易出问题的。”

    鸣人的封印空间中。

    “小鬼，老夫感受到了新的恶意，应该是黑绝或者白绝，要不要去抓一个？”九尾打了个哈欠，对这里的战斗毫不关心，因为剧本已经被写好了。

    他讨厌剧透狗。

    鸣人对这个建议有些心动。

    白绝这种东西，应该已经超脱了人类的范畴，抓来扔到忍科院，应该能研究出一些东西，但白绝像泥鳅一样，跑得很快，很难抓。

    所以想了想，鸣人还是放弃了九尾的提议。

    “下次，下次一定。”

    “切，卡卡西和凯过来了，别演砸了。”

    这边这么大的动静，卡卡西两人不可能觉察不到。

    从鼬使用月读，再到卡卡西和凯赶来，前后不超过两分钟。

    “凯，你去帮佐助，我去帮鸣人！”卡卡西掀起护额，快速向着鼬冲了过去。

    “没问题，木叶大旋风！”

    鬼鲛只见到一模绿色闪过，然后一个熟悉的身影在视线中迅速放大。

    砰！

    鲛肌横举，挡住了凯的攻击。

    “迈特凯，又见面……”

    鬼鲛刚说半句，佐助上去一拳打断。

    鬼鲛怒气+100

    “宇智波的小鬼，还有迈特凯，我今天一定会杀了你们！”

    凯踢出一脚，然后皱眉问道：“你是谁？”

    “不记得我了吗？让我帮你回忆……”

    再次被佐助打断，鬼鲛的脸色彻底黑了下来。

    连句话都不让人说完整，现在的木叶小鬼，已经这样没有教养了吗！

    “我们之前见过？你这家伙，我记得是叫……”凯看着这张鲨鱼脸，像是想起了什么：“什么鱼来着，河豚吗？”

    鬼鲛“……”

    怒气+10086

    “你们木叶的家伙，欺人太甚！”

    “猜对了吗？愤怒的河豚，让你见识一下青春的攻击！”

    ……

    绝正在场外看戏，突然，另一个白绝出现在他的面前。

    “自来也正在向着这边赶过来。”

    “自来也过来了？”绝点头：“看来得通知鼬和鬼鲛撤退了。”

    接到绝通知的鼬，给了鸣人一个眼神，然后扭头说道：“鬼鲛，该撤退了。”

    “知道了，鼬……先生……”

    对上眼神的一瞬间，鼬再一次的发动了月读。

    因为之前多次使用万花筒，所以鼬的眼角一直处于流血状态，远处观察的绝并没有发现不对劲。

    十字架上的鬼鲛，看着血红的空间，以及面前的鼬，脸上还带着浓浓的疑惑和不解：“鼬先生，为什么要这样做？”

    “因为……我是卧底。”

    鼬并没有掏出长柄武士刀，沉默片刻后说道：“放心吧，鬼鲛，我会让你死的没有痛苦的。”

    外界的佐助抓住机会，火力全开，直接将鬼鲛打成了筛子！

