 只见得，在掌心之中，有无尽磅礴的神力迸发而出，还有着浓郁无比大地之力，犹如一尊无上的神灵，对着凡间出手，一巴掌崩碎大地，气势磅礴无比。

光一股雄厚的威压释放开来，就让得不少人都呼吸困难，一脸骇然忍不住想要跪伏下去。

这一掌实在太强，地皇境九重天的实力，当真碾压一切。

上官地王的神色极为的冷漠，嘴角噙着一抹冷笑，完全将林寒视为了蝼蚁，这一击对付刚破入地皇境的人来说，实在不费吹灰之力。

“林寒，现在如果跪下向我上官圣族认错，或许还来得及，否则今日别怪我让你灰飞烟灭，惨死当场！”

上官地王淡淡道。

他仿若是在跟一个蝼蚁说话，充满傲然。

“废话少说，想杀我，哪有这么简单！”

然而，林寒却冷笑出来，虽说他的表面境界才只有地皇境，但他真正爆发出来的战力，却远远超过这个境界。

“狂神战甲，大千血炎披风，给我出！”

当下他一声大吼，狂神战甲立刻出现，大千血炎披风，披在背后，浩荡而开，刹那间，让林寒的气势，攀升了无数倍，犹如一尊不朽的战神，从天而降，充满一股霸气绝伦的气概，傲视天地。

“杀！”

然后，林寒一声大喝，将自己体内所有的神力，全部都迸发而出，犹如一座火山爆发般，撼动苍穹打出一拳！这是怎样的一拳？

要知道林寒随着破入地皇境，现在的体质力量，也已经产生巨大的蜕变。

所以这一拳打出，一个壮观无比的蘑菇云立刻浮现，高足有万丈，照亮霄汉。

无数人都头皮发麻了，一阵骇然，林寒这气势，也太可怕了吧，这还是一个刚破入地皇境的人吗？

就算在这境界达到七重天、八重天的人物，也远远不可比拟吧。

这还真是一个名副其实的怪胎啊。

地脉的一众子弟，都头皮发麻，手脚冰冷下来，他们也彻底的对林寒刮目相看。

现在才知道，这少年比他们想象中的强大太多了啊。

这样的一拳，如果打向他们的话，毫无疑问，他们瞬间就会死亡，连一点的机会都不会有。

轰隆隆！最后，在一众人惊骇无比的目光中，林寒气势磅礴的一拳，终于和上官地王的一掌凶猛的对撞在一起，爆发出灿烂无比的神光，让得虚空都坍塌一大块，仿若被打出了异度空间般。

可怕的能量波动，一层一层浩荡向远方，几乎遍布视线尽头，一眼看不完，气势骇人无比。

连地脉脉主都震惊了，万万没想到，林寒的实力，全部爆发出来，如此厉害，现在看来就算上官地王，想要胜他，也没有这么简单啊。

这让他心中不由升起一抹寒意，这小子才不过只有二十一岁啊，就有如此成就，着实变态。

若再给他一段时间，让他成全起来，别说一些圣子，就算天下矗立在顶尖的大势力之主，也未必会是林寒的对手。

北皇飘风的传人，果然非同凡响。

轰隆隆！最后，当光芒持续了十几秒之后，上官地王的攻击，才一下子瓦解炸开去，犹如一座大山崩塌，在天地间消失与无形。

无数人呼吸都滞住了，面容一片僵硬。

谁都觉得，上官地王出面，打败林寒，必然不费吹灰之力！现在才知道，他们大错特错了，林寒的战力，实在比表面强大太多，全力爆发出来，就算上官地王，也可以抗衡。

噗！不过，虽说如此，林寒还是猛的喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白下来，甚至身体都狼狈的狠狠倒飞几步，差点栽倒。

上官地王的实力，实在太强，就算他硬尽全力，仍旧不是对手，落入下风。

不过，他并不气馁，甚至还眼中浮现出一抹兴奋之感，他和对方之间，足足差距九个小境界，他仍旧可以跟对方抗衡，这已经算极为厉害。

没面子的是对方才对。

“混账！”

果不其然，上官地王，忍不住怒喝一声，眼中浮现出一抹怒火，在他看来，一招没有将林寒解决，是一种莫大的耻辱，最重要的是，在这一次对撞之下，他的手臂，竟还震的隐隐作痛，犹如打在一个铁块上骨骼发酸，这更让他难以接受无比。

他是谁？

怎么可能无法解决一个只有刚破入地皇境的人，还受一点伤？

“林寒，你让我怒了，接下来的这一招，我一定要让你死！”

接着，他死死的盯着林寒，眼中爆发出狠戾无比的杀光，然后再次一拳打下，只见得在方圆万里之内，无尽的大地之力，犹如潮汐一般，疯狂的向他汇集而去，让他身上爆发出来的光芒，越来越炽盛，犹如一尊不朽的大地神明，逆天复苏般，充斥一股强悍绝伦的霸气之感。

他这一拳，更气势凶悍绝伦，可以看到一道粗大无比的土黄色光柱子镇杀下来，连接天上地下，几乎照亮了附近数千里的空间。

“这是上官地王的大地之力！”

不少人都面色煞白，发自内心的恐惧，失声道。

上官地王在年轻之时，意外下得到大地之心，才一路崛起有了今天的成就。

对付一般的天才，他根本不屑施展此招，现在他明显已经开始真正的动怒了啊，这一拳打出，不少人都感觉到一股浓浓的大地威压，让人忍不住有一种想要匍匐称臣，跪地求饶的味道。

光看着，都让人难以提升出丝毫抗衡的勇气。

这时，姬可儿、林凤凰、炎拓、冰峰子、巫女这些人，都忍不住紧张下来。

现在林寒可是古黎皇朝的骄傲和精神之柱，他们自然都不希望，林寒有事。

尤其是炎拓、冰峰子、巫女三人，更跟林寒已经冰释前嫌，如果不是林寒的话，他们也不可能会有今天。

但这一拳气势，远远超过林寒所能够承受的范围，他们心中也忍不住有些担心之色，不知林寒能不能接下。

“晋王，要不要出手制止？”

这时，就算雷老都忍不住皱了皱眉，对晋王道。

 