    小老头原地转着圈圈，口中还喃喃着：“怎么办，怎么办......”

    趁着空隙，帝羡回头给了众人眨了眨眼，能用美色解决的事情，对她来说简直比吃饭还简单。

    白夭是打心底佩服帝羡的，要是让她做这样的事，她绝对是办不到的。

    忽然间，小老头脸色一变，“有人伤了星辰兽，闯入府邸，美人，你在这里等着，我去去就来！”

    说完，小老头就转身就跑，像一个球似的在地面弹着远去。

    “我们怎么上去？”帝羡提着鸣凰盏转身，看着一群人，他们人这么多，好像是没办法共用一盏灯的。

    “这......”其他人都犯难，若那小老头说的是真的，那这玩意应该是比白夭那脸上的印记好用的。

    “不如我们都进入你的空间，就由你一人过去。”卞沉渊拉着白夭的手，看着她手腕上的紫花，轻轻抚摸着，那紫花亮起了柔和的光芒，闪烁不停。

    “什么空间？你放沉船的那个地方？”卞惊鹤忽然联想到了沉船，眼角一抽，“哪有空间能放活物的，那个沉船上都是亡灵生物，算不得活物。”

    白夭笑了笑，“我确实有空间能放活物，但是几位前辈都不辞辛劳来到秘境，都是为了能多拿些宝贝，要是就这样在我那空间里面度过，似乎有点不太划算了。”

    “不管划不划算，把我们放进去吧，我相信你可以。”帝羡将鸣凰盏放在了她手中，如今也只有这个办法。

    “也不是不可以，事到如今，貌似也只有这个方法，让你一个人提着灯过去。”白饮刀跟随进来秘境，其实也只是想保护一下白夭，若是现在需要减少人数，他完全可以选择退出。

    “既然你们没意见，我也没什么意见。”卞惊鹤已经做好了面对一群骷髅的准备。

    而炎言和聂不仁两个团长自然是跟随白饮刀的意愿，与他一起进去。

    “那各位前辈可提前说好，看了我的空间之后，不会说出去这个秘密。”白夭环视一圈，周围都是她信任的人。

    卞惊鹤和帝羡这两个，也是卞沉渊极其信任的人，所以她才连着会信任，白饮刀是她爷爷，自然也是会替她保密的，而那两个团长听命与白饮刀，一直都忠心耿耿，所以也是可以相信。

    “我不在你身边，你要一切小心。”卞沉渊在给那朵紫花注入力量，就怕白夭出现危险，他不能及时保护。

    这道紫花已经沾染了他的气息，若是有危险，他也会第一时间就察觉到，也能直接破开空间去救她。

    为了保证白夭的安全，他必须要做完全的准备。

    “放心，你进去后，还能和前辈们解释一番，给大家都介绍介绍。”白夭望着卞沉渊的双目，那温柔似水的目光，让她禁不住多看了几眼。

    “我一定会的。”卞沉渊柔声说道，抬手摸了摸她的头，接下来的路可能就要她一个人走了，当然只要她需要，他随时都会出现。

    “行了，别墨迹了，再拖下去，那老头就要回来了。”帝羡拿出帕子擦了擦自己的手，然后丢在地上，刚才那老头摸她的时候，别提多恶心了。

    “那各位前辈准备好了。”白夭见众人都准备好，抬手将他们都带进了空间，自己提着鸣凰盏小心翼翼地一步步踏上台阶。

    空间内，除了卞沉渊，其余五个人都是一脸震惊地愣在原地。

    天空呈现出两极分化的颜色，眼前的大地上，倒是鸟语花香，不远处还有房屋，烟火气十足。

    人们在悠闲地下棋，或是躺着晒太阳，那一只只水晶骷髅成为了苦力，不知疲倦地忙碌着，旁边还有灵兽幼崽与小孩还会到处跑着，或是放着纸鸢，传来了一阵欢声笑语。

    沉船，就落在他们身后不远处的大空地上，还有些骷髅正在进行修补。

    如此世外桃源一般的景色，竟然就是白夭的空间！

    “这，这空间，都是另一片秘境了吧！”卞惊鹤叹道。

    “我孙女就是厉害。”白饮刀为白夭深感到自豪，嘴角止不住地扬起，都快咧到耳后根了。

    “咦，你们进来了？”正在吃雪糕的南宫棋看见了几人，走了过来，还拿出了好几根，笑道：“要不要来点，冰檀做的，可好吃了。”

    卞沉渊不客气地接过，尝试了一口，发现味道还真不错，盘算着什么时候他也给白夭做上一堆。

    白饮刀上下打量了南宫棋一眼，“你是白夭的召唤兽啊，辛苦你这些年照顾她了。”

    说着，白饮刀还上前拍了拍南宫棋，这家伙的肉还挺结实，就是不知道他的本体是什么，能长出个这么俊俏的模样，想来本体也是个长相不错的灵兽，就是修为低了点。

    南宫棋笑容一僵，哼哼笑道：“应该的，应该的。”

    “嗯？这些都是谁啊，卞小子，给我们介绍介绍啊。”白弄梅不知道什么时候闪到了卞沉渊身边，揽着他的肩膀，看向了白饮刀。

    不知道为什么，他看这个人，有些奇怪的感觉。

    卞沉渊左右看了一眼，发现白饮刀也有些不对劲，这两老头就互相盯着看，空气中仿佛都摩擦出了火花。

    “咳，两位都是白夭的爷爷，就不要这样敌视了。”卞沉渊稍稍推开了两人之间的距离，为什么这两人看着就要打起来一样......

    “什么，他也是白夭的爷爷？”两人同时指着对方异口同声，又互相看了一眼，同时说道：“你为什么学我说话！”

    “两位前辈听我慢慢解释。”为了空间里的和平，卞沉渊只好将他早前查到的资料都搬了出来一一诉说。

    白弄梅这边的先祖，其实就是域意神宗早期被放逐的人，其中事情错综复杂，卞沉渊也全部给众人梳理好。

    至于最后怎么和解，就看这两老头是什么个想法了。不过最大的赢家貌似还是卞惊鹤，最终白夭都要嫁给卞小子的，他也能占一份便宜。

