    第279章迂回路线

    玄门中人固然很强大，其中有些强者的实力可能会超出江川的想象，这样的人，自然会受到那些权贵和豪门大族的招揽，甚至就像江元廷说的，可能他们双方都会合作，彼此各取所需。

    但不管玄门再如何的强大，也很难跟官府对抗，要不然的话，现在的天早就变了，也不至于等到现在。

    所以江川有些不太明白父亲的顾虑究竟是什么，难道他们对那三家动手，玄门的人还敢公然杀上门来？

    “你想不通，是因为你对上层的事情还不了解。”

    江元廷说道：“既然是玄门，自然就有一些我们所不了解的奇异手段，他们不会与官方对抗，但是，他们已经融入了上层。

    不管是金玉门也好，亦或者是幽州黄家也罢，他们可不仅仅只是在跟那两家合作。”

    江元廷解释，人越是身居高位，反而就越是惜命，同时也更加重视玄门。

    随着时间的推移，玄门与官方之间的关系早已经不是泾渭分明，而是你中有我，我中有你，盘根错节。

    “要对那三家出手，如果仅仅只是较量，博弈，那自然是在一定的规则范围内，玄门或许会提供帮助，但他们不会直接插手。”

    江元廷说道：“但那样一来，我无法对你母亲交代。”

    他要的，是彻底的摧毁对方，他要用一些人的人头，去祭奠死去的妻子。

    “当较量到了生死存亡的地步，就不仅仅只是较量和博弈了，那就是你死我活的战争。”

    江元廷的目光灼灼，“无论是幽州黄家，还是金玉门，都不会看着两家就这么倒下去，那不符合他们的利益。

    所以，他们一定会发动所有的能量，尽一切办法帮助那两家，那些曾经受到过玄门帮助的人，对玄门有所图的人，到时候都会出来阻止江家。

    当年他们出面阻止你爷爷是这样，现在他们阻止我继续留在云江治疗，也是这样。

    你可以想象，到时候会是怎样的情形。”

    江川就明白了。

    父亲忌惮的不是幽州黄家和南粤金玉门这两个玄门势力，也不是忌惮那黄、霍、郭三家。

    但是，当这三家与玄门联手，所组成的势力，就变成了一个庞然大物，不是江家所能抵挡的！

    更何况，那两个玄门在官方有着广泛的人脉，甚至有很多人受过他们的恩惠，当玄门的人开口，这些受到过恩惠的人，这些与玄门亲近的人，他们自然或多或少的会偏帮那三家。

    以江家自身的力量，独自对抗那三家就已经很吃力了，再加上这些错综复杂的关系，江家的失败几乎就是定局。

    “除非是鱼死网破，或许还有一拼之力。但即便是鱼死，网也不一定会破。”

    江元廷的声音不高，也没有任何的慷慨激昂，就像是在陈述一件完全与他无关的事情那般，说道：“死并不可怕，从上战场的那一刻开始，我就已经做好了无法活着回来的准备。

    但我怕的是，即便拼上了这条性命，也依然无法为你母亲报仇。

    更何况，这其中还有国外势力的介入，只靠着你爷爷，无法应对这来自四面八方的敌人。

    我原本想要在临死之前，把这些年来我和你爷爷所有的布置同时发动，与敌人鱼死网破，可就在这个时候，段志国意外找到了你。

    偏偏你很争气，你有了大机缘，而且你干的很不错，徐国涛把你培养的很好……”

    江元廷看着儿子，说道：“从你的身上，我看到了希望。”

    他停顿了片刻，才又说道：“让你挑起这副担子，这对你很不公平，你生来不该承受这些，但是，小子，这就是我们爷俩的命，压力再大，再不公平，也要扛过去！

    不过，即便是要咬牙扛下，在敌强我弱的情况下，就要有一定的策略，要不然那就不是拼命，而是鲁莽，是白白送死！”

    江川明白父亲的意思，他说道：“上层的攻击无法奏效的情况下，就用迂回的方式，先打掉那些玄门势力。

    如此一来，郭、黄、霍三家没有了玄门的支持，就等于是被掰掉了一颗獠牙的老虎，实力大减。

    只有这样，我们才有机会彻底的摧毁他们。”

    江元廷欣慰的看着儿子，他知道江川的心智要员比一般的同龄人更成熟，江川也的确没有让他失望。

    但是，江川却还是有些疑问：“既然你说玄门的势力和上京的家族已经联手，甚至是你中有我我中有你，如果先打掉玄门的势力，黄家和霍家难道就会坐视不理？”

    玄门势力，包括幽州黄家，以及金玉门，他们和上京的黄家与霍家显然是共进退的，既然他们不会坐视上京黄家和霍家被灭。

    那么，反过来看，上京黄家和霍家，他们又怎么可能会眼睁睁的看着幽州黄家和南粤金玉门出事而无动于衷？

    到了关键的时候，上京黄家和霍家必然会插手，到时候必然又是那三家与两大玄门势力联手的局面。

    江家依然是要面对强敌联手，与现在又能有多大的区别？

    “不一样！”

    江元廷摇头，说道：“对付那三家，要考虑大层面的博弈，要尽量在规则范围内，即便是越线，也要有限度。

    反之，他们要对付我们，一样也要考虑影响，要在一定的规则范围内，即便是要下黑手，他们也不敢太过明目张胆，就像二十多年前那一次，他们要动用国外的力量。

    当然，这其中还有国外势力的介入，当时的情况也很特殊，但不管如何，他们至少也要有所遮掩，如果太过明目张胆，长老会那里就过不去。

    可玄门却不一样。”

    江川若有所思的点点头，问道：“对付玄门，不需要顾及影响，也不需要考虑什么规则？”

    “不止如此！”

    江元廷说道：“玄门的存在，本就有些犯忌讳。上层对玄门势力的态度，是既要用，但又不能大用，同时也要防。

    尤其是近些年，玄门的势力发展的十分迅速，玄门中的一些人已经不再满足于追求虚无缥缈的境界，反而开始对权力有了不该有的念想，甚至有些人已经开始付诸行动。”

    江川当即就反应了过来，问道：“所以，玄门一些人才会往上面渗透？”

    “没错！”

    江元廷微微点了点头，说道：“任何事情，都要有一个度，但是一些玄门中人却超过了这个度，势力迅速膨胀，这就不可避免的引起了中枢和长老会的警惕。”

    江川忽然想到了前几年被打掉的某个著名大师，很多娱乐明星和富豪的朋友，甚至是一些人的干爹，有着不小的影响力。

    他不由问道：“就像前几年的那个蛇大师？”

    “蛇大师？”

    江元廷回想了一下，才想起江川说的是谁，他摇头说道：“哦，你说的是那个人，我倒是了解过此人的一些出身来历，那只是一个从玄门学了些许皮毛手段的骗子罢了。

    此人跟真正的玄门中的高人相比，根本不在同一层次。

    不过，二者的性质倒是有些类似。

    这位蛇大师利用他学的一些皮毛，结交一些富豪明星，甚至是一些权势人物，组建了一个庞大的关系网。

    但此人野心太大，触犯了红线，受到打击在所难免。”

    江川当即说道：“所以，现在的玄门中的一些人，也有了极大的野心，开始想要更大的权势，所以引起了中枢的警惕。”

    “不只是中枢，甚至就连长老会里都有过声音。”

    江元廷说道：“前段时间有长老去探望你爷爷，就曾经表达过对玄门一些人的野心膨胀过快的警惕。”

    江川立刻说道：“所以，如果我们对跟那两家有关的玄门动手，上面不但不会阻止，反而还会在一定程度上默许，甚至会暗中支持？”

    中枢和长老会既然对玄门已经有所警惕，甚至就连一位长老都亲口表达过对玄门的不满，那么可想而知，中枢一定是支持江家打击玄门的。

    而且，对付玄门，不需要讲什么博弈，不需要考虑规则，在关键时候，中枢可能还会有强有力的支持手段。

    江元廷说道：“现在你应该明白，为什么我让你提升实力了吧？”

    他坐直了身子，面色严肃了起来，“对付玄门，不必讲究规则，但同样的，玄门自身也不会讲究什么规则。

    而且，玄门中高手众多，虽然我们主要针对的是幽州黄家和南粤金玉门，但是你要知道，玄门之中也是有着盘根错节的关系，不同的玄门势力之间，也是互通有无的。

    要想彻底的打掉这两个玄门势力，就必须要有强大的实力，让那几家就算是想要救援都来不及，不得不捏着鼻子认下。

    这一切，都要靠实力为支撑。”

    江川缓缓点了点头，他又怎么可能会不明白这个道理？

    玄门，其实也是一个江湖，只不过是比那些普通的江湖人士更强大，更可怕。

    要对付玄门的势力，很简单，但如果想要彻底的灭掉一方势力，就没有其他花招可耍，只有一个办法。

    靠强大的实力，彻底的碾压，摧毁对方！

    思虑的片刻，江川忽然说道：“爸，我需要你想办法帮我救一个人！”

    。

