
    “太可气了！”

    牛小露撅着丁香粉唇，早已初具规模的胸脯起伏个不停：“联合举办方真是太欺负人了！”

    “我方才看的真切，那主判官明明是等辰申哥哥迈开脚步、准备报名的前一刹，才声称要改变规则的。”

    “他们明显就是冲辰申哥哥使的阴招嘛！”

    金花圣女缓缓摇了摇头，传音道：“对你那辰申哥哥而言，这时候放弃天枢榜的后续的赛项，也不见得就是坏事。”

    “需知，木秀于林，风必摧之。”

    “辰申至今为止展露的实力也好、获得的天枢榜总积分也罢，都已让三宗七门一绝地的人丢了颜面、并产生了威胁感。”

    “现在弃赛，以青云宗的总分量，依旧能登上天枢榜，只是排名无法太靠前而已。”

    “可对于一朝崛起、成为新晋天级上宗的势力而言，这已经是极其可观的成就与收获了。”

    另一边，欧阳娜迦的想法，也跟金花圣女同出一辙：“只需隐忍一时，到下一届天枢地钮争霸赛开启之日，青云宗凭借此战地钮榜头名、以及天枢榜某一席位的玄脉资源，整体实力必将产生质的飞跃！”

    “到那时，就是三宗七门一绝地，都无法再压制住他向上攀登的劲头了。”

    “所以，你可千万别一时糊涂、干出继续参赛这等蠢事啊！”

    ……

    这时候，主判官大臂一挥：“好了，新规便是如此。”

    “哪方实力还要继续参加玄阵赛项的，现在可以报名了。”

    辰申眉梢一挑，心头暗忖：“哼，以为这样就能挡住哥的路了么？做梦！”

    于是乎，他大步一迈，朗声道：“青云宗辰申，报名天枢玄阵赛项。”

    此言一出，显圣漾、左长使等人皆不由眼前一亮：“嗯？哈哈哈哈，这个蠢货还真敢参赛？”

    “好好好！本尊正愁没法子正大光明的除掉你，现在好了，只要到了群英夺旗战的场地，这小畜生便必死无疑！”

    金花圣女和欧阳娜迦等人，却不由眉头一蹙：“这个……笨蛋！”

    “看他此前的所作所为，给左长使和显圣漾下套儿、一步步将其引入早已布施好了的陷阱之中，狠狠的坑了对方一把。”

    “这……怎们看他都不像是个不知隐忍的愣头青啊！怎么一到关键时刻脑子就坏掉了？”

    在金花圣女、欧阳娜迦等人看来，很不可思议的事，其实却有个极其简单的答案可以诠释这一切——

    辰申要争第一！

    如果他能在天枢赛项中争得头名，任务奖励的物品将会是一部神阶孤本的上品功法，外加一口圆满级的“天尊宝箱”。

    这两项奖励对辰申的诱惑力，远比名次本身所能取得的玄脉资源大得多。

    可如果辰申就这么放弃了，天枢榜赛项的名次就会靠后，那系统任务奖励的神阶孤本功法的品级，也注定达不到上品的程度。

    “天尊宝箱”所能开出的物品数量和品质，也难免随之降低……

    这自然不是辰申希望看到的结果。

    “等这小畜生进到群英夺旗战的场地后，本尊会想法子给你他的位置信息。你知道该怎么做了？”

    左长使轻笑着传音，在他身旁就坐的端木凌云大点其头：“左前辈放心，若让我见到辰申……必死之！”

    “很好。”

    左长使微微颔首：“他空间玄戒里的那杆地阶上品的符笔、还有那地阶上品的药鼎，都是不可多得的妙物啊！”

    端木凌云的兄长端木星耀顿时心领神会，道：“老弟听见了吧？杀了辰申后，可别忘了把那两件宝贝带回来，给左前辈耍玩耍玩。”

    “明白！”

    与此同时，显圣漾对药神宗的赛手领袖萧羽畴，也嘱咐了类似的话。

    群英夺旗战还未开始，三宗七门一绝地里面、就已有两方势力同时锁定了辰申，而且……都欲除之而后快！

    “哈，哈哈哈哈……”

    “这混蛋还真敢参加天枢榜的群英夺旗战啊？”

    另一边，火旭宗掌教至尊杨雄之子杨宪鳟，也是一副摩拳擦掌之态：“天枢榜的玄品赛项，让你好生逞了一回威风。”

    “可这群英夺旗战……却绝非你能玩儿得转的，等死吧蠢货！”

    一旁，其师独臂尊者却是微微蹙了蹙眉：“杨宪鳟，切记不可轻敌。”

    “另外……那辰申可是把天符宗和药神宗得罪的够狠，想取他性命的，可远不止你一个。”

    “你可伺机而动，必要的时候，借他人之势而为之也未尝不可。”

    “为师要的，是火旭宗能够在天枢榜上占有一席之地、以换取千年的玄脉资源。”

    “除此之外的人也好、事也罢，都是次要的，你懂吗？”

    独臂尊者的神魂传音并没有避讳杨雄，因此那老者话音刚落，杨雄便急忙表态：“尊者的要务才是头等大事，吾儿切不可拎不清轻重缓急啊！”

    杨宪鳟猛一点头：“父亲放心，师尊之命，儿定当竭尽所能！”

    “至于辰申那个小王八蛋……如果有机会的话，我会毫不客气的将其斩杀，也算是为父亲、也为我自己出一口恶气。”

    除却这三方势力外，三宗七门一绝地其他的势力赛手，也无不将辰申视为眼中钉肉中刺，不除不快。

    作为整个大陆最顶尖的存在，他们断然不会放任一个像辰申这种、将来极有可能威胁到自己身家地位的超级天才成长起来的。

    要么降之用之，要么……就趁其羽翼不丰的时候，不留余地的将其击溃、摧毁！

    至于其他的天级上宗的赛手，如果有机会的话，相信他们也一定很乐意干掉辰申。

    一来，他们自己可以踩着辰申在五大玄品赛事上的风头，扶摇直上、成就自己的威名。

    二来，还能在天符宗和药神宗那里留个好印象，何乐而不为呢？

    要知道，对于三宗七门一绝地这样的巨擘，若有机会交好，玄灵大陆几乎每个势力都会拼了命的投其所好。

    以前是苦于没有机会。若是表现的太过生硬、刻意，反倒不美。

    可现在嘛……

    对于其他天级上宗的赛手而言，只要能摆平左长使和显圣漾的心头刺儿，就一准儿能获得他们最真挚的好感，简单而高效！由此一来，群英夺旗战还未打响，辰申就已沦为众矢之的……
