    “纸票子？”费亦应站起身来说道：“那我们去看看是否能够承兑吧。”

    费亦应带着松江棉布商总和苏州丝绸商总两人，来到了松江府的宝源局，开始承兑银币。

    很快，十三万八千枚的银币就交到了这两位商总的手中。

    在这个过程中，有一个完全没必要的小手续，颇为的麻烦。

    那就是银票必须要过一下户，确切的来说，需要费亦应的签字，先把银票过给这两位商总，然后再由两位商总，开始兑换银币。

    费亦应在宝源局存钱的时候，就有些疑惑，这么方便的银票。

    为何是记名制，而不是不记名制呢？

    宝源局给出的理由是留下书证，防止日后出现不必要的麻烦。

    宝源局的口号就是：「每一枚银币都是有名字的。」

    任何的手续都需要本人签字，才能进行过账，是为了彻底确立宝源局在贸易的中立地位。

    他们只管钱，其他什么都不管。

    费亦应走出了宝源局笑着说道：“现在，你还认为是纸票子吗？”

    两位商总看着马车上的将近十四万的银币，疑惑的问道：“陛下这是为什么？要给我们的利钱呢？”

    这简单的一堆银票，居然真的换出了银币，这是他们始料未及的。

    费亦应并没有回答，顺利交割之后，他转身离开。

    他要带着一千担的白棉布、一千担的三棱布、斜纹布还有妆花缎，范畴出海前往倭国。

    去年冬天，倭国可是冻死了不少的人，棉布的价格极高，三钱银一担的白棉布，可以在倭国卖到三两银子，甚至是五两。

    十倍甚至二十倍的回报率，让费亦应颇为兴奋，一共两船的货，他可以获得极高的报酬。

    费亦应不是善茬，虽然在大明他温顺的跟个小绵羊一样，但是出了海，他就是比海盗还凶残的海商，他们有火炮有火铳，这些几乎都是陛下默许的。

    而且他还有兄弟，整个浙江商会都在倭国有生意，一旦一方有事，立刻就是蜂拥而至。

    费亦应走后，留下了两个商总站在松江府宝源局门前发呆了许久。

    银币就在车上，他们拉回去就是，可…天下并不太平。

    他们被人盯上了。

    很多在城里乞讨的游堕乞儿，似乎是无意的路过了好几次。

    一旦他们脱离了宝源局的范围，他们的车队很容易在回家的路上，遭到流匪们的亲切问候，和他们愉快的交流意见，然后拿走他们的货物或者钱财。

    车队的目标实在是太大了。

    两位商总一咬牙，又回到了宝源局内，将银币存了回去。

    因为没有他们的签字，别人是无法凭票取出他们的银币。

    放在宝源局，比放在家里安全的多。

    “你们闲的没事干吗？一会儿存，一会儿取的，逗闷子吗？”松江府宝源局的主事非常不满的抱怨着。

    这一来一回得费多少功夫？

    但是宝源局最后还是确定了把银票开了出来，把银币查点清楚，塞回了银库之内。

    宝源局主事提醒他们说道：“今天不能再取了。超过万两都是要提前说的！”

    “好的好的。”两位商总连连点头。

    此刻他们才明白，其实这银票，对别人没用，但是对于经常大宗交易货物的商总来说，的确是方便了不少。

    这种方便是有代价的。

    第一个代价，就是任何的大宗交易，都被安排的明明白白，货物价值多少，根本不能再降低物价减少税务成本了。

    第二个代价，就是日后一旦抄家，固定资财、流动资财到底有多少，到宝源局翻动账目，就会明明白白。

    对于商人来说，明知道是皇帝的手段，但是他们还是欲罢不能。

    就像是出售勒死自己的绳索一样，商人们普遍接受了这种方式。

    他们明明在抗拒着陛下，但是陛下每次说什么的时候，他们即便是不情愿，也只能乖乖躺平任陛下施为。

    几处的宝源局开始疯狂的吸储，在吸储之后，大明朝的第一次大规模投资，开始了。

    李贤和李宾言在南衙的巡抚司衙门碰面。

    与会的有大同伯陶瑾，番都指挥马云、平江伯陈豫、宁远伯任礼，工部右侍郎王卺、松江市舶司提督太监王寅等人。

    这是讨论具体如何复产船厂之事。

    李宾言坐直了身子，他依旧带着永乐剑，乃是钦差。

    李宾言十分严肃的说道：“我认为我们首先应该开办工匠学堂，培养属于朝廷的工匠，这样才能够有条不紊的开展工作，工匠的人数还是太少了。”

    兴教化，几乎是李宾言的第一个念头，真正将木材、桐油、铁锭、钩索变成南下西洋的大船的是劳动，而不是朝廷。

    而劳动的载体是千千万万的普通百姓。

    这一点上，李宾言有着清楚的认识。

    “我同意。”李贤举起了手，表示了自己的赞同，他在龙江造船厂，脚踏实地的调查了许久，认为李宾言的想法是对的。

    工匠才是造船业的基石。

    建设学校，培养人才，是增加工匠本身的固定资财，可以有效的提升工匠的劳动效率。

    现在，钱不是问题，如何把钱花的物有所值，就成了新的问题。

    徐承宗眼睛一亮，在他看来，李贤最好的办法，就是把他手中的几个小的造船厂进行置换。

    虽然有跪着当巡抚的感觉，但那是最简单最直接完成皇命的办法。

    李贤和李宾言在会前肯定是通过气了，他们还是想站着把官给当了。

    而且直指问题的核心，人。

    徐承宗十分兴奋的说道：“我在城郭有一处地皮，大约八千多亩地，依山傍水，当年太祖高皇帝攻打集庆的时候，高皇帝曾在那里驻军地，后来赏给了魏国公府。”

    “太祖高皇帝在洪武年间设桐园，又在吉林设吉林船厂，永乐年间又增加了清江船厂，太祖、太宗皇帝知道，一定会同意把这片地，当做学社的。”

    “当然如果肯给我立块碑，我是感激不尽的。”

    徐承宗贪吗？他一点都不贪。

    城郭八千亩地，依山傍水，绝对不是坏地方，他直接拿出来，只要一块碑的意思很简单，他一点都不打算争功。

    李宾言点头说道：“朝廷正在进行铁、索、艌、船木、竹、箬篷匠的考核，现在钢铁大工匠一人，船木大工匠一人，箬篷大工匠大工匠一人。”

    “足够了。”

    大工匠哪有那么好评价的？

    徐四七兼任石景厂、王恭厂的总办，大工匠。

    蒯祥建设大明北京城，而后在石景厂、胜州厂担任总办，为大工匠。

    江淮厂、马鞍厂、贵州六枝厂，都是大工匠在兼任总办。

    大明的大工匠绝对不是那么好评级的，兵仗局也只有三名银匠大工匠。

    第一步，是设立工匠学堂，只不过和京师工匠学堂侧重煤铁的方向不同，南京工匠学堂，将会侧重造船和相关产业。

    李宾言和所有人商量了许久，最终敲定了工匠学堂的规模、人数方方面面。

    李宾言继续说道：“第二点，我们必须要进行四万里水路疏浚工作了，因为造船需要最多的木材、桐油，都需要从云贵川黔送来，那边多数都是朝廷的官厂，无须向商贾扑买。”

    “我们观察到一艘河船可以一天内走150里路，运送两万斤的货物，而一两马车，只能运送一千五百斤的货物，走不到100里地。”

    “无论是从速度还是从运载量而言，都是河船更有利于货物流转。”

    “河运货物溯江而上到四川的最佳时期是秋冬两季，那时水位低，水流较慢；”

    “从四川运货顺流而下，则以春夏两季比较适宜，那时水位较高，水流较快。”

    乌江的疏浚也是如此，在春夏水流较快的时候，从云贵地区顺流而下，在秋冬的时候，用人力送货入云贵。

    千里江陵一日还，只要过了白帝城瞿塘峡口，南下至荆州只需要一天的功夫。

    河运，是一种沟通东西的重要手段，只要能够完成水道的疏浚，云贵地区的物产，就可以进入中原，而中原的货物，也可以顺利到达云贵。

    改善水路，迫在眉睫。

    “第三点，我们需要跟陛下商量下了，织染杂造局不能再这么坐派和召买下去了。”李宾言面色为难的说道。

    王寅立刻不满的敲了敲桌子说道：“陛下一年常服不过八套，冕服两套！登基五年来，从未做过坐派和召买的事儿，各织染杂造局所织染之物，悉数给银兑付。”

    “别有事没事就骂咱家这些宦官行吗？陛下尚节俭，从未曾奢靡，咱家外出在外，屡屡小心谨慎，生怕堕了陛下威名。”

    “你们能不能找的别的由头？”

    王寅是松江府市舶司提督太监，他是宫里的人，曾经多次跑到福建宣旨，东奔西走，还去过贵州。

    户部郎中王祜愤怒的的说道：“内织染杂造局，每年织染袍缎一万八千匹，正统四年、八年、十年、十三年，每次召买八千匹到九千匹不等！”

    “知道这是多少民脂民膏吗？”

    “织匠、挽花匠、挑花络丝打线匠近五万户一年所出！”

    王寅嗤之以鼻的说道：“内织染局还知道召买，外织染局就不坐派了吗？正统拢共就一十四年，你们外织染局一共坐派十五万匹！”

    “内署好歹还是召买，你们呢？直接坐派，花点，多少花点啊！”

    “恶心！”

    坐派和召买都让民间机户生产，但发给价钱比工料或成本还低。

    内织染局是召买制，而外织染局则直接是坐派但是给工钱。

    都是朘剥，都被陛下一并给停止了。

    反腐抓贪，可是陛下吏治的重要组成部分，被抓到了自己要死，而且会祸及家人。

    “切，你们内织染局的召买那是召买吗？自己都吞了，还好意思说我们？贪皇帝的钱，你们真的是胆大包天！”王祜丝毫不让的说道。

    “停！”李宾言拍了拍桌子：“这都多少年的陈芝麻烂谷子的事儿了，吵什么吵！”

    “有本事你们现在召买啊，现在坐派啊！”

    国帑和内帑的每次都在吵架，火气很大，话都是什么难听说什么，而且抄的毫无意义。

    这都正统年间的旧事了。

    陛下一年常服不过八套，袍缎的数量已经降低到了十六匹，整个内署一年不过千余匹，而且还给钱。

    官邸法施行以来，外织染局也不敢玩坐派这种把戏了。

    宦官和锦衣卫天天盯着朝臣，还带着恶犬。

    自从劳保局设立之后，内外织染局已经成为了香饽饽，因为陛下给的很多。

    内外织染局的织匠、挽花匠、挑花络丝打线匠每年都会有人进京面圣听宣。

    陛下挑人之前，连自己都不知道会是谁，进京除了沐浴之外，会直接到通政司衙门，陛下持七品参政议政，主持座谈会。

    二十二处内外织染局，遍布大江南北，这种坐派和召买，也是洪熙、宣德、正统年间，合法贪腐的一种。

    此时二人讨论的袍缎，是专门用朝服的袍缎，通匹有29500根纹纬，需用29500根湖丝，挑成花本，重达数十公斤。

    一匹长度比衣料要长过十倍，一匹长达30至50余丈。

    需要分成几十段顺次序先后悬挂到花楼上，每织过一段，再撤下换上下一段的花本。

    费亦应买的丝绸，一匹不过三丈到五丈。

    袍缎一匹过百银币，费亦应买的妆花缎一匹不过六钱。

    李宾言想了想说道：“我的意思是，我们可不可以把畸零女户，安排到织染局？”

    “绫罗绸缎绢纱丝绒锦，一共九种，无论是做哪种，都是生计。”

    王寅和王祜互相看了一眼，都没说话。

    吴绫，松江为上，杭州次之，一般用无捻丝织造，质地稀薄，只作亵衣、刺绣底料及装裱用。

    蜀锦仅充裀褥之用，只王公可用，非民间所宜也，一匹五丈，一匹五十银币，按丈算，比袍缎还要贵。

    闽丝是丝与棉的交织物，主要用于官服的补子。

    大明的丝绸制品，大约有九种，用途各有不同。

    把畸零女户安排到织染局，看起来是个不错的法子。

    王寅无不担心的说道：“那陛下岂不是又要挨骂了？”

