    世界说大就大，说小就小。

    谁会想到，镇医院院长的老师，竟然是临水一医院院长赵德凯。

    赵德凯在听了学生的汇报之后，忍不住骂道：“你打我的电话有什么用，现成的神医在身旁都不知道吗？”

    “赵老师，你的话我不明白？”院长唯唯诺诺的答道。

    “王根生就是神医，你还记得你上次来临水市学习，碰到的那个名叫赵无忌的病人吗？”赵德凯问道。

    “赵老师，你说的是赵老，那位退役的老将军吗？”院长紧张的问道。

    “不是他是谁，赵老的病是绝症，但是被王根生治好了，你直接找王根生治疗就行了。”赵德凯冷声道。

    “赵老师，我担心不会出手相救。”院长哭丧着脸说道。

    “没用的东西，你们肯定是得罪他了，把电话给他，我跟他说几句。”赵德凯又是骂道。

    院长厚着脸皮，走到了王根生的面前，将手机递了过来：“王医生，我师傅请你接一个电话。”

    王根生拿过手机，走到了一边：“赵院长，你有什么指示。”

    “根生，不管你跟病人有什么过节，别忘了自己是医生，无论如何得救治他们。”赵德凯意味深长的说道。

    “赵院长，看你说的，好像我见死不救似的。”王根生呵呵的笑了起来。

    “我想着你也不会那么狠心，不过情况我也不是那么了解，不管孰是孰非，你还是先救人再说。”

    赵德凯叹气说道。

    “赵院长，既然你都发话了，我怎么可能会驳你的意思。”王根生又是淡淡的一笑。

    旋即，将手机还给了镇医院的院长。

    电话里，赵德凯又是将自己的学生一顿好骂。

    院长也只能竖着耳朵听着，没敢有半句的怨言。

    打完了电话，院长直接走到了于得水的身边：“于总，我刚才跟我老师说了这里的情况，他说溺水者有救。”

    “院长，既然有救，你赶快救呀！”于得水好似抓住了一株救命的稻草。

    “我老师说了，也只有一个人救得了他们，他就在桃园村。”院长的脸突然一红，好一副惭愧的样子。

    “那个人是谁，赶紧去请他来，无论花多少钱都行。”于得水紧紧的抓住了院长的手，急切道。

    “他就是王根生。”院长叹气道。

    “……”

    于得水又是一脸懵逼，就在不久前，他还在跟王根生赌气。

    王根生此刻正在和李婉茹，李诗雨聊天，一副风轻云淡。

    “于总，别犹豫了，我老师亲点的人，绝对没有问题。”院长看着于得水，很坚定的说道。

    于得水现在已经不是如鱼得水，好似被放在火上烤一样。

    一旦四名溺水者身亡，他的名声将会扫地，千千万万的网民也会对他炮轰，届时，他的于氏水产，将……

    于得水不敢再想下去了，几步走到王根生的面前：“王医生，之前的在下有眼不识泰山，请你出手相救。”

    “于得水，我的治疗费很贵的，你能够接受吗？”王根生冷声一笑。

    是开始表演的时候了，之前一直都是于得水在得瑟。

    甚至桃园村的村委成员，被于得水耍得团团转。

    “多，多少钱？”于得水有些哆嗦的问道。

    “一百万。”王根生淡淡道。

    “一百万？”于得水一惊。

    “怎么，不愿意？”王根生笑，冷冷的笑。

    “愿意，愿意，我给你一百万。”于得水浑身哆嗦着，一百万救活四个人，还是值得的。

    “于得水，我说的是一百万一个人，你可以选择放弃其中的任何三个人。”王根生眉头一皱。

    四个人就是四百万，加上之前的两百万捞人的两百万，已经是六百万了。

    于得水如同傻子一样，他精心策划的局，就这么败在了王根生的手里。

    “怎么，你不舍得是吗？”王根生笑着问。

    “可是，你真的有把握吗？”于得水战战兢兢的问道。

    王根生看着他，知道了于得水心里想的什么，他担心会人财两空，与其这样，不如将钱赔偿给死人家属。

    王根生灿然一笑：“于得水，我也可以跟你签订合同，若是救不活一个人，我倒赔你四百万。”

    王根生之所以这么做，也是担心于得水真的选择放弃，那样便是真正违背了医者仁心四个字了。

    “是真的吗？”于得水心里一喜，反而镇定了下来。

    如果王根生真就没有救活四个人，那便会反赔四百万，自己再加上四百万赔偿给家属，岂不是锦上添花。

    众人看着王根生，不免有些失望，看来王根生又在做赔本的买卖了，之前便是一个合同，赔进去了五百万。

    当然，那份合同是王春和王大双当今签订的，跟王根生并没有太多的关系，只是王根生当了冤大头而已。

    王根生扫视着众人一眼，目光落在了李诗雨的身上：“李总，现在就你钱多，你来做一个担保人怎么样？”

    “根生，你是什么意思？”李诗雨一愣。

    “很简单，万一我没能救活他们，这四百万你帮我出了，以后自然会还给你。”王根生沉声道。

    “行，我答应你。”李诗雨斩钉截铁的答道。

    又一份看似不平等的条约诞生了，当然也是救人史上所签订的第一份不平等条约。

    李婉茹走到王根生的身边，轻轻说道：“根生，如果没有把握，就不要签订条约。”

    王根生又是伏在李婉茹的耳边轻轻说道：“婉茹姐，我不是没有把握救人，而是没有把握猜透于得水，

    万一他担心人财两空放弃了治疗，不是会白白送掉几个人的性命吗？”

    “明白，我为你点赞。”李婉茹轻声道。

    很快，条约签订，于得水好似拿到了免死金牌一样。

    王根生接过王小天的银针，原来王小天知道师傅要救人，早已回去将银针给拿来了。

    那边，王根生开始救人，之前两名手断的伤者求助医生为他们治疗。

    只是，看似简简单单的扭伤，几位医生却是束手无策，连院长也是张口结舌。

