    杨氏的脸色，顿时僵住了。

    而红鸾这个时候，还对着叶夭夭一阵挤眉弄眼，暗示叶夭夭把这个权力给接下来。

    晋国公这个时候，更是开口道：“夭夭，过不了多少时日，你也该议亲了，执掌中馈的事情，再不会做，出嫁了我们晋国公府，就要被人耻笑了，接下吧！”

    他也知道，这个孙女坠马之前满脑子只有武功，坠马之后则懒散的厉害，常常都是懒洋洋的，躺在院子里头看医书。

    这都是对掌家，没什么兴趣的，但是晋国公是发自内心的觉得，她也该学了。

    晋国公神情十分坚定，红鸾也是定定的看着叶夭夭……

    于是叶夭夭只好开口道：“是，爷爷！我会尽力做好的！”

    曹氏顿时变了脸，之前自己掌家的时候，那般磨搓过叶夭夭，如今叶夭夭掌家了，该不会反过来折磨自己吧？

    杨氏更是脸色变了几变，原本以为曹氏不干了，这件事情就轮到自己了，谁知道到最后，竟然直接把自己给跳过了，落到了叶夭夭手里，杨氏狠狠地攥紧了拳头，心中已经开始怨恨晋国公了，凭什么他所有的儿媳妇，都有掌家的机会，也就自己一个人没有？

    但是公公说话，她又不能插嘴，便只好隐忍着，忍得脸都青了。

    晋国公看着叶夭夭答应下来，便也放了心，点点头道：“一会儿管家，会把账册都送到你的院子里，若是有什么不懂的，就问问管家，他知道不少，会协助你！”

    管家也立即从旁道：“夭夭小姐放心，老奴一定尽力帮助小姐！”

    叶夭夭点了点头，内心却是长叹一声：唉……

    晋国公把事情交待完了，便吩咐了一句：“好了，都回去吧！”

    众人：“是！”

    晋国公转身走了。

    叶夭夭愁眉苦脸地往外走，这是真的标准的，旁人觉得特别好的一件事儿，落在叶夭夭的身上，就是一件麻烦得要命的事儿，虽然说她以后可以管账了，但是即便如此，那钱也不是能随便拿去买药材的，用了多少钱，还要记录在册，所以也不能自己花。

    其他家愿意掌家，一来是因着，这是个荣耀，表示自己是府中最有权的女人。二来可以偷偷捞油水，或者把最好的东西，都弄到自己的房里。三来就是跟曹氏那般整自己看不顺眼的人……

    可是这一二三的好处，叶夭夭都不感兴趣，所以她眼里就只有要办事的心酸。

    偏生的，走出了正厅的大门，曹氏还瞪着叶夭夭，咬着牙小声说了一句：“叶夭夭，你还冠冕堂皇的说，你要我交出掌家大权，是因为我得罪你，得罪你哥哥，我现在才算是明白了，原来是你自己盯着掌家大权，想从我手里夺走，还寻那么多借口，你真是虚伪！”

    叶夭夭：“……！”

    她看着曹氏，问道：“三婶，如果我说，我对掌家一点兴趣都没有，你相信吗？”

    曹氏冷笑一声：“你骗鬼呢？谁会对掌家大权没兴趣？”

    叶夭夭听到这一句，彻底放弃了沟通。

    你之蜜糖，我之砒霜。

    曹氏一个这么爱掌家的人，是不会明白叶夭夭为啥不爱掌家的……

    叶夭夭带着红鸾走了。

    杨氏这个时候，也铁青着脸，从正厅走了出来，曹氏原本心情很不好，但是看着杨氏的脸色，一下子觉得自己的坏心情，被人分担走了一半。

    曹氏觉得，独自痛苦，不如一起痛苦，在人痛苦的时候，看见有人跟自己差不多痛苦，甚至比自己更痛苦，那自己的痛苦，就可以缓解许多。

    曹氏素来瞧不上杨氏，这个时候便讽刺了一句：“弟妹是不是以为，我不掌家了，这掌家的事儿，就落到你身上了？那你可真是想太多了，你还想掌家？也不看看你是个什么出身，国公爷会让你这等出身的人掌家吗？真是笑话！”

    杨氏面色扭曲：“你……”

    曹氏轻嗤了一声，端着架子举步走了。

    杨氏狠狠地咬牙，从她进入这个府中，她就知道自己想要什么！就算国公爷不把掌家大权给她又如何？她不争这一日朝夕，也绝不会就这么认输！

    都给她等着，这个晋国公府，早晚是他们母子的！她早晚撕烂了曹氏的嘴！

    ……

    叶夭夭跟红鸾一起，回了院子。

    红鸾倒是满心欢喜，一进屋就开口道：“恭喜小姐，日后您就是这府上，最有地位的女子了！”

    叶夭夭：“……”我稀罕这个玩意儿吗？

    叶夭夭无语地坐下，看着红鸾，问道：“说吧，为什么不赞同，我把掌家的权力，让给四婶！”

    红鸾从自家小姐的脸上，没有看到一点儿高兴的神色。

    嘴角抽搐了几下之后，开口道：“小姐，其实您不想掌家？”

    叶夭夭点点头：“是啊！”

    这下，红鸾脸上的笑容，才算是收住了，她怎么忘了，小姐如今懒散得很，怎么会对掌家的事情感兴趣，不过她还是觉得自己没做错。

    她开口道：“小姐，四夫人是我们府上，最有野心的一个人，要是让她掌家了，日后这府上会是什么样，谁都说不准！”

    叶夭夭问道：“怎么说？”

    红鸾直言道：“四夫人原本出身很低微，只是个妾室，四老爷当时是有夫人郑氏的，但四夫人却得了四老爷的宠爱，做了正室夫人，一个妾室成为正房夫人，在任何一个体面的人家，都是件丢人的事。

    要知道大户人家，这妻子没了或是被休了，都是再娶的，少有将妾室扶正的做法，但四老爷却是不管不顾地把她扶正了，国公爷也懒得管他，此事就定了。而原先的四夫人郑氏被休了，娘家郑府嫌丢人，不要她回家，就被四老爷送到乡下庄子里了。只是原先的四夫人，也不是什么好人，便且按下不表。

    您说说，四夫人一个出身低微的妾室，能把原配挤下来，做了正室夫人，她是不是很有本事？不单单如此，奴婢有几次，发现四夫人看大公子的眼神，很不对！特别阴沉，好似就恨不得大公子消失似的，只是面对大公子的时候，四夫人又是一张笑脸！”

