    “无论你跑到哪里都走不掉！”

    魑怪也是朝着空中飞去，它对自己很有信心。上次已经在秦叶身上上过一次当了，这次绝对不会。

    “震天锤！”

    秦叶右臂中震天锤突然出现，随后施展了乱披三千锤。他疯狂的锤法和魅怪傀儡相互配合，短时间也是压制住了魑怪。毕竟震天锤可以带动雷劫，是魑魅魍魉的克星。

    “最后一锤！”

    红色的雷劫再度密布，最后一锤威力最为强盛。常浩直接拿出了六个傀儡，协助秦叶完成这一招。

    “轰！”

    红霞落下，震天锤倾尽了全力。秦叶的体力也是大幅度的下降，成神之后，还是第一次如此酣畅淋漓的大战，他的精神也有一些亢奋。

    在经过红色雷击一击过后，魅怪的气息也被大幅度的虚弱。秦叶三人能够敏锐的察觉出来。不过纵然是虚弱，依旧不是秦叶能够轻易对付得了的。

    “秦叶，该走了！”

    常浩对着他提醒道，打败魑怪不可能的，如今就是为了消耗一下魑怪的气息，让它失去理智，进而把魑怪引入到其余的战场中。

    “魑怪，朕今日有事，下次一定把你抹杀掉！”

    秦叶说着便快速的朝着天际远方飞去，将落依瑶和常浩两个人都丢在了原地。

    “秦叶，你走不掉的。主人让我这次一定要抹杀你，哪怕再强的人来，你也必须要死，必须得死……”

    魑怪在后面追赶，常浩趁机又打出了一些毒针，毒针注入到魑怪的体内，进一步的削弱魑怪的气息。

    “我们也去看一看吧！”

    常浩对着落依瑶说着。

    “不，我们朝着另一面飞，待会那个淫贼会主动来找我们！”

    此刻，落依瑶也是亲切地称呼秦叶的大名。淫贼一直是赵梦冰的专利，除了她之外，再无人给秦叶这样亲切的称呼。不过自从上一次看到秦叶在做坏事后，落依瑶便是对他的印象坏到了极点。

    “是那个标记吗？”

    对于这一招，常浩已经见识到过。

    “正是，那个可恶的家伙先是把魑怪带到了错误的方向，仿佛是要把它带入金沙城外。但实际上他是想通过魅怪来除掉内忧，将王座大帝解决掉……”

    落依瑶将秦叶的想法和盘托出，而后两人朝着相反的方向飞去。秦叶在行动前就已经把计划对落依瑶说了出来，同时也让人通知晋王，快速的撤退。

    “秦叶，你走不掉的！”

    魑怪口中吐出了黄色的臭气，瞬间将秦叶的身体都吞噬了。随后它洋洋得意，仿佛认为自己干掉了秦叶。

    “魑怪，我在这里！”

    秦叶在另外一个方向冲着魅怪说道，他出现的位置刚好在落依瑶衣服上。

    以眼还眼以牙还牙，此前落依瑶在秦叶身上，现如今秦叶也还了回来，只是他的脸色非常差。虽然他反应很快，但还是沾染了一丝臭气。

    “依瑶，你们先走！”

    秦叶捂着嘴，对着左边快速飞去。他用各种奇怪的路线来钳制魑怪，同时让落依瑶冲着正确的方向飞行，这样的话刚好可以确保顺利实施。

    尽管计划非常完美，不过对秦叶来说也是一个非常严峻的考验，他要在自己和魑怪之间保持一定的距离，太远太近都无法实现自己的目的。

    在持续的兜圈下，秦叶的目的终于达到了。他们已经看得到王座大帝所在的城池。

    “应该差不多了，王座大帝，这次朕要让你付出巨大的代价！”

    秦叶看着面前这座城池，对于这座让他都束手无策的城池，如今要让魑怪亲自毁掉。

    城中，那些在芦棚上面休息的诸神感受到了强烈的异样，一位位玄神从芦棚上面走下，他们在层次附近观望。来了玄神，他们势必要认真对待。

    “秦叶来了吗？”

    “是他不错，还带着一个女人，那人是谁？居然拥有如此年轻的容颜，如此年轻的玄神，简直闻所未闻！”

    “他是常浩，傀儡门的天才傀儡师。几百年前我曾经和他有过见面，那个时候他就是这个样子。这个常浩道人实力非常的强劲，绝对不能有一星半点的放松！”

    ……

    其中有玄神认出了常浩，对于常浩他无比的重视。神级傀儡师，放眼整个天下，仅仅只有两人。

    “王座大帝，朕亲自来了，你还不出来迎接吗？”

    秦叶看着面前的血河大阵。周围的四面大旗虽然释放着滔天的血气，不过在秦叶眼中犹如过家家一般。实在是没有什么了不得的。成为玄神的他，可以轻松的破解王座大帝这最强的神通。

    此刻秦叶也理解了为何玄神从来不加入大帝的战争，因为蚂蚁争斗，实在是没有什么好参与的。强大的大帝不过就是大一点的蚂蚁。

    “秦叶，你来的正好。你的手下晋王无端的讨伐我，挑起战争。你还不灭了你的手下，替我恢复正义！”

    看着秦叶出现，王座大帝直接躲入到了城中。如今他已知道自己万万不是秦叶的对手。在这里和他交锋无异于以卵击石。还是让城中的那些玄神和秦叶对话吧。

    “王座大帝，你太让朕失望了。朕封你为三王，你却一意孤行，不断朝着错误的方向深入。朕最后给你一次机会，立即出城迎接朕，朕对于以往你犯下的过错不再追究，你依旧是夏王！”

    秦叶对着王座大帝喊话，说话的时候秦叶用余光扫视着城头之上的玄神。居然有七位玄神守护城池，看来刘春和光迹对此都下了血本。

    “秦叶，人皇原本就属于我夏家。你之前也曾对我说过，天下有德者居之，无德者失之。三王内斗，相互牵制也是你自己造成的结果。现在你要为你犯下的过错买单！”

    王座大帝对此毫不退让，这是他和秦叶之前的约定。秦叶不止一次的暗示过他可以凭借自己的能力做任何事情。现在他兑现了。

    “秦叶，这就是你的老巢吗？”

    后方，大块头魑怪终于来了，魑怪感受到城头还有一些玄神的气息，便误以为这是秦叶的老巢。

    “正是，魑怪，你若是能够破了这座城，朕就亲自自杀在你的面前！”

    秦叶看着魑怪，对于这个傻子的智商他很有信心。自己待会躲入到城池上，不愁魅怪不乖乖中计。

    “秦叶，我们和你没有任何的关系，有的只是仇恨。”

    “不要妄图利用其余的力量来破坏城池，秦叶你这个卑鄙小人。”

    “秦叶，我们可以堂堂正正的打上一场！”

    “三皇子中，唯有秦叶心术不正！如此阴邪之辈迟早要遭天谴！”

    ……

    城头之上的诸神全部对秦叶谴责道，他们均是认出了前方的怪物是魑怪。魑魅魍魉所到之处，均是一片浩劫。若是让秦叶的计谋得逞，后果将会是不堪设想。

    “诸位道友，随我一起杀掉秦叶，交给魑怪！”

    这些玄神随后纷纷从城头上面跳出，主动要解决掉秦叶。

    “要战，我们就尽情地战吧！”

    秦叶身体朝着空中飞去，对于混乱的局面他并不担心。纵然是七位玄神也没有什么了不起的，自己还有魑怪这一个队友。

    “秦叶，你走不掉！”

    魅怪果然快速的飞到天空中，伴随着七位玄神的加入，这一场战斗已经开始打响。

    “这小子的头脑确实很不一般，就这样把复杂的局面简单化。大周神朝和大梵神朝这些玄神怕是要倒霉了。”

    常浩在下方观看，原本还以为自己能够插手下方的战斗，但是从实际情况上来看，怕是用不上自己做什么了。一个秦叶就可以让诸神陷入灾难中。

    “一些馊主意罢了！”

    落依瑶典型的拆台选手，无论秦叶说什么，她都要将其拆台。而她的态度稍显温和，又与赵梦冰的冷淡有很大的差别。

    “落小姐，你很有福气。我看来三皇中只有他能够一统中域。未来中域的天空或许无法束缚住他，他甚至能够走入到至高无上的大千世界……”

    看着无时无刻都在成长的秦叶，常浩心中突然有这样的想法。这是他数百年来，见到过最为聪颖的家伙。秦叶的聪明并不在于修炼的天赋，而是那可以解决一切麻烦的大脑。

    看似风流放荡，实则胸怀天下。

    “你就不要赞美他了，否则的话他更嚣张了！”

    落依瑶轻轻摇了摇头，她一脸认真地观看着局面。一旦秦叶有任何危机，她将会第一时间去救场。

    糊涂的魑怪将诸神都当成了敌人，秦叶在其中上演了秦王绕柱一般的走位，疯狂的走位让魑怪和那些玄神越打越烈。不过他始终是一个一星玄神，再加上之前又消耗许多，长时间下来，身体远远承受不住。以至于到后来秦叶根本无法维持现状，令诸神都找到了突破口。

    “不行了吧？哼！”

    关键时候，落依瑶飞到了秦叶的身边，她关切秦叶的同时也是嘲讽着。

    “不行？依瑶我就没有不行的时候，白天行，黑天更行。”

    秦叶一只手搂住落依瑶，嘴上依旧不依不饶地说着。

