
　　听到简宝璐的问话，众人这才反应过来。

　　莫战栗的耳朵在段家寨与黑岩熊战斗的时候被熊吼震聋了，不得已之下安上了一个地听肉耳草蛊虫辅助听力。

　　现在所有蛊虫都被交出去了，莫战栗按理来说已经处于失聪状态了，怎么可能还听见周围的声音。

　　众人惊讶地看了过去。

　　“我也不知道怎么回事。”莫战栗也很奇怪：“就好像是听力恢复了一些，我可以模模糊糊听见一些声音，但是离得远了还是听不清。”

　　这是莫战栗的解释，但是他说的却不是真话。

　　他能听见别人的声音，根本就是不是靠听，而是靠感觉。

　　只要在三丈范围内，哪怕是在黑暗中，他都可以通过感应理解旁边的人在说什么。

　　他虽然不理解这是为什么，但是这是自己的秘密，他不可能给别人解释说。

　　因为这实在是很匪夷所思，解释的太多反而会让人提防他。

　　每一位靠近莫战栗的蛊师，他都可以清楚地感应到对方的呼吸心率，面容神态表情变化，甚至是毛孔的舒张都纤毫毕现。

　　这完全就像是开了上仙之眼一样，但是这却只限定在三丈范围内。

　　这种入微的观察，让他对每个人心理的把握更上了一层楼。

　　通过表情动作，语气神态，甚至是脉搏心跳来判断一个人话语里面的真实目的，这已经快要接近读心了，没有人愿意让自己的想法被别人知道。

　　这样让别人有了防备，将会很难与人亲近。

　　“原来是这样吗？”简宝璐恍然大悟。

　　其他蛊师也认为自己了解了事情的真相，便没有再在这件事上多问。

　　一夜无话。

　　第二天刚到卯时，商队的管事就开始吆喝了起来，要众人赶紧起来收拾准备上路。

　　天还没有亮，雨一直在淅淅沥沥地下着。

　　一夜之间，山地好像变绿了许多，很多的小草都探出了头。

　　生命的气息更加浓厚了。

　　凡人忙碌着给驮兽喂食，收拾宿营的东西，蛊师则负责统筹管理，或者抓紧时间进食修炼。

　　终于，商队启程。

　　龙角象发出高昂的叫声，迈着沉重的步伐沿着山路行去。

　　山地蛮牛的鼻孔中喷出两条长长的白气，跟上了龙角象，五彩斑斓的驮鸡一蹦一跳，商队在山间蜿蜒出数里。

　　莫战栗等人被铁链拴在一起，顶着细雨前进。

　　暴躁蛊师也不再那么暴躁，一气金光蛊消耗了他不少的真元，他也不得不戴上了斗笠穿上了蓑衣。

　　在商队工作的凡人拿出了早就准备好的防雨衣物穿戴整齐。

　　“前方就是黑风山了，大家都快点。”M.23sk.com

　　持续行进间，一个庞然大物出现在了众人面前。

　　这不是物，而是山，一座接天连地就像是龙卷风一样的山从下而上，蜿蜒而上。

　　底部小上面大，全部都是由黑黑的岩石组成。

　　这就是黑风山。

　　山高千丈有余，黑压压的笼罩在众人的心头。

　　盘旋而上的山势组成了天然的盘山路，供人行走。

　　黑风寨建立在整座山的顶部，顶部也是整座山最宽广的地方，占地十几亩有余。

　　驮兽哼哧哼哧沿着盘山路往上走，经过大半天的时间的跋涉后，终于到了山的顶部。

　　商队进入山寨后受到了热烈的欢迎。

　　商队的到来就像是一碗沸水倒在了雪地中，打破了多日来的平静。

　　“今年商队来的不算晚啊。”

　　有客栈掌柜看着成群结队的驮兽以及蛊师，心里面乐开了花，他的客栈每年就靠这个来获得不菲的收入。

　　一路上，孩子们睁大了眼睛，看着在街道上行进的龙角象和山地蛮牛等，好奇地跟着。

　　一些沿街的商户以及居民都好奇地打开了窗户，看着巨大的龙角象在自己面前经过心里也很喜悦。

　　山寨早就为商队准备好了场地，供其搭建零时的商铺、地摊等。

　　蛊师和凡人们忙着抢占地方，想要争取到最好的位置。

　　各商队的首领却乐呵呵地看着，心情也很好。

　　“贾兄，山寨已经准备好了酒菜，为各位接风洗尘。”江雄伸手邀请道。

　　贾家昌和各家族的副首领顿时心领神会，这场接风洗尘见面会自然不简单。

　　“不知江兄，何时有幸能一睹贵族族长尊荣啊？”贾家昌虽说和已经猜到了，但是还是想要再问一问。

　　“哈哈哈，这是场接风宴就是族长准备的，诸位快请跟我来吧。”江雄心领神会，哈哈笑道。

　　笑容是拉近人与人之间距离的方法。

　　江雄曾经作为一族之长自然是高高在上，但是在这些商队面前却有些自卑，也不太敢得罪商队，毕竟能出来行商的家族，一般都有中型家族以上的实力。

　　如今的江家寨有了四转族长，这些商人倒是会见风使舵，连跟自己说话也变得小心翼翼，似乎是在商量着来。

　　以前虽说这些商人对自己也尊敬，但是却没像现在这么谨慎。

　　这就是地位的转变。

　　莫战栗等人被和凡人安排在一起，虽然没有被关在囚笼里面，但是却依然被铁链拴着。

　　他们完全被当做了货物对待。

　　傍晚时分，黑风寨罕见的没有幽静，而是一片灯火通明。

　　山寨的蛊师、凡人络绎不绝地来到商铺地摊间，大人领着小孩，小孩们则三五成群好奇地东张西望。

　　“来来来，瞧一瞧看一看啊，知心草，上等的知心草，拿去喂蛊虫绝对很实惠啊。”

　　“能暴涨一熊之力的熊豪蛊，走过路过不要错过啊。”

　　“云烟，上好的云烟啊，吸上一口，快活似神仙呐。”

　　“金花茶，金花茶唉。”

　　人群熙熙攘攘，各小贩之间也开始叫卖，出售自己的商品。

　　但是这些繁华与莫战栗他们却没有关系了，虽说他们被抓了起来，但是商队也没想将他们在这里卖掉。

　　能消化奴隶的只有大型家族和超级家族，中小型家族一般很少去购买外来的奴隶蛊师。

　　这虽然不是什么约定俗成的事情，但是却有利益牵扯。

　　奴隶贸易一般都是暴利，其中一个原因是这基本上是无本买卖，另一个原因则是奴隶蛊师的售价都偏高。

　　一般中小型蛊师家族也不愿意花那个大价钱去购买。

　　俗话说就是，划不来。

　　有了那些元石还不如用来培养自己家的子弟呢，买来的奴隶蛊师先不说需要控制手段，而且没有忠诚度可言，何必呢。

　　但是大型家族和超级家族就不一样了，大型家族超级家族财大气粗，也不在乎那点元石，而且也有控制奴隶的强力手段。

　　更重要的是，想要在短时间内收拢更多的蛊师支撑家族利益，要么雇佣蛊师和抓捕奴隶就成了一个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第150章 江家寨免费阅读。https://xs.23sk.com 