    路明非紧张的看着老唐的神色，他不能百分百确定，自己的那两个忍术到底能不能救老唐，他的内心里又想着老唐继续下去，好一劳永逸的解决这个麻烦，但是又担心如果自己的能力不够，葬送了自己的好朋友。

    看着路明非紧张的表情, 没想到老唐讪然一笑，“明明，我大概能猜出来，这个任务我肯定是里面的关键吧，从来到你们学校若有若无的东西在召唤我，我就明白了, 这应该是针对我专门设得一个局吧，还是应该和我梦境里的那个弟弟有关，正常人谁能一个梦做十好几年, 所以我还是想进去看看，再说了不是还有你这个华夏版的超人嘛！”

    老唐一脸洒脱，就像一个浪荡不羁的牛仔，那股神态自信极了。

    “既然你都这么说了，好兄弟就陪你走这么一遭。”路明非双手合拢枕于脑后向前走去。

    老唐都这么相信自己了，自己还能畏畏缩缩不成。

    ……

    就在酒德麻衣还在学院正面进行骚扰的时候，所有学生手机都收到了诺玛发送的信息，“龙族入侵，请所有上过《与龙族的战争》实践课的同学去装备部领取武器，新生呆在宿舍里不要随意走动。”

    学院被入侵了，还是被龙族？

    在场的人脸上都露出了不可置信的表情，卡塞尔学院成立这么多年，一直都是自己去龙巢掏龙蛋，今天似乎反过来了，先不提他们是怎么找到学院的，但是龙类应该不会提着冲锋枪突突突吧，学生们无语的看着诺玛发来的视频，摄像头下手持M4枪族的硬汉将学院各处的摄像头打的粉碎。

    刚练完刀的楚子航收到信息后没有犹豫, 立刻迅速的穿上了衣服，从卧室的楼上瞬间出现在一楼，手持着入鞘的村雨，等待着狮心会的集结。

    同一时间，正在诺诺生日宴会上觥筹交错的凯撒饮下高脚杯中金色的酒液，拔出来那把具有自己标志性的沙漠之鹰，用白色丝绸制成的手帕擦了擦自己的嘴角，快步的走出了宴会厅。

    “学生会，都去取装备，然后在这里集合。”

    在学院的南门老唐和路明非离开不久，一个魁梧的壮汉，喘着粗气跑了过来。

    看到学院里红色的灯光以及刺耳的警报器的声响愣了一下。

    “不会吧！你真的不是人？”

    随即撑起身子又循着路明非的方向奔去…

    ……

    卡塞尔高年级的学生迅速集结，某些睡得比较死的同学也被生拉硬拽的拖了起来，后勤部的人开着箱式货车在各个宿舍楼下停着等待着学生下楼分发武器，打开货车的门，崭新的枪械在灯光的照射下反射出幽幽的森凉，黄铜制成的子弹在指尖叮当的跳动着，握在手里沉甸甸的。

    狮心会的成员领到武器以后迅速集结, 统一墨绿色的校服, 身上没有任何饰品，简洁而又干练，在楚子航下发命令后，三三组合提着各式各样的枪械在学校里巡视着。

    学生会则要更华丽一些，在得到龙族入侵的指令后，他们正在安柏馆给诺诺庆祝生日，已经来不及回宿舍换衣服，所以只能穿着西装以及各式各样的晚礼服，男生还好，脱下外套就能健步如飞，重新化为凶猛的混血种战士。

    而女士们就要麻烦的多，因为裙摆过长自然不可能像男士哪样健步如飞，但现在已经没有时间再让他们回宿舍换衣服，所以只能用配发的战术匕首割断了自己的裙摆，从长裙到超短裙就用了一点时间，大厅里满是刀割布料的撕拉声。

    裙摆落地，满大厅都是白花花的大腿，在大厅的吊灯下，竟有些反光，在场的男士绅士的扭头回避，于是卡塞尔学院的女孩们穿着自己改造的短裙，拿着冲锋枪，漏出令人无限遐想的大腿在学院里巡逻。

    老唐正跟路明非亦步亦趋的正在接近自己的目标建筑，突然路明非停顿了下来，身后低着头走路的老唐一下子撞了上去。

    “怎么啦？明明？”

    “没事…没事～”路明非擦了一下嘴角的口水，朝着那个方向狠狠的瞥了一眼，便继续向前走去。

    老唐在后面挠了挠脑袋，朝着路明非看去的地方看了看，只有些许隐隐约约的白色，“啥也没有啊？莫名其妙的。”

    ……

    先前入侵卡塞尔学院的黑影们，在学生们的联合搜索下，竟暂时没有什么发现。

    原来他们隐藏在莱茵厅与英灵殿的墙壁中间，让人不敢相信的是，在仅仅不足二十厘米的夹缝中，足足有12个人，正常情况下那里只有还处于发育阶段的瘦弱少年才能钻进去。

    “队长，警戒很严密，要是一开始不那么大张旗鼓的炸人家大门的话，应该会比现在处境好一点吧！”一个黑影对着前面修长的黑影说道。

    “在我们华夏，大门等于一个家庭的脸面，咱们这样等于一巴掌把人家脸扇破相了……”

    “闭嘴，我这是战术！”高挑修长的黑影低声呵斥。

    虽然自己心里也有点后悔，但她不能在手下面前表露出来，虽然来之前做过功课知道这个学校里不好惹，但谁成想，这个学校的火力会如此的丧心病狂，警戒程度如此完备，先不说对面的步枪冲锋枪啥的，你那个多发的火箭筒，和多管的加特林机枪就有点犯规了好吧，这个学校一定有被害妄想症。

    “哎？13号呢，他没跟我们一起吗？”后面有人说。

    “这也是战术！”高挑的黑影有些不耐烦。

    “第一次见你这么狼狈啊，麻衣。”突然有声音出现，排在所有人之后，身材瘦弱，穿着紧身的黑色紧身衣，只能勉强能说凹凸有致，大致能看出是个女性的轮廓，因为她太矮了，比在场的赏金猎人都要矮一个头还要多。

    在她前面的壮汉瞬间布满冷汗，他不知道自己身后什么时候多了个人出来，仿佛鬼魅一般，要不是听她和自己的队长认识自己早就拿着枪把她突突了。

    “哼，要你管！”酒德麻衣稍显的有些傲娇。

