    “难道朕的儿子就这么白死了吗？朕这个做皇帝的，连自己的儿子都保不住我还做个什么皇帝？”

    刘恒憋在心里的这口气，今天总算是发出来了，又哪里是申屠嘉几句话能够劝得住的……

    “太子殿下，您说句话呀！现在这个时候，若是吴国造反的话，吴楚两国同气连枝，几十万大军混战，朝廷哪有平叛的能力啊？”

    眼看着劝不住皇帝申屠嘉只能转而来劝太子，希望太子能够在这个时候站出来支持自己的说法。

    尤其红着眼睛，呼哧呼哧的喘着粗气，整个人就像是一座随时准备爆发的火山。

    但是他却不得不考虑申屠嘉说的话，若是北地郡和上郡的防务问题得不到解决的话，现在这个时候国内刀兵一起，匈奴人恐怕立刻就会调转方向，举国来攻。

    到了那个时候，那才真的是亡国之危……

    “父皇，恳请父皇暂息雷霆之怒，咱们父子徐徐图之，儿臣发誓，此生若不能把这老狗手刃，儿臣誓不为人！”

    刘启也赶忙跪在了刘恒的面前，泣不成声的说道。

    “这群白眼狼，有尤其是周成这个家伙，他祖上固然是有功劳，可是朕不是也已经赏赐他了吗？锦衣玉食还买不来他的一声好，如此丧尽天良之辈给我凌迟处死！”

    好在凌迟处死四个字之后，刘鹤恒的这口气总算是出去了一些。

    “陛下那派遣使者这件事……”

    申屠嘉压低了声音问道。

    “使者还是要去的，朕也想知道知道，这天下到底还有多少猴子等着上位！”

    刘恒冷笑着说道。

    “诺……”

    不管怎么说，皇帝总算是已经下定决心了，现在这个时候整个长安城就像是条臭水沟，无论谁都想来翻腾几下，让皇帝来个敲山震虎，倒是也算是一幢好事。

    皇帝都已经退了一步了，申屠嘉新的也明白，在这件事情上自己根本没有再商量的余地了。

    既然皇帝有心跟他们来个打草惊蛇，那就由着皇帝的心思好了。

    只要皇帝的心里明白，朝廷现在并没有平叛的实力，让事情不至于糜烂得无法收拾就行了。

    另外他也还有很多事情要做，在家里历年来跟吴王刘濞来往的书信，看来也应该好好的收拾一下了。

    “传朕的旨意，着周亚夫再次出任北地太守，率三万细柳军，十日内赴任！”

    刘恒终于冷静了下来，现在这个时候，最重要的是重建北地郡和上郡的防务工作。

    只要这两个地方的防务能够恢复，其他的事情都可以慢慢商量。

    周亚夫在之前已经用他的选择，证明了他的忠诚。

    虽然说他之前吃了败仗，但是那确实是非战之罪，如果不是因为他的选择的话，一旦萧关有失的话，整个大汉朝恐怕就要生灵涂炭了。

    “陛下，周亚夫的资历似乎……”

    周亚夫不管怎么说，之前担任太守就已经算是破格录用了。

    若是他政绩斐然也就算了，可是偏偏，这家伙不声不响之间吃了个天大的败仗。

    无论背后的原因是什么，吃败仗的事情总是真的。

    现在这个时候让他再次担任太守，这朝廷之中非得流言四起不可。

    “朕不但要升他为太守，这还要把这个爵位还给他！从今日起，周亚夫封为条侯！朕就是要让天下人看看，这忠义之士无论到了什么时候，都不会没了下场！”

    刘恒的眼睛如同是电锯一般狠狠的盯着申屠嘉申，屠嘉的心里暗暗叫苦，你说就说呗，升官就升官呗，你盯着我干什么呢？

    不过不管怎么说，这件事情他是没办法再插嘴了，看样子皇帝已经心意已决了。

    他还真是有点羡慕周亚夫了，太尉周勃的遗泽，原本都已经几乎用尽了，可是偏偏又出了这么一档子事儿。

    要是没有周成这么一档子事儿的话，恐怕，周亚夫想拿到这个爵位没有个十年八载想都不要想……

    好运的小子呀！

    申屠嘉起身走了，大殿之中只剩下了刘恒和刘启父子二人。

    “回去之后你写封信给老三，告诉他无论到了什么时候，无论有多少人造反，这梁国他必须得守住了！哪怕是战至最后一兵一卒，也不许有伴不退缩！”

    刘恒长长的喘了几口粗气之后，意味深长的对刘启说道。

    “父皇，那几个家伙真的敢造反吗？”

    刘启咬了咬牙，然后再次问道。

    “人心不足蛇吞象啊！这些家伙胃口越来越大了，当年贾谊说的是对的，高祖当年定下来的规矩，就是导致乱之源……”

    都已经到了现在这个时候了，刘恒终于再次想起了贾谊的好。

    “父皇，您的意思是……”

    刘启的眼皮不由自主的疯狂的跳动了起来。

    他这些年来一直在准备削藩之事，可是直到现在为止，连续几次向皇帝上书都被皇帝直接扣在中枢，原本他一直以为，刘恒是不同意削藩的政策。

    但是现在他总算是明白了，不是因为刘恒不同意，而是因为时机未到啊。

    “削藩之事，恐怕就只能由你来做了，朕的身体一天不如一天了，原本朕还想着能够再多撑几年，可是最近这些天来，每到了晚上的时候，朕时常感觉喘不上气来，恐怕朕是活不了几年了，这个烂摊子父皇也只能交给你了……”

    刘恒说到这里的时候，脸上满是苦涩，而刘启已经泣不成声了。

    “痴儿啊，痴儿……这人哪有不死的？朕知道这些年来你的日子不太好过，朕一直刻意扶持梁王，不是因为想要让他给你打擂台，实在是因为若是梁国不能强盛，这天下诸侯若起了不臣之心，还有谁能帮你啊！你要记住了，若是你们兄弟不能齐心的话，恐怕，这天下就要危在旦夕了……”

    刘恒说到这里的时候，重重的在刘启的肩膀上拍了拍。

    他自知自己时日无多，这个时候也是时候解开儿子的心结了……

    “父皇，儿臣不孝啊！”

    刘恒的这番话更是让刘启无地自容，纵然天下人都称赞他纯孝。但是，毕竟也还是个凡人。

    他和梁王两个人，表面上虽然兄弟情深，但是看到梁国这些年来的风光，要说心里没有别的想法，那是不可能的。

    只不过，这些阴暗的想法，也只能在夜深人静的时候一个人慢慢想想罢了……

