    第221章宋时聿后悔了

    “大少爷，老爷子喊您过去一趟。”

    宋时聿闻言，看了看魏寅，又看了看池柚柚。

    为什么自己有种不好的预感？

    “二哥，你去吧，有我在小嫂子不会有事的。”

    魏寅还以为他在担心池柚柚，拍了拍自己的胸脯保证道。

    池柚柚见他犹豫,也跟了一句。

    “嗯，你去吧，就算没有魏少爷，我跟早早两人也不会有事。”

    宋时聿：……

    为什么听你们两人这样说，我这心里反而更加不安稳了！

    “别惹事。”

    池柚柚：……

    她看起来像是会惹事的？

    池早早翻了个白眼，只能说未来姐夫对自家姐姐已经有了很明确的认知。

    “但也别怕事。”

    宋时聿走之前想了想,还是多加了五个字。

    若是人都欺负到跟前了，难道还放着不管？

    他宋时聿的人可不是谁都有命欺负的！

    池柚柚听到这句话,两只眼睛明显亮了,这是告诉她万事有他兜底呢！

    吼吼，有人撑腰的感觉很不错！

    池早早在心底给宋时聿又加了10分，能给池柚柚这个惹事精兜底的姐夫还是很不错的。

    唯独魏寅跟个二张和尚摸不着头脑一样，没明白宋时聿的那几句话。

    不过很快，他就恍然大悟了。

    “魏少，这位美丽的小姐是谁？”

    宋时聿一走，就胆子大的凑了上来。

    在场不少人的目光都聚焦了过来，全是八卦脸。

    “想知道？”

    魏寅挑眉，来人经常跟他一起喝酒，关系不能说铁，但至少是他们这个圈子的。

    也正是如此，他才敢过来。

    “您就给介绍介绍呗～”

    “行吧，既然你这么真诚地想要知道，那就给你介绍介绍……”

    他故意清了清嗓子，提高了分贝,想要介绍一下,然而他的话还没说出口，就听见旁边响起了一道尖锐的嗓音。

    “不就是个凤凰山来的乡下野丫头，没想到李少爷也有兴趣？”

    “就是，也不撒泡尿照照镜子，自己是个什么东西，也配来这里？”

    开口说话的正是之前跟方依菲套近乎的三人。

    三人一唱一和地把池柚柚的身份全盘托出，在场不少人都惊叹了起来。

    乡下野丫头？

    那……

    她就是之前圈子里传的那个来逼婚的？

    “真的假的？看起来不像啊，乡下丫头这么漂亮？”

    “谁知道有没有整容啊！”

    “看着不像啊，可别弄错人了，还是别上去凑热闹了。”

    ……

    大厅里议论声纷纷响起来，他们都听说过宋大少爷被一个乡下野丫头缠上的事情，但也都当做笑话听。

    那可是宋家诶，怎么可能任由一个乡下野丫头摆布？

    不过这个时候他们还是选择观望，安安静静做个吃瓜群众。

    “魏少，你可别被她给骗了，她就是凤凰上那个穷疙瘩来的野村妇！”

    “她仗着自己有婚约逼迫宋大少爷的事情，我们都知道，魏少你也不用担心，我们都懂！”

    “就是啊，凤凰山那种穷疙瘩天知道有没有细菌，脏死了！魏少你快离远点！”

    魏寅的脸色不是很好,听到她们两人你一言我一语在那里贬低自家小嫂子。

    这都是什么跟什么！

    还你懂？

    你懂个屁！

    “你们……”

    “两位姑娘，我是不知我们凤凰山有没有细菌……”

    池柚柚笑着抢在魏寅之前开口，缓缓朝前走了一步，“但是我知道我们那儿有一种虫子，就喜欢那种能说会道的人，趁他们不备的时候钻进她们的嘴里，寄生在嘴里，和他们的血，吃他们的肉！”

    (本章完)

