    一夜激情的后果就是后悔。

    非常后悔。

    贺承南提心吊胆了半个月,然而该来的还是要来,想躲的也终究没能躲掉。

    贺家小二,就这么紧追着哥哥的步伐来了。

    遥想当年，贺承南问贺枭群对乔绯的第一印象如何,那时候贺枭群见到的是高榛，却莫名其妙的说出一句——看起来挺能生养的话。

    没想到现在一语成箴，乔绯真的很能生养。

    贺承南很头疼,这个女人怎么一碰就怀,一点侥幸心理都不让他有,转眼又给老贺家带来第二个孙子。

    第一个小八八还没盘圆润，第二个小祖宗又迫不及待的追过来，好像是手拉手一起投胎的时候八八抢先了一步，这个小的不服气,逮到机会就杀过来了。

    全家欢天喜地,唯独贺承南一声不吭，拿到检查报告的那晚，趴在阳台上边抽烟边看单子,心情十分复杂。

    这个二胎,乔绯怀得就没那么轻松了。

    前三个月各种吐，各种吃不下,除了偶尔能吃一点话梅和稀饭,大部分时间，她连看到水都想吐。

    一开始贺枭群知道家里又要多个小的是极度高兴的，可眼看着儿媳妇这样备受折磨,他又心疼，把贺承南骂得狗血淋头。

    类似这样的话，每天都会念上几遍——

    “你就不能管住一下自己？”

    “你是个什么混球？”

    “这几天你妈夜里来找我，让我好好骂骂你这个狗东西。”

    贺承南：“……”

    我他妈也很冤枉很委屈好不好？

    谁能想到？谁能想到一个两岁不到的小丫头把“打过针”的避孕套送给了他！

    搞得来了个小的不说，他好不容易等了一年的性福生活又回归了清心寡欲，尝到嘴里的甜还没热乎就又被逼全部收回。

    而且最想不通的是，大家都用了扎了眼的避孕套，怎么他老婆就那么容易有了，孟见和宁晚却没有中招？

    他的“子孙”怎么就那么顽强的找缝儿钻…？

    于是，又是一连无欲无求的十个月。

    贺承南白天仍是在公司里指挥上下投资有道的魔鬼总裁，晚上回到家，脱掉西装外套，围上围兜先做好吃的给乔绯，伺候好大的，再拿上各种玩具，奶嘴，去伺候那个八八小祖宗。

    每当夜深人静时，贺承南看着老婆日渐拱起的肚皮，手摸一摸，碰到老婆光滑细腻的皮肤，骨头里都泛着痒。

    他只能压下满身无处可泄的欲.火，无奈的转头去睡，在心里发誓——

    等这一胎生完，他每次必须带两个，确保老三不要再见缝插针的来凑热闹了！

    十个月后，乔绯在一个正在吃晚餐的夜晚阵痛发作，送去医院后，两个多小时就产下了贺家二千金——贺之霏。

    后来，大概是因为宝宝发动的时候乔绯正在吃辣子鸡丁，于是小千金的小名取为——叮叮。

    自此，贺承南便正式开始了艰辛的，鸡飞狗跳的奶爸生活。

    在家里，贺承南说是担当黑脸的严父，但这也仅仅是针对小八而已，对待女儿叮叮，贺承南完全没有原则的宠爱。

    小八想要模型飞机，贺承南买飞机的拼图回来让他一天内拼出完整的图画才可以得到模型。而叮叮想要爱丽莎公主，贺承南马上就从美国买回了全套手办。

    也因为他这样严格的教育和锻炼，小八从小智商高于常人，三岁就已经能用流利的英语和家人交流，逻辑思维和创造能力也比同龄的宝宝强。

    小八第一次去上幼儿园时，所有小孩都哭的撕心裂肺，不肯父母离开，只有他，干脆冷静的跟贺承南招手：“爸爸拜拜。”

    且因为遗传父母的相貌，才三岁的小八眉眼中已经初见帅气的端倪。

    只是让大家都没有想到的是，小八遗传的，不仅是两人的相貌，还非常完整的遗传了贺承南骨子里的霸气。

    这天，贺承南正在公司里开会，贺氏现在的产业占据半个中国，他也越来越忙，尽管如此，每天他都还是会抽出时间陪自己的老婆和孩子。

    高层们正在讨论项目，忽然，会议室外的门被人推开，声音很轻，轻到几乎没有人发现门被推开了。

    随后，一个走得不太稳的小身影，一摇一摆，摇摇晃晃的从众人位置后穿过，慢悠悠的，晃到了贺承南面前。

    小手去拖男人的袖子，软糯的喊：“爸爸。”

    贺承南低头一看，“？”

    他上一秒还严肃的嘴角下一秒马上就自然的漾开了笑容，伸手把躲在桌下的小丫头抱起来，坐到自己腿上：

    “嗯？宝贝儿你怎么来了？”

    会议室里众人一愣，全都抬起头——

    老板的腿上，不知何时多了一个扎着小辫子的软萌小可爱。

    小姑娘眼睛圆溜溜的，睫毛长密，像两把乌黑的小扇子，皮肤白净，小嘴红润可爱，整个人水灵灵的，坐在贺承南腿上。

    她身体往前，两只手已经趴到了桌上，大有想要往会议桌上爬的趋势。

    emmmmmm。

    老板的千金要爬桌子，谁敢说个不字。

    于是以褚焱为首，先悄悄挪了挪自己的水杯和电脑。

    紧接着有眼力见的，全部挪开了桌前自己的东西，将会议桌收拾的干干净净。

    专供贺小姐敞开天性的爬：）

    果然，叮叮对这张超长超宽的桌子产生了浓厚的兴趣，她趴到桌上，肉乎乎的小手抠了下桌面，似乎在仔细感受这个从没有接触过的材质，然后慢慢的，挪动小屁股，一扭一扭的，匍匐前进。

    正是冬天，她穿了件带耳朵的小熊连体衣，毛茸茸的，小身躯在桌上爬起来，就像一条棕色的小宠物。

    小宠物肆无忌惮的，爬到这个叔叔面前看一看，爬到那个爷爷面前摸一摸，对一切都感到很新奇。

    贺承南看着，眼里都是宠溺的笑。

    就这样由着她，把文件拿到手上，跟众人说：“继续吧。”

    于是会议继续，所有人都把文件跟着拿到手里，在小公主的愉快爬行中，讨论着刚才的会议内容。

    就在这时，乔绯匆匆忙忙从外面赶过来，看到会议室门开着，就猜到这小毛丫头一定是偷偷进了办公室。

    她下午四点半要去接小八放学，时间还早，便带着叮叮先来办公室坐一会。刚才只是去上了一趟卫生间，让小家伙站在门口等一等她，结果还不到半分钟，小身影就不见了。

    虽然是在贺氏大楼里，不用担心有坏人，但叮叮才会走路没多久，走得也不稳，要是碰到哪磕到哪了乔绯也会心疼。

    于是她赶紧出来找，门口的小秘书指着会议室告诉她：“小姐刚才拉着我的手…叫我帮她开门。”

    ……

    叮叮虽然才一岁多一点，却也是十分聪明，知道自己人小个子矮，能力也有限。于是她经常会卖萌求别人帮忙完成自己达不到的事情。

    人小鬼机灵，跟小时候的乔绯很像。

    乔绯去到门口，看见自己的女儿正大摇大摆的在众多高层面前爬，大脑一白——

    她赶紧就想抱叮叮下去，贺承南却给了个眼神。

    意思是——“没事，随她玩。”

    贺承南一向宠爱这个女儿，恨不得每天粘在身上，抱在手里。当时叮叮来的时候老不乐意，明里暗里嫌弃的是他，女儿出生后各种真香打脸的也是他。

    开完会，差不多刚好四点。

    会议室里人走完了，留下他们一家三口，乔绯这才抱起叮叮，假装打她的屁股：

    “你怎么可以在爸爸工作的地方捣乱？”

    手还没碰到她屁股，小丫头的嘴就扁起来了，眼里包满委屈的看向贺承南，小手张开，一副求爸爸抱的样子。

    贺承南一看心就化了，赶紧把女儿抱到怀里，哄了几声，也就那么随意的说了乔绯一句：“你凶她干什么？”

    好半天，贺承南没听到有人说话。

    他意识到了什么，转过头，就见自己老婆正双手抱胸，挑着眼尾，一言不发，似笑非笑地看着他。

    来自老婆意味深长的凝视。

    贺承南安静三秒，无奈腾出一只手把乔绯也勾过来，似哄般的放低姿态：“错了。”

    “嗯？”乔绯扬高声音：“错了吗？”

    “错了。”贺承南很诚恳，一边抱一个，把她搂在怀里，轻声在她耳边说：“晚上我一定好好认错，用力认错。”

    “……孩子面前乱说什么呢。”乔绯嗔了他一眼，推开他，把叮叮抱过来：“我得去接八八了，你忙你的吧。”

    贺承南收拾好文件，“今天怎么你亲自去接？保姆呢。”

    完了。

    乔绯眼神闪烁了下，意识到自己说漏了嘴：“啊，那个。”

    她赶紧想了个借口：“阿姨…她有事请假了。”

    这么多年了，乔绯随便撒什么谎都还是逃不过贺承南那双犀利的眼睛。

    顿了顿，他冷笑一声：“兔崽子又要请家长了？”

    乔绯：“……”

    c城国际私立学校。

    这是一所包含了幼儿园到高中的综合性国际学校，来这里上学的大部分都是城中名流，富家子弟或者国际友人，家里没有个千万资产压根进不了这座学校。

    按理来说，都是名门望族教出来的小朋友，一般都不会太调皮。而贺之乔小朋友是个例外。

    进幼儿园的第一周，他就被请了家长。

    那一次，是乔绯来的。

    她人好，脾气也没贺承南那么差，见到老师客客气气的问：“老师，我儿子是不是打架了？”

    小幼师年纪也不大，估计自己都不知道该怎么解决这种三岁小男生的奇怪控制欲，顿了许久才告诉乔绯：

    “之乔妈妈，其实贺之乔在幼儿园挺乖的，吃饭，做游戏，做操都很听话，只是……”

    老师犹豫了会，先试探着问：“不知道你们家长有在家里跟他做过什么角色扮演的游戏吗？”

    乔绯听得一头懵：“没有啊…”

    老师哦了声，告诉她：

    “我们国际小一班一共十六个小朋友，才开学一个星期，现在所有小朋友都叫贺之乔——大哥。”

    乔绯：“……”

    她尴尬的笑了笑：“或许，是小朋友们之间互相取的绰号呢。”

    “不是。”老师抬了抬眼镜，很认真的告诉她：“是贺之乔小朋友要求大家这么叫他的。”

    “……”

    “我希望家长能回家好好聊一聊，调整一下贺之乔小朋友这种喜欢做领袖的不健康心理。”

    那一次，乔绯笑着答应了老师。

    她心想大概是平时齐晌来家里玩的时候有事没事的乱叫小八大哥，给孩子叫上瘾了，所以孩子去了幼儿园一时半会没改掉。

    于是回家就偷偷给小八上课，教育他小朋友之间要互相友爱，不要搞这种大哥小弟的歪风气。

    小八当时认真的听了进去，沉思片刻，点点头：“我知道了。”

    乔绯看孩子真挚的眼神，以为他真的明白了。结果过了没一周，老师又让请家长了。

    乔绯也是很头痛，小八请家长的频率，可比自己上学那会勤快太多了。

    第二次再去学校，老师的态度显然没第一次那么好了。

    “家长你好，请问您回去跟贺之乔小朋友交流过了吗？”

    乔绯硬着头皮：“……交流了啊。”

    “那他怎么不仅没改，还变本加厉了呢。”

    “怎么个变本加厉法？”

    “他现在让所有小朋友叫他八爷！”小老师也不知怎么的气得脸通红，声音响到整间办公室都听到：

    “包！括！我！”

    乔绯：“……”

    乔绯后来回去狠狠打了八八一顿屁股，指责他：

    “你才几岁呢，就让别人叫你爷，你爸那么嚣张的一个人也不过让人叫他爸爸，你比你爸还能耐了是不是？”

    ……

    这两次的请家长事件，其实贺承南都知道，但乔绯每次都帮小八打掩护，告诉他不过是幼儿园里小朋友之间打打闹闹的小事，都是正常的。

    贺承南对儿子管得很严，所以乔绯不敢告诉他这些，怕小八正儿八经的挨揍。

    所以今天，她依然想给儿子打掩护，可没想到贺承南悠悠然的回了句：

    “我今天刚好有空，跟你一起去吧。”

    乔绯：“……”

    第三次来到学校，老师们都已经认识乔绯了，一见她，很熟悉的打招呼：

    “之乔妈妈又来了啊。”

    乔绯干笑两声，也不知道该挤出一个什么表情。

    倒是旁边的贺承南，第一次来学校，因为身份特殊的原因，一进来就惹来众多小老师的关注：

    “那个就是贺之乔的爸爸？”

    “他就是贺氏的总裁贺承南啊，第一次看到真人诶，好帅。”

    “当爸爸的浑身都是魅力，难怪贺之乔有那么多小女生围着，估计长大了也是个妖孽。”

    ……

    这些话贺承南没听到，他直接坐到老师对面，清冷矜贵：

    “老师你好。”

    二十出头的小老师被他强大的气场震到了，怔了怔，讷讷道：

    “你，你好。”

    “贺之乔是闯祸了么。”

    小老师看着面前这个凌冽又帅气的男人，一时间看出了神，好半天，在同事一声咳嗽的提醒下才回过神，不自然的垂下微红的脸：

    “嗯。”

    “那个，贺之乔今天跟别的小朋友打架，受了一点伤。”

    乔绯一听马上紧张起来：“受伤？在哪里？严重吗？”

    相反是贺承南，神情淡淡的轻声一句：“出息，打个架都能受伤。”

    他站起来，理了理笔挺的高定西装，漫不经心的问：“人在哪。”

    老师都不敢抬头，怕他似的，声音又小又细：“你问哪一个啊。”

    “一起。”

    “哦……”老师咽了咽口水：“一个在厕所门口堵着，一个在厕所里躲着，生活老师在那边看着，俩孩子都不肯走。”

    贺承南二话不说迈开长腿朝厕所那边走过去。

    去厕所的路上，小老师简单说了下事情的经过，小八是国际幼儿小班的学生，但也不知怎么的，就跟国际幼儿大班的孩子扯上了矛盾。

    几个大人来到厕所门口——

    贺之乔堵在那，眼里有一丝倔强，又有一点不耐烦。他眼角破了点皮，还好不算严重。

    乔绯怀里还抱着叮叮，看到儿子后赶紧放下小的，走到大的面前上下打量：“小八，你怎么跟别人打架呢。”

    刚说完话，乔绯就看到站在他身后的卷卷。

    她微微一愣：“…卷卷？你这么在这？”

    前两年孟见一家从北城返回c城老家，工作全部调回c城，全家都搬了回来，卷卷也就转入了这所学校，和小八成了同学。

    只不过小八上小班，她上大班。

    卷卷像做错了事似的不太敢看乔绯，小声喊人：“绯绯阿姨…”

    小八在旁瞥了她一眼，不轻不重的哼了一声。

    贺承南一见儿子这德行就不乐意了：“你哼哼什么，你老师说你打了大班的小朋友，你别告诉我你打了卷卷？”

    卷卷圆乎乎的小脸，额头上有一撮小卷毛刘海，急忙摇手：“南叔叔，不是这样，是李洋，他…”

    小姑娘眼神焦急的想解释什么，却又好像不太好意思。

    她口中的李洋，是个不满五岁的小男孩，此刻正躲在厕所里哭得满脸是泪。

    他的妈妈这时也赶了过来，看到儿子被打，心疼的不行，调头就问：“谁打的我儿子！？”

    贺承南眉心一动，不轻不淡的嗯了声。

    “是我儿子，贺之乔。”

    对方家长听到这个名字显然一愣，再看面前的男人，马上明白了这就是传闻中心狠手辣的c城大佬贺承南。她略有几分畏惧，但孩子面前不能表现出懦弱，还是正面刚过来：

    “打了人，您不该让他来道个歉吗？”

    贺承南眯着眼睛看了小八一眼，问他：

    “是你先动的手？”

    小八摇头。

    “那是你先招惹的他？”

    小八继续摇头。

    两个问题问完，贺承南面无表情地看向对方家长，眼中温度骤然降低，质问意味显然。

    他很了解小八，性格像自己，绝不是那种会主动招摇挑事的孩子。虽然他平时对儿子严厉，但不代表看到儿子受了伤不心疼。

    他贺承南的儿子，不主动惹事，但也绝对不会怕事。

    哪怕对方比自己高，比自己年纪大，如果踩着鼻子来了，就绝不能退缩半步。

    就冲这一点勇气，贺承南也会无条件站在小八这边。

    他若无其事的把小八拉到自己身边，蹲下来，耐心问：

    “告诉爸爸是怎么回事。”

    小八眼里很倔强，似乎不太想说出事情经过，贺承南知道这其中必定有什么内情，于是转身问卷卷：

    “卷卷，告诉南叔叔，刚才小八为什么要跟别人打架？”

    贺承南慢条斯理不慌不忙的样子有些惹怒了对方家长，那个叫李洋的小朋友显然受到了惊吓，一直哭个不停，两肩耸动，抽泣得厉害，谁都心疼自己的孩子，那家长气不过，愤怒的说：

    “我知道你们贺家有钱有势，但凡事讲个理字，教育孩子不能这样教吧？您儿子才多大年纪就胡作非为的，这里是国际学校，如果您今天不给我个说法，我会投诉到家长委员会，请求投票驱逐贺之乔的就读权！”

    贺承南压根儿就跟没听到这女人说话似的，平静的把卷卷拉过来：“告诉叔叔，是怎么回事。”

    卷卷被李洋家长最后一句话吓得哭了起来。

    驱逐贺之乔的就读权？那怎么行！

    那绝对不可以的呀！

    卷卷号啕大哭，“李洋上课揪我的辫子，还扯我的头发，我不想跟他玩，所以下课我来找八八，可是八八不理我，呜呜呜……”

    说到这里，八八瞥了她一眼，很无奈的皱眉：“你不要老是哭好不好？”

    “哇——”卷卷一听，哭得更大声更委屈了。

    乔绯赶紧哄着小乖乖，拿纸帮她擦干净眼泪：“宝贝你先别哭，告诉阿姨，八八为什么要打别的小朋友？”

    卷卷喘了两口气，小卷毛跟着一耸一耸的，“八八不理我，我就去上厕所，李洋他偷看我上厕所，还拿小石子丢我，呜呜呜，我打不过李洋，我说八八是我男盆油，他笑我吹牛。”

    听到这里，八八好像很不情愿被大家知道似的蒙住了脸。

    小丫头继续说：“后来有同学跑去告诉了八八，八八就拿着小砖头来，把李洋赶出了厕所，呜呜呜…”

    ……

    厉害了，人家拿小石子，他直接拿砖头。

    真不愧是贺家的儿子，骨子里都那么粗暴嚣张。

    乔绯瞥了眼李洋妈妈，嘀咕道：“这么小就偷看小女生上厕所，您儿子真是欠收拾。”

    “嗯？贺承南嘴角轻轻一弯，睨她：“老婆，你说话别那么难听，照顾一下人家的面子。”

    乔绯信以为真，认真的反省了下自己的冲动：“……哦。”

    随后，贺承南站起来，看着对面脸色瞬间煞白的家长，冷清高贵的笑了笑：

    “你好，是这样。”

    “我们贺家的孩子向来喜欢见义勇为、为民除害，你要是觉得不妥，直接去家长委员会投诉即可，但我需要提醒你的是——”

    贺承南顿了顿，走近了些，声音压低，一字一顿的警告着：

    “管好你儿子的手和眼睛，再敢让我儿子受一点伤，或者再敢偷看他媳妇一次，我这个有钱有势的人可说不好会干些什么。”

    乔绯：“？”

    所以你现在说的话很好听吗…？

    贺承南一番铿锵有力的话，让哭闹的熊孩子顿时闭了嘴，熊孩子的妈也没底气的垂下了头，动了动唇，最终还是没再争辩下去，灰溜溜的转身离开。

    人走了，现场安静几秒钟后，一个稚嫩的声音拍着小手咿呀叫起来。

    叮叮：“爸爸！棒！棒！”

    卷卷也龇牙咧嘴的漏出小牙齿：“南叔叔你好帅啊，嘿嘿，不过你刚才说的媳妇是什么意思啊？”

    乔绯忍着笑，正要解释一番，八八快速打断——

    “跟你没关系，别问那么多！”

    卷卷：“？”

    哦，好的。

    作者有话要说：　　很久之后，叮叮问八八：

    “哥哥，你不喜欢卷姐姐吗？”

    小八窝在沙发里打游戏：“不喜欢，她烦死了。”

    “哦。”叮叮拿起手机，“有个男同学找我要卷姐姐的微信，既然你不喜欢，那我就给他了喔。”

    小八微微一滞，身体迎着下午的阳光转过来，冷漠吐出一句话：

    “你给一个试试。”

