    不止是他们，就连唐池池自己，心里面也是隐隐有些期待的。

    厉景琛看是躲不过了，认真回想了一下，抿了下嘴儿，说道：“我自己也不知道。”

    他没有撒谎，他是真的不知道什么时候，开始对唐池池的感情，有些不一样的。

    或许，是因为她对辰辰很好，或许是被她的性格吸引，又或许是这日积月累积攒下的感情。

    真正喜欢上一个人，是没有理由的。

    唐池池听到后，眼眸中滑过一丝失落。

    厉景琛现在连编，都懒得编了吗？

    厉美凌听了之后，也稍微有些不满：“阿琛，你这也太敷衍了吧，再说具体一点。”

    厉景琛一脸冷漠：“这个问题已经回答完了。”

    “好吧，那继续。”厉美凌无奈。

    不过，她就不相信，从他嘴里面一点儿话都套不出来。

    接着，下一把，指针到了辰辰那边。

    厉美凌问：“你选择真心话，还是大冒险呢？”

    辰辰想了下，大家都选择了真心话，于是他也选择真心话了。

    厉景琛问道：“有没有喜欢的兴趣爱好？”

    “有啊。”辰辰兴奋的道：“我最大的爱好，就是和小池儿在一起玩。”

    “换一个。”厉景琛沉着脸道。

    辰辰撅起了嘴：“爹地，一次性只能问一个问题哦。”

    好吧，只能下一个了。

    辰辰按了下转盘，指到了唐池池那边：“真心话还是大冒险？”

    唐池池顿了一下，觉得真心话有些不太好回答，想了一下之后，她说道：“我选择大冒险吧。”

    “耶，小池儿居然是第一个选择大冒险的。”辰辰惊讶的道。

    厉美凌也有些佩服唐池池的勇气了：“我们快点想想，该让她干什么？”

    “要不然让小池儿亲爹地一下吧？”辰辰建议道。

    “咦，这个好。”厉美凌拍手称赞。

    唐池池心脏像是漏了几个拍子，脸上有些泛红起来：“换一个。”

    厉美凌摇头：“不可以哦。”

    “那我选择喝酒。”唐池池直接拿起高脚杯，一饮而尽：“现在总可以了吧。”

    “还不行。”厉美凌撑着下巴，不紧不慢说道：“你可能忘记了惩罚，输了不但要喝酒，还要亲旁边的人一下。”

    该死的，她把这个给忘记了，早知道她就不喝那个酒了。

    辰辰眨巴两下眼睛，亮晶晶的：“小池儿，说话不算数，可是坏孩子哦。”

    厉美凌也起哄：“反正你们都是情侣，怂什么，快点亲啊。”

    唐池池的脸色通红，似乎下一秒都可以滴出血来。

    现在这个情况，不亲肯定是不行的。

    而且，有什么好怕的，不就是个亲一下吗？

    他们俩以前又不是没有亲过。

    这么想着，唐池池压低了声音，说道：“厉先生，那就抱歉了。”

    厉景琛神色微微一暗，没有说什么。

    唐池池心深呼吸了口气，心下一横，主动凑了过去，亲在了那冰冷的薄嘴儿上……

    暧儿昧的气氛，在这一刻达到了顶点。

    厉美凌伸手捂住了辰辰眼睛，嘴角忍不住溢出一丝笑容。

    辰辰眼前一黑，他不满的道：“姑姑，我也要看。”

    “不行哦，小孩子不许看。”厉美凌腹黑的道。

    “哼……”辰辰不服气，但是他打不过姑姑，只能憋屈的乖乖听话了。

    这个亲只停留了几秒钟，像是蜻蜓点水一样，很快的离开。

    厉景琛想到那温儿软的触感，心头颤了一下，深邃的眼眸中划过一丝暗色。

    等厉美凌拿开了手，辰辰什么也都没看到，他觉得有些扫兴，端起桌上的酒，浅浅的尝了一口，感觉有些不好看，吐了下舍头。

    真是搞不懂这些大人，为什么爱喝这种东西？

    辰辰催促说道：“咱们快点继续玩吧。”

    接下来，都没有再指到唐池池和厉景琛，一直都是辰辰和厉美凌回答问题，或者是大冒险。

    辰辰觉得没意思，就开始犯困了。

    厉美凌见状，眼中划过一丝笑意，立马吩咐人将辰辰抱去楼上。

    顿时，餐厅只剩下他们三个人了。

    厉美凌挑了下眉，语气带着几丝笑意：“现在是属于咱们成年人的游戏。”

    唐池池顿时心生警惕，问：“你想玩什么？”

    厉美凌的笑容变得神秘起来：“游戏当然还是这个游戏，只不过，里面的内容可能是稍微变一点。”

    按照唐池池对厉美凌的了解，接下来的游戏，肯定不会是什么纯洁的游戏，只不过现在她已经上了贼船，想下也下不去了。

    很快，新游戏开始了。

    唐池池没想到，她会这么倒霉，这才第一轮，就指向自己了。

    该死的，真是出师不利。

    厉美凌笑着说道：“快点选吧，大冒险和真心话，选哪一个？”

    想起前面不愉快的大冒险事件，唐池池果断的选择：“我选择真心话。”

    “好……”厉美凌眼眸中滑过一丝光亮，笑了出来。

    唐池池顿时感觉自己好像掉进了一个大坑里，但是她不得不硬着头皮，道：“你问吧。”

    厉美凌朝她挤眉弄眼：“你和阿琛第一次是在什么时候？他的表现怎么样，棒不棒？”

    厉景琛刚喝了口红酒，听到这个问题，差点没当场直接喷了出来。

    这是什么虎狼之词？

    连唐池池也都有些懵了，脸上更是火儿辣辣的烫：“小凌，你这个问题也太少儿不谊了，换一个。”

    “大家都是成年人，换什么换？”厉美凌好不容易才等到辰辰睡着，能聊一些虎狼话题，怎么可能答应换呢？

    唐池池快要愁死了，这问题让她怎么回答？

    她和厉景琛之间，可是比白纸还要清白，什么都没有发生好吗？

    唐池池脸色又是尴尬，又是窘迫的。

    “嗯额……”厉美凌还在继续添油加醋：“放心，你说，我不会说出去的。”

    唐池池头疼，她和厉景琛现在是情侣，更是好多次都共处一个房间，要是没发生什么，肯定也是不可能的。

    现在该怎么糊弄住美凌？

    就在唐池池正为难之际，旁边的厉景琛突然开口了：“大概在刚谈恋爱的第二个月。”

    他看起来十分淡定，说的好像真有这事一样。

