    作为经纪人的马丁斯，一直都是在帮李彬联系着球队的。这件事情，说来是很奇怪的，因为马丁斯不是李彬的经纪人：李彬不喜欢做广告这种事情，从来不肯接任何广告——其实也没有多少人找他做广告——因此他也不用经纪人。但是，他和马丁斯的关系很好，在自己想要转会的时候，他也是摆脱马丁斯帮他去问问的。

    而马丁斯自然也是不会反对给李彬帮忙的：李彬当了更好的球队的主教练，他也不会有任何的坏处的。

    经纪人这个行当，看着风光，其实很辛苦。很多人觉得他们的工作简单：反正就是联系球队一下，看看球员行不行，行的话合同一签，10%的中介费到手——可是其实经纪人的活儿难干的多。作为经纪人，要和球队商谈合同：这个合同，可不只是涉及转会费那么简单，其中包括很多项目：比如说，球员的上场次数，训练的问题，奖金的问题，球队提供什么样的福利的问题，同时还有更多的就是个人肖像权的问题，球队广告和球员个人广告冲突的问题，乃至于球员受伤之后，找哪些医生看病，球队负责掏腰包的问题，以及球员的保险问题，还有个人形象问题等等。当然，如果球员是马拉多纳，那么这一切问题都是浮云，但是如果球员没那个能力，那么，还是老老实实一项一项的签订好。

    除了要负责球员的合同处理之外，还要管理球员的商业合同：除非是世界顶级的球员，想要拿到一份合适的商业合同是很难的。有的时候，没有个出色的经纪人，球员会接到一些很扯淡的代言，阿尔沙文代言过女性服装，哈维代言过牛奶，伊涅斯塔代言过冰激凌，而更有甚者，罗纳尔多和卡卡代言过金嗓子喉宝——这个代言，甚至让中国人都不敢相信，觉得是假的，但是其实，卡卡确实是收了200万做的代言，而罗纳尔多没有收代言费，但是却是在出席活动中收了出席费数十万，为的目的是绕过他和马德里签订的肖像权合同，因此这个虽然说起来不合法，但是他也不可能起诉——他自己也清楚，那个事情他自己做的就很龌龊。

    而在此之外，球员们的经纪人，还要负责给球员营造一个好的形象，因此，公关工作，形象工作都是不能够少了的。任何一个经纪人，都少不了和媒体的合作，球员的形象出现了危机的时候，他们就得过去和媒体进行危急公关，为球员挽回形象。而平时，球员们在联赛里面踢球，他们还要争取说服各路媒体，各路评选给球员更多的奖项来让球员名气更大——这些都是经纪人的工作。做得好的，就如同c罗和梅西那样的——球员私人生活中不是没有问题，但是却依然只会被人无限关注好的一面，不去看坏的一面。而做的不好的，就是卡卡那个白痴老爹的做法：能够把卡卡那么好的形象在今年之内糟蹋光了，这也是能力。

    当然，那还不是最差的，最差的经纪人，球员踢得累死，都很难得获得认同和荣誉。举个最简单的例子：维埃拉在英超时期，水平就算不是第一后腰，也是公认的最佳之一，可是他获得过几次当月最佳球员呢？0次。那么，这是不是偶然现象呢？显然不是，因为另外还有一个0次月最佳的球员也很难想象：德罗巴也从来没有获得过这个奖项。

    他们的经纪人，可以说就是传说中的猪队友了。

    而有了这些能力，是不是就可以像门德斯那样作威作福了呢？显然也不是的。因为就算是有了这些，还得能够有愿意和自己合作的俱乐部，有一个稳定的货源供应，和出货渠道才可以——经纪人也是商人，只不过他们的商品是球员——而要知道，这个世界上，很多球队，都不是特别讲道理，他们不会看着一个球员在某个经纪人旗下，就只和这个经纪人谈判，他们会绕过经纪人去和球员商量：换个经纪人，来我们球队怎么样？

    因此，就算是最顶级的经纪人，也得和球队搞好了关系。门德斯就算是本事再大，还不是得背后靠着葡超的两家强队，而同时靠着穆里尼奥，为他在切尔西，国际米兰，皇马四处开拓市场？要是没有了这些，他凭什么成为世界最佳经纪人？

    这个活儿，就是个看球队脸色吃饭的活儿——虽然人们说店大了欺客，客大了欺店，但是经纪人毕竟只是球员那里的打工仔，他们连客都算不上，只能够跟着球队后面吃饭。

    而马丁斯既然有李彬这条线，他自然不会愿意轻易错过。在李彬流露出了想走的意思，而且指定了去英超之后，他也在英超那边一直积极地寻觅着，试图找到一个合适的去处。

    而现在，他也回来和李彬商量了。

    “现在的英超，还是以前的老样子，英超四强在最前面领跑，中间一层是热刺，米德尔斯堡，还有纽卡斯尔这些球队。再往下，则是一些根本没有什么希望的球队。我去打听的时候，也就是主要针对的这几家。曼联换帅的事情，你就不要想了，弗格森什么时候离开，只能取决于他什么时候高兴离开。而温格也是差不多，况且你也别去——阿森纳负债累累，去了那里就是去还债的，何苦背那个黑锅。利物浦和切尔西，都流露出来了换帅的意思。利物浦是换上了两个美国老板，觉得自己有钱了，想要换个更好，更听话的教练。而切尔西更不用说了，格兰特那个货从上任就有盘口赌他下课了，阿布肯定得换人的。我打听了一下，利物浦似乎是在练习德国队的主教练克林斯曼，切尔西在联络斯科拉里，但是都没有说定。你的名声虽然比他们都不如，但是，你的成绩过硬，要是想争一下，不是不可能的。”

    这个消息，让李彬听了之后，想了想之后就摇头了：利物浦的狗血双煞在，谁都休想给他们带好了。那么两个举世难寻的**，自己吃多了才会想去和他们合作呢。而切尔西的阿布也不是什么好东西，和他合作，也够累的，虽然说比起来利物浦强得多，自己在那里，有可能会带着球队出成绩，但是以他的脾气，自己肯定也是不会呆舒服了的。

    “还有别的选择么？”李彬问道。

    “热刺那边又要换教练了——他们这个赛季用的拉莫斯，但是不是那么回事，所以他们还是想换一个教练。纽卡斯尔那些球队，就算了。他们欠银行的欠款太多了，你去那里，就是根本去送死的，他们自己破产都不定是什么时候的事情了，千万别去。”

    李彬点了点头：英超小球队，虽然说是拿到的钱也不少，但是，他们却也有一个很大的问题，就是贷款都不少——其实也不是小球队，曼联，阿森纳，利物浦都是负债累累的，就连切尔西，名义上说也是欠着阿布的钱的。这些球队，都是贷款发展，然后赌成绩好了有钱还债，但是如果成绩不好，那就是恶性循环了。纽卡赌欧文失败了，现在的经济状况可以说烂的一塌糊涂，贸然接手，会被坑的找不到北的。

    “曼城呢？说说他们好么？”李彬开口问道。

    虽然现在曼城还没有露出来什么太多显眼的地方，但是他们却是李彬第一个关注的地方：日后有了阿布扎比财团的钱之后，带领他们是再好不过的了。只不过，现在阿布扎比还没有投资，李彬也想要打听一下，他们是不是有什么消息。

    “曼城？他信刚接手就被冻结资金了，现在穷的吊儿郎当，根本没有丝毫起色——你对曼城很有兴趣？你是和曼联有仇怎么的，总想着去曼联的死敌队伍？”

    “听说曼城有可能有大财主入主？”李彬问道。

    “英超所有的球队，都在传言有大财主入主，你要知道，英超球队普遍都是负债状态的，他们都希望天上掉下来个有钱的老板，把自己的球队养起来，类似的新闻在全英超铺天盖地，连英冠球队都有人愿意收购——不过没有几个是真的。”马丁斯嗤之以鼻了一下，然后又想了一下，“不过曼彻斯特是大城市，和伦敦的球队一样，都是最有可能被大款投资的。我这些日子，听说的最多的消息，也是听说有人要投资伦敦的西汉姆联，还有曼城和纽卡斯尔。”

    “阿布扎比财团想要投资曼城？”李彬来了兴致。

    “是的，阿布扎比财团想要投资。不过，他们却没有说清楚，自己到底想要投资哪个球队，据说纽卡斯尔和曼城都是他们的投资可能对象。不过，”马丁斯顿了一下，“你真的不知道？据说曼城和某中国财团走的更近，说是某中国财团要收购曼城，而且，英伦传言说，中国财团买下来曼城，你就会直接过去执教的。”

    “这是谁说的？”李彬的脸色难看了起来。

    “都这么传言啊，而且传的很厉害……不是真的？说的很像是真的啊，说是香港姓杨的一个财团。”

    “当然不可能！”李彬心里骂了一句，他已经想明白了是怎么回事了。

    这种事情，本来应该是几年后发生的：香港某位姓杨的大财主，买下来了伯明翰，成了那里的老板。可是，怎么现在还没有爆发经济危机，他就想着买下来英超球队了？而且，去伯明翰不好吗，来曼城捣什么乱！这一下子，谁会是最大的土豪，我还怎么判断？你们胡闹，我怎么抱大腿？

    不要这么坑队友啊！

    “而且，就算是你想去阿布扎比财团旗下的球队执教，我估计也很困难的。”马丁斯说道，“我想他们的顾问，不会选择你的。”

    “他们的顾问？谁？”李彬自问，自己还是没有多少敌人的。

    “还能有谁？现在全世界，算得上品级，但是还在家休息的，不是只有罗伯特·曼奇尼吗？”

    你在逗我嘛？李彬这个时候，只有这一个想法了。