    第298章 系统VS天道

    不过数百邪魂师而已，其中等级最高的都不过是九十九级罢了，算得上是一股战力，但对如今的战场也无关紧要。

    洛川的一具道宫化身坐镇极北，防备深渊圣君的探测。以免暴露斗罗大陆的实力底蕴，将深渊神君给吓跑了。

    时间俏然流逝，三座战场之中，每天都有战争爆发，每天都有生灵死亡。但同样的，每天，都有从战争之中突破的魂师和魂兽。

    斗罗大陆的尖端力量，在一点点的积累。

    直到有一天，又一道的天榜的出世，再次给洛川带来了大量的资源。

    “斗罗神级战力榜？额....这天道不太聪明的呀子？”洛川就纳闷了，这不是妥妥的送么？

    不过紧接着系统的反应却是将洛川的疑惑给消除了。

    “嘀！天道榜单权威已过斩杀线，系统将与天道进行决战。请宿主做好准备.....”

    准备？什么准备？

    洛川心中疑惑，系统VS天道的事情他已经经历过一次了，但那次经历真的是毫无体验，全程没有任何的参与感。

    不过，既然系统要和天道决战了，那么，天榜什么的似乎也要消失了。如此一来，洛川也就失去了薅羊毛的机会了。

    “哎，可惜了...”洛川轻声叹息，身旁，云韵疑惑的看着洛川，道：“怎么了？”

    洛川看向云韵，手指抚过云韵的秀发，笑道：“这场战争，持续了多久了？”

    “三年了！”云韵开口，时间一晃而逝，斗罗大陆和深渊位面的战争已经打响了三年了。

    这三年里，一批又一批的魂师和魂兽进入战场，一批又一批的斗罗生灵陨落其中。

    但也有一批又一批强者通过战场崛起。

    三年前，还都只是魂斗罗级别修为的马红俊和奥斯卡等人都已经踏足神境，而在这三年里, 成长最快的莫过于洛神殿的七小将了。

    这七个小家伙, 当初进入战场的时候还只是魂宗级别的修为, 如今三年已过，实力一个个的都已经达到了极限斗罗之境。其本身战斗力，更是达到了三级神的层次。

    三年, 时间虽短，但对真正的天骄而言, 却是可以发生天翻地覆一般的变化。

    而这三年之中, 古月娜也成功的将道经第一卷参悟透彻, 体内的神力彻底转化成了源气，实力更进一步, 修为踏足道宫秘境。

    比比东将神王传承彻底消化，同时道经第一卷修炼到了极致，一身修为达到神王的巅峰, 随时都可以突破到道宫秘境。

    比比东如此, 千仞雪的进度更是可怕, 如今实力已经隐隐要赶上古月娜。朱竹清则是悄无声息之间成为了众女之中最强大的一个, 实力较之古月娜还要强上一丝。

    关键是朱竹清的基础十分扎实，她不仅仅参悟道经, 就连洛神殿的诸多武学都被她参悟了一遍，形成了自己对道经的独到感悟。

    深渊圣君这三年闭关不出，深渊位面的一切战事都由蛇后和蜂后掌控, 这两位半步神王之境的深渊顶梁柱已经在这三年中完成了悄无声息的变化。只需要等深渊圣君出关，就可以一举拿下斗罗大陆。

    “三年了, 差不多该结束了。”洛川一眼看破空间，此时的极北战场之上, 战争较之三年前要升级了太多。

    七十级之下的战场魂导器基本上没有停歇过，大型的机甲随处可见, 魂导炮弹早已经将射程设置成了全图覆盖, 楚河汉界已经被斗罗大陆这边的火离抹平。

    除了三分之一的海域战场由海魂兽主导之外，陆地之上, 基本上没有了一块完整的土地。

    到处都是被炮火洗礼的焦痕，一队队魂师游荡其中, 看似杂乱无章, 却是遥相呼应，一方有动静，四面八方的支援会在最快的时间内赶到。

    而这些魂师队伍之中, 不乏有魂兽参与其中。

    早在两年前, 洛神殿的生灵之契就已经布置在了极冰堡之中，只要想要签订契约, 就可以在极冰堡签订生灵之契。

    魂兽和魂师的契约签订的越来越多, 这也就形成了魂师和魂兽组团战斗的局面。

    “杀！！”

    喊杀声不断，炮火在远处炸响，大范围轰杀跨界而来的深渊生灵。

    七十级之下的战场就是活生生的绞肉机，大面积的战争爆发，每一天都有大量的生灵死亡。

    “结束？”云韵错愕，随即化作惊喜，道：“你的修为突破了？”

    “还没有，以如今斗罗大陆的承载能力，我怎么敢突破？”洛川摇头，这三年，他的修为早就达到了道宫秘境的巅峰，想要突破到四极境也轻而易举。

    但是，斗罗大陆太渣了, 洛川要是敢在斗罗大陆突破，稍微泄露出一丝气息，都有可能将斗罗大陆毁灭掉。

    洛川摇头，不禁想到前世一位理科大佬针对斗罗大陆进行的数学分析，经过一系列的推算和演算, 结果是...斗罗大陆不过是一个气态星球, 其上的生灵都是以气态的形式存在，这样的星球环境，做为实体的地球人穿越过来就是无敌的存在。

    可以想象，一团轻飘飘宛如棉花一样的人形生灵走到一个人面前，被一巴掌拍散的场景。

    如今，洛川虽然直到那位大佬的计算不符合斗罗的设定，但也相差不多了。

    至少，斗罗大陆的位面等级，绝对是诸天位面之中最拉跨的一个。

    想到这里，洛川不禁想到了云韵。开口问道：“斗气大陆的斗皇强者，在斗罗大陆只有极限斗罗的实力么？不应该吧？”

    当初，云韵伤势恢复后，可是只有极限斗罗的实力的。

    “不知道，但我修炼了道经之后，才发现，斗罗大陆有一股神秘的力量在压制我。不过根据我的推断，斗罗大陆的神王应该就是斗气大陆的斗宗，亦或者是斗皇巅峰的实力。

    这个位面，怎么说呢，总感觉这个位面的等级要比斗气大陆要低很多。”云韵黛眉微蹙，然后道：“我现在已经是道宫秘境的修士，但我总觉得，自己现在发挥出来的实力并不会比我在斗气大陆时的强大多少。

    所以，神王，应该就是斗皇巅峰。超越神王，应该就是斗宗。

    在斗气大陆，斗皇和斗宗本身就有很大的差距，这样解释起来应该会更容易接受一些。”

    (本章完)

