 苏洛漠然道：“你吓到我女儿了！”

只见长空中，飞来的黑衣男人，瞬间如大雁栽落，狠狠落在地上，砸出一个巨坑，伴随着苏洛指间出现一把黑金刀。

黑金刀，刀长三尺三寸三分，通体漆黑刃如霜！这就是军主战刀！黑衣男人是一名至尊，惊骇道：“黑金刀，您是……”洛城发展到今天，指不定藏着多少大人物，出现平乱军的将士很正常。

苏洛却不理会他，轻声道：“楠儿，你害怕吗？”

“有爸爸在，楠儿不怕，爸爸是最厉害的！”

苏楠儿挥舞着小拳头，娇憨可爱。

在女儿眼中，最崇拜的人就是自己的父亲。

可苏洛轻声道：“好，楠儿你记住，今后不用怕任何人，别人欺你，你就打回去，打不过去就来告诉我，找你凤麟叔叔，明殇舅舅，吴涛叔叔都可以，也可以找你楚叔叔！”

“呐，楠儿记住了！”

苏楠儿乖巧点头。

可是黑衣男子在旁边，整个人呆若木鸡。

他当然知道凤麟、明殇、吴涛这些名字意味着什么。

这可是中原五虎！当年的五荒兵主，是跟随洛帅身边的无上强者，当今华夏的脊梁人物！这位少年，竟然认识这几位大人物。

那么，他是谁？

黑衣男人都吓坏了。

苏洛却轻声道：“楠儿，你记好，爸爸虽然担心你因为苏家的权势成为纨绔子弟，但我要你记住，你是我苏洛的女儿，唯一的女孩！”

“举世放眼天下，你不用害怕任何人！”

“谁敢欺你，便会有人护你，便会有人替你夷它们三族！”

“爸爸会护你一生，不会让你受任何委屈！”

苏洛知道苏楠儿从小到大，绝对没人给他说过关于自己的事情。

更没人告诉苏楠儿，他们苏家有多厉害！更没人告诉苏楠儿，他的父亲苏洛，是何等惊才艳艳的人物。

星空人族的族长，他的女儿苏楠儿，便是人族共尊的公主！论身份，苏楠儿的身份，比帝族都高贵！此刻，那黑衣男子脸色惨白，惶恐道：“洛……洛帅！”

听到苏洛的名字后，黑衣男人惊呆了！或许七十八年过去，很多人已经忘记了苏洛，那仅仅限于外地。

可这里是洛城！一代洛帅的传奇，纵然过了七十八年，可是武者何人不知啊！一句洛帅，让周围游客，皆是目光震撼望来。

如今遍地武者，平日里或许淡忘洛帅的名字，可是如今有人提起，谁脑海中没有几分记忆！包括售票员都惊呆了！她从没想过，今天见到的人，竟然是传奇洛帅！而且她更说洛帅的女儿，是一个怪物。

那么苏洛是什么？

是大怪物么！辱当今洛帅，那绝对是夷三族的重罪！洛帅不可辱！就在此刻，一位白衣少年横空出世，宛如十二三岁的年纪，可是他脚踩战血，身披黑色披风死字旗，手持一杆黑色长剑，御空而来！洛城禁止飞行！更何况，如今洛城驻扎这特别行动组总组，管辖天下武者。

铁律不敢违逆，否则杀无赦！可是，终究有特别行动组不敢管的人！而苏洛的小徒弟，乔翎儿！这个铁血魔王，就是特别行动组不敢管的人物，就是萧瑟看见他都头疼，宛如当年的苏洛，手腕铁血无情。

而这位白衣少年，就是小翎儿！七十八年的时间，他终于张高了，也长帅了，再也不是以前的小不点，肉嘟嘟小脸，也变成了刀削般的冷酷小脸。

乔翎儿出现，让不少武者目光敬畏。

洛城现在的武者，何人不知道乔翎儿之名。

这是封帅的人物！他就是翎帅！小楠儿开心喊道：“哥哥！”

“小楠儿！”

乔翎儿持枪到来，看到久违的苏洛，他双膝下跪，种种磕头道：“翎儿拜见师傅！”

见面行跪礼，这般大礼！苏洛坦然接受，因为普天之下，苏洛受得起这一礼。

翎儿是苏洛看着长大的，倾尽所学传授，在翎儿三岁模样的时候，苏洛就说过，他就是下一任平乱军主！苏洛倾尽心血培养，造就了一代翎帅！此刻，苏洛欣慰点头：“不错，长高了！”

“师傅，这件事交给我来做！”

乔翎儿抱着小楠儿，满是兄长般的宠爱。

而苏洛微微点头，让翎儿处理这件事。

乔翎儿转身冷冽暴喝：“翎羽军何在？”

“在！”

顷刻间，在外城街道，出现万名青年，白衣白甲持有的战刀，却是黑色的！这是黑金刀！黑金刀是一种信仰，也是肩负着责任！翎羽军出现后，让黑衣男子脸色惨白，原地颤抖不止。

这个时代，是属于翎儿的！他建立的翎羽军，皆是从校盟这边，抽调的最精锐的应届毕业生，组建而成进入五荒，这些年在五荒血战不断，屠土著过百万武者，斩杀妖兽数百万头！恐怖战绩，铸就赫赫凶威！这就是如同当年的平乱军啊！怪不得很多人，翎儿就如同当年的苏洛，狂热而又迷人！因为翎儿，走上了当年苏洛走过的路。

乔翎儿漠然道：“杀，夷平银堡！”

铁血杀令就是苏洛都眼神泛起惊色，没想到翎儿手腕铁血到这一步。

翎儿真的不是当年的小不点了！而是有着赫赫凶名的一代翎帅！万名白衣翎羽军，全部拔出腰间黑金刀，黑色的战刀，杀气冲云霄。

惊得周围所有人，全部恐惧无比，轰散逃去。

结果萧瑟现身，无奈道：“翎儿，行了！”

乔翎儿看去，没有任何不敬，还是拱手喊了声：“萧伯伯！”

萧瑟和苏洛他们同时期抵御五荒，而且关系匪浅，小翎儿属于后辈，自然得行礼。

萧瑟无奈道：“收回翎羽军，不能这样做！”

乔翎儿眉头微皱，不想收手，内心还是护着苏楠儿的，见妹妹受欺负，他乔翎儿怎么可能善罢甘休。

萧瑟凝重道：“你师傅可以调动平乱军，做任何事情，他可以，你不可以！”

“所以，你知道为什么吗？”

萧瑟凝重说道。

 