    “纵然他们是不死的，但不代表百毒不侵。可以利用毒来削弱它们的行动能力。同时中域还有许多禁地，诸如一些玄神的闭关之地。将魑魅魍魉引入其中纵然不能够长时间囚禁，但短瞬间内还可以拖延时间。再者也可以把它们送往另外两大神朝，办法有很多，就看我们方法是否得当！”

    常昊的眼中充满了睿智，他直接说了三个解决的办法。这三个办法都是现行中可以做得到的。

    “就听常兄的，希望常兄能够跟我走一趟，一起会一会魑怪。争取在打斗的过程中，常兄能够再创灵感，成功制作魑怪的傀儡，为您的傀儡收集增添异彩……”

    常昊的想法和秦叶一拍即合，对于常昊的脾气，秦叶也是非常的欣赏。

    “秦叶，你怕是故意想让我为你出头，这才编出那些借口吧？”

    这会的常浩似乎发现自己已经上当了，因而笑着对秦叶骂了一声。

    “怎么可能，我若是什么都能预料到，就不会让这件事情发生了。”

    秦叶给常浩倒了一杯茶，安慰着这个天下第一美男子。

    “人皇，龙谷是一处禁地，若是无可奈何下可以引入到龙谷中，我传你开启关闭龙谷的阵法。不过此刻龙谷内还有张道长在那里修炼……”

    为了帮助秦叶达到目的，黄龙道人连自己的家都不顾了。对黄龙道人而言，守护龙族是他唯一的目的。现在黑暗龙尊，胖妞，以及他们的孩子都出生了，他也没有在龙谷内待着的必要了。

    “多谢道人成全，只要能够找到合适的地方，我是不会难为道人的。”

    秦叶对着黄龙道人躬身施礼，对于他的帮助非常感激。自己成身后也算是遇到好人了。

    “事不宜迟，秦叶我们今日就动身。那个畜生的杀伤力过于强大，耽搁一刻钟都会造成生灵涂炭。”

    常浩比秦叶更为着急，正如秦叶说的那样。对于魑怪他已经动心了，一只魅怪傀儡就让常浩吃到了甜头。若是能够将剩余的三大妖兽全部都复制成傀儡，那样的话也可以将这四件艺术品流传到后世。

    “常兄不必着急，我去准备一番。黄龙前辈，还有一件事需要您留意一下。这是我在天海中捉到的圣兽，我看它很有天赋，有神兽的血脉，不如就留给道人成为坐骑，也是我的一番心意！”

    秦叶将此前捉到的深渊魔熊放了出来，这个家伙之前被他从天海中捉到。秦叶曾想把深渊魔熊当成自己的坐骑。但他先一步的踏入到了玄神的境界，深渊魔熊似乎有些用不上了。

    而这样强大的圣兽留给别人秦叶也不会放心，因此交给黄龙道人再好不过。

    “人皇，你是想让我帮它成为神兽吧？”

    “如此最好不过，刚好送给你的徒孙，这样我们也能够放心她的安全……”

    秦叶直接顺水推舟，当他说完后，三人全部都笑了起来。

    为了对付魑怪，秦叶，落依瑶，常浩三位玄神全都出动。这已经是人皇岛非常强大的力量了。落依瑶的空间奥义非常重要，将她带在身边才能确保安全。

    在魑怪出现的城池附近，周围黄气漫天，在气息中充满了浓浓的腥臭味。虽远不及瘟神那样恐怖，但也是无法让常人生存下去。那些侥幸没有被魑怪杀掉的大帝也没能逃脱这股气息。倒在地上奄奄一息。

    秦叶见状亲自拿出了丹药，给大帝服用了下去。同时利用体内的神力将大帝身上的腥臭气息完全清除掉。

    “怎么样？”

    “咳咳，人皇您快救救城池吧。它，它就是一个杀戮的机器……”

    大帝含着泪水，能够让大帝都失去尊严忍不住流泪，可以想象魑怪到底有多么的残忍。

    “朕来了一切都安全了，你速速去神都，将发生的事情告知神都内的人！”

    秦叶将大帝送出臭气的范围，随后三人脚步更为加快，去找那个罪魁祸首。

    体型巨大，三只眼睛的魑怪口中不断吐出黄烟，凡是被吹过的地方，一切生机全都消散。无论人类还是草木，均承受不住那恐怖的黄烟。

    “就在那里了！”

    落依瑶几乎喘不上起来，这种臭气已经超过她忍受的极限。现在她面对魑怪，完全没有打斗的心思。

    “看到了，按原计划进行。”

    秦叶对落依瑶和魅怪说道，之后他的手在落依瑶衣服上也刻画上了空间标记。两人身上都相互有着对方的印记，如此可以确保双方都处于绝对的安全。

    “上了！”

    常浩率先召唤出来魅怪傀儡，如今经过他的完善过后，魅怪傀儡基本上成型，体积也是和魅怪一般大小。只是不同于魅怪的是魅怪气息可以再多增加，而他的傀儡实力只能暂时定格。除非是常浩重新用卷轴收集魅怪的神通，进而才能将魅怪重作。

    “万腾缠绕！”

    秦叶直接使用万腾缠绕，树藤瞬间穿破臭气。锁定了魑怪的具体位置。同时常浩的魅怪傀儡也冲了上去，一并配合着秦叶。如今必须要把魑怪带入到空中，这样才能避免因为他们的战斗，导致大周神朝受到影响。

    “嗯？还有活人？”

    魑怪看着周围的树藤对着自己缠绕而来，它稍稍有些意外。身体仿佛也陷入到了迟钝的状态，直接被秦叶的树藤缠绕。紧接着，魑怪就看到了自己的同类。

    “魅怪，这里是我的地盘，你出现在这里做什么！”

    看着魅怪的出现后，魑怪表现出了强烈的不满。它误以为这就是自己的同类。

    “当然是看看你！”

    魅怪发出诡异的笑声，其声音令后方的落依瑶都受到了很大的影响。由于秦叶身上带着那块黑色的石头，因而并没有受到太大的影响。

    “看我？你会有那样的好心？不会是也被那个绿眼的家伙给送过来的吧？”

    魑怪听着声音和魅怪分毫不差，因而没有一星半点的防备。常昊的傀儡，的确可以以假乱真。当初秦叶用傀儡之身连常染都骗过了，由此骗过魑怪实在是太简单不过的一件事了。

    “绿眼的家伙？他是谁？”

    通过魑怪，秦叶这才听说暗中还有一个家伙。暗中捣乱之人很容易想得到，无非就出自于密宗和玲珑福地。通过他们接触和掌握的资料来看，已经认识了不少的玄神，但这一号人物还是从来都没有听说过他具体是何方神圣。

    “他？那个家伙十分的厉害，与我大战了一场，不分胜败。我以为你也是被这小子给带来的呢！”魑怪再度解释着，从他口中也无法得知过多有用的消息。

    “我当然不是，我是来杀你的！”

    已经到了魑怪身体附近的魅怪傀儡突然出手，在常昊的操控下对着魅怪的头砍了过去。几乎是贴在一起的距离内斩断头颅，就算是魅怪也无法反应，长有三个眼睛的头颅居然被直接砍掉，滚落在地。

    这次可以让你受到一定的伤害了。常浩嘴角也是微微上扬，如此一招神来之笔，比他们预想中的要顺利许多。就算魑怪是不死之身，但身体也需要吸收天地的气息来恢复。而不可能永远保持最为巅峰的状态。

    “魅怪，你做什么！”

    掉落在地面的头颅大声吼道，三只眼睛依旧在动，看起来异常的瘆人。

    “干什么？杀掉你！”

    魅怪对着魑怪的身体展开了攻击，完美的拳脚将魑怪从地面打到了天上。空隙间释放出来的爆炸符对着魑怪的头颅炸去，操作可谓是行云流水，秦叶和落依瑶在一旁叹为观止。

    无愧是傀儡宗师，能够打破傀儡祖师爷的祖制，自创一派的男人。秦叶对常浩发自内心的赞美着。

    “你不是魅怪，你到底是谁！”

    被打在天空中的魑怪这个时候终于发现自己面前的并不是魅怪。它的头颅也逐渐生长出来，长出来后更是直接看到了秦叶。

    “原来是你，秦叶我还在找你，没想到你居然主动送上门来了！”

    看到了秦叶的踪影后，魑怪的眼睛再度流露出了喜色。由于贪图路边的风景，以至于魑怪逐渐忘记了主人交给它的人物。斩杀秦叶，是最大的任务。同时也能够清算之前的仇恨。

    “总算是认出朕来了，魑怪，上次朕打的痛不痛？”

    秦叶提起了之前，最初遭遇魑怪，秦叶，黑暗龙尊等凭借超高的智慧，将魑怪给玩弄了，最后封印在了坛子中。不过这次很可惜，那个坛子已经破碎了。

    “痛快，这次你无论如何也走不掉了！”

    魅怪从空中俯冲下来，准备解决掉下方渺小的秦叶。

    “不要小看我！”

    魑怪用强大的实力抗衡着，它们不断打斗，但是魅怪傀儡明显落入到了下风。就算是魅怪本体到来，在力量上也是远远逊色魑怪。

    “本皇这次再度解决你！”

    秦叶身体一飞冲天，飞到了比魑怪更高的高度，这样的话可以完全的把它的注意力吸引过来，不至于继续攻击地面。

