    在山魈鬼王这势大力沉的一掌之下，孔青阳好似被一座大山撞上一般立刻飞出了数十丈开外，不仅脑海嗡嗡作响，甚至于整个身子都好似欲要炸开一般巨痛无比g。

    不过，在这极至的痛苦之下，求生的欲望却是支撑着他依旧保持着一丝清醒，立刻用尽全力双臂一撑从地面上挣扎着站了起来，打算继续逃命。

    只不过他才刚刚艰难的从地面上爬了起来，便是见到面前不远处趴在地面上一动不动的山魈鬼王！

    “这，这他妈的是什么情况！？”这一下孔青阳可真是有些糊涂了。

    这挨揍的明明是自己，可现在自己还活的好好的，可这打人的家伙为何却是变得死活不知了呢？

    不过很快他的这个疑惑便是得到了解决，因为就在这时一个修长的身影不紧不慢的从他身后走了过来，赫然正是他费了好大力气才“骗”来的合作伙伴——杨宇。

    没有理会有些愣神儿的孔青阳，杨宇不疾不缓的来到生死不明的山魈鬼王近前。而在此期间原本握在他手中的一块“板砖”已然被换成了一尊迷你的青铜药鼎。

    “收！”反手将药神鼎的鼎口对准了地面上的山魈鬼王，杨宇心念一动便是将之收入了其中。

    而在做完这些之后，杨宇这才悠然的转过身笑着看向已然快要冲到自己近前的孔青阳，道:“孔师兄，如今山魈鬼王已然解决，咱们是不是该去看一看那影木果了？”

    杨宇笑的很灿烂，但不知为什么落入孔青阳眼中之时给他的感觉却是无比的可怕，令得他不由心神巨震，刚刚生起的杀意立刻被冲击的点滴不剩，疾速前冲的身子更是不由自主的戛然而止。

    “呃，那个……啊，啊对，师弟说的对！”孔青阳不知所谓的回答着。他实在是有些想不明白对面这个并不太被自己看在眼中的年轻人怎么一下子就变得有些高深莫测起来了呢？

    “那就走吧！”似笑非笑的看着有些手足无措的孔青阳，杨宇抬手做了个请的手势，摆明是要前者为他带路。

    眼见杨宇这样的表现，孔青阳突然生出了一种作茧自缚、搬起石头砸了自己脚的古怪感觉。他严重怀疑自己费尽心机骗来这个家伙对负山魈鬼王倒底是对是错。

    不过心中虽然对于杨宇这个扮猪吃老虎的家伙已经产生了严重的威胁感，但为人狡诈的孔青阳却是没敢轻举妄动。

    如今他有伤在身，直接面对高深莫测的杨宇并没有太大的把握。因此他只能选择暂时的隐忍，一边和其虚与委蛇一边寻找一击必杀对方的机会。

    “师弟的算计还真是高的很呐，老哥我还真的是看走了眼！”经过这点时间的缓冲，孔青阳也是恢复了冷静，所以冷笑一声道，“只是家师留下的守护阵法玄奥绝伦，老哥我身受重伤之下实在是无力开启，所以只能将取宝时间向后压上一压了！”

    孔青阳不愧是老奸巨猾之辈，短短两句话便是不动声色的点出了影木果有玄奥阵法守户，没有自己的帮助杨宇独自一人根本就无法获得。从而好为他争取足够的休养时间与谈条件的资格。

    但魔高一尺道高一丈，他万万没有想到的是面对着他这有些要挟意味的理由，杨宇却是混不在意，只是冷笑一声道:“没关系，孔师兄若是无力开启阵法，山魈鬼王也自有开启之法。

    不过若是那样的话，这影木果恐怕可就没有你的份了！”

    “你！”孔青阳一听杨宇竟然拿山魈鬼王来威胁自己，立刻是被气的脸色铁青。

    身为鬼王谷弟子，他如何能不清楚杨宇这话中的意思，分明是说他根本就不在乎自己会不会配合他取宝。

    因为如果自己不积极配合，那对方完全可以花费一些时间和手段炼化山魈鬼王来为他所用。

    而那样一来自己也便彻底的失去了作用，以对方之前所表现出来的城府与手段，重伤之下的自己根本就没有了再存在的意义！

    “哼，如此说来师弟的确是想要独吞那影木果了！”眼见要挟不成，孔青阳眼珠一转立刻冷哼一声道，“不过成王败寇，既然师弟棋高一招，那老哥我也是无话可说，这就先行告辞了！”

    “哈哈哈……”

    然而一见孔青阳欲要金蝉蜕壳，杨宇却是大笑两声道:“师兄说的哪里话来，你我二人既然之前已然联盟，如今又岂有中途分手的道理？

    所以小弟认为师兄还是乖乖留下来的为妙，否则小弟也只能亲自出手挽留了！”

    孔青阳闻言顿时心头一沉，暗叹这家伙果然不是个吃素的，自己都将话说到这个份上了，他竟然还是不肯放自己离去。

    “俗话说得好:做人留一丝，日后好相见。老哥我都已经将影木果让与你了，难道师弟还非要赶尽杀绝不成？”

    “赶尽杀绝倒是并不至于，只要师兄肯于以鬼灵启誓认我为主的话，小弟自然不会亏待了师兄！”杨宇淡然的说道。

    杨宇这番话说的声音并不太高，但落入孔青阳耳中却无异于是晴天霹雳，直接将他震的是目瞪口呆。

    “你倒底是谁？又是如何看穿本王底细的？”孔青阳面色骤变，死死的盯向杨宇。他实在是不明白自己到底是哪里露出了破饮，才被这个该死的家伙看透了底细。

    只是面对他的质问，杨宇却是毫不动容，只是不紧不慢的回道:“我是谁并不重要，如何看穿了你也不重要。如今最为重要的是你必须清醒的记住，我要杀你如同屠狗般简单。

    所以你最好还是识时务的好，否则数千年的道行毁于一旦岂不可惜？”

    孔青阳面色再变，他此刻是真的怕了。这种怕发自心底、源自魂灵，是一种被人彻底看穿身心的无助！

    不过怕归怕，但做为存世久远的老油条，孔青阳无比深刻的明白认人为主代表着什么。所以既便是如今面对杨宇赤裸裸的威胁，也是不肯轻易就犯。

    “嘿嘿嘿，阁下真是好大的口气！

    你我同为星海境，本王虽有伤在身，但也不是阁下想怎么拿捏便怎样拿捏的。

    所以本王反倒是要劝阁下一句，最好不要太过的贪心。不然的话本王就算是拼了三千年的修为不要，也要拉你下水。

    届时莫说是影木果，恐怕就算是能否走出这森罗殿也都是个问题！”孔青阳冷笑开口道。

    似是早就料到了这家伙不会轻易的就犯，杨宇闻言后不由微微一笑道:“不过是一头小小的神通鬼王而已，也敢如此的狂妄，真是令我可发一笑！

    我若没有必杀你的信心又岂能留给你与我讲条件的机会，早在你毫无反抗之力的时候便一巴掌拍死你了。

    另外你认我为主也并不会辱没于你，将来所获得的好处绝对不是一颗小小影木果所能比拟的。所以我劝你最好还是考虑清楚再做决定！”

    “哈哈哈，世人常言骗鬼，没想到今日本王竟然真的亲自碰到了，真不知是该庆幸还是悲哀！”神通鬼王听杨宇这样一说不由仰面狂笑两声道，“不过无论你如何花言巧语，也休想骗得本王认你为主！”

    杨宇见这头神通鬼王如此执拗也是不由心中暗自犯难。那山魈鬼王虽然实力更强一些，但境界却已是达到了顶峰，对他而言既便是有着一些作用也是不大。所以无论那家伙情不情愿，在白毛鬼王的帮助之下他都有数种手段令其臣服。

    但与山魈鬼王不同，这头神通鬼王虽然境界稍低，但成长潜力却是极大，再加上其远超其他鬼物的智商与罕有的本命神通，绝对是鬼物中的罕见存在。若是培养得当的话绝对是前途无量，无疑将会成为杨宇日后修真道路上的一大助力！

    而正因看中了此点，杨宇才会不惜耗费宝贵的时间与精力来陪着它来上演这出闹剧，为的便是借机降服这头罕有的神通鬼王。

    不过他也是没有料到这家伙会如此的执拗，都已经到了这般田地了居然还抵死不从，实在是有些难办。

    不过就在杨宇不知接下来该如何处置之时，白毛鬼王一缕微弱的神念却是悄悄地传入了他的识海之中：“神通鬼乃是鬼族中的顶尖存在，不仅灵智超群，心性更是极为的高傲。因此想要彻底令其臣服唯有一个办法，那就是绝对的实力。”

    “绝对的实力，这不是等于白说吗！“杨宇闻言不由心中苦笑，旋即没好气的悄悄回复道，“我若是如你那般拥有顶级战力，恐怕这家伙就要追着我认主了，那还用得着这般为难！”

    然而对于杨宇的这番抱怨，白毛鬼王却是嘿嘿一笑的否决道：“主人真是聪明一世，糊涂一时啊！所谓绝对的实力可不单单指的是境界的高低，更多的则是代表同阶无敌的强大战力。

    因此只要您能够在同等或是稍弱的状态下见其击败，应该就能获得这个小家伙的认可了！”

    杨宇闻言眼睛顿时一亮，暗道果然姜还是老的辣，若非是有这白毛鬼王的指点他还真的是想不到这么深层次的道理。

    “好，神通鬼王不愧是鬼族中的佼佼者，果然是性情高傲之辈！”在得到了白毛鬼王的指点之后，杨宇立刻对面前的神通鬼王笑道，“只是不知如此高傲的阁下，敢不敢和区区在下打上一个小赌？”

    “打赌？哼哼，你这家伙实在是太过的狡猾，就算是本王这一次也是被你给坑的不善。而如今你胜券在握却突然提出与本王打赌，定然是没安生么好心！”神通鬼王冷笑两声道，“不过本王还真就有些好奇，在如今这种情况之下阁下究竟还能使出什么花样，所以姑且听听倒也无妨！”

    杨宇见勾起了神通鬼王的兴趣，不由心中暗喜，旋即故意装出一副轻蔑的表情道:“我的方法很简单，就是咱们二人公平一战，你若胜出我不仅放你一条生路，更可助你取得影木果。

    但若是杨某侥幸胜出的话，阁下只需认我为主便可！”。。