    刘毅咬了咬牙，说道：“村里面的确是存有一些修炼资源，都是较为低级的修炼资源。我会全都拿出来，几位大人看得上可以全都拿走。但能否饶了村里人？村里面的人基本都是普通人，还请几位大人高抬贵手。”

    “放心吧，只要按照我的话去做，不会为难你们。”

    那名鬼面男子冷冷说道。

    “鬼面组织恶名昭彰，所过之处寸草不生。不要相信他们的话，他们肯定不会放过我们的。”

    这时，刘毅身边有着几名血气方刚的村庄守卫武者开口说道。

    “找死！”

    一名鬼面流寇冷喝了声，猛地一掌朝前拍杀。

    这名鬼面流寇有着准造化境的修为，拍杀出的掌势内蕴着一缕造化之力，显得强大恐怖，直接覆盖镇杀向了刚才说话的那名村庄武者。

    那名村庄武者脸色惊变，他全力出手抵抗，身边也有着好几名村庄武者在出手。

    然而——

    噗嗤！噗嗤！

    这名鬼面流寇的掌势覆盖而下后，三四名村庄武者的身体直接被碾爆，鲜血飞溅，尸骨不存。

    “你们——”

    刘毅勃然大怒，一张脸因为愤怒而变得扭曲狰狞起来。

    “非要让我下令屠掉你们全村吗？”

    为首的鬼面男子语气森寒起来，有着杀机在涌动。

    刘毅咬了咬牙，想到村落中数百号人，他唯有忍气吞声，指挥身边的村庄武者将全村男女老少全都集中起来，并且村里面存有的修炼资源也全都拿出来了。

    诚如刘毅所说，这个村庄中的修炼资源并不多，并且都是较为低级的，主要有一些半圣药、灵药，还有一些高品灵石，中品灵石，还有去大城池中兑换过来的一些气血丹、本源丹、淬体丹等等。

    至于兵器方面，只有一些地品灵兵，天品灵兵都没有。

    不过对于流寇来说，只要是修炼资源他们都会卷走，流寇本身就是四处出没，四处抢夺，不断地积少成多，本性贪婪却又残暴。

    “几位大人，村里面的修炼资源全都集中在这里了。要是看得上就全拿走吧，还请不要为难村里面的普通人。”刘毅低声下气的说道。

    刘毅不得不低头，对方有造化境强者，他根本不敌，再则村里面还有数百号人，他不能因为冲动让村里面的普通人都被击杀。

    “这个娘子不错，丰臀细腰，皮肤白嫩，符合我的口味。”

    一个鬼面流寇开口，他猛地伸手朝着齐聚人群中的一个少妇抓了过来，这个少妇看着还很年轻，也很有姿色，立即被这个鬼面流寇抓在手中。

    “娘子！”

    少妇身边的一个男子急忙开口，他拉住了少妇的手臂，接着说道：“大人，这是我娘子，还请大人放过啊。”

    “不知好歹！”

    鬼面流寇冷哼了声，指间一缕劲风爆射而出，轰在了这名男子的身上。

    这名男子只是普通人，根本扛不住一缕指风的袭杀，直接血溅当场。

    “这个小姑娘我要定了！很长一段时间没有尝过这样鲜嫩的雏菊了。”

    另一个鬼面流寇盯上了一个只有十四五岁的小姑娘，伸手过去就要夺取。

    “大人，大人请放过我的孙女啊……”

    一个白发苍苍的老人直接跪在了地上，他老泪纵横，哀求着说道：“大人，这是我孙女，也是小的在世唯一的亲人了。我老伴早走，我儿子跟儿媳也走了。就留下这么一个小孙女，还请大人饶了她啊！”

    老人哭着，苦苦哀求着。

    那名鬼面流寇不为所动，寒声说道：“一把老骨头了，活在世上也是累赘，不若你去死吧！”

    说着，这名鬼面流寇猛地一掌朝着老者拍杀了过来。

    “不！”

    刘毅再也忍不住了，他冲了上来，身上不灭境的威压在爆发，他迎面出拳，抵挡向了那名出手的鬼面流寇。

    砰的一声巨响，刘毅张口咳血，身形倒退，他咬牙切齿的怒声说道：“你们不是说不杀人的吗？为什么连村里的老人都不放过？”

    “你敢出手？找死！”

    为首的鬼面男子语气一寒，他猛地一挥手，说道：“杀了！”

    这话等于是在宣判这个村庄的命运了，当即那十几个鬼面流寇杀机四起，一股股强悍的武道气息在爆发，嗜血的杀机在彰显，已经准备出手，屠杀一空。

    就在这时——

    “嗯？”

    鬼面男子面色一沉，眼中精芒爆射，他冷喝了声：“谁？”

    轰！

    回应鬼面男子的是一道泛着青金色光芒的拳意，镇压当空，霸气无双，内蕴着浩瀚无边的本源之力，迎面轰击向了鬼面男子。

    鬼面男子脸色一惊，他只是造化境高阶强者，但从这一拳中却也感受到了一股莫大的威胁之感。

    鬼面男子根本来不及多想，立即疯狂的运转自身的本源之力，演化出了一道道造化法则，凝聚成一道巨大的拳影，就此迎击了上去。

    同一时刻——

    轰！轰！轰！

    有着火焰凤凰的虚影焚烧当空，吞没向了其余的鬼面流寇。

    也有着血色剑芒破杀当空，斩杀向鬼面流寇。

    也有佛光笼罩，演化出佛道阳雷，引得虚空震动，轰击向前。

    也有枪芒惊空，带着撕裂元神之威，破杀当空，刺杀向了那些鬼面流寇。

    只见紫凰圣女、澹台凌天等人全都出手，演化至强杀招，攻杀向了场中的一个个鬼面流寇。

    这些鬼面组织的流寇全都惊呆了，根本想不到竟然会有强者突然杀出来，并且他们事先还一无所知，眼下也被打得有些猝不及防。

    原来，叶军浪等人以屏蔽大阵遮掩自身，他们赶来这个村庄的时候，正好看到这些流寇出手抢夺村庄的女人，并且正在出手杀人。

    那一刻，叶军浪等人立即从屏蔽大阵中现身而出，出手攻杀向了这些鬼面组织的流寇。

    这一切发生得太快了，不仅是这些鬼面流寇猝不及防，还有这个村庄之人也全都呆住了，包括刘毅等这些村庄的守卫武者，他们都已经做好殊死一战的准备，不曾想竟然会有强者出手，在帮助他们对抗这些鬼面流寇。

    ……

    三更！

    有票的继续投一下吧，谢谢。

