    回归天外的通天，捏着那点佛性默默感知，目光再次投下，落入一方佛国之中。

    此处佛国，与其说是净土，倒不如说是佛陀的身躯。

    无穷佛光之中，一尊金色大佛横卧在虚空之中，其身下铺满了金色的宝华，有莲华、曼陀罗、菩提花，乃至曼珠沙华，各种花卉在此地介呈现金色。

    几乎每时每刻，都有生灵的虚影，从这些花卉之中生出，依托大佛生存。

    因此，这大佛身体的每一处，都并非单纯的佛光凝聚而成的金身，每一处都有其奇妙之处。

    有的地方生长着金色的植被，有的地方这近乎于岩石，甚至有的地方，直接呈现液态，好似海洋。

    各类生灵生活在各个对应的地方，每一个都安居乐业，每一个都享受清净。

    而当这些生灵的“寿元”到达极致的时候，他们便会溃散成灵光，落在“地上”，化作新的花卉。

    就好像这尊大佛和下方的花海，就是一个完整的世界一般。

    但通天目光落下的时候，大佛缓缓转头，生活在头部和脖颈位置的生灵纷纷溃散，化作点点灵光融入他的身体，而大佛眼眸之中，唯有一片冰冷，倒映出各色智慧光辉。

    只是简单的看到这些光辉，通天都能感受到大量的信息，向着自身汇聚。

    当然，这些信息已经经过了下方佛陀的过滤和整理，整体而言，并无太大的威胁，哪怕普通高灵性的个体看到，也只会一心向佛，而不会出现其他问题。

    信息的交流通常是相互的，大佛察觉到自身知识被人吸收，对方却依旧没有展露出破绽，便知道来人不逊色于自身。

    “南无般若无愚佛！想不到现世竟然又有道友得道，当真可喜可贺！”

    伴随着般若无愚佛的话语落下，其身边也是浮现出道道佛光，化作一尊尊金刚护法，明王菩萨的形象，护卫自身，显然是担忧通天对自己动手。

    有趣的是，其中一尊分不清性别的菩萨虚影，同通天的气息非常相合，或者说同通天承认的南无寒光寂静佛非常类似。

    通天饶有兴趣的打量那一尊菩萨虚影，在他注视下，菩萨身上的智慧不断被吸收，其光辉也是越发冷寂，一点点显露出佛陀之相。

    般若无愚佛面色微变，他眼中智慧光辉更加夺目，四处打量，一层又一层的佛光回荡四方，佛陀身上的万千生灵虚影，化作亿万星河恒沙向着四周扩散，无数愿力与佛门真意，填充虚空。

    最终，佛陀察觉到了通天目光所在，同其对视。

    几乎在第一时间，般若无愚佛双眼就是炸开，同时那尊菩萨法身也是被其舍弃，所有他刚才看到的通天信息，也是被其融入那菩萨法相之中。

    刹那间，菩萨法相化作了寒光寂静佛，承载通天的意志，注视着下方的佛陀。

    般若无愚佛面露惊恐之色，此方宇宙的修士都清楚，低位格的存在，在面对高位格的存在时，没有任何的反抗能力。

    而但高位格的存在，注视到低位格的存在时，双方信息的交流，将会直接让低位格的个体，成为高位格的眷属或者化身。

    就在般若无愚佛想着，是否要舍弃此身逃跑的时候，上下打量片刻的通天，收回自身目光。

    已经被同化的南无寒光寂静佛也自行消失，只留下身体表面浮现出些许清气，剩下万千花卉之中生出仙道气象的般若无愚佛，暗暗松了口气。

    他默默整理总自身信息和力量，看着剩下的仙道气象，终究没有将其舍弃。

    ‘又有一尊无上的存在清醒，这等事情怎么能够让我一个人承受，怎么也要将其他人拖下水。’

    本着这样的想法，这位佛陀以特殊的方式，联系上其余同道。

    将这一切看在眼中的通天，心中暗笑，他在打量般若无愚佛的瞬间，已经在灵性的交织下，知晓了对方所有的信息。自然也是弄明白了此方宇宙的一些情况，他有些可惜，又有些幸灾乐祸。

    ‘虽然这次我不能够再砍天帝一剑，但能够让玉宸动手，也是一次不错的体验。’

    通天心中暗笑，默默联系上远在主世界的玉宸。

    “竟然是这样的宇宙吗？也难怪通天这家伙会想着找我。”

    玉宸看了看天空，望了望大地，默默念叨地母名号，一缕土黄色的神光浮现，将其拉入一方神域之中。

    “有意思，你竟然会来找我。”

    地母的声音在四周回荡，一尊神女的形象出现在玉宸面前。

    “陛下，我想询问一些问题。”

    说着，玉宸便是将通天所在宇宙的收获告诉对方，询问道：“我想要知道，若是我动手将此方宇宙的天地斩出宇宙，我等宇宙的天帝是否会对我弟子动手？”

    “虽然我不是很喜欢那位陛下，但不得不说，帝王该有的气度，他还是有的。按照过去的情况，他既然已经动手将玉虚宫的门人扯入这方宇宙，那么他就不会在特地动用阴谋诡计。而是按照原本规划好的道路，堂堂正正的和你交锋。当然，期间若是玉虚宫的门人动手，他也会乐见其成，甚至帮上一把。”

    玉宸总结道：“所以，天帝不会主动出手，但有可能推波助澜。”

    “这我也不好给你一个明确的答复，毕竟宙光于我等毫无意义。哪怕是我，也不能够确定他会不会在下一秒变卦，只能说，按照过去的经验，应该是这样。”

    “多谢陛下解惑。”玉宸微微躬身，表示感谢。

    地母笑道：“那么作为报酬，我希望你不要动我在那方宇宙的权柄。”

    “这是自然。”

    玉宸点头答应，又是想到什么，问道：“不过，陛下在那方宇宙的化身，似乎无有主观意识，我这次前去，恐怕要革新天地。若是引起陛下化身本能反应，恐怕收不住手。”

    对于玉宸的担忧，地母显得非常大方：“无妨，哪怕你将我那化身斩了也没关系，于我而言，你只要不更改根器和轮回之间的关系，以及概念就好。”

    说完，地母便散去神域，消失在玉宸的面前。

    回到碧游宫中的玉宸，取出自身碧玉瑶光如意，接引上清道炁。

    松开手，如意遁入虚空，立于蓬莱岛、碧游宫、上清道炁、诸多弟子门人，以及隐匿于虚空之中，贯穿宙光的古树之间，成为联系诸多力量的中枢。

    玉宸端坐如意之下，默默运转上清道炁，维持其力量，而后对着西方伸手一招。

    西方大地之上，一座凝聚庄严、神圣、金刚、不坏等等概念的神山上不断摇晃，内里飞出四道剑光，端坐其上的佛陀看了一眼，微微松了口气，便不再言语。

    召回诛、戮、绝、陷四口剑器的玉宸将其拿在手中，指尖上清道炁翻滚，剑器化作微光，好似游鱼在浪潮之中游走。

    伴随着玉宸吐纳，剑器气息越发微弱、内敛……

    见玉宸召回四口剑器的诸多道境修士、天神大能，乃至九天之上的天帝，都忍不住落下目光。

    可他们等了三十多年，也不见玉宸有丝毫举动，而就在他们纷纷放松警惕的时候，玉宸顶上碧玉瑶光如意轻轻一晃，垂下道道清气，遮住玉宸身形片刻。

    这样刹那的遮掩，在过去也有几次，甚至有人动手试探，都是被玉宸以四口剑器逼退回去。

    因此，再次面对这样的情况，众人也没有任何表现，唯有九天之上的天帝若有所思，可他在短时间内也不好确定。

    另一边，玉宸离开自身宇宙之后，依靠通天道人作为坐标，迅速找到了新的宇宙。

    他手持四口剑器凝聚的青色宝剑，站立在通天面前。

    两个宇宙的时间差，以及混沌中的停留，让玉宸同通天交汇的时候，通天已经再次待了将近一百年的时间。期间通天道人，一直隐匿在虚空之中，默默吞吐元气，演绎四口剑器，以微弱、内敛的剑意，流入虚空之中。

    而关于他的传闻，也是在此方宇宙内流传看来。

    有人将其视作是仙道真君，有人将其视作佛门佛陀，还有人将其认作毁灭的化身。

    为此，通天也是同其余几位道君化身交手数次。

    见到玉宸到来，通天笑道：“总算来了，再不来，我都要忍不住动手了。”

    “那就再等等？”

    玉宸感知了一下四周气象，通天身上适合他的力量自行融入玉宸体内，并且他自身也是开始一点点淡化。听闻玉宸之语，有些好奇道：“为何再等等？”

    “我等宇宙即将到了寅虎之年，昔日有人言子时开天，丑时辟地，寅时万物生，我今日所做之事，虽比不得万物生，却也是革新人道，为后天万灵众生再开新路。于寅虎之年动手，不是更好？”

    “你喜欢便好！”

    通天摇了摇头，化作灵光融入玉宸手中剑器内。

    又是等待了片刻，玉宸手中宝剑一挥，对着此方宇宙斩落。

    ps：去年是子鼠阳水生丑牛，今年是寅虎时分定灵光，倒也勉强符合子时开天，丑时辟地，寅时生人的说法，就是可惜玉宸应该没机会参与子时开天了。然后是新年快乐！一炁在这里祝大家虎年大吉，新年新气象！

