    第2131章查出真相了

    夏致原本那天被乔湘气的，说以后不再管乔湘的破事了。

    可是……当自己的女儿这么无助的向自己求救时，夏致还是心软了。

    她是妈妈。

    是无论自己的女儿做了什么错事，最终还是会选择原谅的妈妈啊！

    “现在不想离婚，你早干嘛去了？”夏致恨铁不成钢，却还是伸手拍了拍乔湘的肩膀，温声道：“我帮你劝劝，但结果，我不敢保证。”

    乔湘泪眼婆娑的点头。

    “妈，只有你能帮我了。”

    对于乔湘能把夏致哄的去当和事佬的事，乔渝是没有发表任何意见。

    乔渝只是在心里默默的告诉自己，以后可不能把自己的闺女，养成像乔湘这样的女人。

    就在乔湘还在琅园时，谢绪宁终于回来了。

    这几天的奔波，谢绪宁肉眼可见的瘦了一圈，他的眼下，都还有淡淡的乌青。

    “老婆。”谢绪宁站在门口，对着屋里的叶琳琅道：“我想你了。”

    谢绪宁的情绪不太高，叶琳琅看着这样疲惫的谢绪宁，心疼道：“我去给你拿换洗的衣服，你洗个澡。”

    谢绪宁大步流星走了进来，将手中的文件袋交给叶琳琅。

    “老婆，你先看看这些文件，我自己去洗个澡。”

    在外面查案子，条件有限，当然是不可能像在家里一样，吃好睡好。

    谢绪宁又累又想家，这不，事情调查的差不多了，他就只想早点回家，抱抱亲亲老婆，看着自己的一双儿女。

    “好。”

    谢绪宁进了浴室去洗澡。

    没一会儿，浴室里，就传来哗哗哗的水声。

    叶琳琅则是依靠在床头柜上，打开牛皮纸袋，研究里面的文件。

    一份一份的文件装订在一起。

    叶琳琅最先看见的是一份DNA亲子鉴定证书。

    这是谢绪宁用李知微的牙刷以及盛之洲的口水做的DNA亲子鉴定。

    亲子鉴定的结果是，二人是生物学上的母子关系。

    早就在预料之中的事情，叶琳琅却还是在看见这一份文件时，颇感意外。

    最初，叶琳琅以为乔湘领养孩子的事情，是盛行在推波助澜，可谁料……结果却恰恰相反，乔湘领养孩子的事，盛行事先连知道都不知道。

    叶琳琅看完这所有的文件，自个都懵了。

    她哪里料到，盛行竟然在这件事情上这么清白？

    谢绪宁好生的洗了一个澡，裹着浴巾从浴室里出来。

    他拿着一张毛巾，轻轻地擦拭着头发上的水。

    “老婆，你看完了吗？”

    叶琳琅点头，又问，“你应该再做一份盛行和盛之洲的DNA亲子鉴定。”

    “已经在做了，只是结果还没有拿出来。”

    谢绪宁和叶琳琅一样，怀疑盛行就是盛之洲的父亲。

    但，这一切，只是怀疑。

    想要证实，就得拿出切实的证据。

    如若没有切实的证据，怀疑就等于是污蔑，是诽谤。

    “行，我们先等等最终的结果。”

    谢绪宁把自己收拾妥当后，才伸出手，紧紧地抱着叶琳琅，亲昵道：“老婆，我想你了！想你想孩子们！”

    (本章完)

