    几只有些懵懂的看着穆紫嫣，凤灵儿上前两步，小声到：“主人，估计几只不知道什么情况。”

    穆紫嫣回头看向凤灵儿，凤灵儿点点头。这时空中传来一个声音：“主人，灵儿本凰回来了。”

    一只跟凤灵儿一摸一样的凤凰在半空中悬浮着。

    凤灵儿闻声，早就惊呆了。凰快速幻化成一个俊美男子，将凤灵儿搂入怀中，凤灵儿就这么瞪大眼睛看着男子。

    穆紫嫣看着凤灵儿二人，再看看玄冰几只，她感觉此时她与玄冰他们同样蒙圈。

    凤灵儿不可置信的惊呼：“夫君，夫君，你还活着。”

    凰深情的看着凤灵儿，点点头：“灵儿，本凰还活着。”

    穆紫嫣与几只闻言，突然明白了什么，穆紫嫣对着几只招招手，离开了原地。

    穆紫嫣带着几只离开，把空间发声的事与几只说了一遍，才到：“你们几只可是知道这是怎么回事。”

    玄冰上前一步到：“主人，凤凰分公母，雄的叫“凤”，雌的叫“凰”，总称为凤凰，所以主人刚才看到的那只是“凰”，凤灵儿的夫君，凤晨阳，凤族的“皇”，至于空间的事情，白狸应该知道。”

    白狸点点头到：“嗯，那个主人，凤凰涅磐重生需要的能量很大，你看那个灵气晶晶，都无法幻化成人形了。”

    穆紫嫣看着一块黑土地里埋着的晶体，有些灰暗的色调，想起空间自己跑路的事。

    穆紫嫣对着几只惊呼到：“这些都不重要，重要的是，我的空间带着我全部家当跑路，独独不带上我。”

    几只愣了愣，百草笑着到：“主人说的什么空间跑路，空间还会跑路吗？”

    穆紫嫣无语抚额，看向白狸，白狸缩了缩脖子到：“主人，这个，那个，应该是一场意外，那个都是它诱惑的白狸。”

    白狸指向灵气晶晶，灵气晶晶似有感应，抖了抖晶体。

    穆紫嫣一巴掌拍相白狸：“白狸，你这锅甩得快呀，原来凤灵佩的灵就是你，眯背着主人我离开，你。”

    白狸抖了抖皮毛，退后两步才到：“主人，那个，那个”

    “说。”

    “就是“凰”带着白狸离开，来此寻找灵气晶晶，白狸只负责感应灵气晶晶，下次再也不敢了。”白狸边说边后退。

    穆紫嫣咬牙切齿到：“还有下次，这么说你俩合伙卷走主人我财产。”

    白狸摆摆自己的爪子到：“主人，其实我们只能离开凤灵佩三日，本来今日就会回归，没想到主人您找来了。”

    穆紫嫣眼睛眯了眯，一副我不信你的样子，玄冰上前说和。

    “主人，那个你也别怪白狸，白狸也是受了“凰”的影响，到了这里才知道的？”

    玄冰此话倒是大实话，穆紫嫣这时心里有些暴躁，她的空间居然不受她控制，还可以自己跑路。

    “主人，主人契约凤灵佩只用了灵魂契约，主人现在的身体并不事主人原来的身体，只要主人滴一滴血到凤灵佩上，凤灵佩便完全属于主人。”一个男声传来，穆紫嫣回头看去，看到凤灵儿与凤晨阳携手走来。

