    “东西一共卖了十二枚上品元石。”

    说着，赵虎就要将之前的储物手环递给周皓。

    “二虎，帮我全押自己。”

    周皓并未接手环，反而又推还给他。

    “好。”赵虎也不意外，本来周皓将手里物品换成元石就是要赌一把，“你想赌什么？”

    “十二枚上品元石。”周皓眼神一凝，“赌我能摧毁藤木傀儡！”

    咕嘟！赵虎咽了口口水。

    他看看周皓，又看看第一擂台上，被六条藤柱打的上蹿下跳的胡勇。

    “周皓兄弟，要不再考虑下？我觉得押你坚持三十息，一赔二点五，十二块上品元石变成三十块就挺不错的。”

    “坚持不到那么久。”周皓摇头。

    藤木傀儡时间越长，实力跃升越强。

    过了二十息，就算是他也没把握能再坚持十息。

    而且，周皓本就没想过靠坚持取胜。

    用最强的攻击，在藤木傀儡还未强大到不可战胜时，先将它毁了就赢了。

    而且三十块上品元石也不够！

    四块上品元石能让青花大佬吐出一缕三十六丝水气，他昨天一夜便用了一半多。

    也就是说，自己想在悟道状态下修炼，四块上品元石最多也不过能支持两夜。

    三十块才半个多月而已。

    自己练气想要快速提升也需要元石，也不能全上供给青花大佬啊！

    若不是自己手头就剩下六柄不入阶的飞刀和一双赤金铜棍，要还有其他值钱的，他都想卖了全压到自己身上。

    五倍的投资回报率，这种好事上哪找？

    赵虎眨巴眨巴眼，见周皓坚持，也只得打消了劝他的念头。

    “行，我这就去下注。”

    目视赵虎急匆匆又钻到那群老兵中，周皓嘴角露出一抹笑意。

    全部身家都赌上了，就看自己能不能笑到最后了。

    “三十息了！”

    一声惊叹响起，周遭所有人都倒吸一口冷气。

    不是为坚持到三十息的胡勇，而是为藤木傀儡。

    ……第一擂台上。

    三十息时间一到，原本一直站在擂台一侧，只靠藤条藤柱攻击挑战者的藤木傀儡，突然动了。

    轰！

    近三米高，身后还延伸出六条成人腰粗，数十丈长藤柱的藤木傀儡，宛如一庞然大物，如今突然加速朝胡勇冲去，几乎一刹那便来到胡勇所在的位置。

    六条藤柱更是将整处空间都笼住，仿佛一张巨网罩向胡勇。

    “妈的，老子就不信撑不过一息！”

    胡勇两眼尽是血丝，额头青筋虬起。

    他知道，最关键的时候到了。

    “给我破！”

    刀光乍现。

    一根藤柱在胡勇拼命下，终于被斩断。

    可还未等他从露出的空隙逃出，藤木傀儡的庞大身躯已犹如一堵墙般横着撞了上来。

    我草！

    “噗！”胡勇喷血倒飞，直飞出近二十丈，才‘蓬’地一下重重砸在地上。

    第一擂台胡勇，坚持三十息，失败！

    “哎~~~”

    擂台周围一片叹息。

    胡勇在上擂台前押注十枚上品元石赌自己能坚持三十息以上的事，早已被消息灵通的老人得知，在围观人群中传遍了。

    虽然敢跟着胡勇下注的很少，就算真赢了也没自己的份。

    可眼看着就差一息时间，便能赢下赌局，从坐庄的偏将大人手里割块肉出来，结果还是失败了。

    “看来这次新统领之位，就是胡勇大哥了。”

    “嗯，除了胡勇，其他人最强的也不过二十息，差距太大。”

    “没悬念了。”

    “虽然胡勇输了元石，能当上统领的话，不算出任务的军功，光是军饷十个月就赚回来了，也不亏。”

    众人议论着，相熟的则是赶紧过去扶起胡勇，第一时间道贺。

    胡勇也是练气炼体双修，虽然被藤木傀儡撞得吐了口血，终究不是什么大伤，这会已经恢复过来。

    被众人道贺，更是连脸色都红润起来。

    “哈哈，现在道贺还太早，新人那边还未结束，再说还有第二轮没比。”

    胡勇哈哈一笑，“等今日结束，若是我真的获胜，得到统领一职，晚上再请诸位兄弟喝酒。”

    “那帮新人能有什么高手，最强的一个也不过坚持了十五息。”

    “对。这次第五队新统领之位，非胡勇大哥莫属。”

    ……

    看台上。

    “哈哈，胡勇那小子还真吓了我一跳。”仞百里笑道，“可惜最后还是未能超过三十息。”

    虽然下注的都是先天生灵，可大家也都只是当个玩乐，下注的多是十斤二十斤雷金，撑死了也不过是几枚元石的赌注。

    很少有像胡勇那样，出手便是十枚上品元石的手笔。

    十枚上品元石都能兑换一两元液，购买一件最普通的入阶法宝了。

    “是不错。”银发老者也点头，“步法能领悟一丝道之真意，先天营中论身法应属他最强，将来前途不可限量。”

    他和仞百里都是紫府修士，在境界上也不过是第四层‘道之真意’罢了。

    要是外面普通氏族部落里的紫府，更是大多只有第三层‘天人合一’的境界。

    以他们所属仙门‘玉龙宗’的弟子招收标准，等到胡勇跨入紫府，就凭‘道之真意’的境界，便足够成为内门弟子，学习更高深的功法绝学。

    当然，同为道之真意境界，对自己所悟真意的施展转化，以及掌握真意的深浅不同，体现在实力上也将是天差地别。

    但至少胡勇算是真正踏入这一层次，有实力成为一队统领，与李沾、曹戎等其他四位统领并列。

    “咦？有小子敢买自己能摧毁藤木傀儡？”仞百里突然惊诧出声，“还是十二枚上品元石，好大的自信！”

    “是谁？”银发老者好奇问道，就是木轩真人也侧目看过来。

    “是周皓，就是那个修炼《赤明九天图》的小子。”仞百里笑道，“好小子，真是有种，看过了藤木傀儡三十息之后的爆发，还敢豪赌，有意思，真是有意思。”

    一旁的曹戎听到仞百里说周皓下注自己摧毁藤木傀儡，眼珠一转，开口道：“百里大人，周皓是我兄弟，我也押五枚上品元石，赌他能赢。”

    “曹戎，你小子一向鬼精，从来都是不见兔子不撒鹰。”仞百里瞪眼道，“怎么，这个叫周皓的小子实力很强？”

    “嘿嘿，强不强的一会不就知道了。”曹戎笑道，“百里大人可是不敢接注？”

    “少拿激将法对我。”仞百里不屑道，“我玩这一套的时候，你妈都还没修炼呢！既然你也想送元石给我，接！当然接！”

    拿过曹戎递上来的五枚上品元石，这赌注就算正式生效。

    仞百里看着远处刚跃上第五擂台的周皓，目光中也有着几分认真。

    虽然他对藤木傀儡有绝对信心，遍数整个先天营所有先天生灵，除了李沾这个《赤明九天图》修炼到第六重的妖孽有可能摧毁藤木傀儡外，其他人在仞百里看来，都还差得远。

    一头紫府境界的藤木傀儡，还是以生命力强，善于恢复而著称的木系傀儡，想要摧毁至少也需爆发出紫府初期，甚至是中期的强大实力才有可能做到。

    要知道大境界的跨阶可不是那么简单的。

    就算神魔炼体第一功法《赤明九天图》，第六重先天巅峰也不过勉强爆发出媲美紫府初期炼体强者的战力。

    而且光能爆发也不够，你还得先找到藤木傀儡的要害。

    它可不是人类先天生灵，要害就是头颅。

    这还是藤木傀儡无法像紫府境界的炼体强者那样能滴血重生，修炼神通了。

    不然的话，就算先天生灵再强再逆天，也不能是藤木傀儡的对手。

    同一大境界下的越阶斩杀容易，想跨大境界斩杀对手？

    那难度可是超乎想象的！

    “我设这一层赌注，原本就没打算真有人敢下注，结果还真有嫌上品元石多的。”

    将周皓与藤木傀儡之间差距在心中衡量对比半天，仞百里最终还是放下心来。

    周皓才第四重的修为，便是同样领悟道之真意的妖孽，在他看来也差远了。

    “要开始了。”一直淡然坐着的木轩真人突然开口，看周皓的目光尽是玩味。

    镜知口中那个有趣的小子，真是挺有趣的。

    ……第五块擂台上。

    周皓看着擂台另一侧的藤木傀儡，手腕一翻，赤金铜棍凭空出现在手中。

    因为他们新人一队挑战的共有七人，比其他擂台多两人。

    如今其它擂台的对战都已结束，只剩周皓一人尚未挑战藤木傀儡。

    此时，无论是六百先天生灵，还是更远些的万名青蛟军军士，所有人目光都盯着这擂台上。

    “这也算万众瞩目了。”周皓心中默默道，“在玉龙城的第一次亮相，就从此战开始吧。”

    不管是哪个世界，天才都会获得更强者关注，从而获得比普通人更好的机会、更多的资源。

    自己想在这莽荒世界崛起，在仙路上走得更远，那就先套上真正的‘妖孽天才’光环吧。

    擂台下。

    “周皓兄弟。”上官云大声喊道：“你可得给咱们新人挣点面子啊。”

    之前一众老人道贺胡勇，对新人们的嘲讽，让上官云等新人心里都憋了口气。

    眼见新人只剩周皓一人，自是把希望都寄托在他身上。

    周皓点头一笑，手持赤金铜棍往藤木傀儡迈出一步。

    每次对决，藤木傀儡都会等对手先动之后才会进攻。

    周皓既然动了，哪怕只是如踱步般迈出一步，藤木傀儡也会立即攻击。

    呼！呼！呼！呼！呼！呼！

    六根长藤犹如六根长鞭从四周呼啸而来。

    “快躲啊！”不知多少人心中同时喊道。

    实在是六根气势汹汹的长藤越来越近，周皓却一直静立不动，看着就仿佛是被藤木傀儡吓傻了一般。

    “不会连一息都坚持不住吧？”有人嗤笑道，“看了之前这么多场战斗，还会被藤条吓住，真是……”

    就现在！

    周皓心念一动，背后的神纹蓦地亮了。

    轰！轰！轰！……

    十二道天地之力形成的水龙火龙凭空出现，随即首尾缠绕在六根长藤中间的位置，化成六尊巨大的水火太极图，犹如磨盘般碾压向长藤。

    练气达到先天后，周皓神魂再次提升，用神念同时操控六道太极磨盘也毫不费力。

    而赤明九天图跨入先天后操控的水火，更是远比其他功法强。

    二十六名挑战者费劲半天都很难斩断的六根长藤，几乎瞬间表面便出现了冰霜，随即火龙的无尽炽热炙烤，又让长藤迅速焦化，加上太极磨盘的碾压之力……

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    焦化的六根长藤，直接从中间断裂。

    已经将要触碰到周皓的长藤尖端轰然坠到地面，彻底失去气息。

    ……

    “神念？”

    看台上，木轩真人豁然变色，看向周皓的目光更是一下炙热。

    校场上的其他人，就算他旁边的两名紫府境界偏将看到周皓施展水火太极图，形成太极磨盘，也只会认为是他修炼赤明九天图凝聚两大神纹后所操控的水火，最多用法颇为巧妙，威力不错罢了。

    可木轩真人不同，他可是神魂同样已显现出神念的万象真人。

    在木轩真人神念观察下，周皓凝聚天地之力形成水火是借助神纹之能不假，可操控水火形成太极图用的却是神念。

    “先天境界，神魂这么强大？连神念都能显现，而且施展的还如此轻松。”木轩真人心中尽是惊叹。

    他还是跨入万象境界后，神魂不断得到孕养方才慢慢显现出神念。

    相比之下，周皓的神魂强度简直逆天。

    “妖孽，绝对是超级妖孽。就是内门中那些核心弟子，先天生灵时也未必有他强吧。”

    这一刻，木轩真人甚至在猜测，周皓会不会是转世仙人重修。

    不为别的，实在是先天生灵便能有万象境界才会显现的神念，简直太变态了。

    ps.

    我怕在其他正版平台上看书的老铁们看不到起点的本章说，趁现在还是免费章节，在这说明下：

    昨天只更了一章是送媳妇和孩子回老家，她高烧四五天体温一直控制不住，在这边就我一人照顾她娘俩实在忙不过来。

    今天早上检查结果出来，已确认肺炎，正办住院中。

    更新不会断，保底一更，有余力就两更。

    若是见哪天随风只更新一章，勿怪。

    今日白天杂事颇多，还是只有一更。抱歉。

    晚上安顿好一切，争取再码一章，把昨天的欠更先还了。

    只要是欠更，后面一定会补回来！

