    三人商量了一阵，随后决定丽雅马上对外宣布，两天后到缅罗国的首都去参加一项市政工程的开工典礼，以这个为诱饵，引那个神秘组织的人现身。

    事情通过官方媒体公开，很快就在缅罗国传遍了。

    因为自从宣布接纳凌氏集团进驻，政府加公司合作管理国家各项事务之后，丽雅已经很久没现身，而现在她在国内的人气还是很高的。

    这主要是因为最近一段时间，国家治安和经济环境都有了很大的改善，凌氏集团带来大量的资金改善了城市和乡村的基础设施，人们的生活也有了提升。

    而这一切，人们都觉得是丽雅公主的功劳。

    所以虽然不主政，但丽雅还是非常受人爱戴的。

    于是这个新闻一公开，立刻有很多缅罗国的老百姓就决定，当天要去现场看一看公主的风采了。

    凌风通过古力那边的工作人员，也知道了这些情况，当下就让竹非带了十名炼气境的士兵通过传送到了果城。

    知道他们人生地不熟，所以凌风特意安排黑龙教的人，提前开车带着他们去了首都，双方一边磨合，一边去了解了现场的环境。

    而凌风也没闲着，在丽雅的府邸帮她炼制了一些丹药，把身体给调理了一下。

    本来就没什么毛病，不过是因为心力交瘁导致的疲劳，所以丽雅很快就恢复了。

    换上得体的衣裙，挽起长发之后，荣光换发的那个公主又回来了。

    开工仪式的前一天，丽雅收拾行装，在府邸工作人员的陪同下离开了家，前往首都。

    而凌风则是启动了隐身戒指，坐在封铃的车上，跟在了车子后面。

    这次钓鱼的任务，从一出门就算是开始了。

    为了引诱对方上钩，凌风才特意隐身，免得打草惊蛇。

    路程的时间也不是很长，只要两个小时就能抵达，但在这一路上，凌风都是保持了高度的警惕，神识一直都在关注着周围的环境。

    但是一路上什么事情都没有，车队很顺利的进入首都，并且到了下榻的行宫。

    这地方本来是缅罗国老国王的住所，后来国王去世，但住所还是保留下来了。

    丽雅有什么活动的时候都会住在这里，这地方也有专人负责日常维护的。

    车子进入行宫内部，凌风也没解除隐身状态，一直到进了房子里面了，这才露出真身。

    眼看时间不早，丽雅吩咐人准备晚饭，随后坐下来说道：“我忽然有点紧张了！”

    凌风看看她：“别怕，有我在呢！”

    “我不是害怕，是担心明天要是遇不到袭击怎么办！”丽雅笑道。

    凌风一怔，随后苦笑：“盼着自己被袭击的，你可能是天下政要中的第一个了！”

    封铃也是一笑：“就是，哪有盼着自己被袭击的？”

    “抓到了人，顺藤摸瓜，尽早消灭这个组织啊！”

    丽雅说了一句，随后看着凌风：“一切都靠你了！”

    “放心，我尽量！”

    凌风点点头。

    众人吃过晚饭，天色暗淡下来之后，行宫的院子里落下来一个人影，正想要开口，凌风已经打开二楼的窗户：“进来吧！”

    竹非纵身一跃，身子就从窗口进入了房间。

    “凌先生，人已经安排在现场周围了。”

    凌风点点头：“辛苦大家了，记得提醒他们，不要表现的太过警惕，让人看出是秘密准备的安保人员，那就不好了！”

    “这个放心，我已经叮嘱过了，大家虽然没见过这里的环境，但反倒是最好的伪装，他们懵懂和好奇的眼神，很容易让人以为是乡下来的！”竹非说道。

    “很好！”

    凌风点点头，接着说道：“我忽然想起件事，这安保工作要面对复杂的环境，光有一身本事还不够，还要学会伪装自己，回头我找人给大家培训一下吧！”

    “没问题。”

    竹非点点头，很痛快的答应了。

    两人沟通了一下明天的细节，随后他悄然离开，凌风也早早的上床准备休息了。

    结果这时候房门一响，封铃轻手轻脚的钻进了房间。

    一看到她，凌风愣了一下：“你不是要和公主一起睡吗？”

    “呃，她把我给赶出来了。”封铃红着脸说道。

    凌风一听就明白了，于是嘿嘿一笑：“竟然这样，那就别辜负了人家的好意，赶紧上床吧！”

    “你先关灯！”

    两人已经发生过亲密关系，但封铃还是有点放不开，一张脸都红透了。

    凌风一笑，伸手按下床头的开关，屋子里顿时暗了下来。

    封铃这才窸窸窣窣的脱了衣服，然后深吸一口气，走到了床边。

    知道她紧张，凌风伸手把人抱进怀里，也没急着攻城略地，而是先抱着她，在额头上轻轻吻了一下。

    等到封铃渐渐放松下来，他才低头吻向了人家的唇。

    ……

    ……

    第二天早晨醒来，封铃已经早早的穿衣去洗漱了，凌风看看窗外的杨光，神识将行宫周围两公里的范围扫描了一下。

    这里算得上是首都的富人区，周围人口密集，居住的基本上都是有钱人。

    扫视一圈，没发现什么可疑之人，凌风这才起床洗漱。

    上午九点，车子从行宫出发，丽雅动身去参加仪式了。

    凌风再次启动隐身状态，坐在了她的身边。

    外人看来，车上的后座只有两个人，一个是封铃，一个是丽雅。

    而凌风完全是隐身状态，谁都不会想到车上还有个绝顶高手在！

    然而去往现场的路上也是一路无事，很顺利的就抵达了。

    凌风心说我白准备了一番，看来对方如果想动手，非得是要在大庭广众之下进行攻击啊！

    想到这个，他的神识立刻展开，将现场周围一公里内的环境都给笼罩住了。

    此刻仪式现场人头攒动，不仅有本地居民，还有很多人是提前从外地赶来的。

    现场的安保人员维持着秩序，等丽雅一出现，欢呼声立刻响了起来！

    一脸微笑的丽雅上了台，准备发表一番演讲的时候，凌风忽然心中升出了一股极强的警觉，浑身的汗毛都竖起来了！

