
　　“这里就是仙界？”

　　踏入飞仙桥后，罗修与逆乱仙王一起出现在了埋骨禁地中。

　　无尽的死亡气息弥漫，让逆乱仙王忍不住皱起了眉头。

　　因为下界天地规则的残缺与破碎，逆乱仙王的修为依然还是仙王级，但是来到仙界之后，他将厚积薄发，修为进境快到不可思议。

　　“这里是仙界的一处禁地。”

　　罗修解释说道，关于埋骨禁地的来历并未详说，这是他最大的秘密之一。

　　曾经被毁掉的飞仙桥阵法已经修复，现如今仙界的埋骨禁地与下界的混沌天地相连。

　　为了防止有人不听从他的吩咐而传送到仙界，罗修在混沌天地中的飞仙桥入口也留下了阵法禁制。

　　当然，如果有人可以修炼到仙王境界，那么自然也能强行通过他留下的禁制使用飞仙桥。

　　但是在这之前，罗修不希望他们来仙界以身犯险，因为就算是他自己在仙界中行走，也要小心谨慎。

　　有罗修在这里，逆乱仙王自然不会在埋骨禁地中遇到什么危险。

　　同样也是因为有外人在，所以龙傲君也没有出现，目送着他与逆乱仙王，离开了埋骨禁地的区域。

　　“我感受到了与上古纪同源的气息。”

　　从埋骨禁地出来之后，逆乱仙王的心情就变得激动起来，毕竟他被封禁在仙牢世界悠久漫长的岁月，有种重归故土的感觉。

　　“罗兄，多谢你助我脱困，又带我进入仙界。”

　　激动之余，逆乱仙王看向罗修，拱手抱拳，施礼说道。

　　“前辈客气了，晚辈当年既然做出承诺，自然就要言出必行。”罗修拱手还礼。

　　“我既然叫你罗兄，你大可不必称我为前辈，我虽然算是上古纪时代的古人，但若论真正修炼的岁月，也不过是五百多年而已。”

　　逆乱仙王摇了摇头，“你若看得起我，以后我们兄弟相称，我叫孙桢。”

　　既然逆乱仙王都已经这样说了，罗修自然也就不需要矫情，拱手道：“孙兄，不知你有什么打算？”

　　“我打算寻一处地方闭关，修为或许可在短期内跨进一大步。”孙桢如此说道，他被封禁悠久岁月，很期待厚积薄发后的进境。

　　于是罗修与孙桢分别，他相信时隔漫长古老的岁月后，孙桢必然还会大放异彩。

　　毕竟五百年就修炼到仙王境界的天才，亘古罕见！

　　罗修也打算找一个地方研究那尊残破仙炉，荒古战场的仙帝将他送了出去，而后又将仙炉送出，他总觉得这里面暗含了某种深意。

　　还有那块仙玉令牌，看材质似乎与仙炉不同，但在本质上却同出一源，两者都是用同一级别的仙料炼制而成的宝物。

　　仙玉令牌封禁有魔性的力量，残破仙炉疑似仙帝的证道帝器，任何一样拿出去，都是震撼世人的绝世珍宝。

　　时隔多年，他也不清楚关于自己的风波是否已经过去了，但料想应该没有那么简单，毕竟对于寿元漫长的仙人来说，莫说是几百上千年，就算是数万年的岁月过去了，也不过是弹指一挥间。

　　他与圣灵山之间，已经是死仇，元始族那位已经成为老怪物的上古纪圣子对他恶意满满。

　　远古纪时代，太上族曾经君临天下，后来太古纪开始没落，到了上古纪近乎很少有后裔出现。

　　自太上煜尊之后，甚至于整个仙界，都没有太上族的消息，就连昙花一现都没有再有过。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，一旦他身为太上族后裔的事情传出去，只怕是整个仙界会有很多人不希望他继续活下去。

　　毕竟远古纪的时代已经过去了，没有多少人愿意看到太上族死灰复燃。

　　整个仙界，真正能让罗修记挂的人和事也不多，秦战和独孤算是，云萱仙子也算差不多，这些年过去了，也不知他们是否过得可好。

　　带着沉吟的心情，罗修御空飞行，穿梭在虚无之中。

　　不知道为什么，自从他从埋骨禁地出来之后，冥冥中就似乎有一种召唤，让他朝着某一个方向前进。

　　之前身处于埋骨禁地之中倒还没有感觉，此刻这种感觉对他的影响越来越大，甚至仿佛有一种牵引力，拖拽着他的身体前往。

　　“是你吗？”

　　罗修翻手从储物戒指中取出了那尊残破的仙炉，他发现这种奇异的召唤感，来自于这尊仙炉。

　　“你要带我去何处？”

　　隐约间，罗修似乎有些明白，荒古战场的那位仙帝将这尊仙炉送出来，这其中所暗含的深意，似乎谜底将要揭开。

　　埋骨禁地位于四极界域，那么罗修此刻自然也就身处于这片地域。

　　他并没有抗拒，而是追寻着这股冥冥中的感知，带着残破仙炉，朝着一个方位飞去。

　　不知过去了多久后，罗修看到了一座仙门建造在群山之间。

　　此地仙灵之气算不得多么的浓郁，建立在此的仙门也并不算多么的强大，从山门的状态来看，只能称得上是最底层的普通仙门。

　　普通仙门，仙门中最强大的也不过是天仙，并无仙王。

　　若是有仙王级强者坐镇的仙门，必然会占据仙灵气更加浓郁的灵山。

　　到了此处，残破仙炉冥冥中的感知召唤消失了，这让罗修明白，残破仙炉便是要指引他来到此处。

　　收起轮回盘，罗修的身影从空中落下，来到了这座仙门的山门前。

　　山门前耸立着一块石碑，上面写着东唐仙门四个字。

　　“来者何人？”

　　山门前，有负责守山的弟子，修为不高，只是道主。

　　在这样的普通仙门中，人仙已经称得上是核心的精英弟子了，地仙可为长老护法，门主为天仙。

　　“在下罗修，路过此地，想要拜访东唐门主。”罗修上前，很客气的说道。

　　毕竟与荒古纪时代的仙帝有关，罗修并没有强闯进去，他只是想要弄清楚残破仙炉到底为何将他指引到这个地方来。

　　说话间，罗修的身上弥漫出天仙强者的气息，立时就让那几个看守山门的弟子肃然起敬。

　　“前辈还请稍等，晚辈这就进去通传。”

　　天仙已经是可以与门主同等对话的存在了，他们几个守山的弟子哪里还敢怠慢？

　　在山门前等待的功夫，罗修也与剩下的几个守山弟子进行交谈，他的态度很是和善，让几个守山弟子受宠若惊。

　　从这几个守山弟子的口中，罗修了解到，东唐仙门的历史很悠久，具体到底悠久到怎样的程度，他们这些最底层的弟子就不是很清楚了。

　　仙门建造的位置偏安一隅，仙灵气并不是多么的浓郁，因此就算是其他一些比较强大的仙门，也都不会来争夺这块地盘，所以东唐仙门才可长存于世间。

　　但罗修却不这么认为，他觉得东唐仙门是故意如此的低调，因为只有如此的低调，且不与其他的势力交恶，方可传承下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十章 东唐仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 