    天启元年的正月还没过，年味正浓，宫里传来的消息，却更是让民间争相庆贺。

    为什么呢，紫禁城里的天启皇帝颁行了天大的仁政。

    先是全国永不加赋，再又是施行了三年的辽饷九厘田税被彻底废除，并且在原基础上减征三厘。

    大过年的，这种消息对老百姓无异于喜上添喜。

    朝廷已经亏空了，九边军饷拖欠了一阵子，更不可能在今年继续亏下去，田税减征，商税就要加征。

    京杭关税直接提高了六成，官商勾结被摆到明面上来，设了个甚么督办司让锦衣卫专门查处。

    看起来，当朝的皇帝这是要重办此事了。

    对于官商们来说，朱由校在东南的新政，无疑相当于往他们头上浇了盆凉水。

    一句话，这个年过不成了。

    无论东南那边的官商集团对于朝廷的新政是如何对应，京里却一刻也没闲着，这还在正月呢，就陡然间传来一个大消息。

    东林书院一案，终于要做个了结，三法司在今日都会派人到大理寺进行会审。

    明面上去看，这东林书院的案子由东厂掀起，拖了这么久，一来二去抓了快三百个士子，会审后也该结束了。

    百姓是这么想，身在局里的人的心思却完全不一样。

    魏忠贤按着朱由校的授意，故意要把东林书院讲学闹得越来越大，起初番子们宣扬士子聚众讲学是在传播谣言，意图祸害民间。

    几个月过去，已经上升到结党营私，招权纳贿的高度上了。

    再闹下去，还不知道要抓多少人。

    权贵们都知道，这正月里的京城看似年味十足，暗地里却是波涛汹涌，浪潮拍打得愈发厉害起来。

    既然是在三法司会审，魏忠贤怎么能不去好好儿搅和一番？

    很快，他就带着一群番子不轻自来，踏进了大理寺的正门。

    见到凶神恶煞的番子们还有魏忠贤进来，三法司的官员们都是脸色一变，这厮来了，准没好事儿！

    魏忠贤知道没人欢迎他，所以是带着椅子来的。

    番子们就在正堂的旁边摆上椅子，魏忠贤在众目睽睽之下，堂而皇之的坐下去。

    见自己成了全场瞩目的焦点，他却是一脸肃穆地道：

    “陛下在南海子，来不了，所以就让本督来听听高御台您是怎么办案的，当本督不在就行。”

    魏忠贤脸色很严肃，三法司的官员们见他这副拿着鸡毛当令箭样子，都是敢怒不敢言。

    议论半晌，官员们将目光看向都察院御史高攀龙，那意思再明显不过了。

    说句话吧，毕竟，您才是主审官。

    高攀龙不想和魏忠贤在这个场合开撕，冷哼一声，只当这阉狗不存在，他将桌案上的惊堂木狠狠一拍，愤愤道：

    “升堂！”

    大理寺的衙役们喊堂过后，高攀龙再一拍惊堂木，喝道：“带冯三元！”

    不一会儿，已被东厂折磨得不成人样儿的冯三元被两名衙役架了上来。

    很明显，这一看就是屈打成招啊！

    为防三法司翻供，这冯三元在提出来问审之前自然都是扣在东厂的。

    大理寺几次派人去要，都被打了回来。

    看看冯三元的样子，再联想到前几日大理寺说向东厂要人而不得的事儿，高攀龙神情有些凝重。

    好像没那么简单啊！

    明摆着是屈打成招，可魏忠贤会有这么蠢？

    在他看来，起码也得给冯三元换上一身干净衣裳再拎上来吧？不然这戏还怎么演？

    须臾，刑科给事中解学龙递上一份拟表，轻声道：“御台，这是东厂呈上来的审问结果。”

    高攀龙放下心中疑虑，接过了刑科递来的审问结果，正襟危坐问：

    “这供词上的内容既已画押，你可还有话说？”

    说话间，高攀龙紧紧盯着冯三元，他心里始终不明白，魏忠贤把伤痕累累的冯三元就这么拎上来，意欲何为？

    明面上看起来，冯三元翻供，是自己乐于见到的。

    因为杨涟会脱身，东林党人还可以反打魏忠贤一个权欲熏心。

    不过很快，他就意识到，自己手里这份供词是刚拿过来的，从哪儿来的？

    “这、这是东厂对我屈打成招，杨公一心为国，有经天纬地之才，岂会做出这等事来！”

    果然，不甘心就这么放弃自己一世英名的冯三元不惜抛妻弃子，也要翻供再反咬魏忠贤一口。

    见状，魏忠贤不无意外，嘴角掀起一抹嘲讽，非逼着自己拿了他全家，这冯三元，可真是当世好君子。

    这本是期望的反转，但高攀龙心里却并没有什么高兴之情。

    他分明看见，魏忠贤神色依旧如常，并没有一点慌张。

    心里觉得不对劲，但又说不上来，高攀龙很快就有了一种如坐针毡的感觉。

    这三法司会审，本该是东林党人与阉党明争暗斗，但是今日这般情形，似乎太过平静了。

    平静的有些不正常，阉党莫非就这点能耐吗？

    这时，冯三元继续喊道：“纵是此等阉宦鞭我皮肉，以妻女相逼，亦不能使我污蔑当世之名士！”

    “我等东林讲学，经世致用，我们是为了皇上，为了大明！“

    坐在椅子上的魏忠贤朝高攀龙看过来，眼神中带有一抹戏谑。

    魏忠贤早料到冯三元会翻供，惹自己一身骚，可他就是市井无赖和赌徒出身，从不怕什么玷污名声。

    这三法司会审，从头到尾都是他设的局。

    供词是先差人拿到乾清宫去的，当时朱由校人已经去了南海子行宫，并没有过目。

    但魏忠贤可没管朱由校看没看，他要的就是一句话，供词是先过了乾清宫再送到大理寺来的。

    再有，魏忠贤是奉了皇命派来旁听的。

    冯三元现在翻供，打的是谁的脸？

    东厂上呈的供词，归根结底是冯三元本人画押过的，他临时翻供，尚不能证明魏忠贤到底是不是屈打成招，却证明了一件事。

    整个事件本来很简单，却被东林党人给搞复杂了。

    如果冯三元点头承认，魏忠贤可以凭此捉拿杨涟入狱，然而理论上，这并不能直接置其于死地。

    到时候东林党随便找几个士子出来做替死鬼，冯三元顶多暂时退出朝局，找个机会还是可以回来的。

    眼下，全国都在热热闹闹过新年，本来应该结案的东林书院案，你东林党为了保一个冯三元，非要说这证词是屈打成招。

    传出去，会引起京师百姓不满。

    高攀龙猜到了一个可能，这是魏忠贤明知不能直接弄死杨涟，所以设了个局，把本来在幕后看戏的天启皇帝拽进来。

    用皇帝的名义，让东林党人吃瘪。

    一句话，事儿大发了。

    魏忠贤在会审时从头到尾都没有说过一个字，自然有理由把自己撇的干干净净。

    冯三元说完之后，大堂之上都变得静悄悄的。

    在场的都是官场沉浮多年，就算还没想通魏忠贤究竟打着什么主意，也知道察言观色，不会轻易说话。

    大明的东林官员办事能力可能不怎么样，但明哲保身的功夫却个个不弱。

    冯三元还不明白，自己已经翻供了，为什么还不来人把魏忠贤抓了审问。

    想通这一切的高攀龙再去看冯三元时眼神都变了，这家伙是脑袋少根弦吗！

    你承认下来，也有人当替死鬼，顶多落个去官免职。

    眼下你说翻案就翻案了，三法司如何处理？定魏忠贤一个屈打成招的罪名报上去？

    魏忠贤是乾清宫派来旁听的，到时候是不是还要审到皇帝头上？

