    听到祝瑞天充满了深意的话语，陈六合满脸玩味的打量了一眼祝瑞天，他知道，这王八蛋是在跟自己玩心理战术呢。

    陈六合面不改色的说道：“既然祝董没有想清楚的话，那您可以回去慢慢想，等什么时候想清楚了，什么时候再来找我谈，不过，到时候我还有没有兴趣，就要看我的心情了。”

    顿了顿，陈六合又道：“今天这顿饭呢，我吃的是差不多了，感谢二位的款待，我还有点事，就先走了。”

    说着话，陈六合站起身就要抬腿离开，他绝对是属狗脸的，说变就变，刚才还相谈甚欢无比投缘呢，这一转眼，就变了个样，连一点国度的过程都没有，这就是赤果果的现实啊！！！

    李晨雨很有眼力劲，她赶忙起身，拦下了陈六合，道：“陈公子，别啊，您这是干什么？这才刚开始谈呢，怎么就要离开呢？你不会是生气了吧？”

    说着话，李晨雨拉着陈六合的胳膊，小声小气的祈求道：“陈公子，就当是给姐姐一点颜面好吗？别生气了……”

    陈六合皱了皱眉头，看了李晨雨一眼，似乎显得有些为难与不悦了起来，几秒钟后，他才无奈的叹了口气，道：“要不是你李晨雨胸口帮我挨了一枪，我觉得我们真没有继续谈下去的必要了。”

    旋即，陈六合转过头，看向了祝瑞天，道：“祝董，说实话，今天你的面子可不如李总的面子大，依我的脾气，就冲你刚才那些话，我们的谈判就已经可以到此为止了。”

    祝瑞天似乎并不生气，他的神情依旧很平淡温和，道：“年轻人，养气工夫还是差了点，要沉得住气才行啊。”

    陈六合都被逗乐了起来，道：“我想你是不是还没搞清楚什么状况？现在是你们天幕集团求爷爷告奶奶的想搭上巨龙俱乐部这艘船！而不是我邀请你们加入！”

    “说实话，我对你们天幕集团并不是非常感兴趣！要不是李总的面子摆在这里，我根本就不会来跟你见面。”

    这一刻，陈六合表现了属于他的霸气和强势一面，这才是陈六合的脾性，这才是陈六合应该有的性格！

    说着话，陈六合竖起了一根手指，道：“还有一点，我想，在你来之前，李总应该把事情都跟你说清楚了吧？来之前你既然没考虑清楚，那你还来干什么？”

    陈六合冷哼了一声：“祝董，你今天的表现让我很失望啊！我想，你还是别入巨龙俱乐部来的好！”

    李晨雨慌了，赶忙打着圆场道：“陈公子，祝董，你们都消消火气，不要因为随随便便的一句话给伤了和气啊。”

    祝瑞天笑了笑，对李晨雨摆了摆手，道：“放心吧，我还不至于这么小的心眼！我不但没生气，相反，我倒是挺欣赏陈公子这种快人快语的真性情！起码，比那些阴暗的伪君子要可爱多了不是吗？”

    听到这话，陈六合心中冷笑到了极点，这个祝瑞天倒是会隐忍，简简单单的一句话，就化解了场间的紧张与矛盾。

    “我做事，不喜欢拐弯抹角。”陈六合说道，也很识趣的顺着祝瑞天给的这个台阶走了下来，重新坐回位置上。

    祝瑞天再次一笑，说道：“其实，陈公子也没必要动气，毕竟这样的事情对我们双方来说，都是大事，我们炎夏人的传统，讲究一个先礼后兵嘛，在达成协议之前，把所有的事情和弊端都放在台面上来说，这才叫诚意，这更不是什么坏事，不是吗？”

    陈六合淡淡点了点头：“这个道理我也清楚，但我希望祝董不要想着怎么抬高自己压低别人！首先，你要分清主次才行啊！你们天幕要是想入巨龙，我是给你们行了方便的！否则的话，你们真的不一定能跨进巨龙俱乐部的门槛。”

    陈六合这话有些狂妄了，祝瑞天扬了扬眉头，道：“哦？连我们天幕都不够资格吗？”

    陈六合冷笑道：“不是不够资格，但巨龙俱乐部也不是菜市场，不是你够资格，就一定能进的！”

    祝瑞天点了点头，从他的脸上看不出什么火气，眼中反而有一种坦然。：关注大红V信公仲号“大红大紫本尊”，公仲号非常重要，请大家都能关注一下，随时了解本书最新详情动态，防止一切意外发生！

    祝瑞天道：“好吧，现在，我们是不是可以正式的讨论一下这件事情呢？如我刚才所说，我的确对巨龙俱乐部挺感兴趣的！毕竟这样一个大的舞台，谁都想登台唱戏啊！当一个旁观者，虽然能看得津津有味，但总是缺乏了一些激情。”

    “你说，我听着。”陈六合的脸色也恢复如常，没什么剑拔弩张，他们这种人，翻脸向来比翻书还快！

    “巨龙俱乐部的隐患和弊端我就不说了，这一点也没什么好说的！既然有意跟巨龙俱乐部搭上关系，那么这点风险，还是有必要承担的。”祝瑞天说道。

    陈六合嘴角翘起了一抹弧度，道：“早这样说不就没事了吗？大家都是成年人，有很多事情，都应该是心照不宣的！”

    祝瑞天不以为意的笑了笑，又道：“我现在最关心的是，我加入巨龙俱乐部，巨龙俱乐部能给我带来什么益处吗？”

    “巨龙俱乐部的实力有多强劲，我想祝董一定是有所了解的！其中会员不但囊括了炎北地区诸多金字塔尖端的豪强，并且在香江、海外，也有着不俗的实力！这就是资源！”

    陈六合不急不缓的说道：“若是天幕集团有了这些资源的加持，我想，以后的路只会更好走吧？”

    祝瑞天点了点头，道：“这倒是实话！那我们天幕集团又要付出些什么呢？”

    “你享用了巨龙俱乐部的资源，当然也要把天幕集团的资源拿出来共享！双赢才是王道！我现在担心的就是，天幕集团能不能做到这点，如果不能的话，可是随时都会被我踢出局的。”陈六合说道。

    “这一点陈公子倒是可以放心，我祝某人虽然不才，但在天幕集团，还是有足够的话语权的！”祝瑞天说道。

