    ;

    冯羽洁心中自然清楚这些丹都是沈翔折腾出來的，只不过沈翔这次弄出的紫气圣丹实在是太过惊人了，她原本只是以为刺激刺激沈翔，让沈翔能去研究丹方，然后进行开创。

    沒想到沈翔真的做到的，而且做法还比较损，就是改良别人的丹方，然后捣鼓出更好的來。

    “彩霞、琴儿，你们出售回魂圣丹的时候要小心一点，來历不明的千万别卖。”叶丹神可是货真价实的丹神，从之前的狂龙圣丹他就已经看出，那是从升元圣丹改良过來的。

    而现在乾圣丹和冲玄圣丹也都被改良了，他已经怀疑有人可以从圣丹之中直接看出丹方來，然后再经过改良，拥有自己的丹方，就可以名正言顺的去出售。

    如果改良过后的丹很差劲那也就算了，但却非常好，功效都要比原來的强劲，所以都会替代之前的那些丹。

    天一亮，原本所在偏远的店铺门口已经挤满了人，都是來购买狂龙圣丹的。

    沈翔混在人群之中，已经挤入店铺里面。

    “只有五百粒狂龙圣丹，不知道能不能抢得到。”一老者轻叹道：“上次买了一粒回去，帮了我大忙。”

    “不知道那霸体圣丹和紫玄圣丹卖多少，紫玄圣丹很适合我吃，我是上位真神，很需要这种丹，冲玄圣丹买不到，而且也比较贵。”

    “霸体圣丹就是乾圣丹嘛，而且比乾圣丹还要多一种功效，不知道那神翰店铺会有什么感想。”

    沈翔用神魂看着人群，突然发现一名面遮白纱的女子，从那双眼睛他就可以看出这是冯羽洁。

    “冯姐，你怎么來了。”沈翔急忙给冯羽洁传音。

    “叶丹神也來了，你们弄出那么大的动静可不太好，这里就有几个丹神混进來。”冯羽洁说道：“那紫玄圣丹是真的吗。”

    “当然是真的，我也沒想到运气会那么好，能炼制出來的。”沈翔笑道：“这一次只卖两百粒紫玄圣丹，如果你买不到，我可以私下送你。”

    “现在要卖的丹都是你一个人炼制出來的。”冯羽洁问道，她和叶丹神一行人在一起，叶丹神释放出一股威压，使得四周的人都不得不避让，担心惹怒这尊來历不明的大神。

    “不是，香月和芊芊也有份炼制，都是用天炼之术才能炼出來的，你要不要学，我可以随时教你的。”沈翔说道。

    “暂时不用。”冯羽洁虽然这么说，但内心却已经动摇了，因为沈翔这么轻松炼丹，都是因为用天炼之术。

    花香月和吴芊芊都能学会，她当然也可以。

    人非常之多，吕琦莲和龙雪怡不得不打开所有的铺面，免得街道都被记得水泄不通。

    沈翔大喊道：“狂龙圣丹怎么卖，多少神钱一粒，什么时候开卖，我來神女城很久了。”

    看见沈翔当托，冯羽洁心中暗笑着，如果不是因为碍于叶丹神他们，冯羽洁也会暗中相助一把的。

    吕琦莲答道：“三十万神钱一粒，因为药材有限，所以价格要比之前高，霸体圣丹则是十五万神钱，至于紫玄圣丹嘛……这可是我们的镇店圣丹，需要两百万神钱一粒，如果是识货之人，肯定不会嫌贵。”

    之前的狂龙圣丹只是二十万神钱，现在竟然涨了十万神钱，这令许多人打消了购买的念头。

    这在吕琦莲的意料之中，但如果真正想要的话，也不会在意多出十万神钱。

    “我要一粒紫玄圣丹。”人群中突然有一名中年喊道。

    这喊话的中年不是别人，正是那叶丹神。

    冯羽洁急忙给沈翔传音：“这家伙是叶丹神，我也不知道他在搞什么鬼，不过他不是坏家伙，所以不用担心他会砸场子。”

    沈翔急忙告诉吕琦莲，让她小心应对。

    “你是今日开店第一位顾客，所以我们赠送你一粒霸体丹。”吕琦莲微微一笑，从一个玉瓶里面驱除那紫光闪闪的紫玄圣丹，那股浓浓的神玄之气虽然只是闪现了一瞬间，但却让许多上位真神两眼放光。

    冲玄圣丹需要五十万神钱，紫玄圣丹则需要两百万，但是功效确实冲玄圣丹的五倍，顶冲玄圣丹五粒，所以这是非常划算的。

    叶丹神走过去，接过一个精美的玉盒，他打开只有，那紫玄圣丹的丹香再次涌出來，但也只是一瞬间，因为那粒紫玄圣丹已经被叶丹神吃下，只见他身上浮现出一层淡淡的紫气。

    不过只是维持一瞬间就消失了。

    吕琦莲故作惊讶地说道：“前辈，您应该是天神境界吧……甚至更强，因为境界越高，身上溢出的紫气维持时间就越短，如果是玄神吃下，也能维持小片刻时间，像您这样，也只有天神了。”

    叶丹神沒有立即答她的话，而是皱着眉，感受着那涌入他神海的紫玄之力，虽然他一脸严肃，但是心中却如波澜大海一般，他被这种紫玄圣丹震惊到了。

    紫气神丹本來就不多见，叶丹神自己也沒有见过，但却知道谁炼制出來，具体的还是知道一些。

    而紫气圣丹那只是理论上存在的，今天他不但见到了，而且还能吃到，紫玄圣丹对他这个天神來沒什么作用，但他还是很清楚这种丹意味着什么，功效确实要比冲玄圣丹强劲五倍多。

    看见父亲沉默不语，叶琴和彩霞丹圣也购买了一粒吃下，随后纷纷陷入沉默之中，他们都是在炼丹方面有很深造诣的炼丹师，所以心中都非常清楚这紫玄圣丹的份量，这绝对可以被称之为圣丹之王的存在。

    “好丹。”叶丹神长长叹了一口气：“能不能告诉我，到底是哪位前辈炼制出來的，这可以被称之为圣丹之中的王者。”

    这时候沈翔喊道：“霸体圣丹也很不错呀，功效是乾圣丹的两倍，而且还可以增强肉身，只卖十五万神钱，实在是太便宜了，买回來转手卖说不定还能赚一笔。”

    刚才沈翔就假装买了一粒霸体圣丹，吃下之后就大声嚷嚷着。

    “我要十粒霸体圣丹。”另外一名老者也喊道，因为他也是刚刚吃下霸体圣丹的。

    此时众人一窝蜂开抢着，毕竟有之前狂龙圣丹的名声再，所以大家心中都已经认可这间來历不明的店铺，虽然买不起那圣丹之王，不过能买到狂龙圣丹和霸体圣丹也不错，如果名气大了，说不定还能涨价，到时候转手卖可以能赚。

    就这样，叶丹神十分无语地看着这群狼疯狂喊叫着要多少粒，就连紫玄圣丹也卖了十多粒。

    冯羽洁突然给沈翔传音：“李中翰來了，而且还带了他旗下的两名封号丹圣，來者不善。”

    门外已经有人狂喜地喊着：“霸体圣丹果然物超所值，完爆那乾圣丹几条街。”

    乾圣丹就是李中翰的神翰店铺镇店之宝，现在被完爆了，李中翰也坐不住，急忙带着两名封号丹圣过來看看。