    听着李博友的话，其队伍的修炼者们也是纷纷沉下了心来。

    对方虽然底牌不少，但如若他们决心要对付，对方还是绝对不可能是他们的对手。

    既然如此，那就让百里红妆等人多得意一会儿，就当免费帮他们搜寻宝贝的苦力了，等到之后他们再将百里红妆一行人一网打尽！

    完颜凌不由得看了李博友一眼，虽然听不见他们究竟在说什么，不过光是从后者的表情中便能够判断出来定然不是什么好事。

    百里红妆一行人在闯过了骷髅大殿之后便继续向前走，眼前的道路仍然是一片漆黑，有着夜明珠照明，大家方才能够看清脚下的路。

    众人的行进速度并不快，因为谁也不知道接下来会不会遇到未知的风险。

    从进入这遗迹到现在，他们根本什么宝贝都没有见到，只是无端地经历了几次风险罢了。

    百里红妆喂上官盈盈服下了一颗丹药之后这才出声问道：“盈盈，你觉得怎么样了？”

    上官盈盈点了点头，“放心吧，我虽然受了些伤，但还是皮外伤居多，并不影响的。”

    “那就好。”百里红妆看向了其他人，“先将伤口上撒上疗伤药吧，这里边的黑暗力量很强，若是不尽快将其消散，会造成很大的影响。”

    众人颔首，治疗伤势的确是至关重要。

    这一刻，百里红妆也不禁有些庆幸，所幸她之前便已经研制出了对付黑暗力量的药物，否则光是在这遗迹中所受的伤便会给他们带来很大的影响。

    众人一路前行，黑色的道路仿佛看不到尽头与希望。

    “依我看，李博友他们恐怕一时半会是追不上来，只是不知道这传承究竟在什么地方，若是一直没有发现而被对方赶上，那可就有些无奈了。”温子然面露感慨之色，一直毫无发现使得他的心里也忍不住有些焦虑。

    “我们尽力而为吧。”帝北宸拍了拍温子然的肩膀，若是后边没有人追击也就罢了，偏偏有人紧随其后，大家心中都有着一种难以言喻的紧迫感。

    墨云珏亦是出声道：“这传承虽然时间很重要，但更重要的还是自身的悟性和机缘。

    若是没有这般悟性和机缘，即便去的再早，那也是没有任何用处的，不用太焦急。”

    听言，温子然点了点头，“希望如此吧。”

    温淡的话语仍旧充斥着几分无奈与担心，他们队伍的战斗力终归还是弱了一些。

    一看那李博友便不是什么好人，恐怕接下来碰上了麻烦必定不会少。

    何况，完颜凌虽然是他们的师兄，但是在这种的地方，谁也不知道他究竟会不会帮忙。

    “别想那么多了，你们瞧，那里出现了一间石室！”百里红妆伸手指着不远处，那里分明有着一间石室的存在。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是眸光一亮，走了这么久，总算是见到石室了。

    众人停在了石室的大门前，心中不禁腹诽，只希望这间石室能让他们有所收获，而不是又遇到危险。

