    “交通运输是经济发展的基本需要和先决条件，如果说魔力是克维尔工业的血液，那么交通运输就是克维尔的血脉，其之重要，不亚于魔法之于魔法师。”

    “得幸于伟大互联网之神的重视，放眼多元宇宙，我克维尔神国在交通运输方面的基础建设，一直走在世界前列。”

    “在魔力银行的支持下，我们的官道串联每一座城市，每日维护，平坦如镜，宽可行军；工业的发展，尤其是蒸汽汽车的出现，更是极大缩短了货物运输……”

    伊登开了口，他一边大拍马屁，一边观察着阿杰夫大人的神色，做着最后的判断。

    然而他失望了。

    阿杰夫大人面如沉水，神如静光，不可揣测，不可妄断！

    这一幕，令伊登心中咯噔一下，但还是一咬牙，来了个转折：“我听闻伟大的互联网之神，欲建设多元宇宙物流运输网络，以克维尔目前的交通运输能力，显然根本无法满足这个设想。”

    “哦，是吗？那你有解决办法或者想法吗？”余生安来了兴趣。

    伊登没有急着回答，他略一沉吟道：

    “目前困扰运输效率的因素有很多，据我所知，最大一个因素便是，官道穿山越岭，途径荒山森林众多，飞禽魔兽云集，这不仅破坏了路面，需要实时维护；更会阻碍交通通畅，令蒸汽机车无法专心行驶。”

    “因此我有一个不成熟的设想，既然地表威胁众多，不如将在地下修建运输通道，既躲避了魔兽破坏，也能两点一线，缩短城市之间的通行距离。”

    余生安闻言点了点头，这伊登还不错，倒是说到了他的设想之一。

    此时，伊登看到余生安点头，宛如受到鼓舞，心神振奋。

    他连忙道：“不过，在地下修建运输通道，成本极高！这已经不是魔法学徒可以承担的任务，尤其是后期维护，所以我建议，在通道两端设立收费处，征收通行费，以养通道。”

    “我还曾听闻，伟大的互联网之神殿下所统治的维利亚主位面，有一种运输工具，名曰火车。我认为，克维尔完全可以引入火车。”

    “以往道路位于地表，担心魔兽破坏，无力运营，但若将道路迁入地下，这劣势自然不复存在，引入火车水到渠成。”

    余生安听到这，表情惊讶起来。

    这话作为基建狂魔出身的他，听起来也许很一般，但殊不知，这里面很多概念，其实已经远超多元宇宙。

    地下通道也就算了，设立收费处，以养道路，绝对堪称成熟设想。

    在经济社会，很多事情不是一拍脑就能立马上线的。

    其中成本问题，尤其得慎重考虑。

    否则已经拥有“传送阵”这种划时代运输技术的余生安，何必开历史倒车？

    说到底，还是成本因素再作祟。

    看到阿杰夫大人，眼中诧异之色，伊登越发兴奋。

    他又道：“如果引入火车的话，我还有一个不成熟的设想！我们是否可以在货车中篆刻反重力符文，减小其重量，增加速度。再或者，在模仿火枪原理，在起始点建造巨型枪管，将货物沿着笔直通道，射向终点。”

    说道“射向终点”时，伊登忍不住狠狠挥了挥手，颇有几分老男孩之感。

    不过，当他挥完手之后，立马有些感慨起来。

    “这些都是下属不成熟的荒谬设想，让大人见笑了。”他连忙站起来抚胸致礼。

    “坐！科学的发展，正是基于大胆假设，小心求证，这怎么会是荒谬设想？在我看来，这完全就是天才设想。”

    余生安抬手虚压，将伊登按回座位，一脸肯定道。

    心中更是颇为感慨，幸好给了下属表现机会，不然他都不知道这伊登，竟然这么有才。

    “大、大人谬赞了！”

    伊登激动得有些语无伦次起来。

    他没想到，他这疯狂设想，竟然得到阿杰夫大人的认可。

    “你还有其他设想吗？”余生安问道。

    “没有了，暂时……就这些。”伊登摇头，心想，这些还不疯狂吗？

    “达内尔教了个好学生啊，你之见解，与我倒是所见略同。”余生安坐直身体，身体陡然迸发出无数光线。

    刹那间，光线延伸出去，办公室内景色顿时抽象化为虚空。

    只剩下余生安和伊登，端坐在一片虚空之中。

    在伊登惊讶目光中，一座座微缩城市，在两人之间浮现，一条条细线，将这些城市串联起来。

    “我正打算在克维尔各大城市之间，修建地下驰道，驰道分为两种。一种是普通官方驰道，允许个人驾车同行；第二种则是你说的火车，不过，我将其称为列车。”

    “关于列车，目前我有两个方案，一种为普通有轨列车，这将引入维利亚技术，我会派人过来教授。”

    余生安一边说着，一边放大地下通道，实物模拟起来。

    “还一种为光压列车，这条列车将以一根绳索为轨道，悬挂运输仓，以光压为动力，进而高速行驶。”

    余生安一边讲解，一边模拟着。

    他提到的光压列车，与其说是他的设想，不如说是搬照了蓝星太空电梯，也就是齐氏塔的设想。

    所谓的太空电梯，即，在太空中投放一个太空站，作为平衡锤。平衡锤下垂一根缆绳，作为运载仓轨道。

    运载仓安装反光板，从地面发射激光至反光板，施加光压，作为动力，推动运载仓沿着缆绳，向太空运输物资。

    这个设想，听起来十分荒谬。

    实际上，以蓝星技术将其实现并不难，预计投资成本甚至低于国际空间站，以及航天飞机计划。

    但太空电梯这个设想，还是被搁置了。

    余生安猜测，之所以被搁置，最终原因，还是基于成本和实际考虑。

    因为发展国际空间站乃至航天飞机计划，其实就是在同步发展全球东风快递计划。

    看似成本更高，实则一鱼两吃，有利于点亮更多科技树，带来稳定的发展时间，以及其他丰厚回报。

    言归正传。

    太空电梯项目，在蓝星不符合实际情况，放在克维尔简直不要太适应。

    这玩意从竖着放到横着放，技术难度下降无数等级不说，最难部分的光压动力技术，偏偏正是余生安的强项。

    克维尔发展光压列车，绝对是珠联璧合，独树一帜，风骚多元宇宙。

    如果再能借此推广多元宇宙，那就更好了。

    届时，余生安等于将在多领域渗透众神传教区。

    什么？

    众神可以用光系魔法代替光之权柄？

    呵，魔法蒸汽机普及至今，有几个传教区用魔核作为动力了？

    回归正题。

    看着混沌空间中，模拟而出的种种列车，伊登傻眼了。

    他觉得他的设想已经很疯狂了，没想到，在阿杰夫大人面前就是个弟弟。

    尤其是光压列车，简直超出他对光的想象。

    恍惚中，他猛然意识到，他为什么能成为交通大臣了。

    不是导师达内尔击败了邓丹尔几人，而是他是克维尔少见的光系魔导师！

    阿杰夫大人，看中的是他对光系魔法的理解。

    这有助于光压列车的研发和铺设！

    许久，余生安终于演示完毕，他挥了挥手，撤去幻术。

    本想吩咐几句的他，看着伊登恍惚表情，决定给他几分钟消化时间。

    心想，这才哪到哪？

    老子还有一个撒手锏没放出来呢！

    余生安的这个撒手锏，正是纳米机械。

    他完全可以通过“空想”，操控纳米机械，铺设磁悬浮列车，乃至真空列车，甚至开放一定权柄，允许民众宏具现军用载具。

    这么做，成本近乎于零。

    但余生安思来想去，还是放弃了。

    无他，利益不符而已。

    试想，一旦开放“宏具现”，对于民间的冲击之大，绝对难以想象，关键是余生安能获得什么？

    什么都获得不了。

    除了信仰。

    问题是他要信仰干嘛？

    如果他真以“空想之神”的身份，开放纳米权柄，收割信仰，最终造成的结果就是激怒众神，引发大范围神战。

    这根本不符合余生安利益。

    当然了，小范围使用，问题应该不大。

    不过，既然都小范围了，又何必再拿出来？

    不如藏一手，待时而动。

    “光压列车暂且不急，但地下高速公路以及有轨列车，尽快铺设，资金人才技术，我会尽快拨付到位，不要让我失望了。”

    许久，看到伊登逐渐回过神来，余生安叮嘱道。

    “属下定不辱使命！”伊登沉声道。

    “去吧！”余生安挥了挥手，一个传送阵将伊登原路返回。

    送走伊登，余生安吐了一口气，靠在椅子上，发呆起来。

    召见伊登之前，龙神许珀汀娜发来消息告诉他，主神空间快要建设完毕，已经进入尾声阶段。

    同时她还警告他，不要发动战争！如果他真的发动战争，龙族绝对不会帮他。

    这话的潜台词，就是告诫余生安，别想用主神空间计划绑架她龙族！

    不过，能让一直避世的龙神许珀汀娜说出这话，这也能间接看出，她对主神空间计划的看重。

    实际上，不用许珀汀娜警告，余生安轻易也不会发起战争。

    他不是好人，但也绝对不是坏人。

    能通过互联网汲取源质，为什么一定要发动战争？

    有发动战争的成本，用来做其他事情，不好吗？

    比如，主神空间！

    可以预料，主神空间计划一旦开启，这将会变成一个源质焚烧炉，再多的源质恐怕都不够烧的。

    余生安之所以愿意参加这个计划，与其说是他同样感兴趣远古神族泰坦消失的秘密？

    不如说是，他想找到他的家乡——蓝星。

    蓝星啊！

    想到曾经的故乡，余生安深深吸了一口气，目光迷离，有些百感交集起来。

    人生真是充满变数。

    谁能想到，当初在蓝星籍籍无名小卒，如今摇身一变，成为多元宇宙最强神灵？

    “呵呵！”

    余生安摇了摇头，将心中的多愁善感抽离。

    许珀汀娜的消息，令他对完善“主神”职能，有了新想法。

    尤记得，他击杀冥神和转化之神融合而出的怪物时，曾获得一枚梦游神格，这好像正好可以用来构筑主神空间的基础任务。

    主神空间的轮回者，将是他搜寻家乡的哨兵。

    它们虽是炮灰，但也是有成本的。

    若是能以最低成本，培养出合格的哨兵，无疑才是正确的经营思维。

    既然如此，何不将基础任务用梦游加幽冥权柄构筑？

    这样一来，既节约了成本，也筛选了人才。

    “嗞，这得好好琢磨琢磨！”余生安喃喃自语着，心中第一时间想到了互联影视。

    或许，他可以借助互联影视库，筛选优秀电影，通过电影磨砺轮回者，最终培养出合适的哨兵。

    想到这，余生安陷入了沉思。

    不知过了多久。

    “嗡！”

    淡淡的魔力波动在办公室中亮起，没多久，音乐女神阿芙诺拉从传送光芒中，显出身影。

    “事情忙完了？”阿芙诺拉走了过来，双臂抱胸，姿态随意的靠在余生安办公桌上。

    “嗯。”余生安点了点头。

    “你是什么时候策反森林之神的？”阿芙诺拉忍不住问道。

    “很早了，我第一次召开众神殿会议的时候，她就是我的人了。”余生安道。

    “你的人？”阿芙诺拉有种被踩到尾巴的猫咪般，整个人都要炸毛了，不过她很好掩饰了这一点，故作漫不经心的道：“她值得信任吗？这种弱势神灵，向来左右逢源，摇摆不定，小心哪天她把你卖了！转化之神就是例子。”

    “放心吧，她的能力能够威胁到海神传教区，海神根本容不下她，她也不敢投靠海神，除了我，没人会接纳她。”余生安自信道。

    “你忘了冥神？”阿芙诺拉提醒道。

    “冥神？”余生安轻蔑一笑，有心揶揄几句，心中一动，点了点头道：“你提醒的对，冥神已经一无所有，什么条件都有可能开得出来，她还真有可能投靠冥神！放心吧，我会注意的。”

    阿芙诺拉闻言高兴了，不过，还是故作平静的点了点头：“那就好！”

