    就在姜离准备咬一口的时候，泉池突然掀起水花，紧接着一对冰蓝色的瞳孔渐渐浮出水面。

    随着泉池的水噗嗤翻腾，妖兽渐渐浮出水面，很快，便完全呈现在姜离面前。

    这是一头鳄鱼，通体呈现冰蓝色, 身上的皮肤泛着一道道冷光。

    眼见这头鳄鱼盯着自己手中的朱果，姜离想到一些小说中描述灵药旁必有守护兽的说法，想来手中朱果是灵药无疑了。

    果然，这头冰蓝色鳄鱼开始向姜离发动攻击了。

    只见它瞬间消失在原地，以比子弹还快的速度向姜离冲来。

    这样的速度！

    姜离皱了皱眉，不愧是仙界之物啊。

    按照他心里的估算，这头冰蓝色鳄鱼放在现实的地球中，绝对超过100级了, 具体多少级，没有参照物，他也估算不来。

    但很显然在依靠修炼武学破碎虚空飞升的姜离面前，这样的妖兽威胁不到他。

    一掌拍出，龙吟阵阵，却正是降龙十八掌。

    只是，如今的降龙十八掌可不一般，即使他随手拍出，也有如实质的金龙呈现。

    金龙与冰蓝色鳄鱼撞在一起，直接就把这条冰蓝色鳄鱼给轰成了肉泥。

    这样的小插曲，姜离也不在意，反而更加放心食用手中的这颗朱果了。

    他轻轻咬了一口，当晶莹闪亮的红色果皮破开的刹那，顿时让人感觉到了一股馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身。

    “美味啊！”姜离恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕, 这里芳香四溢。

    吃完一颗后，姜离兀自不满足，就坐在这泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。饥饿到一定程度，恨不得将自己的舌头都吞下去，更不要说面对如此香甜的果实了。

    这种半米多高的小树皆青翠欲滴，甚是不凡，但每株都只有顶端结着一枚果实，围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树，没多久就全被姜离吃光了。。

    姜离用力吸了一口气，俯下身来对着汩汩而流的泉池闻了闻，道：“奇怪，这泉水似乎也有些香气。”

    随后他捧起一些泉水，闻到了点点芬芳，虽然很淡，但确实存在，自语道：“这些小树能够结出这样奇特的果实，多半也与这泉池有些关系。”

    他喝了几大口泉水, 有淡淡的甜香, 可惜也就是味道有些特别而已，喝完后没有什么感觉。

    就在这时，姜离感觉体内能量突然暴涨，心头一惊，连忙原地打坐，开始控制这些突然暴涨的能量。

    就这样，姜离在原地整整坐了七日时间，才终于将这突然暴涨的能量消化，也因此功力大涨。

    很显然，这些突然暴涨的能量是来自于他所吃的十三颗朱果。

    运气不错，才到这仙界，就遇到这样的奇遇。

    姜离估算了一下，刚刚的十三颗朱果总共给他打来了至少百年以上的功力，这可比苦修来的快多了。

    接着，姜离选了一个方向继续前行。

    可是一直到天色擦黑，也没有走出山林，无尽的山地似乎没有尽头，翻过一座山还有一座山。

    天色已经黑了下来，姜离不得不在山林停下，决定第二日再上路。

    这是一个让人不安的夜晚，午夜时姜离突然都听到了一阵让人毛骨悚然的嘶吼，声音凄厉而又巨大，并伴随着铁链哗啦啦的声响，让人不禁感觉从头凉到了脚。

    在这阴森森的山林间，实在吓人，犹如带着枷锁的厉鬼在挣扎，那种声音让人心悸。

    深夜，树影婆娑，古木狼林，在风中摇颤，像是一只只鬼魂影影绰绰。

    嘶吼声更加巨大了，直震动的整片山地都轻颤了起来，附近的林木更是不断摇动，不少树叶簌簌坠落而下。

    一股阴森森的寒意蔓延而来，姜离遏制住内心恐惧，凝神戒备。

    “哐当”、“哐当”……

    巨大的震动声响在黑夜中传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。

    “究竟是什么东西？！”

    “哐当”、“哐当”……

    巨大的声音震耳欲聋，猛力地轰砸声响，金属的颤音响彻天地，大地抖动，周围的林木不断摇颤，树叶零落，纷纷扬扬。

    “轰！”

    突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，突然发生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有星月全部消失不见，格外的压抑。

    “隆隆隆！”

    突然，所有黑雾在刹那间又好似都被什么东西吞噬，天空中的星辰瞬间闪耀而出，但是姜离却看到了一副极其震撼的画面。

    有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！相隔这么远都可以看清，可以想象那几条铁锁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，滚滚音波让人耳鼓生疼。

    那个东西被巨大的铁锁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！它凶威盖世，像是在积聚力量，发出一声凄厉的嘶吼后，猛的冲天而起，想要挣扎着脱离束缚。

    可惜，结果是徒劳的，它被扯回了地面，令大地震动。

    就这样，这东西整整折腾了一个晚上，直到次日太阳升起，这东西才骤然消失。

    如此情景，让姜离不禁怀疑昨晚的一切是否只是幻觉。

    但，如此真实的幻觉吗？

    姜离断定绝非幻觉，因为这附近不少树木都倒了。

    此地不宜久留，姜离立即动身，展开身法迅速穿梭在山林之间。

    半天过去了，在中午时分，他看到前方有一座非常高大的山体，与这里的距离还很遥远，隔着数座山峰，不过那些小山无法挡住它。

    那座高大的山体上，隐隐可见连成一片的建筑。

    眼见如此情景，姜离登时大喜。

    值得一提的是，随着一路往这个方向前行，路上他发现越来越多的野兽动物，有些野兽动物甚至想攻击他，不过他速度很快，直接飞掠过去。

    然而，在他往高山方向赶路半个时辰后。

    参天古树遮天蔽日，原始山林间静悄悄，没有鸟鸣兽吼，也看不到蜂蝶飞舞，所有动物似乎都一下子销声匿迹了。

    方向没有错误，姜离隐隐觉得不对劲，放满了速度，加倍谨慎小心起来。

    向前了大概能有两千多米，各种参天古木渐渐稀疏，一片较为开阔的地域出现在姜离的眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石。

    此地巨石横陈，阻挡住了姜离的视线，直到穿过一片乱石堆才看清前方的景物，姜离吃了一惊，

    一个巨大的湖泊横在前方，寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般。

    黑色的大湖死气沉沉，没有一点生命迹象，不仅如此，周围这片开阔的山地都成了一个不毛之地，连根杂草都不能生长，这里似乎是一片生命禁区。

    这时，姜离听到了一阵若有若无的奇怪声响，非常的低沉，像是在痛苦的哼唧。

    “喀嚓！”

    突然，一声碎裂的声响传来，像是有什么坚硬的东西破裂了。

    黑色大湖的岸边，在那里有一块十几米长的巨石横陈。

    像是有什么东西伏卧在巨石的后面，仅仅露出部分躯体，身上的厚皮像是乌黑的金属一般冷硬，有乌金的质感与光泽。

    “那是什么东西？！”姜离警惕起来。

    巨大的黑色湖泊，寸草不生的坚硬山地，栖息在这样的地方，肯定不是什么善兽。

    “喀嚓！”

    碎裂的声响再次传来，那低沉的嘶吼声似乎更加痛苦了，它像是在挣扎，而后竟翻动身体砰砰撞击那块巨石。

    高足有七八米、长足有十几米的巨石竟被一下子撞翻了，滚落入漆黑如墨的湖水中。

    奇怪的是，这样的巨石入水，竟没有激起丝毫波澜，那巨石就好似直接融入了如墨的湖水中一样，这让姜离不禁响起传说中的弱水。

    而这时姜离也看清那头恶兽，长不过三米，高不足一米五，没有想象中那么巨大。

    “这是什么东西？！”姜离从未见过如此恶兽。

