    “站住！”

    就在二人准备离开之际，越前南次郎突然从旁边跃了出来。

    他解开了自己系在脑袋上的那款灰色布巾，脸上露出了一副得意的笑容，“你小子不错嘛，竟然还是我的粉丝！”

    他叉着腰，颇为得意。

    上衫悠笑着回头道：“你刚才不是还在说，你不是越前南次郎吗？”

    “咳咳……”

    南次郎手掌虚握，放在嘴边轻咳了两声。就在他想解释的时候，看向上衫悠和手冢的脸色突然微微一变。

    “是你？！”

    他一手指着上衫悠，脑海中立刻回想起了两月前他在报纸和冰帝现场看到的那个少年。

    “嗯？前辈认识我？”

    这下，反倒是上衫悠有些惊讶了。

    以他出色的记忆力，应该可以很确定的说，他以前从来没有跟越前南次郎打过照面。

    “上衫悠、手冢国光，没错吧？”越前南次郎的脸上挂起了一抹微笑。

    他从旁边的树荫下走出，眼中的轻浮慵懒尽皆消退，身上的气势在缓缓变化间，整个人都变得锐利起来。

    一个是欺负过他儿子的人，一个是他儿子网球部的现任部长。他又怎么会不认识！

    而且很明显，这两人都已经跨足了世界的领域。

    就算比起当年他的来说，这个年龄段也只强不弱。

    上衫悠和手冢对视一眼，两人收起了脸上的情绪变化。

    “看来前辈对于现在的网球界还是多有关注。”

    上衫悠轻声笑道。

    他仔细想想，能在这里碰到越前南次郎也并不奇怪，毕竟今天有着冰帝和青学的比赛，对于越前龙马也是一个极大的考验。

    至于手冢。

    他的眼神浮动，正在细细打量着面前这个曾经的世界第一人。

    刚才表现出来的气质太像了。

    手冢很快就想到了一个问题，现在的越前龙马，走的真的是他自己的道路吗？

    “呵呵。”

    越前南次郎微微一笑，他才不会告诉这两个小子，要不是因为龙马，他才懒得关注这些事情。

    他将双手插在自己的宽大的道服里，突然凑到上衫悠的身边，“小子，想跟你的偶像我来打一场吗？”

    越前南次郎的眼中带着促狭。

    “咳咳，当然我只是想考验一下你的水平究竟怎么样了。”

    不提越前南次郎为自己找的理由，他的话一出，手冢和上衫都是沉默了下来。

    前者看着后者，而后者则是再认真考虑这个事情。

    刚才这一瞬，上衫悠他是真的心动了。

    越前南次郎是谁？根本就不用多说。

    而在他隐退之后，这样的机会可以说是千载难逢。

    上衫悠记忆中，印象最深的就是对方曾经只用一记普普通通的抽击球，就击穿了井上守这个球迷精心准备的球拍。

    地面没有损毁，井上守的手腕也没有丝毫的受伤。

    真正进入网球这个领域，上杉悠才能明白这返璞归真的一球究竟有多么的恐怖。

    很明显，即便隐退十几年对方的身体素质有一定的下滑，但是网球境界却走到了另外一个层次。

    就在上衫悠纠结之际，他的脑海中闪过一道灵光。

    “前辈我答应下了，不过时间不是现在，今天这场比赛对于我和手冢都很重要，改日我定会亲自登门拜访。”

    上衫悠朝着越前南次郎颔首示意了下，随后也不等对方拒绝，便微笑着拖着手冢一起朝着球场的方向走去。

    越前南次郎脸上的笑容僵在了原地。

    “狡猾的小子！”

    他没好气的看着两人已经走远的身影，笑骂了一句。

    ……

    球场边上。

    井上守和芝纱织正目不转睛的看着场下的比赛。

    他们不时举起相机，抓拍着选手们击球点动作。

    “不太妙啊，青学如果一直不能破局的话……”

    井上守看着球场上的局势喃喃自语。

    虽然大石和菊丸也能守住自己的发球局，但是只要不破发，凤长太郎的重炮发球对于他们来说，就是头顶的一把利剑。

    “年轻人不要那么急，好好看下去就行了。”

    井上守注意到，一个有些熟悉的声音在他的耳边响起。

    “南次郎先生！”

    他转头看去，脸上一喜。

    芝纱织则是一脸警惕，越前南次郎的光辉形象已经在他心中破灭的差不多了，只剩下了一个每天在寺庙敲钟的色老头形象。

    “你刚才的意思是，青学他们还有绝招没出？”

    越前南次郎也不在意她的举动，他的目光一直注视着场下，露出了一个高深莫测的笑容，“好戏开场喽！”

    嘭！

    两人顺着他的目光看去，便听到了重炮发球那股震颤的轰鸣声响起。

    四局之后，赤黄的光束再次从凤长太郎的拍中打出。

    “越来越清楚了……”

    菊丸眼睛就像是摄像机一般，他试图一帧一帧的看清楚这颗极速飞来的网球。

    嗖的一下！

    一道梦幻般的菊丸分身再次出现在球场上。

    啪！

    他的行动迅捷，手中的球拍边框磕到了刚才这一记重炮发球的边缘。

    “出界，15-0！”

    裁判的声音落下。

    然而此时发球线上的凤长太郎内心却是一点也不平静。

    “怎么会……”

    他最为自信的发球，被菊丸在他的心中撬开了一个间隙。

    “长太郎！”宍户亮回身扭头轻喝道：“现在可不是发呆的时候，别忘了，你也还有我。”

    “是！”

    凤长太郎定了定神，双眸重新恢复清澈。

    就算菊丸真的能够接到他的发球，也只不过是勉强打回来而已。况且对面的大石依旧是个破绽。

    嘭！

    又是一记重炮。

    网球裹挟的劲风吹拂起大石的衣襟，他虽然无能为力，但是脸上却洋溢着自信的笑容。

    “30-0！”

    “大石，接下来就交给我吧！”

    “嗯！”

    大石和菊丸一拍手掌，两人对于拿下这场比赛的信心越来越足。

    呼！

    凤长太郎深吸了一口气。

    他的手掌撑起一摊，将网球送至头顶的高处，嘴巴坚定不移的念道：“一…发…入…魂！”

    嘭！

    网球飞出，然而——

    “首发失误，挂网！”

    “欸？”

    对面菊丸高度集中的气势一泄。

    这是失误，还是？

    场边的迹部露出一个微笑，什么时候凤长太郎这小子也变得狡猾起来了。

    紧接着。

    嘭！

    势大力沉的高速重炮，这才堪堪来迟！

    “原来如此！”

    菊丸心中莞尔一笑，脚不猛的朝着一个方向窜了过去。

    要是没有在后山的那段日子，可能刚才的这一个间隙，就被对方给得逞了过去。

    “这一次，我抓到了，喵！”

    菊丸反手拍死死地按在了那弹起的网球之上。巨大的震动和波动从他球拍上传至手腕。

    不过很快，菊丸就振臂一拉，将网球反抽了回去。

    “菊丸学长他接到了！”

    堀尾欢呼一声，鬼知道他们从刚才开始，就对这无法破解的发球有多么担忧。

    “这样一来，就可以反攻了。”乾轻轻一推自己的眼镜。

    就在他话音刚刚落下的瞬间，大石和菊丸的身影来了一个交错。大石作为前卫来到前场的中线，而菊丸则是隐匿在大石的身后。

    盈盈的气息从两人身上涌现，最终在他们头顶连接到了一起。

    宍户亮一记超级半截击打出，他眯着眼睛，“同调……以及那个全新的阵型？”

