“那些龟孙子呢？全跑了？”他大步走出外面，双手叉腰朝周围看了看，一个个远远站着的百姓们见了不由吓了一跳，纷纷往后退着。
　　凤九走到外面，道：“走吧！另外找个地方。”
　　见此，完颜十三这才没再多说的跟着她往外走去，在大街上走了一会，又来到一处酒楼叫了一桌酒菜。
　　这一会，他盯着一桌的酒菜，问：“这些没问题了吧？”
　　“没问题，吃吧！”凤九夹着菜吃着，一边说着：“就算有问题也没事，只要你还有一口气，我都会把你救回来的。”
　　完颜十三轻哼一声，没与她多说，而是倒了杯酒喝着，再夹着菜吃着。
　　只是，两人身上多多少少都沾染到一些鲜血，尤其是完颜十三，一副凶神恶煞的模样，吓得酒楼里的人在他们进来后，便纷纷结了帐离开。
　　凤九吃着东西，看着那酒楼外面渐渐围着的人，一个个的目光朝盯着他们这里指指点点的也不知在说着什么。
　　她抿了口酒，示意了下：“你看好些人都围着酒楼做什么？而且都盯着我们这里，看样子好像是冲着我们来的吧？”
　　完颜十三喝碗汤，朝外面看了一眼，道：“我可以肯定，除了先前那些龟孙子之外，在这地方我应该没得罪过什么人了，而且，先前那些人原本也不是这地方的，估计是收到什么消息才在这里埋伏着的。”
　　闻言，凤九便也没再多说，而说夹着菜吃着。先吃没吃好，这回吃饭可不想被打扰了。
　　两人在酒楼中吃着，外面的人也越围越多，不多时，一名矮胖的中年男子带着人便过来，围在了那酒楼外面。
　　有人见那矮胖的中年男子来了，便快步来到他的身边：“镇长，你可来了，那两人就在酒楼里呢！”
　　“你们当真看到那两人是养鬼祸害人的？”中年男子问着。
　　“可不是吗？先前那酒楼就被他们两个给毁了，大白天的我们突然就看不见酒楼里面到底出什么事了，直到能看见时，那地上已经倒了几具尸体，我还看到那汉子拿着一小旗子在那里舞动着，见那些阴魂都被收了进去。”
　　“张家五岁的娃娃被吓得失了魂，整个一直哭一直闹，怎么哄也没用，李家老汉被吓得一口气没上来，直接断气人没了，咱们这镇也不大，现在到处都在传咱们镇上闹鬼，还来了祸害呢！”
　　“镇长，你可一定要将这两人赶出我们镇上，要不然还不知会出什么事呢！”
　　“镇长，那两人可是跟鬼怪打交道的，身边养着鬼呢！他们是想祸害我们呢！”
　　“镇长，一定要将他们赶出去。”
　　听着周围众人的话，那矮胖的中年男子深吸了口气，抬手示意了一下，继而看向那酒楼的二楼处，看着那坐在临窗处的两人，喊着：“楼上的两位，我不管你们是什么人，今天天黑之前，你们都得离开我们小镇，我们镇上的人都不欢迎你们！”
