    黄昏的青霞村。

    村里的人聚在村口吃着饭，聊着天，已经成为了日常。

    今天，尤其是。

    村口的大荧幕上放着直播，村民们或端着饭，或吃着零食喝着啤酒，笑嘻嘻地看着直播。

    放在一两年前，谁能想到村里的一个莽子，被人成天叫周小狗的人，有一天居然会牵动这么多人的神经。

    村口这么热闹，杨倩也端着饭碗来了。

    她现在是村里的风云人物，不像以前那么不受待见，反而是十分引人注目的。

    最好的位置留给她。

    村里不少有成就，有名望的小伙子都在偷偷偷看着她。

    但是，没有人敢靠近。

    杨倩的耳朵虽然不如周萧那么灵光，却也能听到有人在背后议论。

    “你们说，杨倩和周总究竟是什么关系啊？”

    “情侣？”

    “看着不像啊，周总和沈总是情侣，外面也传李静雯和周总的关系不错，可能已经……”

    几个男人哈哈大笑，都懂这中间的意思。

    男人和女人，还能做什么呢？

    其他人玩笑着，非常开心，杨倩却有些惆怅地叹了口气，抓了一把瓜子，百无聊赖地嗑了起来。

    直播间里。

    李静雯已经到位，也已经出场了。

    她举着话筒，正介绍着今天即将出场的几件国宝。

    看得出来，事先已经做好了功课，要不然哪儿能说得这么流利，毕竟这些国宝，能说得上来个名字和朝代，就已经能算了解过了。

    随着李静雯出场，各方大佬也纷纷登场了。

    各国的大人物纷纷出场。

    在这些大人物的衬托下，要不是李静雯有着这么一层主持人的身份，在这些人的光芒下，她充其量就是个小人物。

    周萧也是。

    要不是抗癌药和安漾带来的噱头，他是根本没资格在这种场合下出场的。

    没看到就连彭玉的父亲，在这种场合下也是相当的低调，根本不会轻易的和别人搭话。

    周萧是和彭玉她们一起上楼的。

    接受了李静雯的采访后，才上楼去的。

    今天的主场，在二十三楼。

    电梯抵达了二十三楼，周萧坐在前排，身侧坐着的是彭玉和景楚媛，魏蔓没跟他们坐在一起，而是带着赖沧源挑选了一个比较靠后的位置。

    她本来就不喜欢出风头。

    更何况，要让别人知道她是郑夭夭的女儿，是会带来麻烦的。

    熙熙攘攘中，多数人都已经找到了他们的位置落座，拍卖会还没有正式开始，可周萧这边却已经有很多人来打招呼了。

    第一次成为这种社交场所的中心，周萧还有些不太适应。

    幸好，彭玉也在。

    作为彭氏家族的千金，她站在周萧的旁边自然没错。

    只是，彭温伦看得有些不爽。

    李静雯亲睐他也就算了，现在连彭玉也……真是女大不中留。

    这种场合下，彭温伦自然也不能将彭玉拉开，毕竟这些人之中多得是周萧不认识的人，彭玉则正好相反。

    有她在旁边，免了很多尴尬。

    这恐怕是周萧第一次和凯瑟琳见面，一个漂亮到让人挪不开眼的大美女。

    二人礼节性地握了握手。

    没有过多沟通。

    一番交际下来，周萧有些尿急。

    和彭玉说了一声，溜去卫生间了。

    “这种交际，真不是人能干的事儿。”

    卫生间里。

    周萧洗着手，微微叹了口气。

    突然，他的耳朵不自觉的动了动。

    是听到隔壁女卫生间里，居然传来了男人的声音，声音很低，但对周萧来说正好。

    “怎么样了？”

    “放心，都安排好了。”

    “我刚才看到周鹤和周光恒也来了，呼！”

    “咱就是拿钱办事儿，不管他要做什么，咱做到这地方，就跟咱没关系了。”

    “那家伙真是个疯子啊！”

    “可不是，不过他手底下的那群人，真是恐怖！”

    “嘿，你大概不知道吧，那小子这次可是拿出来了二十亿，整整二十亿啊！”

    “嚯！真的假的？”

    “我还跟开玩笑？”

    “啧啧，他哪儿来那么多钱啊！”

    “不知道。”

    二人沟通着。

    提起了周鹤和周光恒，已经让周萧觉得不对了，又提起了二十亿。

    周萧立刻跑出男卫生间去了隔壁，可隔壁的女卫生间，门是关着的，门口挂着牌子，女士如果用卫生间的话，只能去楼道东面的卫生间，这个卫生间出了一些故障。

    故障有没有，周萧不知道。

    他只知道，里面躲着两个人，是两个男人。

    从他们的呼吸声和身体挪动的声音来判断，是两个个头不低于一米八的男人，体重应该在一百六至一百八左右。

    这么两个大男人，躲在女卫生间里要做什么？

    难道是楼道东面的那个女卫生间有什么安排？

    周萧走去了东面的女卫生间，刚到了卫生间门口，瞧着里面走出来一个女人，正巧他认识。

    刚刚才认识。

    二人相互微笑致意。

    没看出什么异常。

    周萧假意走进了旁边的男卫生间，竖起耳朵听着女卫生间的动静。

    片刻后。

    他摸了摸鼻子，暗叹道：“是我太过于谨慎了吗？如果对方能拿出来二十亿，又何必来这里捣乱，那些国宝虽然珍贵，可和二十亿比起来，也仅只是价格和实物的区别而已。”

    一念至此，周萧立刻出了卫生间。

    但一从卫生间出来，一个女人的身影便吸引了他的目光。

    这是一个东方女人。

    说不上来好看，相貌挺普通的，唯独要说特别的，就是这满身的风韵。

    瞧着周萧看过来，女人居然是微微一笑，道：“周先生，真巧。”

    果然是夏国人。

    “你认识我？”周萧有些意外。

    他可从来都没有见过这个女人，刚才在会场里，也没见过此人。

    “今天来这里的，难道还有不认识周先生的？”女人妩媚一笑道。

    周萧笑了笑，没有道破她的破绽。

    她虽然已经装得很像上流人士了，可习武之人的毛病还是有的，更何况就算她不露出马脚，就凭周萧的双眼，也能瞧得出来。

    这是个练家子！

    而且，还不是一般的练家子。

