    叶尘躺在床上，想着自己刚刚所遇到的事情，那些小任务里面确实有着十分简单的任务，比如插一朵花，种一棵树，类似于这样的任务，但是叶尘清楚，如此简单的任务，怎么可能会获得高质量的奖励。

    叶尘这个时候又来到了窗户旁边，只见外面的天空已经缓缓的暗了下来。

    “现在也不是想这个事情的时候。”

    叶尘这个时候，手中突然出现了一朵花，叶尘直接把花插在了脚下木板的缝隙上面。

    现在这个时候，系统之中也传了一个提示音，叶尘直接进入到了系统之中。

    在系统里面，叶尘看着这个界面愣了一下，他没有想到刚刚的操作，竟然真的解锁了一个任务。

    “这样也行，那这么说的话，我在外面有什么动作，都可能获得这任务的奖励了。”

    叶尘缓缓的看着任务的内容，愣了一下，他没有想到，这奖励给的确实也有些草率了。

    “这就给二十功德点，真的行吗？”

    叶尘也十分的无奈，但是现在也没有办法，因为他清楚，这是十分低级的任务。

    可能是系统想让自己获取更多的功德点，想出来的办法。

    “但是这也太少了，并且有些任务我现在根本无法完成。”

    叶尘轻轻地叹了口气，便直接退出了系统之中。

    叶尘在观看那个界面的时候，系统并没有出现叶尘，这个时候也清楚了，这个东西也不是系统一时之间可以改变的，这些奖励很可能就是已经定好的，但是叶尘看不出来这奖励给的到底是什么。

    “如果说他只是用这个东西就可以得到功德点的话，这样日月里确实也是一股不小的收入。”

    但是叶尘还是十分清楚的，这种东西只能用一次，并且任务过后便直接完成了，根本就不可能会有下一次获得这个任务奖励的时候，所以叶尘也只能靠着不断解锁新任务，来获得自己想要的那些点数。

    “这也太麻烦了，算了，这些任务以后如果有机会的话，就慢慢做吧。”

    ……

    第二天已经到来。

    众人这个时候也全部都来到了会场上面，等待着最后的比赛。

    大家都十分的清楚，这一场比赛他们会看到的是什么。

    这些现在所有的人全部都知道了，叶尘这个恐怖的家伙，他们都想要看看叶尘全部的实力到底有多么厉害。

    可是令他们失望的是，这里的所有对手，都不可能令叶尘使出他自己的全部实力。

    “这一届也太差了吧，没有想到竟然让一个人直接就封住了这里。”

    “没错啊，这个叫叶尘的人还是太厉害了，这边所有的人都无法与他抗衡啊。”

    这些人一边说着，一边轻轻地叹了口气。

    他们说这些其实并不是打击那些人，他们说的这些确实是事实，现在根本就没有人可以在明面上压制叶尘，也就无法达到他们心中所期望的样子。

    “要是可以如此简单的压制住叶尘的话，我们也不用弄那么麻烦了吧？”

    这个时候，那个蒙面人在场上听着这些人的话。不禁冷笑了一声。

    他笑的是，这些人完全不知道叶尘此时的实力到底有多强。

    要是叶尘真的使出自己的全部力量的话，那对于他们来说，除非那些前辈出现，又或者说他们一族的长老，不然根本就不可能有人可以奈何的了他。

    因为叶尘还有着自己的底牌，比如那个凤凰，还有那个龙。

    并且他身体之中也藏有许多秘密。

    那这些人全部都不懂，他们只是认为叶尘的实力仅仅是比这一届的人强上许多而已，比不上他们。

    只见这个时候，赵满阳几人已经来到了观众席上面，他们已经不需要参加比赛了，虽然也不用跟着叶尘一起去那里。

    叶尘缓缓地来到了这个擂台的对面，等待着他的自然是他的对手。

    道家的元锡。

    叶尘看到这个熟悉的面孔愣了一下，他没有想到这个人竟然真的可以晋级到这样的程度。

    “这……没想到真的是你来了。”

    元锡听着叶尘的话，轻轻的点了点头，他期待这一战已经很久了。

    “叶尘没有想到，我还是在这里遇见了你。”

    元锡深吸了一口气，再打败了赵满阳之后，他之后对抗的敌人都没有什么威胁性。

    就这样，一路平推来到这里。

    不过相比于叶尘这样轻松获胜的方式，元锡还是付出了不小的代价，毕竟他的实力摆在那里。

    “没有想到竟然真的是你，其实对于你，我确实也有一些疑惑，为什么你的力量可以进行二次强化？”

    叶尘和元锡此时都已经来到擂台上面，大长老这个时候也没有阻止两人的谈话，毕竟现在对于他来说，还是关注自己的事情更多一点。

    叶尘和元锡看着对方，对于现在这种场面，也没有任何的疑惑。

    毕竟他们两个在战前动员。只要说的过对方，那很有可能是那说赢的一方赢了。

    “我的实力，这是我独有的功法。”

    叶尘看着元锡说这个话的时候，回避的眼神，心中也十分的疑惑。

    “我在想到底是什么东西可以让你造成这样的想法。”

    元锡听着叶尘的话，没有说什么。

    因为现在他感觉自己说什么都已经落入了下风，会被叶尘掌握话题。

    “多说无益，来战吧！”

    元锡的身上显露出了无边的战意，仿佛有一个虚影他的身后。

    叶尘自然也不会落入下风，只见他看着这一幕。

    露出了一个不屑的笑容。

    “如果仅仅是这样的话，你还不配做我的对手。”

    叶尘此话一出，惊得观众席上的这种人，不知道该怎么做。

    因为叶尘的这个话，实在是太高傲了。

    “这个叶尘他怎么敢的呀？他怎么敢这样说话。”

    观众席上的众人心中都在大声怒吼着，他们也就敢在心里说说了。

    他们心里害怕的是，要是自己当面说出来的话，为叶尘听到，万一被记恨上了，那可就不好了。

    

