    第360章宝臻是咱们家小功臣

    安排好了徐江这边的美食团招聘事宜，江凤芝又叫来刘月娥，“刘月娥，你那边的发糕作坊要进行扩大，再建三个烤炉。

    所以这两天，你和云喜媳妇儿再加把劲儿，多发点面，加大发糕生产量，争取在扩大作坊的时候，多备一些出来，以应急之用。”

    “啊？扩大作坊？”刘月娥惊喜地瞪大了眼睛，“娘，真的要扩大作坊了？那……时不时咱们家的发糕订单，又多了不少了？”

    跟着满嘴新鲜词儿婆婆学的，刘月娥也时不时地能冒出一两句来，而且这小女人，被江凤芝这段时间的调教和潜移默化的影响，越发地脑瓜灵光，心思通透了，一听婆婆要扩大作坊，就立马想到了订单。

    江凤芝很满意刘月娥最近以来的表现。

    这孩子……小心眼是有，小心思也不断，小家的意识还很浓，可做事却是十分地认真，可以说，对卖发糕，她是投入了全部的精力和心思的，所以，江凤芝对这个二儿媳妇，还算是十分地看好。

    尤其是更叫她满意的地方，那就是，家里已经有了这么好的赚钱营生了，可她从来不提去拉把娘家人来打秋风，或者是占便宜。这一点，她刘月娥很是拎得清。

    “娘，您快说，是不是咱们发糕的订单又加大量了？嘻嘻……我就知道娘您一出马，咱们家肯定又财源滚滚了。”

    刘月娥无意中说对了真相，但是，给家里带来滚滚财源的对象却说错了，不是她江凤芝，而是小小只……徐宝臻。

    江凤芝想提点她一句，就委婉地道，“你呀，就是嘴快心热，啥时候把嘴快的毛病给彻底改了就好了。

    没错，娘这次去香林人家酒楼，确实是拿到了一大笔订单。不过，这也是你小侄女宝臻的功劳，没有她，娘哪里能得到这一大笔订单？你做梦去吧。”

    “啥？是宝臻……这，怎么可能？”刘月娥当然不相信了，一个小孩子，屁事不懂，这发糕也不是她做的，她有啥本事要来这么大的订单？婆婆这是故意给她脸上添金吧？

    江凤芝半真半假地笑道，“你还别不信，这次增加订单的事儿，还真是宝臻的功劳呢。我跟你说实话吧，这次去香林人家酒楼，那刘掌柜的一听咱们家要组建美食团，就很不高兴，怕咱们干着干着，就抢了他家的生意。

    娘就跟他解释了一通，才打消了他的顾虑，还留我和宝臻一起吃了午饭。结果，咱们宝臻无意中说，她二婶儿做的松子糕可好吃了，就这么一句，那刘掌柜的听到了，就追问我是怎么个松子糕？

    娘跟他说了松子糕是什么东西，他一听，当下就拍板要它一百块儿。唉……这老话说啊，这要是人找财，得累死，可财要是找你，你不要都不行。

    这不嘛，刘掌柜的刚说完要松子糕，结果，跑堂的小伙计来告诉他，说是他们香林人家酒楼在扬州那儿的店铺扬州美食苑，也要咱们家的发糕，还说，最好是品类多几样才好。”

    刘月娥一听，拍手大笑，乐得眼睛都眯成了一条缝了，夸张地道，“啊？这……娘，还有这么好的事儿呢？哎哟娘诶，咱们家宝臻……果然是，是小功臣哪。”

    (本章完)

