    虽然只是几艘驱逐舰，但米切肯州西海岸的这支舰队已经足够墨西莉卡海军绝望。

    双方差距太大，况且就算给墨西莉卡海军一样的武器装备也打不过身经百战的阿妹莉卡海军，港口上的墨西莉卡水兵只有望洋兴叹的份。

    “呜！”

    从大洋彼岸而来的商船游弋在外海，墨西莉卡方面忽如其来的港口禁令让他们始料未及，进口工业制成品还好，墨西莉卡的出口产品大都是有时效性的水果等，每耽误一天对商家来说都是莫大的损失。

    只是连墨西莉卡官府对米军舰队都没有办法，这些商家再呼天抢地也无用。

    “咕噜。”

    海面下的游鱼吐出空气泡泡，仰望着头顶上方沉入水下的船体，游鱼又缓缓离开，幸好它们不大的脑袋里还来不及衍生出巨物恐惧症，不然看着驱逐舰巨大的船体会吓得丢魂落魄当场死亡。

    只是水里有两条鱼格外奇特，他们的体型比金枪鱼更大，而且长得完全不是水生生物的模样。

    “我们……怎么会到这里？”

    朴飘乐揉了揉自己脑袋，他还稍微有些眩晕。

    刚才自己两人还在太平洋的海岛上晒着太阳，暖洋洋的阳光让人不禁想要睡觉，再舒服的枕头也不如蛇姬的肚皮。

    这是他从未有过的清闲生活，不用为了工作发愁，也不用考虑乱七八糟的人际关系，甚至不需要金钱，需要什么自己下海抓便是。

    不需要车，不需要房，蛇姬对这些都并不在意，朴飘乐更不想为了这些东西努力。

    而他二人也变形为水偷偷摸上了耽罗岛，家还是那个家，老妈子并没有被控制起来，至少表面是如此，而家中摆着的黑白遗照象征着‘朴飘乐’这个人已经在社会中死去。

    看着老妈子愁眉苦脸的样子，朴飘乐心疼之余还带着轻松，让‘朴飘乐’这个人彻底死去，对自己和母亲都是最好的选择。

    没有了社会强加给朴飘乐这一角色的记忆，也便没有了社会的责任。

    当抛却了所有社会赋予的责任和枷锁后，生活一下变得明媚可爱起来，七大洲四大洋何处不可去，上不了九天揽月，但也可下五洋捉鳖，饿了吃，吃了睡……

    但怎么一眨眼就到了海洋之中。

    而且经过这段时日以来的熏陶，朴飘乐已经‘进化’出了对水文敏感的感知。

    这片海洋的温度、盐分和自己两人刚才待着的地方不一样。

    “……”蛇姬下体拟形出蛇尾，她黑色的长发在海洋中荡着。

    “来这里偿还人情。”

    “偿还人情？”

    在朴飘乐连日来的教导下，蛇姬在用语方面已经和人类别无二致，不过更重要的还是蛇姬本身所有的高智商，学习起知识来易如反掌。

    “祂救了我们一命，我们要偿还祂的人情，将水面上的舰队……消灭。”

    朴飘乐身上的鳞片切割着水流，回想起国东半岛上的战斗，他全身寒毛禁不住炸起。

    那从天而降的伟力至高无上，在祂的面前自己甚至生不起半点挑战的念头，似乎只要对方一个念头自己两人就会当场毙命。

    不过也多亏了伟岸存在狸猫换太子的虚晃一枪，他和蛇姬才能从包围网中逃脱，没有了密布的追查后两人才得以在海洋中自由自在。

    朴飘乐就是个没有什么志气的人，就算知道天上有强大存在，心中也没有半点去揪出对方身份的打算，能过好自己的小日子就不错了，何必再去自寻烦恼不是。

    说起来这是天大的人情也不为过。

    “一整只舰队吗？”

    朴飘乐双手掐起，要说别的他不一定在行，但覆灭舰队就是他的看家本领了，前前后后折损在他手中的舰船数目难以计数。

    “那种大人物的人情，我们不偿还不行啊……蛇姬，开始吧！”

    两人对视一眼，身上同时爆发出强大查克拉。

    “咕噜咕噜。”

    平静的港口海面忽然翻滚起来，像是煮沸的开水，不过要将一片海域煮沸可就是天方夜谭了。

    阿妹莉卡军队在银屏和新闻中虽然被描绘的纪律松散不堪，但实际上论起训练严格、内务等各方面，阿妹莉卡士兵一点都不含糊。

    现在是战时状态，在将陆军送上港口后军舰便展开战斗阵型停在港外海域，每个士兵都严阵以待，别说上岸放松，就是甲板上都看不见游手好闲的人。

    大部分情况下士兵需要知道自己为何而战，但显然不包括这一次。

    “他们赶紧离开吧。”港口管理者看着游弋的军舰心中一片苦涩，如果这是他们国家的军舰……不，如果墨西莉卡能够并入阿妹莉卡该多好，可惜也就是想想罢了。

    况且阿妹莉卡也根本不想要墨西莉卡并入，添加一亿垃圾人口纯粹是想不开。

    “嗯？”

    管理者迷惑的看着忽然翻滚的海面，也就是翻滚了四五秒的时间，碧蓝海面兀得搅动！

    波涛涌起，海浪翻滚。

    “哗啦！”

    几十米高的巨浪突兀拔起，遮天蔽日的朝着军舰拍打去，而且不是一层浪两层浪，是一波接着一波，好似层峦叠起的山脉。

    只是海面上出现山脉绝非好事，往往代表着一整片海域的货船要倒霉了，更别说是如此夸张的山脉！

    “完，完蛋了！港口完蛋了！”

    管理人嘴唇吓得惨白，眼睛中全然是对死亡的恐惧。

    “轰！”

    层层海浪拍下，天地都随之摇摆震撼。

    打起的水浪飞到天空化成千针似的雨滴，噼里啪啦朝着地上砸去，只是雨点还未落地，整个港口已经被海浪吞噬。

    “吱呀……咚！”

    庞大的驱逐舰在滔天蚀浪中像是澡盆里的小黄鸭，随波翻转摇摆着撞向港口，全金属外壳将混凝土地面勾出比房屋还大的深壑。

    撞在陆地的驱逐舰是幸运的，说不定还能有百分之一的几率有生还者幸存，其他驱逐舰、登陆舰在刹那灾难中直接沉入海底。

    港口外水深虽然不够深，但架不住几只舰船如碰碰车般来回碰撞。

    水浪声、撞击声、天地轰鸣声一齐大作！

    