    曹丕这个新君第一把火，被背信弃义的孙权点燃。

    魏国朝臣对孙权也是恨得牙痒痒的。

    弱势时低三下四，强势时盛气凌人，士大夫的诚信，在孙权那里被践踏得不成样子。

    洛阳，魏国朝堂上，曹丕召集众文武，商讨征蜀征吴国策，贾诩、刘晔、司马懿、贾逵等谋臣，曹休、曹真等大将均被召来，左右分列两旁。

    曹丕坐于龙榻之上，环视众人后，厉声说道：“朕欲一统天下，先取逆吴，镇南将军以为如何？”

    相比曹操，曹丕面子还嫩，这一回被孙权涮了一把，哪里下得了台。

    听到曹丕问询，镇南将军曹休急步出列，朗声作答：“陛下，孙刘背盟，于我大魏来说，实是千载难逢的大好时机，西蜀刘备虽死，但却有刘封坐镇荆州、汉中，此为人中俊杰，不可轻敌，东吴虽有陆逊为帅，却有刘封牵制，不敢擅自夏口，我大魏人马若是从合肥、皖城方向南下，则可一举夺取建业，并吞江东。”

    曹操驾崩之后，曹休作为曹家的中坚，得到曹丕的重用。

    大将军夏侯惇薨后，曹丕任命曹休为镇南将军，假节、都督诸军事，接替夏侯惇屯驻汝南郡召陵县，负责抵御孙权。

    相比其他人，曹休在陇右与刘封打了一仗，对刘封的厉害深有感触，让他选择西蜀和东吴的话，他自然是倾向于打孙权。

    另外，曹休也有自己的盘算。

    刘封不管怎么说，都是曹绫的夫婿，也是曹丕的女婿，在刘备死后，刘封在西蜀的地位很是微妙，对曹魏来说，也有很大的可能性将刘封拉拢过来。

    “豫州刺史对此有何意见？”曹丕又转头问向亲信贾逵。

    贾逵因为扶持曹丕登上皇位，地位迅速攀升，听言立马上列道：“陛下，臣以为，我们应该双管齐下，在出兵南征东吴的同时，遣一使者往荆州，游说刘封一同出兵伐吴，如此，既可以联络陛下与其的感情，又能让孙权东西难顾，不战自乱。”

    “梁道好计谋，朕这就命人去信江陵，不，朕要选一得力臣属，亲往江陵游说，不知哪位臣工愿领此重任。”

    听到贾逵这么一说，曹丕喜得连连叫好。

    女儿曹绫嫁给了刘封，虽然是被迫为之，但曹丕心中未尝没有离间刘备、刘封，进而游说刘封投魏的想法。

    只不过，由于曹绫到刘封身边时日尚短，故而一直没有实施罢了。

    现在刘备已经不在，刘封与刘禅之间，爆发皇位争夺战的概率上升，这个时候与刘封接触正是其时。

    “陛下，游说刘封之事，老臣以为非秦元明莫属，其他人去，怕是不能胜任。”贾诩老谋深算，这时捋着白须出列道。

    曹操麾下众谋士中，贾诩人称毒士，其人精明无比，节操什么的，贾诩是没有的，忠于汉室的想法，他也不可能有，眼光毒辣的他，见曹丕主意既定，就立即跳了出来摘桃子。

    曹丕一怔，随即展颜开怀大笑起来：“贾侍中提议甚好，来人，诏秦朗前来，朕有要事相托。”

    曹丕与秦朗关系甚好，属于同一派别。

    曹操的另一养子何晏则和曹植走得近，两边剑拔弩张，为了皇位继承人位置，明争暗斗不知多少次。

    “陛下，臣有异议，先帝征讨汉中时，秦朗受司马尚书派遣，前往阆中游说，其后便失去联系，直到半年之后才始回转，臣猜测，秦朗有投敌之嫌，此事司马尚书知晓，陛下可问之。”

    侍中刘晔这时急步而出，劝谏道。

    曹丕听言，即向旁边不发一言的司马懿问道：“仲达，可有此事？”

    司马懿低着头，脸上一副诚恳惶恐的样子，上前道：“陛下，臣与秦朗虽有交涉，但并无派其到阆中之事，刘侍中误会了。”

    刘晔没想到司马懿推托了个一干二净，顿时脸色大变，手指着司马懿说不出话来。

    “刘侍中，你且退下吧，以后无有征诏，可不用上朝。”曹丕冷声说道。

    因为刘晔是汉室宗亲的缘故，曹丕对其一直看不顺眼，这回见刘晔“说慌”被司马懿拆穿，心中对其更是不满。

    贾诩、贾逵各捋着胡须，默默的站在一旁，看着眼前这一场“争执”，对于他们来说，只要不牵扯到自己身上，其他是死是活，俱与他们无关。

    黄初二年，九月。

    曹丕登基以来第一次御驾亲征讨伐孙权。

    曹休为征东大将军，假黄钺，督前将军张辽、镇东将军臧霸、豫州刺史贾逵、兖州刺史王凌等诸州郡二十余支军队，从东线出击洞浦。

    魏吴大战一触即发。

    ——

    江陵。

    刘封在确定了“募民屯田、榷场商贸、公学教育”三个政策之后，即埋头以荆州三城为中心，积蓄力量，徐图发展。

    七、八月间，孙、吕、关、曹诸女也先后来到江陵，她们自然不是无缘无故而来，而是听到了刘封与诸葛果的传言而来。

    相比其他女子，诸葛果身份特殊，是刘封老师大汉丞相诸葛亮的女儿，而诸葛亮现在辅政掌握大权，要是刘封和诸葛果真有什么，那孙尚香等人都要被诸葛果给压制。

    为防患于患然，诸女也是一番商量，最后达成了一致意见，刘月继续留在南郑，侍奉糜夫人，反正她的正妻地位稳固，不用担心什么。

    其他几人到了江陵之后，即将刘封的休息时间占得满满无有缝隙，要不是诸葛果还有书使的职务，只怕连见刘封都难。

    女人太多，时间就不够。

    刘封对此也是无奈，他又不是后世那些时间管理专家，能够把一天二十四小时都安排得井井有条。

    魏军大举南征的消息，从不同渠道送到江陵。

    在耐心的等待了大半年之后，刘封终于看到了孙权自食其果、被动挨打的情形。

    这个时候，就算秦朗不来，刘封也要在孙权的伤口上踩上一脚，让孙权好好的体会下，什么叫痛不欲生？什么叫求助无门.......。

