    “普、普通？”

    路比愣了一下，仔细端详了一番伊布，摸着下巴喃喃道：

    “没道理啊…是其他的协调手段么？”

    “好啦，别傻站着了！”

    沙菲雅‘啪’地一拍路比的后脑勺，后者吃痛地捂住脑袋。

    “快去帮陆老师搬行李！”

    “嘶——好疼！为什么你不去？”

    “我是女孩子诶！”

    “哪有和顿甲徒手搏斗的女孩子啊！”

    见小两口又打闹起来，大吾无奈地摇摇头，转向陆野道：

    “陆老师，这回来，还有一件事要麻烦您。”

    陆野正在沉思。

    路比你还说别人，你也是五岁干跑暴飞龙的挂逼吧！

    “当然，您请讲。”陆野回过神，笑道，“不会是和基拉祈有关吧？”

    虽然彗星的确和基拉祈相关。

    但也不是每颗彗星都能引来幻兽的啊，哪有这么巧…

    “您已经知道了？”

    大吾温润的浅蓝色眼睛中，流露出一丝惊诧，随后扬起笑意。

    “想来也是…瞒不住陆老师的呢。”

    陆野：？？？

    “陆老师以前和基拉祈接触过？”沙菲雅蹲下身，诧异地附耳道。

    “唔…这不是很正常？”路比叹息道，“人家毕竟是东煌的冠军欸！”

    “可是…东煌的冠军，不是叫梁诚嘛？”

    “一个地区，拥有多位冠军，是很正常的事。”

    路比摇晃手指，得意道，“丰缘不就有师傅和大吾前辈嘛？”

    “原来如此。”沙菲雅若有所思地点点头。

    另一边，陆老师努力装出淡定的模样，舔了舔嘴唇：

    “真、真是基拉祈？”

    “只是猜测。”

    大吾道，“如果真是基拉祈的陨石，将它安全送回星空，正是我此行的目的。”

    陆野摸了摸下巴。

    有大吾在，倒不怕出现什么意外。

    更何况待会没准还有个希罗娜要过来呢。

    “那块陨石呢？可以让我瞅两眼嘛？”

    大吾点点头，掏出精灵球，红光闪烁。

    一只独眼的铁哑铃，末端的爪子抓着一块凹凸不平的陨石，将陨石递到大吾手中。

    “您可以试着感知一下。”大吾将陨石递向陆野，“或许能唤醒它也不一定。”

    陆野微微一怔。

    传说中，千年复苏一次的基拉祈，只有纯洁的心灵和歌声，才能将它唤醒…

    这不是伸手就来？

    陆老师接过石头，见陨石毫无动静，顿时撇撇嘴。

    “这玩意儿肯定是假的！”

    连我心灵这么纯洁的人都唤醒不了。

    这玩意儿怎么可能会是基拉祈？！

    大吾笑道：“也可能是时间未到而已。”

    身后，传来沙菲雅的喊声：“大吾先生，陆老师！咱们去露营吧！”

    “特罗罗在附近发现了一个好地方，咱们可以飞过去！”

    “特罗罗？”陆野愣了一下，“这是哪只精灵的昵称？”

    话音未落，在山林之间，传来一声悠长的鸣叫。

    在远端的陡峭岩峰，一头热带龙扇动巨大的翅膀，划破云海飞来。

    猛烈的罡风吹拂，热带龙缓缓停靠，低下长长的脖子，亲昵地蹭了蹭沙菲雅。

    “口桀？”

    鬼斯通眼睛一亮，偷偷飘到热带龙脖子下方，拽下一串香蕉。

    众人：Σ(っ°Д°;)っ

    “口桀！(￣～￣)”

    鬼斯通嚼着香蕉，顺带递了一根给陆野。

    “哦，谢谢。”

    陆野就势接过，剥开嚼了两口，忽然意识到不对劲。

    “快去给人家道歉啊，鬼斯通！”

    鬼斯通恍然，又拽下两串香蕉，分别递给路比和大吾…

    “唔…”热带龙卑微地趴伏在地上，两眼汪汪，根本不敢说话。

    沙菲雅大笑着，拍了拍热带龙的脑袋：

    “没事的，我也很喜欢吃特罗罗的果实呢！”

    大吾把香蕉递还给鬼斯通，微笑道：

    “走吧，先定下露营点再说。”

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    ……

    这还是陆老师头一回骑乘飞行精灵。

    风从两旁急速掠过，尽管热带龙的翅膀挡住了大量的风，却依旧吹得睁不开眼。

    “陆老师！前面就是了！”

    路比戴着护目镜，扶着热带龙的长脖，扭头大喊，却忽然愣住了。

    只见陆野戴着一副墨镜，以龟息式四肢趴伏，表情平静地注视前方。

    “这样可以减少阻力，笨蛋！”

    沙菲雅的动作和陆老师如出一撤，大喊道，“小心前面的比比鸟！”

    路比歪头，轻松避开急速飞来的比比鸟，但额头依旧渗下一滴冷汗。

    陆老师果然是专业的啊！

    大吾本来是站着的，见前面三人都趴了下来，也弯下身子。

    “你们这是在干什么？”大吾好奇地询问。

    “模仿陆老师。”笨蛋情侣异口同声道。

    大吾点点头，又有些疑惑。

    那陆老师又是在干什么？

    ……

    热带龙载着众人栖落在岩峰之上。

    旁边是一片阔叶林，尾立和猴怪穿行其间，不远处是一处清澈的溪流。

    热带龙收敛翅膀，靠近溪流饮水，沙菲雅欢呼雀跃地从背上跳了下来。

    “咱们到啦！”

    戴着墨镜的陆老师，面色如常地踩在砂石上，腿脚一软，好在是及时站住了。

    怎么会有飞空术这种可怕的东西！

    陆野深吸一口气，发下大誓愿。

    以后一定要在飞行精灵的鞍具上加个护栏！

    大吾：“陆老师，你还好嘛？”

    “还行…只是头一回乘这玩意儿。”

    大吾沉吟着点头。

    难怪要用趴伏的骑乘方式。

    看来陆老师的载具，是类似化石翼龙、暴飞龙这样的高速精灵啊。

    “我去搭帐篷！”沙菲雅自告奋勇。

    “路比，你去观察一下周围的情况！”

    “嗨嗨，我知道了。”路比无奈地站起身。

    帐篷搭建的速度很快，沙菲雅的火焰鸡也在帮忙。

    陆野移开视线，摸了摸下巴，望向大吾手中的陨石：

    “万一是块假的，那咋办？”

    “那也没有关系。”

    大吾微笑道，“不管怎样，这都是一趟轻松愉快的旅程。”

    陆野点了点头。

    这趟原先的目的就是来旅游，基拉祈只是意外的支线罢了…

    ……

    黄昏逐渐倾斜，夕阳洒在粼粼的水面，云海烧成一片火红。

    伊布趴在陆野的肩头，摇晃着尾巴，已经逐渐打起了盹。

    杰尼龟在溪流里锻炼招式。

    鬼斯通正忙着从热带龙身上摘果子…

    “口桀！”鬼斯通抱着满满一捧果实，满意地点点头。

    热带龙泪眼汪汪，想起主人的嘱咐，敢怒不敢言。

    陆野躺在清凉的砂石上，枕着胳膊，仰望苍穹。

    大吾也席地而坐，举起陨石，注视良久，忽然微笑道：

    “如果它现在能苏醒的话，没准还能赶上晚餐呢。”

    “我来准备晚餐吧。”

    陆野笑道，“料理的话，我还是相当拿手的。”

    大吾点了点头，从西装内兜，取出一个口风琴。

    一束红光自精灵球里飞出。

    气势逼人的银白色巨金怪，任由蓝发男人倚靠着，缓缓眯起猩红的双眼。

    大吾倚靠在巨金怪旁，闭上双眼，吹响口琴。

    悠扬的乐声倾泄而出，暮色愈发昏沉了，河流忽然崩起冲天高的水柱。

    “杰尼！”

    河中一块青石轰然碎裂，杰尼龟骄傲地摆起健美姿势。

    与此同时，整条溪流的水紊乱成漩涡。

    水流尾，掌握！

    落下的水珠噼里啪啦打落下来，和大雨没什么两样。

    陆老师撩开湿漉漉的刘海，神情复杂。

    及时避开的大吾，微微一怔：“你不要紧吧，陆老师？”

    “杰、尼、龟！”陆野咬牙道。

    “杰尼！(≧ω≦)/”杰尼龟开心地举起小爪。

    主公您不用太激动，这是臣分内的事！

    沙菲雅坐在石头上，晃动双腿，微笑地望着这一幕：

    “陆老师和精灵的感情，真好啊。”

    忽然，沙菲雅愣了一下。

    “大吾先生！”沙菲雅喊道。

    “你们有没有听到什么声音？”

