    为了保证自己在第二天有充足的精神去参加出版社那边的访谈。

    林枫昨晚并没有选择熬夜，而是画了几张初稿，剧情大概停留在了炭治郎刚刚进入藤袭山。

    然后碰到那两个非常初级的鬼互相争夺由谁先来开荤吃人的画面上，就直接睡了。

    没有什么比好好休息更重要的事情了。

    当次日的阳光穿过窗户照耀在卧室里的时候，林枫也是从睡梦中醒来。

    今天下午就要去参加出版社的访谈了。

    对于林枫来说，虽然是一件意料之内的事情，但毕竟也是他第一次去参加类似的活动，要说一点都不紧张的话，也不太现实。

    不过既然现在事情已经发展到了这一步，随着鬼灭之刃的漫画越来越火，像类似的活动肯定不会少。

    林枫作为这部作品的作者，肯定是免不了要抛头露面的接受一番采访什么的。

    对此，林枫也是在之前的时候，就做好了相应的心理准备。

    事实上像这种能够增加林枫自身和作品曝光率的访谈活动，对于林枫自己来讲，还是有益大于弊的。

    因为系统的声望值积累不仅是要看林枫作品的火热程度，跟林枫自己自身的影响力也是息息相关的。

    换句话来说，那些读者粉丝对于林枫这个原创作者的崇拜程度，也是可以直接增加林枫系统声望值积攒速度的。

    所以对于这一次的访谈，林枫还是比较上心的。

    只是让林枫没想到的是，原本他还以为出版社的访谈时间是下午，所以满月美夜子会下午的时候再来找他。

    结果满月美夜子一大早就跑了过来，这确实是让他有些猝不及防。

    “你怎么这么早就过来了，你之前不是说，出版社那边约的访谈是在下午吗。。。？”

    看着一大早就穿戴整齐，有些迫不及待跑过来找自己的满月美夜子，林枫也是有些一头雾水。

    “访谈确实是在下午没错，但是林枫，你真的就打算穿成这样去参加吗？”

    满月美夜子用从上到下的打量了林枫一番，然后用一副笑盈盈的目光看着林枫，微笑着开口说道。

    “呃，这有什么不对劲的地方吗。。。？”

    看到满月美夜子那带着笑意的目光，林枫自己也低头审视了一遍自己的穿着。

    很普通，很休闲，貌似也没什么毛病啊。

    “倒是也没什么不对劲的地方，但是你不觉得，你这样会显得太随意了一些嘛。”

    满月美夜子看到林枫那副愣愣的表情也是有些绷不住，轻声笑了出来。

    “虽说这一次是参加出版社里的内部访谈，但是到时候应该也是会要进行合影留念的，如果你就穿这身去的话，或许会不太合适哦。”

    也许是怕林枫并不清楚其中的缘由，所以满月美夜子也是笑着跟他解释道。

    “这样啊。”

    听完了满月美夜子的解释之后，林枫也是有些明白的点了点头。

    之前他确实是没想这么多。

    毕竟没有参加过类似活动的经验，所以林枫对于穿着打扮这一方面，倒是并没有太过认真仔细的去留意。

    现在看来，毕竟下午是去参加出版社比较正式的访谈。

    如果到时候有合影留念这个环节的话，照片什么的说不定还会刊登到下一期的杂志报刊上面去。

    说起来，还真是有些不好穿的太过于随意了。

    “我就知道你大概没有考虑到这一点，所以今天才这么早来找你的。”

    “好了，你现在快点去准备一下，我们待会一起出门去逛逛，顺便给你买身合适的衣服。”

    满月美夜子一边将跑过来和她打招呼的茶茶丸抱在怀里朝着客厅里走去，一边对林枫催促道。

    这种类似于反客为主的样子，不知道的人看了之后，说不定还会以为林枫是客人，满月美夜子才是这个屋里的主人呢。

    “行，那你稍微等一下。”

    林枫也是有些无奈的答应了一声，然后朝着楼上走去。

    满月美夜子过来的时候林枫才刚刚起床，以至于他随便套了一件衣服就来开门了，甚至都来不及洗漱。

    不过满月美夜子考虑的确实是很周到。

    林枫从穿越到这个世界来之后，衣食住行基本上并没有什么改变。

    他除了用发放下来的稿酬去改善了一下自己的伙食，以及给自己换了一些新的家具，再配备了一些手机电脑这些必要的设备之外，并没有去改变其他的东西。

    说起来，也是该去给自己置办一身像样的行头了。

    钱只有花出去了，才能算是自己的钱，不然一直存在卡里，总感觉那只是一串数字而已。

    花了十多分钟洗漱整理了一番之后，林枫也是穿戴整齐的和满月美夜子一起出门了。

    今天的天气非常不错。

    而且去逛街的心情，明显还是和去学校上课的心情有些截然不同。

    这也是林枫穿越到这个世界之后，除了静香以外，第二次和女孩子单独去逛街。

    和静香的乖巧文静不同，满月美夜子的性格是属于那种比较活泼主动的类型。

    大概是因为在出版社实习的原因，每天都能见到不同的人，处理各种各样的事情。

    以至于满月美夜子在和林枫逛街的时候，大部分都是她在主动带着林枫四处游逛，问问东，瞧瞧西什么的。

    他们偶尔也会买一些小吃或者零食什么的边走边吃，俩人俨然就是一副逛街约会的模样。

    “林枫，你看这个手环好看嘛，唔，好像是跟我不太搭呢。。。”

    “你看这件衣服，我觉得还蛮适合你的呢。。。”

    “嗯，我觉得你是不是应该去换个发型了。。。”

    。。。

    还别说，和满月美夜子一起逛一趟街下来的这种轻松愉快的氛围，确实是相当不错。

    而且还能够顺便缓解一下林枫之前辛苦熬夜赶稿所带来的压力。

    在临近中午的时候，两个人也是在吃完东西之后，满载而归的回到了林枫的家里。

    不得不说，人靠衣装佛靠金装这句话确实是比较靠谱的。

    至少在重新置办了一套行头之后，林枫整个人的精神面貌也是焕然一新，有了比较大的改变。

