    张向北在波士顿住了三天，他陪着郑新颖去训练营报了到，确认训练营不是那种中国人办了骗中国人自己钱，老师都是操着中国各省口音英语的中国人，而是很正规的一家培训营，口语老师都是老美，这才放了心。

    “谁帮你找的这训练营？”张向北问郑新颖，郑新颖说，是她老师介绍的，老师就是哈佛毕业回国的。

    “你老师还算靠谱。”张向北说。

    张向北带着郑新颖，和麻省理工学院的中国学联联系上，这让郑新颖顿时有了虽然人到美国，还是找到了组织的感觉。

    郑新颖买了自行车，每天，郑新颖骑着车，张向北也没有开车，而是跑步跟在她边上，陪她去训练营，然后跟着跑回来，又带她找了几家汉堡店和价格实惠的餐馆，他和郑新颖说，这样你就可以保证自己不做饭，也不会被饿死在波士顿了。

    陪了三天之后，张向北问郑新颖，你可以在这里独自生存了吗？

    “心里还是有点怕，不过可以了，我也不能一直让你在边上当保姆，我可请不起你。”郑新颖说。

    “有觉悟。”张向北说，“好了，安排好你，我的任务也就完成了。”

    郑新颖明白了，问：“张向北，你是不是向南让你陪我，你才来陪我的？”

    “不是不是，我姐当然交待了我。”张向北说，“不过，就是她没有交待，我当然也会来陪你，谁让我比你早来了几年，而且我们，算不上青梅竹马，也可以算是从小一起长大的，我不会那么无情无义。”

    “谁和你青梅竹马，你和向南才是青梅竹马。”郑新颖骂道。

    张向北哈哈大笑，他说：“还真是，我们小时候还睡一张床，我还老是被她踢下床。”

    “不要脸！”郑新颖骂，“向南可不是你亲姐。”

    “差不多，差不多。”张向北说。

    “说这话你自己信吗？”郑新颖看着张向北，叹了口气：“你快回去吧，回去迟了，小心舔狗把向南抢了去。”

    张向北愣了一下，神情有些尴尬，他嘻嘻笑着说：“我是急着回去，不过我回去，可是要去看我妹妹。”

    “滚吧，我才懒得管你回去干什么。”郑新颖说。

    张向北看着郑新颖问：“你真的可以了？”

    郑新颖点点头说：“可以了。”

    “那我就真的走了。”张向北说，“有什么事情打我电话，我人不在美国，兄弟还是有几个在的。”

    “知道了，别啰嗦了。”

    郑新颖手扶着自行车，心里突然地烦躁起来，她看着张向北上车，从车窗里朝她挥了挥手，然后开着车走了，郑新颖一直看着张向北的车子消失不见了，这才叹了口气，跨上自行车。

    ……

    张向北买好机票，也没有和家里的任何人说，就背着一个双肩包启程回国，他很讨厌和家里说了，家里因为他回去，又会掀起一阵的波澜，奶奶和外婆的电话，会一个接着一个，追他一路，让他接着她们的电话，感觉自己正在迅速地小去，小成了一个小宝宝。

    张向北到了肯尼迪机场，过了安检，坐下来候机的时候，他拿出自己的手机，打给郑新颖，电话过了一会才被接起，郑新颖问：

    “干嘛，我在上课。”

    郑新颖是走到外面接他的电话。

    “我马上要上飞机了，告诉你一声，你要是紧急求援，也只有十四个小时以后再打我电话。”张向北说。

    “好吧，祝你一路顺风……不不不不，坐飞机不能说一路顺风，一路顺风你不知道被吹到哪里去了，一路平安！”

    张向北哈哈大笑着把电话挂了。

    张向北到了上海浦东国际机场，其他的人都涌去行李处等行李，只有他一个人，屌屌地直接朝出口处走去，他不肯带拉杆箱和更多的行李，要的就是这股爽劲。

    他已经准备好了，去坐地铁二号线到人民广场，然后换乘一号线到上海南站，乘坐高铁去杭城。

    张向北走出出口，就往地铁站走去，肩膀上突然被人拍了一下，吓了他一跳，转过身，惊喜地叫道：

    “姐，怎么是你？”

    站在他身后、笑着看着她的正是向南，向南说：

    “我能够不来吗，郑新颖都把你夸上天，夸的像个大人物了，我还不要来接你这个大人物？怎么，不欢迎？不欢迎我走了，你自己坐高铁回去。”

    张向北嘻嘻笑着：“全家其他的人来接我，我都很讨厌，只有你来了，我大大的欢迎。”

    “什么时候，嘴巴这么甜了？”向南问，“怪不得郑新颖被你哄得像吃了蜜。”

    张向北赶紧说：“我这可是为了完成你交给我的任务。”

    “知道，不然你以为我怎么会从杭城开车过来接你。”向南说。

    “怎么，你不是从永城来？”张向北说。

    “我到杭城有事，要待几天，顺便还要来劝周若怡那个死人，我都快被她搞疯了。”向南说。

    “周若怡怎么了？”张向北问。

    “这个家伙，不是也毕业了吗？她爸爸给她找了个事业单位，去什么钱币博物馆，这个家伙，死活都不肯去，她一定要去我们剧团，还说让她干什么都可以，我们剧团，早就不是事业编，我怎么可能要她？”向南说，“她妈妈也打电话给我，我只能来劝这个死鬼了。”

    张向北说：“依我说，去永城婺剧团，确实是比去那个什么钱币博物馆有意思多了，这种破博物馆，有什么可去的。”

    向南站住了，转过身，用手指指着张向北，骂道：

    “张向北，我警告你，看到周若怡的时候不要说这种话，你知道你说的那个破单位，有多少人打破头想进去，她爸爸花了多少功夫？她到我那里去，我可担不了这么大的责任。

    “还有，我已经好不容易才说通她，接受她爸爸的安排，你看到她，要是胡说八道，让她又变了主意的话……”

    “知道，知道，我就说那钱币博物馆，是全世界最好的单位，可以了吗？”张向北连忙说。

    向南看了看手表，她说：“我们在上海吃了中饭再走，说，你想吃什么？”

    “我想吃土香园的菜。”张向北说。

    向南说好，那我们就去延安路的土香园大酒店，反正他们也不认识我们。

    张向北说好。

    两个人到了延安路的土香园大酒店，正好是饭点，店里的座位都坐满了，候餐区还有很多的人在排队。

    张向北从服务员那里领了号，和向南一起，坐等着服务员叫号，等了二十几分钟，前面还有十几个号，向南凑近张向北的耳旁，悄声问：

    “少爷，你这也可以忍？”

    张向北说，可以。

    “不想来个霸道少爷猛然现身的戏码？”向南笑着问。

    张向北摇了摇头：“我可不是那种幼稚鬼，本少爷只要想到这么多人来吃饭，钱都是进了他家，他就想排到最后一个去，对了，我们排最后一个吧？”

    “滚，要排你去排，我可不奉陪。”向南骂道。

    两个人等了四十几分钟，总算是等到了，服务员领他们进去，两个人一看就乐了，他们轮到的这个位子很好，就靠在落地窗前，可以一边吃饭，一边看着外面人群熙攘的淮海路。

    服务员过来点菜，把菜谱递给他们，两个人都没有接，张向北一个一个菜名报着，向南笑吟吟地看着他，随他，等到他报到第七个菜的时候，向南叫着：

    “够了，够了。”

    服务员也和张向北说：“我们这里的菜份量很足。”

    “知道，知道。”张向北看着向南，哀求说，“可我还有很多想吃的。”

    “不许，你想撑死自己？”向南说，“六个，不许超过六个菜。”

    “好吧。”张向北叹了口气，他和服务员说：“那你等会，前面的菜我换两个。”

    服务员说好，她又要把菜谱递给张向北，张向北摇了摇头，和她说把哪两个菜划掉，换成另外的哪两个菜，服务员一边写，一边心里疑惑，这人对我们店里的菜，怎么这么熟悉？

    张向北举起了西瓜汁，和向南碰了碰，放下杯子的时候想起来了，他说：

    “姐，我给你买了一个礼物。”

    “我要什么礼物，你有没有给奶奶和外婆买？”向南问。

    张向北摇了摇头：“我回来就是给她们最好的礼物了，我其他人都没有买，就给你买了。”

    “张向北，你是不是傻，你就是给她们买一颗糖，她们吃着也是甜的，说明你心里有她们，明白了吗，你不能因为她们疼你，你就有恃无恐，懂不懂，猪？！”

    张向北嗫嚅道：“我知道了，下次回来，一定给她们买。”

    “别下次了，这次就把给我的，送给她们。”向南说。

    张向北挠了挠头，他说：“可是，这礼物送给她们不合适啊。”

    “你买了什么，拿出来看看。”向南说。

    张向北从包里拿出了一个卡地亚的盒子，放到了向南面前，向南打开盒子，看到里面是一条白金项链，项链的吊坠是一只猎豹的头，猎豹的两只眼睛是镶嵌的两颗祖母绿宝石，额头镶嵌了三颗玛瑙，整个猎豹的脸，是用一百多颗钻石拼贴成的。

    整条项链，看上去精致又时尚。

    向南叫道：“张向北你疯了，这东西很贵吧？你买这个干嘛？”

    “也没有多少贵，三万多美金，我看着很漂亮，觉得你戴着肯定很好看，就买下来了。”

    “我不要。”

    张向北急了：“姐，这个是我用自己的钱买的，是用我卖菜赚来的钱给你买的。”

    张向北在纽黑文卖菜，向南听郑新颖说过，她听说张向北是用自己卖菜辛苦赚来的钱，给自己买的，心里一热，她把项链的盒子盖上，和张向北说：

    “好吧，我收下了，谢谢你，张向北，不过，下次不许再买了，知道没有？”

    张向北嘻嘻笑着，点了点头。

