    杜格前往斯坦普斯球馆观看圣诞大战的路途中接到了麦莉塞勒斯的电话，她在电话中告诉斯努比，最近她希望带她父母去环游世界。

    杜格虽然从听筒里听见她的语气有些怪怪的，但一想到她父母昨晚闹出那么大的动静，她的心情肯定非常低落。

    在这件事情，杜格也不知道该怎么安慰。他只是说了一些宽慰她心情的话语。

    然后，在旁边大吵大闹的威斯布鲁克导致电话早早中断。

    威斯布鲁克也返回洛杉矶与母亲以及女友妮娜度过假期，尽管他现在已经是百万富翁，但他的衣着仍然穿的跟交通信号灯似的，并且一上车就开始咋咋呼呼，向杜格炫耀他的钻石手表，钻石耳钉以及刚买的法拉利跑车。

    对于黑人的消费观，杜格一直非常不理解，他们很少有存钱的概念。

    实际上，威斯布鲁克已经算好的了。

    但他仍然购买了这些消耗品。

    “如果你一定想购买一些首饰证明自己的财富，我建议你买黄金，而不是钻石。钻石并不保值，黄金才是硬通货。”杜格以商学院精英学员的身份向他建议：“还有，在正常需求之外。我建议你将买车的钱用来投资房产。”

    威斯布鲁克听了感觉头大，他将手揽住杜格的脖子：“嘿，斯努比。来聊点别的吧。你觉得今晚湖人赢球还是波士顿凯尔特人？”

    “湖人！”杜格笃定的说道。

    “得了吧。波士顿凯尔特人明显更胜一筹，你难道是因为这个赛季连续被波士顿凯尔特人打爆所以导致心态失去平衡？”威斯布鲁克调侃道。

    杜格给了他一个白眼。

    这时，拉塞尔说起了自己在雷霆队的状况，他非常高兴能够待在一个重建球队中。因为主教练已经开始给他增加战术条例，并且他已经拥有杜兰特之下排名第二的出手权利。

    “不过，我现在已经会尝试在某场比赛中将出手权超越他了。”

    威斯布鲁克狡黠的笑道。

    杜格沉默。

    “我看过你最近的比赛，你在迈阿密打的并不开心。而且，韦德复出后，你肯定会更加不开心。所以，为什么不申请交易呢？你如果想当控球后卫，就应该像我这样，随时掌控球权，随时将篮球扔向篮筐……”威斯布鲁克喋喋不休的说道。

    杜格伸手搓了搓脸，然后告诉他：“我被交易了。”

    威斯布鲁克斯惊讶了接近二十秒钟，然后发出惊叫：“哇喔！！你居然被交易了？让我猜猜是哪支球队。奥兰多魔术？金州勇士？还是洛杉矶快船？或者…休斯顿火箭？”

    威斯布鲁克一连给出好几个选项，杜格都是摇头。

    “难道是波士顿凯尔特人？？还是洛杉矶湖人？？”

    杜格笑了笑，他终于开始说出了名字：“纽约尼克斯。”

    一惊一乍的威斯布鲁克顿时张大嘴巴瞠目结舌，他长吸一口气：“这太疯狂了，居然是尼克斯。”

    这个答案出乎他的意料，愣了好一会儿才收起脸上的表情，以极其严肃的口吻说道：“每个美国人心底都有一个纽约梦，因为那儿充满机会，但同时也充满陷阱。就好像现在的尼克斯，他们的确一团乱麻，无论是更衣室还是球场战术。但我相信你，你一定会在那儿取得成功。”

    ……

    圣诞大战的氛围非常火热，斯坦普斯球馆坐满了观众，这让杜格忍不住的想起当初在这儿跟德里克罗斯交手的情景。

    而在第二节时，杜格与威斯布鲁克也被现场的摄影机抓到，他们出现在头顶的大屏幕上，这引发了斯坦普斯球馆的热潮。

    在洛杉矶球迷心中，这两位一直是南加州篮球界的骄傲。

    他们给洛杉矶带来了睽违多年的NCAA总冠军。

    而本场比赛在第三节的后半段开始失去悬念，卷土重来的科比布莱恩特绝对不会允许自己又一次在关键时刻丢掉比赛。他用两个冷血的三分洞穿了凯尔特人的追分希望，随后在他一次又一次的怒吼中，三高内线终于打出能够抗衡凯文加内特、帕金斯的防守。

    再加上保罗皮尔斯在第四节刚开始时的受伤离场。

    最终第四节比赛在垃圾时间中度过。

    这甚至让科比布莱恩特有时间走到场边招募斯努比与威斯布鲁克：“来吧，菜鸟们。我可以带你们建立一个王朝。”

    “我会自己建立王朝，我可不需要谁来带领。”威斯布鲁克很直接的回答了科比布莱恩特。

    杜格却是微微一笑，他的微笑所表达的内容跟威斯布鲁克完全一致。

    这让科比布莱恩特感到沮丧。

    他不止一次在媒体前表示对斯努比以及威斯布鲁克的欣赏。然而，他欣赏的人怎么可能生活在他的羽翼之下呢？就好像当年他会不止一次向鲨鱼的霸权发起挑战并且将他赶到迈阿密。

    看完比赛，威斯布鲁克提前返回俄克拉荷马。

    而杜格并没有离开洛杉矶，他不打算去新奥尔良打与黄蜂的比赛了。他决定三天后直接前往俄克拉荷马，这是他精挑细选出来的告别之战。

    此时，麦莉塞勒斯在新闻发布会上的表述开始在互联网上蔓延。

    关于‘麦莉塞勒斯、公爵大人分手’的词条一度霸占谷歌搜索榜首，这让DM党一片崩溃，并且极力宣称这只是一次短暂的分开。麦莉只是回归家庭一段时间，等到她的父母重归于好，她就会重新回到公爵大人身边。

    然而，其他人则认为泰勒斯威夫特绝对不会错过这次机会，她一定会有所行动。

    DM党在这时则会抛出‘斯努比在全美各地到处打比赛，泰勒斯威夫特同样没有共处时间。毕竟，公爵大人是在迈阿密打球，而不是在纽约！’。

    可惜，在圣诞节后的第二天。尼克斯就正式宣布以赛亚托马斯重返大苹果城的新闻。

    这让纽约球迷一片哀嚎，媒体也疯狂的口诛笔伐。

    “以赛亚托马斯声称他的回归是赎罪，但是…谁相信呢？”

    “让我们拭目以待吧，以赛亚托马斯先生马上就要施展他精准命中垃圾合同的伟大天赋了。”

    “詹姆斯多兰迟早会因为他对以赛亚托马斯的信任而毁掉球队。”

    “…………”

    在一片负面评论中，著名的篮球记者WOJ给出爆料：“以赛亚托马斯已经与帕特莱利达成口头协议，他将使用未来三个乐透选秀权外加一笔现金交易得到斯努比。”

    这个消息一出，纽约球迷如丧考毗！

    “托马斯竟然把视线放在了选秀权，上帝啊。我们好不容易要清理掉他带来的巨额垃圾合同，现在竟然开始直接下手摧毁我们的未来？？？”

    “斯努比的确是一名不错的新秀，但他绝对不值三个未来首轮选秀权呀！！天知道未来我们会选中什么？”

    “如果我们斯努比没有打出来，我们在2010年拿什么吸引勒布朗詹姆斯加盟？？”

    “以赛亚托马斯这种透支未来的行为甚至比乱给垃圾合同还要可恶！！”

    “……”

    与纽约球迷的失望、愤怒相比，DT党直接进入狂欢模式。

    她们没想到好消息竟然接二连三的到来。

    公爵大人抵达纽约的消息对她们而言，简直就像是盟军在诺曼底登陆……属于DM党的风光从此一去不复返了。

    在DT党一片庆祝中，迈阿密热火队在新奥尔良输掉了比赛。

    而杜格也坐上前往俄克拉荷马州的飞机，他将与球队回合，然后完成他热火生涯的最后一场比赛。

    在热火下榻的酒店，杜格住进了单人房。

    肖恩利文斯顿在圣诞节被终止了合同，这个意义不言而喻。毕竟，所有人都知道利文斯顿是斯努比的铁哥们。

    “我不知道该怎么表述我现在的心情。我在三天前得到你将被交易的消息，当时我的确非常高兴，但是现在，我又有些忧伤。”

    迈克尔比斯利主动敲开了杜格的房门。

    他希望在杜格离开前解开此前的不愉快。

    杜格拍了拍他的肩膀。

    他也不知道说什么。他与比斯利有过一段和谐相处的时光，甚至成为了朋友。但是后来又因为利益的冲突，两人变得生疏甚至对立。

    “我很不喜欢帕特莱利强行制造的对立，我们其实是有可能找到那把和谐共处的钥匙的。”杜格告诉比斯利：“你能成为顶尖的得分手，而我会是一流的控场球员。这其实一丁点都不冲突。”

    “明晚是我们最后一次联手作战，我希望是用一场胜利来告别热火生涯。”

    杜格对比斯利说道。

    “我会竭尽所能的帮助你。”迈克尔比斯利坚毅的说道：“而且，我也迫不及待的想要打败凯文杜兰特。”

    杜格微微一笑：“你瞧，我们的目标在绝大部分时候都是一致的。”

    ……

    在杜格与比斯利谈话的同时，威斯布鲁克与凯文杜兰特也在进行着差不多的谈话。

    威斯布鲁克是杜格的大学队友，他们彼此扶持，同时也彼此暗自竞争。

    凯文杜兰特也同样如此，他与比斯利的关系甚至更进一步。当年比斯利一度住在他家，他们一起长大，小时候杜兰特最大的愿望就是能够打败比斯利。如今，他们分别以07年的榜眼、08年的榜眼身份进入NBA，小时候的执念又一次燃烧起来。

    “我们一定要打败热火！”

    这是威斯布鲁克与凯文杜兰特的共识。

    ……

    雷霆队在本赛季终于完成了与西雅图市政府的诉讼，他们搬离了待了足足41年的西雅图，并且从超音速改名雷霆搬到俄克拉荷马。

    他们完成这次长途迁徙之后开始进一步的重建计划，用科特托马斯打劫来的三个首轮选秀权正在发挥它们的作用。他们在本赛季选中了拉塞尔威斯布鲁克以及伊巴卡，这两名新秀正在闪烁他们的光芒，再加上去年选中的凯文杜兰特以及杰夫格林，重建的班底其实已经打造完成。

    只是，本赛季赛季初PJ卡西莫夫教练实在是太执着于让凯文杜兰特的站位，这导致球队的战绩一度下滑到西部倒数第一：让人止不住的联想令人绝望的07-08赛季。

    不过好在最近五场比赛启用助教布鲁克斯后，雷霆焕发出了全新的生机。小伙子们拿下了五场比赛中的四场，他们组成的青年军开始与波特兰相提并论。

    面对即将到来的迈阿密热火，他们充满信心。

    “他们现在没有德怀恩韦德，他们就是一盘散沙！！”

    杰夫格林在镜头前肆无忌惮。

    尽管他曾经在斯努比手底下吃过苦头，但面对杜格时，他仍然有所谓的心里优势。

    ……