    第26章 朴实的家人

    接着张鹏就翻出了一些相册静静的翻看着，

    有张鹏小时候的，有张鹏父母的，也有张鹏姐姐的；

    张鹏有两个姐姐，大姐二姐都结婚了，大姐嫁到了外省，二姐嫁到了县城，

    但两个姐姐家境并不好，而且婚姻都不幸两个姐都离婚了，

    或许是这个时代造成的，这个时代离婚率很高。

    翻着翻着时间就过去了；

    鹏是听到母亲在叫才停下手中的相册：

    “妈，我在房间，你们菜地弄好了；“

    说完起身来到大厅就看见父母正在洗手，

    张鹏连忙道：

    “妈，我从江南市买了些特产回来，还给你们买了衣服还有舅舅、姑姑家也带了。“

    看着年迈的父母张鹏心中涌出一股酸苦向着爸妈道：

    “爸妈，我这次在江南，被我师傅看中，跟着师傅学艺去了，师傅家境富裕以后，你们也不用在干农活了，就种点菜自己家吃就可以了，“

    说着拿出20万来到爸爸身边：

    “爸这里20万，先拿着用！“

    张鹏的父亲看到后惊喜道：

    “好，好张鹏有出息了，不过这钱你自己拿着，我和你妈在老家也花不了什么钱。“

    张鹏的妈也连忙接道：

    “是啊，你自己存着取老婆用，赶紧取个老婆回来，我也不干农活了，就带带孩子！“

    张鹏苦笑：

    “这个以后在说，这钱是拿给你们用的，我现在也不缺钱，“

    说着直接把钱塞到父亲的手里。

    父亲见后，只好收下：

    “好；好，那我明天就去县城里存起来。“

    张鹏见钱收下了也放心了，然后和父母说，去把东西送给舅舅家和姑姑家，

    随后拿着东西就出门了，

    张鹏的就一个舅舅，舅舅家里张鹏家不远，一会后张鹏就到了，

    大喊了一声:

    “舅舅，舅妈来看你们了，“

    回应张鹏的是一个妇女的声音

    是张鹏的舅妈：

    “啊；张鹏什么时候回来的，你舅舅去矿厂了不在家；你表弟在和他女朋友在家！“

    说完，这时就一个年轻的小伙走了出来大声：

    “表哥，你什么时候回来的，我也是前几天刚回来呢。“

    张鹏正来到客厅回答：

    “舅妈，表弟，我今天到的，从江南市回来，带了点特产给你们，“

    说完把东西递给舅妈了，

    舅妈接过后：

    “以后不要带太多东西，也不好拿。晚上就到这吃饭吧，我多几个菜。“

    张鹏：

    “不用，不用晚上我到家吃，下次在来吃吧；“

    然后看向表弟问道：

    “你带女朋友来了，人呢！“

    张鹏的表弟对着房间喊道：

    “小琳，快出来，我表哥从江南回来了，要见你呢！“

    说完就听到一个声音传出：

    “就是你说的那个以前做小生意的表哥？“

    一会后张鹏在大厅就见到一个女孩，个子不高，身材还行，样子一般，人看上去还比较朴实！

    张鹏先打招呼：

    “你好！“

    女孩回应：

    “你好，表哥！“

    ”张鹏看向表弟：

    “女孩可以嘛，两个人在一起好好相处，切莫吵闹哦！“

    “我还要去我姑姑家，改天在来找你玩。“

    张鹏表弟：

    “好哦，我记着了，放心吧。“

    随后张鹏招呼完里离开舅舅家去到姑姑家了，

    姑姑家姑姑和姑父都在，聊了一会后张鹏就回到家了，

    回家后还和父母说表弟带女朋友来了；

    张鹏的母亲回答：

    “早就知道了，那女孩还不错。“

    (本章完)

