    

    闻人胜男在那里自言自语着，舆冥大巫已经和造化神将商元战在了一起。

    刚开始的时候，造化神将和商元占了主动，商元的涅槃之火煅烧着舆冥大巫的身体，造化神将的大树杈一下接一下的击打在他的身上。

    但舆冥大巫的万古不灭金身有着超强的扛击打能力。

    无论是商元的涅槃之火，还是造化神将的大树杈，打在他身上就和给他挠痒痒一样，对他造成不了任何伤害。

    双方之间你来我往，斗了有一个多小时之后，造化神将就有些撑不住了。

    “主人，这人太经打了，再和他打下去，我的造化之力就要被消耗光了。”

    一边用大树杈对舆冥发动着进攻，造化神将一边对姜林说道。

    而见此情形，姜林回应着道：“小青，既然你快要撑不住了，那就退下来吧！”

    “返回你的地方，去恢复造化之力。”

    听到姜林这话，造化神将化作了一道绿光，返回了混沌钟空间。

    商元见造化神将撤了，他也不想再和舆冥斗下去。

    至于姜林他们这帮人会落得一个什么样的下场，商元可管不了那么多。

    只见商元往后退了几步，退到了姜林身边，然后说道：“门主，我的涅槃之火已经被消耗的差不多了。”

    “和他再斗下去，没有任何胜算。”

    “看来你只能想别的办法，才能化解当前的这个局面。”

    对姜林说出这话后，商元直接返回了商元界。

    姜林见商元也撤了，苦笑着摇了摇头，把目光看向了舆冥。

    舆冥见姜林底牌尽出也奈何不了他，露出了一脸得意的表情。

    不过姜林毕竟是祖巫之子，舆冥并不敢把姜林怎么样。

    笑眯眯的看着姜林，舆冥态度很是客气的道：“小子，不管你是不是祖巫之子，我都给你一个面子。”

    “只要你带着你的人离开，我不会把你们怎么样！”

    “但她，必须给我留下来，帮我炼化先天极阴之石！”

    “等她帮我炼化了先天极阴之石，等我彻底掌握了至阴之力，会把她送回你身边的！”

    “当然，她所炼化的先天极阴之力，肯定要被我吸收，到时候她只会成为一个普通的阴魂之体。”

    舆冥自认为只要他做出保证，不要珑竹的命，不让她泯灭于世，就等于给了姜林一个台阶。

    有这个台阶，姜林也能心安理得的带着人离开冥界了。

    但让舆冥没想到的是，姜林竟然不把他给的台阶当一回事，看上去丝毫没有离开冥界的想法。

    只见姜林摇了摇头，面色深沉的道：“舆冥，我不是给你说了吗？我们来冥界的目的，是为了和佳宁找到属于我们的机缘。”

    “在没有达到目的之前，我们是不会离开的。”

    “至于我珑竹嫂子，我还是那句话，你休想动她一根头发！”

    姜林的这番话把舆冥给气的鼻子都歪了。

    明明他已经没有了底牌，他凭什么这么嚣张？

    难不成，他真的认为自己是祖巫之子，他这个大巫就不敢把他怎么样？

    怒急之下，舆冥瞪着姜林道：“小子，你凭什么对我说这话？”

    “我刚才已经说的很清楚了，除非祖巫亲至，否则的话，仅凭着你们这帮人，是改变不了什么的！”

    “惹恼了我，管你是不是祖巫之子，我都会要了你的命！”

    面对着一脸恼火的舆冥，姜林却云淡风轻的道：“舆冥，你这冥界真的不在天道的监控之下吗？”

    听到姜林这话，舆冥有点儿凌乱，完全不知道姜林究竟想干什么？

    但姜林毕竟有可能是祖巫之子，舆冥还是耐着性子道：“当然，我这里是死灵和活人的中转之地，相当于冥途墟境，是游离于大千世界之外的。”

    “要是在天道的监控之下，我恐怕早就被天道降下混沌神雷，轰的灰飞烟灭了！”

    从舆冥这里得到了肯定，姜林淡淡的一笑道：“既然你这里不在天道的监控之下，那这事儿就好办了！”

    “句芒祖巫，看来只有您老亲自现身，舆冥大巫才会服气啊！”

    说出这话之后，姜林的身体微微一躬，露出了一脸恭敬的表情。

    舆冥听到了姜林所言，目露寒光，面色一沉道：“句芒大巫早就死在了巫妖大劫之中，我倒要看看，你在我面前怎么装神弄鬼？”

    “现在我到怀疑，你这个祖巫之子的身份，究竟是假的还是真的？”

    而就在舆冥说出这话之后，随着一道白光闪现，一名须发皆白，一身白衣的老者，凭空出现在了众人的视野之中。

    闻人胜男是商羊转世，是经历过巫妖大劫的，所以当看到这名白衣老者之后，脸上的表情显的无比震惊。

    “句芒，真的是句芒祖巫！”

    认出了这老者的身份，闻人胜男忍不住的失声言道。

    虽然知道姜林不少秘密，但闻人胜男还是没有想到，十二祖巫中的句芒祖巫，竟然就在姜林的混沌钟空间内。

    把句芒祖巫带在身上，姜林这也太夸张了！

    舆冥大巫本来不相信姜林，认为姜林是在虚张声势，装神弄鬼，但句芒祖巫现身之后，舆冥大巫立刻面色大变。

    祖巫在巫族有至高无上的地位，任何一名巫族之人，都被祖巫掌控着生死。

    那怕大巫也不例外！

    看着句芒祖巫，感受到了他身上的祖巫气势，和他灵魂深处对祖巫的敬畏和崇拜，舆冥双腿一软跪在了地上。

    “巫族舆冥，见过句芒祖巫！”

    “舆冥原本以为只有我苟活于世，整个巫族早已泯灭，没想到句芒祖巫也存在于天地之间，这真是我巫族之幸！”

    “能够见到句芒祖巫，舆冥就算是死也无憾！”

    整个身体匍匐在地上，舆冥无比恭敬的对着句芒祖巫说道。

    但句芒祖巫却没有理会舆冥，而是把目光盯在了姜林身上，神色复杂的看着姜林。

    在盯着姜林看了许久之后，句芒祖巫这才说道：“原本我以为你是人祖转世，没想到，你的身份背景，竟然如此逆天！”

    “玄冥祖巫的转世之身是你生母，后土祖巫的转世之身，也可以说是你母亲！”

    “姜林，我有一事相求，你能不能答应我？”        

