    周立君领着她去前院，满宝在几个破瓮和木盆里找了找，最后还是选了一个木盆。

    　　周立君挽着袖子道：“小姑，我帮你吧。”

    　　“不用，”满宝挥手道：“我自己来就好，你玩去吧。”

    　　周立君看了她一眼，确认她是真心不让她帮忙，转身便回去做针线去了。

    　　满宝拎着花盆到后边的小花园里，拿出自己的小锄头挖了不少的泥给倒腾进木盆里，正好从小园子里路过的大吉看了一眼，半响无语。

    　　他们租的这个宅子不大，就两进，后头带着一个特别小的花园，这其实就是给读书人陶冶情趣的，园子里唯一的两棵大树，花圃也只有那么点儿，满宝挖一盆土，中间就能缺个大洞下去，他们不还得从外头买泥或挖泥回来填上吗？

    　　大吉摇了摇头，半响无语。

    　　满宝将泥装好了，这才将木盆搬到那盆水仙花边上。

    　　这盆水仙花长得还挺好，满宝仔细的数了数，足有十二个球球。

    　　满宝采挖植物多年，早摸索出了移植的精髓，她手脚麻利的那泥一挖，再小心的把根部的球球分离出几个来，带着水仙也分离出来。

    　　满宝四周看了看，见没人注意，又和科科确认过没人偷窥，这才挑了一株看着还不错的水仙花给科科收录。

    　　科科建议道：“水仙的观赏价值高，宿主可以多收存几株，放在论坛里售卖。”

    　　满宝点头，挑了两株还算不错的放到了系统空间里，让科科挂到论坛上。

    　　然后她才把剩下的种到木盆里去了，浇了水，她一并放在树底下。

    　　她欣赏了一下，点头道：“不错，等它开花，我要看一看它是不是和图片上的一样好看。”

    　　干完了正事，满宝也不急着回二院去，直接盘腿坐在树底下，在脑子里和科科聊天。

    　　“你怎么说走就走了，这几天可吓死我了。”

    　　科科道：“我没走，只是在杀毒自查而已，这期间是不能和外界联系的。”

    　　满宝好奇的问，“你真的中病毒了？”

    　　科科沉默了一下后道：“没有。”

    　　满宝松了一口气，但总觉得有哪儿不对，问道：“主系统会不会惩罚你？”

    　　“……已经罚了，”科科将自己已经成为负数的积分调出来给满宝看，道：“罚款了，好在已经更新的更新包不能撤回，所以我的等级不会掉，但要把积欠的积分还掉，不然……”

    　　不然等满宝老了或死了，它会很惨的。

    　　满宝立即问，“我可不可以把积分送你？”

    　　“不可以。”科科道：“这样违反相关规定，还是请宿主努力收录东西吧。”

    　　满宝便去数了一下科科的负数积分，“个十百千万十万，二十三万六千八，你这是被罚了多少呀？”

    　　科科：“不多，二十五万而已。”

    　　毕竟它可是差点和宿主泄露了未来世界的隐患，尤其是，它似乎衍生了自己的代码……

    　　满宝心算了一下自己要赚的积分，不同情科科了，反倒同情起自己来，“我得挖多少东西呀？”

    　　科科到：“也可以买，比如马呀，骡子呀，驴呀的。”

    　　满宝就思考起来。

    　　她得想一想怎么赚钱，毕竟这些东西可都要花不少钱呢。

    　　满宝回屋数自己的钱去了。

    　　她把六哥他们的钱箱子从床底下拖出来收进系统空间里，然后把自己的朱藤箱拖出来，打开数里面白花花的银子，她数了数，觉着这样数着太麻烦，干脆合上了放到系统空间里，她怎么忘了，她记有账的，回头直接翻就是了。

    　　又去搬旁边的竹盒，打开，里面是一块块金子。

    　　这都是季家给的，满宝一直没舍得换成银子。

    　　科科在满宝将这些东西一一找出来又收到系统空间里它才觉得不对，“宿主是什么时候把这些东西挪出去的？”

    　　“就是你失去消息以后，”满宝叹息到：“我想着，你都不见了，万一有一天这系统空间也不见了怎么办呢？”

    　　科科：……

    　　它统还没确定消亡，宿主就已经从家里搬东西走了？

    　　满宝将装银子的箱子和装金子的盒子排好放在系统空间里，然后从柜子里，从床上，从衣服下，从各种角落里把书找出来又整理好放回系统空间。

    　　科科默默地看着，半响无语。

    　　满宝满头大汗的把东西又给装了回去，白善敲了敲她的窗，在外问道：“那么热的天你在屋里干什么呢，先生问你果然要去状元楼吃饭吗？”

    　　满宝抹了汗高兴的跑出去，“是呀，你们都说完了？”

    　　“先生说我们做的诗都没毛病，切题了。”

    　　科科回来了，满宝如今心里满足得很，很干脆的一挥手道：“走，我们现在就去状元楼。”

    　　白善就扯住她的后衣领，将人拽回来道：“大中午去什么状元楼？容姨已经做好饭菜了，我们先去吃午食吧。”

    　　满宝拍了一下脑袋，“日子都过糊涂了。”

    　　“我看你是高兴糊涂的吧？”

    　　满宝冲他嘿嘿笑。

    　　白善有些不自在的左右张望了一下，小声的问，“周小叔在这儿吗？”

    　　满宝老实的摇头，“不在。”

    　　从来就不在。

    　　白善怀疑的看着她。

    　　满宝小脸一红，有些心虚，但还是真诚的点头道：“真的不在，你想多了。”

    　　白善盯着她看了半响，确认了后松了一口气，又小声的问，“那一般周小叔什么时候会出现？”

    　　满宝沉默了起来，她亲爹从没出现过，但如果是科科的话……

    　　满宝轻咳一声道：“我叫它的时候？”

    　　白善就彻底放松了下来，拉住她的手就往大堂那里带，笑道：“走吧，先生他们都等急了。”

    　　周五郎端着一大盆的饭回大堂，看见俩人牵在一起的手便微微皱眉，幺妹已经长大了，又不是七八岁的时候还可以总是手牵着手。

    　　满宝闻到了饭香味，心情越发愉悦，坐回位置后道：“好想吃饭呀，感觉好久没吃过了白米饭了。”

    　　白二郎便掀起眼皮看了她一眼，“那你昨晚上吃的是什么？”

    　　庄先生瞟了他一眼，对满宝笑着颔首，问道：“心情好了？”

    　　满宝不好意思的笑笑，“让先生操心了。”

    　　庄先生便微微摇了摇头，并不在意，十来岁的小姑娘和小少年，突然心情不好是正常的事。

