    凌风这一剑无论是气势，还是威力，都达到了顶峰，这一剑以绝对的无敌之势斩了出去，哪怕面前是天上仙人，也得跪倒在这一剑之下，更何况区区一个飞升境的阎王？

    而且他这个飞升境，根据凌风猜测，也仅仅只是飞升境二重左右的修为，并不是很强。

    不过让凌风没想到的是，眼前的北方阎君，身法速度却是出奇的好，化作一团黑雾消失在了凌风面前，凌风这一剑斩出去，却仿佛是斩在了空气中，并没有斩到人。

    凌风见状大吃一惊，这一剑他只是没有动用弑神剑意锁定北方阎君，没想到真的被这家伙给躲开了。

    北方阎君作为飞升境修士，修为实力要比凌风高出很多，飞升境更是能够破碎虚空，只是北方阎君修为实力有限，只能短暂的破碎虚空。

    不过即便是短暂的破碎虚空，只跑出去十几丈远，也足够他躲过凌风这一剑了。

    凌风这一剑斩空了之后，紧接着就感觉到身后阵阵寒意袭来，阴风阵阵。

    凌风顿时知道情况不妙，暗道一声不好，紧接着立刻施展鲲鹏九闪，一步踏出，瞬间消失在了原地。

    再看凌风刚刚所站着的位置处，一道燃烧着鬼火的手掌从虚空中轰了出来，若不是凌风提前察觉到了，反应过来了，就被这一掌给偷袭击中了。

    “你小子反应速度倒是挺快！”北方阎君冷冷的看着凌风。

    凌风站定了身子，冷冷的看着面前的北方阎君，冷哼了一声杀意十足的说道：“你跑的也不慢，否则刚刚那一剑，你已经是一个死人了。”

    “彼此彼此！”北方阎君冷笑着说道。

    凌风杀意十足的看着北方阎君，紧接着毫不犹豫的再一次一剑斩了出去，这一次依然是凌风最强的一剑仙人跪。

    只是这一次，凌风施展出了全力，弑神剑意与弑神剑气都施展到了极致，肉身力量以及体内灵力都发挥到了极致。

    凌风就是想要一剑分出胜负，不想在这里继续浪费时间了。

    这里是阎王殿的地盘，若是继续下去的话，阎王殿的人会越聚越多，凌风要一剑定生死。

    这也正是凌风所追求的剑道，一剑即无敌，一剑定生死！

    此剑一出，四周的天地之力都为之颤抖，天地都仿佛被彻底封锁了，天地间弥漫着恐怖的弑神剑气。

    弑神剑意更是彻底锁定了面前的北方阎君。

    北方阎君此刻浑身一颤，心中升起了一种莫名的恐惧，这是来自于灵魂的恐惧，是来自于对于死亡的恐惧。

    这种感觉他从来都没有过，这次是第一次从凌风施展的剑意中感受到了毁灭与杀戮的气息，这股气息让他心中惊恐万分。

    这股恐怖的气息让他未战先怯，让他觉得，这一剑下去，他必死无疑。

    北方阎君此刻显得有些慌乱，他万万没想到，凌风能够爆发出如此恐怖的实力，这一剑还没有斩下来，光是酝酿着，就已经足够骇人了。

    北方阎君见到大事不妙，想要逃跑，可是此刻四周已经被弑神剑意给彻底封锁住了，甚至就连天地之力，连带着四周的空间，都被彻底的锁定了，他避无可避。

    无奈之下，北方阎君为了活命，只能拼命的运转体内灵力，想要以自己最强的手段，挡住凌风这恐怖的一剑。

    然而就在这个时候，两道声音十分突兀的从远处响起，两道恐怖的气息朝着这边快速赶来。

    “哟，真是好热闹啊！”

    “好大的胆子，敢在我阎王殿地盘内撒野！我看你是找死！”

    北方阎君听到这两道熟悉的声音，顿时眼前一亮，整个人神色大喜，原本还不知道能不能挡住凌风这如此恐怖的一剑。

    如今这两个家伙来了，那他自己肯定是安全的了。

    北方阎君冷哼了一声，杀意十足的看着凌风，一脸得意的说道：“小子，这一次你死定了！”

    “那我也要先杀了你再说！”

    凌风冷冷的看着北方阎君，杀意十足的说道：“你给我去死吧！”

    话音一落，凌风直接一剑朝着北方阎君斩了过去，这一剑乃是凌风现在最强的一剑，一剑出天地为之变色，恐怖的弑神剑气朝着北方阎君席卷了过去。

    北方阎君见状顿时脸色大变，这小子简直就是一个疯子，彻头彻尾的疯子，都这种情况了，他竟然不选择逃跑额，而是选择跟自己拼命，不是疯子是什么？

    凌风可不管那么多，那两个人实力再强，还没有赶到这里，凌风先给他一剑再说。

    北方阎君也不敢怠慢，体内灵力疯狂的调动了起来，朝着手掌中疯狂汇聚，四周的天地都为之颤动，这一剑实在是太恐怖了。

    焚尸烈焰汇聚在其身前，仿佛一片火海，形成了一道火墙，想要挡住凌风这一剑。

    剑气与焚尸烈焰撞击在了一起，爆发出了剧烈的能量波动，烈焰在焚烧剑气，剑气同样在斩开烈焰。

    两股恐怖的能量在相互吞噬，相互对抗，相互抵消。

    然而有着弑神剑意加持下的弑神剑气威力要比北方阎君的焚尸烈焰强大了很多，这种程度的鬼火在弑神剑气的攻击下，逐渐落入了下方。

    紧接着就见到弑神剑气将火海一分为二，从中间斩开。

    凌风更是手持着弑神剑，一剑直奔着北方阎君斩了过去，无论如何，先斩杀了他再说。

    “啊！”

    北方阎君见状顿时倒吸一口凉气，整个人大惊失色，他万万没想到，自己的焚尸烈焰竟然挡不住凌风的剑气。

    眼看着凌风这一剑直奔着自己斩了过来，北方阎君也不敢怠慢，跑已经来不及了，也根本跑不了，为今之计只能是硬碰硬。

    北方阎君体内灵力在这一刻彻底爆发了出来，双掌朝着凌风拍了过去，他就不信了，自己堂堂飞升境二重修为，会不敌区区一个渡劫境剑修？

    这怎么可能！他绝对不信。

    “烈焰焚尸掌！”

    北方阎君怒吼了一声，紧接着整个人都疯狂了，双掌朝着凌风轰了过去。

    两道巨大的焚尸烈焰化作的手掌朝着凌风攻击了过来，四周的空间都在颤动，仿佛要承受不住，要被这两道恐怖的攻击给轰碎了一样。

    凌风见状却是丝毫不畏惧，弑神剑上剑气大涨，迎着北方阎君的烈焰焚尸掌斩了过去。

    凌风仗着自己强悍的肉身，硬生生的一剑斩开了他的烈焰焚尸掌，一剑直奔着北方阎君斩了过去。

    北方阎君见状顿时脸色惨白，眼中满是惊骇之色，他万万没想到，自己这全力一掌，竟然被凌风给接了下来。

    眼看着这一剑就要斩在他身上的时候，之前的两道声音再一次响起，那两道身影不知道什么时候，已经出现在了北方阎君的身边。

    “真当我们不存在了吗？”

    “你这一剑不错，只是可惜了，你的对手是我们，今日注定了你要死在这里！”

    紧接着就见到两道身影突兀出现，纷纷出手，两道恐怖的灵力攻击从这两个人身上释放了出来，朝着凌风这边攻击了过去。

    凌风这拼尽全力的一剑，却是并没有斩在北方阎君的身上，而是被这两个人联手给挡了下来。

    凌风见势不妙，立刻收手，朝着身后快速退去，这两道攻击威力强大，凌风不想要与其硬碰硬。

    凌风可不傻，拼一下能够杀的人，凌风会选择拼一把试一试，而面对三个人，这三个人的实力还都是飞升境，凌风自知没有胜算，自然不会傻呼呼的还在这里拼命。

    面对明知道不是对手的敌人，还冲上去的话，那就不是拼命了，那是单纯的送命。

    凌风可不会送命，见势不妙，鲲鹏九闪施展到了极致，立刻先后闪身，躲过了这两个人的攻击。

    北方阎君见状顿时松了一口气，这一次若不是他们两个人出手的话，他很有可能真的交代在这里了。

    他怎么也没想到，这小子的实力竟然这么强，尤其是刚刚爆发出来的那一剑，威力实在是太恐怖了，甚至让他都感觉到了恐惧。

    “你是什么情况？竟然被一个渡劫境修士逼迫得如此狼狈？”

    “你可真是有够丢人的！”

    两道身影站在北方阎君左右，分别开口说道。

    北方阎君冷哼了一声说道：“他那一剑真的很强，你们没有被他那剑意给锁定，并不清楚其中的恐怖之处，这小子很邪门。”

    “而且这小子的实力非同一般，老五就是被这小子给杀的！”

    “果然是他！”

    “我就猜到，老五是这小子给杀的！”

    两个人闻言眼中顿时闪过一道寒光，杀意十足的看着凌风，这两个人不是别人，正是阎王殿五大阎君中的另外两位，分别掌管着南方和东方的两位阎君。

    凌风却是不管那么多了，知道后来这两个家伙的实力比北方阎君还要强，凌风自知一个人对付不了这三个人，在躲过那两个人的攻击之后，头也不回的朝着远处快速掠去。

    只见到凌风身影闪动之间，就已经消失在了他们的面前，朝着远处快速逃遁。

    这一次，凌风将鲲鹏九闪都施展到了极致，身影闪动之间便是万里之遥，一瞬间就消失在这三个人面前了。

    神识所到之处，凌风瞬息便至，这便是鲲鹏九闪的恐怖之处，也正是号称天下极速的鲲鹏一族的天赋神通。

    “快追！”

    “绝对不能让这小子跑了！”

    北方阎君见状顿时心中大急，就要动身朝着凌风追上去。

    一旁的另外两名阎君也是大吃一惊，没想到凌风的身法速度竟然这么快。

    “这小子的身法速度还真是快！”南方阎君有些吃惊的说道。

    “不过再快他也跑不掉！”东方阎君冷哼了一声不屑的说道：“不过是一个渡劫境修士罢了，再快能快哪里去？”

    北方阎君已经等不及了，立刻化作一道残影朝着凌风的方向追了过去，速度同样不慢，只是相较于凌风的身法速度还是慢了许多。

    凌风几个呼吸之间，就已经消失得无影无踪了，早就跑出去数万里之外了。

    这三个人追了几万里之后，却是彻底傻眼了，凌风早就消失得无影无踪了。

    “这小子跑得还真是快！”

    “该死！让这小子给跑了！”北方阎君一脸不甘心的怒骂道。

    “刚刚我明明已经封锁四周天地了，这小子怎么还能跑得掉呢？”北方阎君一脸疑惑的说道。

    东方阎君沉声说道：“这小子的身法不简单，看起来很像传说中的鲲鹏九闪。”

    “这小子究竟是什么来头？竟然会这等秘术！”东方阎君一脸疑惑的说道：“老五那个家伙，怎么会招惹了这么一个家伙？”

    “不管他是什么来头，杀了老五，绝对不能放过他，否则我们阎王殿颜面何存？”南方阎君冷声说道。

    北方阎君咬牙切齿的说道：“不杀了这家伙，难解我心头之恨。”

    刚刚凌风让他那么狼狈，这次不杀了凌风，让他寝食难安。

    “放心吧，他跑不掉，我刚刚那一击虽然被他给躲掉了，但是我在他身上已经留下了印记，”南方阎君说道。

    北方阎君闻言顿时眼前一亮，刚刚还犯愁，不知道上哪里去追凌风呢。

    “那还等什么？赶紧走啊！”北方阎君催促道。

    南方阎君沉声说道：“别急，追得太紧的话，会让这小子察觉，容易打草惊蛇。”

    “让他跑一段距离，等到他放松警惕了，我们在去找上门去也不迟！”

    北方阎君闻言笑着点了点头，紧接着不紧不慢的朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    凌风这边一口气跑出去十几万里，在确定身后没有人追上来，没有这三个人的气息之后，凌风这才放心。

    放松下来的凌风，顺便找个山脉休息了下来，刚刚那一战，对于凌风的消耗也很大。

    凌风要趁着这个机会，快速调整自己的状态。

    凌风不知道的是，这三个人正在朝着他这个方向快速飞了过来，正在快速接近。

