    照美冥不安地在宫殿内来回踱步。

    佑介和再不斩潜入敌营，营救人质，这种任务的危险系数向来是极高的。

    她当然也想去，但又脱不开身，因为还有风花早雪需要保护。更何况，再不斩确实比她更适合做一些见不得人的事。

    这是由两个人所擅长的忍术所决定的。

    红和猿飞阿斯玛也不比照美冥好太多，在这个时候，三个人竟然由衷同命相连的感觉。

    所有人中，本应该最紧张的风花早雪反而最为淡定。

    在接受了小雪被掳走的现实后，风花早雪也尽量恢复平静，不管整个事件会往哪个方向发展，都必定需要充足的精力。

    他只要求小雪能活下来，甚至已经做好以命换命的准备。

    “陛下……”浅间三太夫走进了大殿，跪拜风花早雪，“所有的人员都已经安排妥当，确保万无一失。”

    风花早雪微微点头。

    在这种时候，他不想打击浅间三太夫的积极性，毕竟，他也是一片好心。但是，小雪被作为人质，站在他面前时，他能做的事情极其有限，任何铜墙铁壁般的防御，都将瞬间瓦解。

    “没什么事的话，就先下去，让士兵们注意保暖。这么多人熬夜，注定会很煎熬。”风花早雪尽量保持微笑。

    “陛下，保护您的安全是我的职责，您不比担心什么。”浅间三太夫再次扣收，退出大殿，对着守在门外的照美冥说道：“陛下拜托诸位了。”

    照美冥也不敢拍胸脯保证万无一失，万一风花早雪自愿死亡，她也没什么办法，便只能微微点下了头。

    待到浅间三太夫离开，照美冥也进入了大殿，看着一脸平静的风花早雪，安慰道：“别急，他们三个一定没问题的，我对佑介、再不斩很有信心，卡卡西也是忍术高超的人，会没事的。”

    “我相信……”

    “你相信什么？我可不会手下留情，不管你们过去几个人，全部都会死。”

    突然之间，有一个声音从屏风后面传出，风花早雪的脸色瞬间苍白，照美冥似乎预料到了说话人的身份，以极快的速度挡在风花早雪的面前，大殿外的红和猿飞阿斯玛，也几乎同时踏入大殿。

    身着铠甲的风花怒涛大步从屏风后面走出，盯着瞠目结舌的照美冥等人，嘴角微微翘起，“怎么了？有什么值得惊讶的地方吗？”

    “你怎么会在这儿？”照美冥将风花早雪拦在身后。

    “我知道你们在想什么。外面戒备森严，我是怎么绕过层层防备，来到你们面前，毕竟我们也不会飞。答案就是地道……”

    风花怒涛拍手，急促的脚步声在四周想起，大量的忍者从屋内和屋外冲了出来，将整个大殿包围。

    照美冥视线移向外面，大殿外的空旷地带站满了穿着棉衣的忍者以及士兵。

    “你什么时候挖的地道？”风花早雪诧异道。

    “这个地道原本就存在，我只不过是把地道延长了一段距离。哦，对了，我想起来你并不知道这些，毕竟，知道这件事的人要么死了，要么是我的人。”风花怒涛上前一步，面色狰狞，“我……从父皇……不，那个老头子把皇位传给你，我就一直在想着这一天。今天，我要把被你抢走的东西，全部都拿回来！”

    “被我抢走？”风花早雪强忍着怒意，尽量保持着一贯以来的稳重，“机会难道不是被你自己挥霍掉的？”

    风花怒涛眼睛凌厉，“继续说，我有的是时间。你再往后拖上几分钟，或许有机会见到你的女儿。我也在考虑，究竟是把你的女儿杀了，还是把她交给你，当然，这也要看你是否配合。”

    说到这里，风花怒涛一顿，“秘宝，还有皇位，全部给我，否则，你的女儿必死！”

    “给了你，我们父女就能活命吗？”风花早雪问道。

    他虽然没有善人之心，但他却不是什么都不懂的小白。

    “你可以试一下！”风花怒涛笑道。

    “抱歉，我认为你不会放过我！”风花早雪摇头。

    雪之国的臣民是他的臣民，他可以死，但不能将子民交给风花怒涛。

    风花怒涛这个架势入宫，并看不出想要和谈的样子。更何况，上任国君活着，对风花怒涛也是威胁。

    “那也只能说，杀无赦！”风花怒涛狞笑道。

    红、猿飞阿斯玛以及照美冥将风花早雪围在中间。

    见到其他忍者冲了上来，照美冥率先反击，结印之后，从口中喷出一大团水。

    “水阵柱！”

    水球落地之后迅速向四周蔓延，逼迫实力较弱的忍者退出了房间，实力较强的忍者则高高跃起，施展各自的忍术。

    “水遁·水龙弹！”

    “冰遁·破龙猛虎！”

    “水遁·水牙弹！”

    各种忍术砸了过来。

    红抱起风花早雪四处躲藏，猿飞阿斯玛拿出查克拉倒进行，进行近处防御，而照美冥则施展水阵壁，将对方的攻击拦了下来。

    就在这时，两名忍者从侧方杀出，目标夕日红以及风花早雪。

    “幻术·三绝樱！”

    红突然蹲在地上，在两名忍者靠近之时，迅速展开反击。

    这是红在“偷袭”时，所使用的忍术，使用幻术后，中了幻术的忍者将会看到飞舞的花瓣。

    红每次都会在这个时段突然发动袭击，然而……

    在攻击第一个忍者时，红的突袭便被拦了下来，如果不是猿飞阿斯玛趁机策应，红至少会受到轻伤。

    怎么没有效果？

    红的大脑一片空白。

    她几乎很少遇到这种情况。

    “抱歉，使用幻术的那位小朋友。你的幻术对‘查克拉铠甲’并不凑效！”风花怒涛笑道。

    查克拉铠甲？

    经风花怒涛提起，照美冥也才发现，所有的忍者竟然穿着两种服饰，一种是常规的忍者服，另一种则是白颜色的忍者服。

    能让红的幻术无效的是白忍者服。

    难道这就是查克拉铠甲？

    突然之间，照美冥感到了明显的压力。

