    通济渠通航一年有余，连通汴水以南的淮河、长江，进而通达荆湖两路、川蜀、江浙、淮南、福广等沿海市镇。

    而北通黄河、洛水，使得西北诸路，以及黄河沿线近百州府相通。

    说句夸张一点的话，如果不考虑江船海船的限制，现在的大宋从涯州发船能一直开到西京去。

    可以说，南北水道之咽喉、大宋航远之命脉，全系一渠。

    当初修渠之时，唐奕就是引入的后世高速公路收费理论，在这条枢纽之渠上收过路费来收回成本。

    这件事，看上去有点惊世骇俗，而且有点傻，毕竟私人出资修路、修河，大宋可是没有过的。

    可纵使投入千万之巨，但是别说是唐奕了，就算是曹国舅、潘国为这些不懂行的人也一看就明白，这事不可能赔钱，而且是大赚特赚的一笔买卖。

    曹佾曾精算过一笔帐，通济渠始成，大宋每年有近四成的漕运要走这条水道。

    四成？那得是多庞大的一个数字。

    可是，赵祯传的账目之中所载，通济渠这一年，观澜只收了三十多万贯。

    闹呢？特么这账是谁会的？文扒皮？当老子不识数啊？

    ......

    福康但见唐奕脸色数变，可不知道他在纠结什么，不过却是说明他实实在在地听进去了。

    继续脆声念叨，虽未亲看，但唐奕也是被动听了个大概。

    直到最后一笔账目念完，福康顿了一下，盯着册子的最后的一行小字，一眼就看出是父皇亲笔。

    “岭外瘴气流毒，大郎且自珍重！”

    唐奕一怔，随着起身抢过册子，随手一扔。

    “睡觉！”

    ......

    ——————————

    次日晨昏，唐奕与曹国舅、张晋文、王咸英，还有杨怀良用过早饭，就带着众人来了涯州新城所在。

    此时，炎达部的青壮早就开始劳作。

    物料未齐、工匠未至，工人们也只得干些伐树开荒，平整土地的粗活儿。

    看着近万人热闹劳作的场面，王咸英等人也是服气，唐奕这才来多长时间，竟已经聚拢这么多人为之所用。

    “狼行千里吃肉，狗走千里吃屎。”张晋文不由感叹出声。“子浩这匹疯狼，走到哪儿都是吃肉的命啊！”

    王咸英撇嘴接道：“嗯，就是这肉有点贵！”

    哈哈哈哈......

    众人哈哈大笑，这话一点没错，涯州这破地方，唐奕都能折腾出那么多钱，可不是有点贵？

    唐奕也是嗤笑出声，误交损友，这帮家伙却是没有一个好东西。

    有意无意地提了一嘴，“通济渠那一块儿，现在谁在主理？”

    “......”

    “......”

    “......”

    三人一滞，相看一眼，却是丝耗没觉得唐奕问得轻松。

    “大郎......看过账了？”

    唐奕拧眉看着远方，“没看，听了一遍。”

    “怎么？我不在，文扒皮又开始翘尾巴了？”

    “呃......”王咸英愕然，这事瞒不了唐奕，却还是得他来触及唐奕的那根神经。

    “通济渠的事情文相公却是没有插手。”

    “嗯？”唐奕转头看向王咸英。“那是谁？范镇？还是包黑子？”

    “敢贪老子的钱？三十万贯，他也交得出手！”

    “这......”王咸英迟疑了一下。“也不算贪。”

    “陛下把通济渠事务，交给了......魏国公。”

    “你大爷！！”唐奕直接爆粗，立时就炸了。

    “陛下脑子有包啊？怎么能用他！？”

    文扒皮还好说，这家伙怎么说也算是自己人，扣唐奕一点钱，也是进了赵祯的兜，左手倒右手的事情。

    可是，魏国公那老不死的就是另一回事儿了。

    ......

    ————————

    你说，这话让王咸英怎么接吧？

    说陛下脑子有包，全大宋也就他骂得出来。

    “其实，也怪不得陛下。”

    “那怪谁！？”唐奕眼睛一立，都快失去理智了。“怪我喽？”

    “当然......也不怪你。”

    “此次魏国公进京，说是给陛下贺寿，可是住下就不走了，谁都知道没那么简单。”

    “他想干嘛？”

    王咸英讪笑：“西北盐改彻底断了魏国公的财路，这次来，当然是想捞一点补偿。”

    “啊呸！！”唐奕猛淬一口。“哦，和着还真怪我啊？”

    西北盐改是他的主意，魏国公的财路也是他断的，现在就拿老子的通济渠给他补缺了？

    “也不是。”王咸英和唐奕说不明白。

    “你不是不知道，现在是非常时期，陛下......”

    “陛下也是逼不得已，暂时安抚。”

    其实，实际情况比王咸英描述的要严重得多。

    在魏国公的问题上。满朝上下都在给赵祯施压。那位老国公是来者不善，善者不来。唐奕又不在京中，富弼等人也不在，甚至狄汉臣和那二十万禁军也牵制在燕云，官家独木难支，只得退而求次，把通济渠交给了魏国公。

    “又是破财免灾！”唐奕脸色阴沉，“他妈咱们大宋就不会别的了！”

    “......”

    王咸英又不能接了，破财总比大乱要好得多。

    却见唐奕猛的抬头，瞪着王咸英。

    “回去告诉陛下，温和改革不是这么个温和法，他这是在养虎为患！”

    长点脑子就看得出来，那家伙儿所图甚大，赵祯怎么还敢把通济渠交给他？

    “老子拼了命弄倒了汝南王府，他不能再立起来一个魏国公挡道！”

    王咸英悻悻然道：“就是点钱财之事，总好过他在朝上给革新找麻烦。”

    “......”

    “要不，你回京得了。”

    “有你在身边，陛下还有些底气。”

    唐奕闻之一怔，随后缓缓摇头：

    “够了......也累了。”

    大宋的文雅曾经让他很向往，对于普通百姓来说，这是个最美好的时代。

    可是，当唐奕开始不是一个普通百姓，他又深深地痛恨这份文雅，甚至痛恨赵祯。

    也许，他并不怪自己混到这个地步，被挤到了涯州。

    也许，他并不怪赵祯人走茶凉，夺了他的观澜。

    也许，他只是......只是见不得这个国家和皇帝的文弱与隐忍。

    “拿纸笔来。”

    吩咐仆役拿来笔墨。

    王咸英一看，立时大喜，“给陛下写信？”

    “这就对了嘛，你说的话，陛下还是听的。”

    唐奕摇头，运笔如飞。

    “给魏国公！”

    “给他？”大伙儿心说，你给他写的哪门子信？

    正迷糊着，那边唐奕已经写完了。

    一把塞给王咸英，“帮我带给那个老不死的。”

    王咸英拿着信，低头一看。

    我噗！！！

    当真是口水都喷到了纸上。

    “这这这......这不是挑事儿吗？”

    只见纸上只有一行大字：

    “敢贪老子一文钱，老子弄死你！！”

    ......

    ————————

    今天只有一更了，下午送家具的大车进不了村，从村口到家，一里多地啊....折腾死我了，以累瘫。

    明天补上。

    