
　　“当然了，我就住在这巷子的最里面那一家。你以后有空，可以来吴奶奶家玩。吴奶奶家也有两个和你一般大小的孙子，你们应该能玩到一块去。”

　　“行，改天去吴奶奶家玩。”

　　和吴老太太打了一声招呼后，江华打开了院门，带着媳妇和儿子进入了院子里。有了之前园子那边的院子做比较，江茶的院子就显得小了很多。不过因为院子里种了药材，倒显得生机勃勃。

　　“爸爸，这就是姐姐买的房子啊。”

　　“对啊，这就是你姐姐买的房子。你姐姐很厉害，小小年纪就能自己赚钱买房子了，圆圆以后也要向姐姐学习，成为姐姐一样厉害的人，好不好？”23sk.Com

　　“好！”圆圆点了点头，他会好好努力，好好学习，努力追上姐姐的步子，成为姐姐一样厉害的人。

　　江华并不知道，自己一句期许的话，会让儿子奉为前进的目标，让他也和女儿一样，小小年纪就考上了大学，并成为了国家优秀的人才。

　　一家三口在明珠巷呆了一个下午，直到四点多才离开。离开的时候，孙英给江茶拿了几套换洗的衣服。这样江茶以后直接住园子那边就行，也不用来回跑了。

　　因为父母在家，江茶下班后就直接坐上了回家的公交车，并没有像往常一样在医院里吃过饭才回来。

　　回到家里，母亲还在炒菜，父亲则在整理院子，准备把院子里和土松一松，种一些青菜什么的。

　　作为农村人，这次来的时候，夫妻二人带了不少的菜籽。等把土翻好，撒下菜籽，过不了多久就有菜吃了。这样以后青菜什么的，就不用出去买了。

　　圆圆看到姐姐回来了，小跑着来到了她的跟前，伸手抱住了她的腰身，炫耀一般的说道，“姐姐，姐姐，我今天跟着爸爸去了你房子那边。姐姐，你的院子好漂亮，有很多好看的花儿。”

　　“是嘛，那你今天除了去姐姐院子那边，还去了哪里？”

　　“我还去了爷爷奶奶家，去看了爷爷奶奶。”

　　“那你没去上学吗？”

　　“爸爸说明天去。姐姐，你明天要上班吗？要不，你陪我去上学？”

　　“对不起哦，圆圆，姐姐明天要上班，没时间陪你去上学。这样吧，以后等姐姐有空了，再陪你去上学好不好？”

　　“行吧。”圆圆是一个听话的孩子，得知姐姐没空，倒也没有闹。

　　姐弟俩说了一会儿话，孙英就把菜给炒好了，直接在厨房里喊，“洗手吃饭了。”

　　江茶带着弟弟去洗后，然后进厨房端碗。

　　晚饭的菜很简单，一个辣椒炒肉，一个炒白菜，还有一个萝卜丝，再加一个鸡蛋汤。

　　吃过饭，孙英直接对女儿说道，“茶茶，今天我们去你住的那边把你换洗的衣服拿过来了，放在你房间里了。”

　　“好的，知道了，谢谢妈。”

　　江茶带想着自己抽个时间去拿呢，不想父母已经帮她拿过来了。看来，除了去给病人针灸，其他的时间她得住这边了。

　　不过，这件事她还是提前和父母说了一下，免得到时候他们担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1233章免费阅读。https://xs.23sk.com 