    “咳咳……”宋青小咳了两声，小巷内寂静无声，之前出现在这里的千山与另一个男人已经消失得无影无踪，仿佛先前的一切只是她的幻觉。

    但她呼吸时的疼痛却提醒着她先前发生的一切，她体内那股破坏着她身体机能的灵力此时消失得一干二净，取而代之的，是一股澎湃而熟悉的灵力，在她筋脉内没有章法的运行。

    大量天地间的灵力被这能量所吸引，争先恐后进入她身体，横冲直撞，在滋养筋脉的同时，又带来新一轮的破坏，令宋青小痛不欲生。

    但这股能量与千山的不同，应该是属于她体内的封印。

    虽说她还没弄明白这是怎么一回事，那封印怎么会松动，泄出一缕血流入她体内，及她之前意识涣散之时，脑海里响起的那道意识也是团谜，但这会儿显然不是宋青小深究之时。

    千山两人已经离开，但难保不会有其他人感应到之前这里灵力的波动赶来。

    更何况这两人之前提到过时家的人，虽说因为‘苏五’之死暂时还没有人来，但若是自己再耽搁下去，到时人一来，她这样的情况可能会引起一些人的注意。

    此时她体内的灵力紊乱，需要指引，且受了严重的伤，需要躲一些时日。

    涌入体内的灵力越来越多，因没有受到指引，在体内乱蹿，宋青小强行将涌上喉间的一口血又咽了下去，将抓着匕首的手松开。

    那手因捉着匕首太过用力，这时一伸手，才刚止血的伤口又崩开，溅出几丝血液，她拍开身上的砂石，撑着地缓缓起身。

    她准备离去之时，回头看了一眼身旁不远处安队长的位置。

    安队长高大的身形被掩埋在坍塌的碎石之下，一动不动，不知还有没有气息。

    她应该转身就走，一条人命而已，试炼之中，她看到过参与试炼的人丧命，也亲手杀过人。

    但她想起先前安队长下意识挺身而出的举止，虽说并没有用，但仍让她感到人性也并非全是自私自利。

    宋青小踉跄着转身，弯腰拽住了一只安队长的胳膊，用力一扯，将他拽出了碎石堆。

    他身上的石头‘哗啦’滚落，泥沙碎石直往下涌，她伸手碰了碰他脖子，那里竟然还有微弱的动静，他还有丝余气。

    但从他的气息便能感觉得出来他受伤很重，普通人的血肉之躯实在是难以承受修行者一击之力，不过他运气不错，千山拍向他的那一掌没有拍实，才使他留了一口气。

    “能不能活，就看你运气。”

    宋青小咳了一声，从安队长的口袋里摸到了他的手机，抓着他手指纹解锁后，借他手机拨了警卫厅的电话回去。

    那边传来声音，认出了安队长的号码，一连‘喂’了好几声，却没得到安队长的回音，语气渐渐有些严肃的样子。

    宋青小将手机扔到安队长身侧，才起身离开这条巷子。

    如果警卫厅的人过来得及时，安队长兴许还能保住一口气。

    他身上的伤是修行者造成的，这一点应该会引起时家的警觉，为了从他口中得到一些有用的讯息，应该会想办法救他的。

    她只能做到这里，若是警卫厅的人不能及时赶来，那安队长命里也就注定有此一劫。

    宋青小跌跌撞撞避过了小区的巡逻，回到家门的时候，体内的灵力已经暴乱，隐隐不受控制。

    她哆嗦着推开铁门，刚一进去，夜色中便有一道劲风自后背袭来。

    今晚受袭令宋青小现下如惊弓之鸟，她当即抓着匕首转身，眼角在看到一道银色闪电之时，动作一顿，低喝了一声：

    “是我！”

    这狼之前不知躲在哪里，听到动静便冲了出来。

    那疾冲而来的银色闪电应该闻到了她的气息，在她发声的刹那，强扭庞大的身躯，轻巧落地，转过头来时，银狼双眼闪着碧盈盈的光泽，呲牙咧嘴。

    银狼嗅觉敏锐，感觉得出来她身上明显的蛟龙气息，今晚的宋青小气息微弱，但却比之前更为危险的样子。

    它舔了舔嘴侧，目光里凶光缓缓褪去，在听到了宋青小声音的一刹那，及时收回了爪牙，令宋青小心中大定，握着的匕首也松缓了些。

    银狼动了动鼻尖，喉间发出威胁的低吼，爪子有些不安的刨了刨地。

    宋青小血气上涌，顺着下巴往下滴，顾不得跟银狼对峙，抓着匕首回屋，那银狼目光闪了闪，踱步过来在她先前滴落血迹的地方嗅了嗅，抬头看了看她消失的身影，低头将地面滴落的血迹舔了个干净。

    它原地站了片刻，动了动毛茸茸的耳朵，突然提起前肢，身体灵活的跳出了铁门去，几个起跃之后不见踪影。

    宋青小并不知道银狼已经离开，她体内的灵力这会儿已经暴乱，冲击着筋脉，加重她体内的伤势。

    回到房间之后，她立即盘坐下去，强忍疼痛以神识指引着灵力以‘灭神术’悟道篇的法门开始运行。

    兴许是体内已经伤痕累累，灵力冲击而过时，强行将筋脉拓宽，带来难以言说的剧痛。

    宋青小大汗淋漓，全凭毅力强撑，灵力有了指引之后，情况顿时得到控制。

    随着‘灭神术’的运行，体内的灵力一部分在修复筋脉，安抚伤势，一部份则继续游走，冲击着穴脉，吸纳进更多的灵力充盈她的身体。

    这些充沛的灵力游走于宋青小四肢百骸，每一处都受到灵力的滋养与安抚，使宋青小浑身如置泡于天地间的灵力包裹之中，舒爽无比。

    这种意境，她以前从未感受过。

    她以前实力低微，灵力也稀薄无比，哪怕得到‘灭神术’这样的修炼法门，但自己体内的灵力根本不足以支撑着她走完周身各处筋脉。

    今晚受袭之后，竟意外因祸得福，封印松开一丝蛟龙血脉进入她身体，将千山留下的灵力炼化之后为自己所用，才让她真正的感觉到修行的趣味。

    她能清楚的感觉得到外界的灵力一点一点进入自己的身体，被她体内的灵力所吸收，炼得精纯，与她灵力融为一体，为她所用。

    宋青小沉浸在修炼之中，时间缓缓流逝，那银狼回来之时，她身上被大量寒气所包裹。