
　　暗处也有几道声音传入了陆涛和笑天的耳中。

　　“孩子，这不是你该来的地方，你来这里干什么？”

　　陆涛和笑天正欲前行，一只老鹰飞落到了他们的面前。

　　陆涛的洞察功能早已经开启，每一只被他看到的异兽信息都进入了他的意识之中。

　　眼前这一只老鹰是一只二晶三阶的裂空钢爪鹰。

　　陆涛听他的叫声之中充满了善意，便也没有露出任何敌意，柔和地就它交流起来。

　　“前辈，我想要得到一些人类使用的兵器，也不知道这里是否有？”

　　“你想要人类的神兵？”

　　裂空钢爪鹰闻言，眼中满是不屑。

　　异兽与人类的矛盾不共戴天，他们之间的战斗也不休不止，在异兽的眼中，正是因为人类打不过自己，人类才铸造的兵器。

　　因此，异兽大多对人类所使用的兵器不感冒。

　　不过，异兽倒也会夺走人类的兵器，毕竟这象征着它们战胜了人类。

　　“是的前辈，请问有吗？哪怕是被遗弃的破铜烂铁，那也是可以的。”

　　陆涛继续问道。

　　裂空钢爪鹰点了点头。

　　“自然是有的，玄海魔森第一层距离人类世界比较近，一些进入玄海魔森猎杀异兽收集兽源晶的人类被杀以后，他们的兵器都会被带到养兵葫芦里。”

　　“你只需要用一定的天材地宝来换取就可以了。”

　　陆涛一听，心中顿时高兴起来，自己储存空间里还有许多夏衍留下的天材地宝，正好可以用来换取。

　　“那前辈，养兵葫芦在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他忙不迭地追问。

　　裂空钢爪鹰转头四顾，看了一眼隐藏在周遭荆棘丛里的其他异兽，对陆涛发出沉闷的叫声。

　　“我带你去吧，你换取了兵器之后，立刻离开第一层！”

　　陆涛将它的举动看在眼里，自然也知道是什么意思。

　　它是怕我因为过于弱小被那些三阶异兽给盯上……

　　这只老鹰的心肠真的蛮不错。

　　呜啾

　　裂空钢爪鹰轻啸一声，飞上虚空，在前方带路。

　　笑天乘风御雷，驮着陆涛紧追而去。

　　“又是这只老鹰，它真的太喜欢多管闲事了！”

　　“那普通山雀虽然血脉不佳，可怎么也是二阶异兽，兽源晶还是够我们享受一会儿的，偏偏这老鹰又来碍事！”

　　“大家都是弱肉强食的异兽，它隔着装什么装呢！”

　　……

　　在他们走后，荆棘丛里立时传来了异兽们不爽的嚎叫声。

　　裂空钢爪鹰带着笑天一路往西，很快便来到了一颗巨大的葫芦之前。

　　葫芦从藤蔓垂至地上，至少有几十米高。

　　此外，藤蔓上也还有着其他的小葫芦。

　　数一数，正好七个瓜！

　　“人类的兵器就在这个大葫芦里面了。”

　　裂空钢爪鹰落在葫芦藤上，伸出翅膀对陆涛示意。

　　顺着它翅膀的方向，依稀可以看到葫芦里面挂着倒映寒光的各种神兵利器。

　　陆涛飞起，正准备去看看那葫芦里面有些什么兵器。

　　嘶

　　一道吐信的声音突然在耳边炸响。

　　唰

　　青光一闪，一条巨蟒也爬上了藤蔓，拦在陆涛的面前。

　　“老鹰，你带这只山雀来干嘛？送给我吃？”

　　巨蟒双眼冒着炙热的红光，死死盯着陆涛。

　　陆涛看着近在咫尺的大蛇头，猛地一惊，挥翼后撤，心中微震。

　　呔，蛇精！

　　果然，葫芦和蛇总有说不完的故事。

　　“毒蛇，收起你那贪婪的样子，这孩子想要跟你交换人类的兵器！”

　　裂空钢爪鹰冷哼了一声。

　　“哦？跟我交换人类的神兵？”

　　巨蟒三角瞳里升起一缕不屑。

　　“我看它也不过是一只普通的山雀，拿得出什么像样的天材地宝？”

　　交流之际，它的蛇信频频吐露，让人不禁脊背发寒。

　　这是一只三晶三阶的冰凝蛇。

　　陆涛已经从系统的洞察功能之中看到了关于它的所有信息。

　　冰凝蛇：一只在冰霜之下冰冻百年的赤链蛇，因为冰霜灵气的侵蚀而产生了变异成为现在的样子。

　　境界：三阶一级

　　资质：三晶

　　属性：水、火

　　技能：冰气凝、爆裂火环

　　这两个技能一看上去就不弱。

　　似乎是个相当厉害的异兽。

　　“我能拿出三百年以上的药草。”

　　陆涛镇定自若，淡淡地开口。

　　“倒是想问一句，你的兵器值不值得我拿出这么珍贵的药草呢？”

　　三百年！

　　利空钢爪鹰和冰凝蛇都是眼瞳一缩。

　　这种药草对他们来说也是拥有着致命的诱惑力了。

　　三百年的药草绝对可以称得上珍贵了。

　　至少在这玄海魔森第一层，根本就没有几株。

　　“你当真有三百年的药草？”

　　冰凝蛇眼中的贪婪光芒越发浓烈。

　　陆涛淡漠点头，指着养兵葫芦，“现在我可以去看一看兵器了吗？”

　　“不行，你先将药草拿出来给我看看再说！”

　　冰凝蛇吐了吐蛇信，却是没有让开了意思。

　　裂空钢爪鹰的眼神猛然一变。

　　“可以。”

　　陆涛则是仿佛没有感受到什么一样，很淡漠地从储存空间之中取出了一株三百年的药草。

　　赤阳花一拿出来，浓郁的药香顿时弥漫开来。

　　唰唰唰

　　旁边的菌子林里也传来了稀稀疏疏的声响。

　　很明显，隐藏在旁边的异兽也被这赤阳花所吸引到了。

　　“赤阳花！”

　　冰凝蛇见到这一株药草，瞬间眼睛都瞪直了。

　　“前辈，谢谢你给我带路，这一株药草是给你的。”

　　陆涛又拿出了另外一株药草给裂空钢爪鹰。

　　这是一株三百五十年左右的天青藤，药香比之赤阳花更浓郁。

　　“这……”

　　裂空钢爪鹰的眼神微微一变，却没有拒绝，伸出爪子来小心翼翼地将之拿了过来。

　　陆涛此举，可不是单纯的感谢，而是想要彻底将裂空钢爪鹰拉到自己这一边，借助他的威严镇压那些异兽与冰凝蛇。

　　“好，你现在可以去挑选了，记住，只能挑选一件。”

　　冰凝蛇的眼睛已经离不开那赤阳花了，一个劲儿地点头。

　　陆涛点头，与笑天已经进入了养兵葫芦里。

　　按道理应该多挑选几件的，可现在这个情况明显不允许了。

　　周围是虎视眈眈的异兽，眼前是格外贪婪的冰凝蛇，要是再多拿出一点药草，还不得被它们盯上了？

　　飞入养兵葫芦之中，立时看到各种各样的神兵利器。

　　硕大的葫芦里，刀枪剑戟挂满得满满当当。

　　只可惜开启了洞察功能之后所看到的武器都相当普通，基本上没有什么特别的地方。

　　这些武器甚至连个技能都没有。

　　这十八般武器，怎么感觉都不如我的灵雀锤啊！

　　它们不但比灵雀锤差远了，而且与灵雀锤有些许不一样的地方。

　　到底是哪里不一样？

　　对了，我的灵雀锤上有匠神留下的符文，这些并没有！

　　那么从这些人兵之中挑选好的神兵，就要从有无特殊纹路这个角度下手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第69章 匠神留下的符文免费阅读。https://xs.23sk.com 