    “别动手，有话好好说。”

    洛洵笙双手抱头，生怕眼前的胡桃给自己送走。

    “至于这么害怕吗？”胡桃收回小鬼，有些不能理解。

    洛洵笙生硬地笑了笑，他还是第一次见灵异物件，多少有点不适应。

    “走，教你用元素力去。”胡桃招招手。

    “啊？”洛洵笙疑惑，这话题转的是不是有点快。

    胡桃也有自己的考虑，就这样的洵笙要怎么带回提瓦特呢？

    “元素力，怎么用。”

    洛洵笙张开双手，一火一草的元素能量在掌心盘旋。

    “元素力嘛，使用起来也很简单的。”胡桃边说着，边操控鼠标，点开了游戏。

    “还要学习系统的知识吗？”

    对于学习，洛洵笙不抗拒，但学习使用元素力这种事，一听就很麻烦好不好。

    “额，如果，你想学的话可以去找丽莎。”

    胡桃在游戏里找了一圈，发现并没有详细的元素力的说明，便又说了一句。

    “不过我还是不建议你学，因为你是不用神之眼的。”胡桃转过身看着洛洵笙，继续解释道。

    “不用神之眼...”

    “我搞一只史莱姆，你和它实战试试吧。”胡桃道。

    “....”

    这要是放一只史莱姆出来，别的不说，把自己家拆了还是没问题的。

    “你怎么这样一幅表情。”胡桃摆摆手，“安心啦，不会在你家里打的。”

    胡桃拿出一枚岩属性的神之眼，说道：“钟离给了我们每人一个神之眼，用以储存一个小型的空间，用来解决一些不方便的麻烦事。”

    伴随着神之眼发出的光亮，洛洵笙只觉眼前一晃，视线里的景象便换了另一个样子。

    沙岩，断壁，残垣，一幅破败寂寥的面貌。

    “这里是...”洛洵笙挠挠头，他好像对这地方有印象。

    “我也问过钟离，不过那家伙，懂得都懂，能说的事情他是绝对不可能愿意说的。”

    胡桃摇摇头，对于谜语人钟离，好像看到有什么人能够制裁他一下。

    “好了，废话不多说，那，就开始吧，堂主我很相信你的，加油。”

    胡桃拍了拍洛洵笙的肩膀，一通鼓励。

    “你确定，这是我该有的试炼？”

    洛洵笙看着不远处走来的岩龙蜴，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    要是放在游戏里，打这玩意儿自然不是什么问题。

    按照洛洵笙账号的练度，只需要以下三步就可以完事。

    第一步，安如磐石。

    第二步，彩，裁雨留虹，断。

    第三步，起，蝶火燎原。

    “当然不是，稍等我一下哈。”胡桃强笑一声，这是什么意思，故意找茬吗？

    “起！”

    一道蝶影从洛洵笙面前闪过，由于速度太快，他根本看不清楚胡桃的身影。

    蝶影在岩龙蜥身下来回穿梭了几次，然后，就没有然后了。

    只剩下几块碎骨头，证明刚刚这里有两只岩龙蜥在。

    “我去给你捉两只史莱姆回来。”胡桃把护摩之杖插在原地，冲洛洵笙挥了挥手。

    洛洵笙苦苦一笑，他现在整个人都是迷幻的。

    现在他也没有办法不去相信胡桃的身份了，但一切的事情，他近乎还是一个未知，没有任何了解的状态。

    最简单的一点，胡桃来找自己是干嘛的？

    拯救提瓦特？

    别了吧，自己这种看到两只岩龙蜥都双腿发颤的，想想都不可能。

    或是说，大胆点，再续前缘？

    得了吧，这个更不可能。

    作为一个同人作家，洛洵笙敢说自己的脑洞很大，再怎么离谱的剧情他都构想甚至YY过，但一些事情要放在自己身上，那还是算了吧。

    “hui~在想什么呢？”

    胡桃突然出现在洛洵笙身后。

    “...我体会到香菱的感受了。”

    洛洵笙叹了口气，被这么吓上一次，他感觉自己距离当身后人客户的时间又近了好几天。

    “嘿嘿。”搞怪的胡桃嘿嘿一笑，然后扔下了两只岩史莱姆。

    “试试吧，史莱姆还是很好打的，就算是没有神之眼的一般冒险家，打它们也不在话下。”

    “额，我能用武器吗？”洛洵笙意念一动，那把装饰华丽的长枪便出现在了他的手中。

    真的要他赤手空拳的去打岩史莱姆吗？

    “不能！”胡桃高声拒绝。

    “有这武器你也不用锻炼元素力的使用了，戳一下史莱姆直接就是秒杀。”

    “...”

    “呐，我先退到一旁，看你表演喽。”

    “等...”

    洛洵笙刚要开口，就见胡桃一个瞬身，直接闪到了远处一个石壁上。

    跨度太大了，明明刚刚还在家里看二创。

    “史莱姆而已，干掉的没有一万也有八千了，没什么好怕的。”

    自我宽慰了一句，洛洵笙硬着头皮冲了上去。

    小型史莱姆并不具备多少能力，最多就是用自身的身体进行撞击。

    盲目冲上去的洛洵笙直接和岩史莱姆撞了个满怀。

    结果可想而知，洛洵笙很轻松地被史莱姆撞倒在地。

    史莱姆是元素生物，而岩元素力在它们身上的体现说白了，就是硬。

    “用元素力啊，谁让你和史莱姆肉搏的。”

    我要是会灵活运用，也不会肉搏了。

    洛洵笙吐槽一句，接着便又冲了上去。

    逃跑闪避什么的是不可能的，在颇有好感的女孩面前，洛洵笙可不想怂。

    “真是个笨蛋。”看着和史莱姆肉搏的洛洵笙，胡桃跺跺脚，有些恨铁不成钢。

    严格意义上来说，胡桃也并不是一个合格的老师，对于元素力使用的教授，还没教些什么呢，就直接把洛洵笙扔过来实战了。

    胡桃想过去帮忙，但仔细一想还是算了，他终究是要成长的。

    肉搏就肉搏吧，就当是锻炼肉身了。

    小型的史莱姆并不具备任何的智慧，洛洵笙很快就抓到机会，趁着史莱姆往前冲击的时候，奋力一拳。

    手被硌的生疼，洛洵笙连忙收手。

    如果放在游戏里，自己这一拳可能只有数字1的伤害量吧。

    洛洵笙胡思乱想，同时又有些委屈。

    他虽然不是什么氪佬，但平时随便打个二三十万，猴戏一下六七十万还是有的，什么时候被史莱姆这么欺负过。

    “受不了了，给我西内！”

    疼就疼吧，这委屈他洛洵笙不受。

