
西域这边的事情，有条不絮的进行。

时间很快进入到四月中旬，西域政事堂在李勋大力推动之下，终于是建立起来，西域诸国，每个国家派出一个代表，不一定非要是国王，但每个国家只有一个名额，一共二十七个人，被纳入西域政事堂之中，一切关于西域的政务与民事，全部都是由政事堂处理，重大决定，则是全体政务官集体表决，少数同意多数。

李勋履行了他的承若，西域诸国放弃军队，以他为代表的汉人，则是不插手西域内政，双方各安其事，互不侵犯。

客厅里，数十个大箱子，里面装满了金银财宝，少说有百万两之巨，折曼站在那里，满脸的笑容与兴奋。

李勋坐在那里，指着身前的箱子说道：“折曼，你这是干什么？”

西域政事堂已经正式成立，二十七名政务官，折曼被李勋委以重任，成为首席政务官，执政事笔，是实际上的西域文官之首，虽然他的这个首席政务官，有些名不其实，其权利与晋朝的执政事笔右相不可同日而语，但这依旧给折曼带来了无上的名望与荣耀，以至于折曼得知李勋在会议上，强行任命自己为首席政务官，折曼兴奋的好几天都是没有睡个好觉，这是高兴的，待任命正式下达之后，折曼联合西域东部五个国家，聚集了一百三十多万两钱物，由他本人亲自送到李勋这里，以示感激之情。

折曼搓着双手，满脸恭维的说道：“小王此次能够担任首席政务官，全是依赖大帅的抬举，区区一点财物，算不得什么，还请大帅收下，这样小王心里才能好受一些。”

李勋笑着说道：“不要这么说，对于你的能力，我是绝对相信。”

折曼连连躬身道谢，说了几句感谢的话。

“坐下说话。”

李勋摆了摆手，让折曼坐下，跟他还有正事要谈。

折曼坐了下来，看了一眼坐在对面的陈和，他知道李勋任命自己为首席政务官之后，肯定还有其他事情要安排，事实上，现在很多人都把折曼看做是李勋的狗腿子，这让折曼受到一定的排挤与嘲讽，对于这一点，折曼毫不在意，没有李勋，自己岂能有今天这个地位？他已经下定了决心，全力归附李勋，为其卖命，并尽可能的得到李勋信任，以至于彻底融入李勋核心圈子里面。

李勋开了个头，闲聊了几句，刚要说正话，一名亲兵急匆匆的跑了进来，在李勋耳边轻声细语了几句，李勋非常惊讶的看了一眼亲兵，低声道：“欧阳离怎么来了？”

亲兵摇了摇头：“欧阳大人一字不语，只是要见大帅。”

李勋点了点头，挥手让他退下。

李勋一时没有说话，整个人陷入沉思，暗卫发展到现在，已经颇具规模，分为三个部分，以丰京为中心的中原地区，以武州为中心的陇右地区，以及与北江会联合之后，发展壮大的西域地区，西域这里，主要由阮东郎负责，武州方面则是交给了刘歇，丰京那里则是胡曾四主管，欧阳离是他的副手，没有重要事情，欧阳离不会千里迢迢，亲自前来西域。

“大帅，若是有事，不如改日再议。”

陈和见李勋久久不言，于是低声说道。

李勋回过神来，笑道：“无妨，就几句话，我简单交代一下。”

随后，李勋把事情说了出来，其实很简单，他虽然不会插手西域政事堂的具体事务，但也不会放任不管，对于西域人，除了折曼之外，他一个人不信任，就算是折曼，也是不完全信任，所以，李勋在任命折曼为首席政务官之后，还要加个保险，那就是任命陈和为西域监察使，陈和没有插手西域政事堂的权利，但对于政事堂的决策，他有一票否决权，先前李勋已经强行任命折曼为首席政务官，已经引起西域一些人的不满，陈和的任命，最好不要在这样，所以李勋准备通过折曼为桥梁，把陈和安插到西域政事堂之中。

这个事情其实并不好做，很有可能会引起西域诸国的强烈不满，是一件非常得罪人的事情，但折曼没有任何犹豫，立即表示一定会全力促成此事。

陈和也是有些发愣，他没有想到李勋会把如此重要的责任交给自己。

陈和当即就要开口说话，李勋抬手制止了他说话，淡声道：“有什么话，稍后你我再聊，现在有点急事，我先走。”

说罢，李勋起身大步离开。

陈和起身相送，脸上有着沉思之色，李勋若是任命自己为西域观察使，绝不会只是一个摆设，其中肯定还有一些重大作用，只是现在没有时间多说，或者是，不好当着折曼的面说。

这时，一群士兵走了进来，开始搬运那些箱子。

陈和看了一眼折曼，脸上有了笑容，上前拉着折曼离开，两人热情的交谈起来。

李勋快步来到后院，欧阳离见他到来，立即半跪在地：“欧阳离拜见主公。”

李勋急声问道：“可是京城出了什么事情？”

“主公一看便知。”

欧阳离从怀中拿出一封书信，双手递给李勋。

李勋看着信封的署名，脸色就是微微一变，此信竟是太子赵询亲笔。

丰京确实出了大事，翼王赵赫被人下毒，呕血不止，生命垂危，排查之下，太子赵询派送到翼王府的几名太监有重大嫌疑，赵询在信中告诉李勋，让其小心准备，杨氏一党与翼王很有可能会以此为突破口，进行强烈反击，李勋在陇右手握兵权，如今又是在西域取得辉煌的胜利，已经引起很多人的敌视与紧张，此事一旦完全爆发开来，朝堂上一定会对李勋群起而攻。

李勋眉头紧皱，沉声询问道：“如此重大事件，暗卫怎么没有任何消息传来。”

欧阳离说道：“主公，此事一发生，太子殿下立即命人把信交给我，让我马上赶往西域通知警告主公，离京之时，翼王中毒之事还未传入宫中，皇上应该还不知道，事件后续发展，暗卫很快就会传来信息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54573600"  chaptername="第六百二十章  一年（四）">加入书签</a>
</div>
