    “不必废话，出招吧！”

    然而对于这些风言风语，叶云却仿佛没听到一般，他在战台之上，二话不说，便陡然伸手向着那冷锋隔空一引。

    此时说再多也无用，武斗台上，只凭实力说话！

    输赢结果，胜于一切！

    见叶云竟如此狂傲，冷锋的眼中，也是有着一丝丝的阴沉闪动，旋即他便猛然一步跨出，狂暴的真元犹如风暴般席卷了开来，地元境后期的浑厚修为，此刻尽展无疑！

    “念你是新人，我这做师兄的也不欺负你，三招之内，若你能保持不败，此战便算你赢！”

    冷锋的声音十分冷厉，他的手中，已是多出了一柄长剑，惊人的剑势，已是在迅速积蓄！

    叶云摇了摇头，脸色淡然，“此战你胜算不高，三招之约，恐怕是有些多余了！”

    “哈哈，够狂妄，就是不知道，你是否真有着在我面前狂妄的资格！”

    冷锋一声冷哼，眼中寒芒顿时涌现而出，如今天时地利人和皆他在这边，若他还解决不了一个新人的话，那就真可以找个歪脖子树吊死算了！

    “寒冰剑瀑！”

    冷锋一步踏出，手中长剑挥出，惊人的剑气风暴，便陡然随着他的剑势汹涌而出，将大半座武斗台给笼罩了在内，向着叶云急速笼罩而来！

    剑气风暴，不仅惊人地锋锐，而且充斥着一种森冷刺骨的气息，风暴未至，一股刺骨的寒意已经来袭，仿佛要让人挪不动脚步，要彻底陷在这剑气风暴之中！

    见叶云一动不动，冷锋的嘴角陡然掀起了一抹得逞的笑容，然而，叶云却面不改色，他并非是被这寒气影响了行动，而是他对自己的实力，有着绝对的自信！

    直到这剑气风暴席卷而至的霎那，叶云终于动了，没有任何花哨多余的动作，叶云便直接将万鳞妖戟挑出，左掌则拍在了万鳞妖戟的戟柄之上，妖戟锋芒，顿时向着那剑气风暴直线劈斩而去！

    噗嗤！

    顿时之间，那犀利的剑气风暴便像是布匹一般被撕裂了开来，剑气风暴被撕裂成了两半，从叶云的身侧两侧擦了过去，而叶云的身体正好在中间，并未被伤及一根汗毛！

    “嗯？”

    见到叶云竟这般无声无息地破开了剑气风暴，众人的脸色也是蓦然一变，露出不可思议的神色。

    或许这个新人，并不像他们想象中那么简单啊！

    “有两下子，可惜无用！”

    冷锋的面色陡然一沉，想不到他的第一招竟然如此轻易被破，难怪这小子敢不将他的三招之约放在眼里，看来是有些真本事的！

    “玄冰剑罡！”

    冷锋大喝一声，催动真元剑气，那犹如寒冰一般的剑气，便在那半空中凝聚而成，足足有着百丈之巨，高悬于这战台之上，随着冷锋的手指一引，便陡然撕裂空气，向着叶云激射而去！

    这一道剑罡看起来凶猛凌厉，绝非一般，但是叶云的反应，却依旧没有太大波动，便再度将手中的长戟直接洞穿而出，当着那众人之冕，便生生地将那一道寒冷的剑罡给击成了粉碎！

    但是，在一戟将剑罡给击成粉碎的霎那，一股极为阴寒的劲道，便陡然顺着叶云的妖戟，渗透进了叶云的手臂之中！

    竟是在眨眼之间，便将叶云的整条手臂，连同那一杆万鳞妖戟，都给冻成了冰疙瘩！

    “哈哈，小子，你真以为我这一招这么好破？”

    见叶云的半边身体都被覆盖了一层寒霜，冷锋顿时大喜过望，脸上露出了一抹嘲弄的表情，“怎么样，是不是手臂酥麻，半边身体都动不了了？”

    “这下，我看你如何再与我抗衡！”

    冷锋一声冷笑，旋即便剑招再出，冷锋的身体犹如飞燕，快的出奇，此招犹如冰蛇一般，剑芒所过之处，台面上都出现了一层冰霜，寒冷剑锋，以迅雷不及掩耳之势，向着叶云的胸口位置暴袭而来！

    以叶云这半边身体被冻僵的状态，想要躲开这一剑，几乎是不可能的事情！

    但是，就这一剑快要刺中叶云身体的时候，忽然间，叶云的嘴角却缓缓勾起了一抹弧度，让冷锋暗觉不妙，下一刻，只见得叶云身上那一层冰封的寒霜，竟是“嘭”的一声悉数炸了开来，随着漫天冰屑纷飞，叶云陡然恢复了行动能力，一戟随即横击而出！

    嘭！

    冷锋的剑芒直接被叶云这一戟轰爆，戟芒宛如恶龙之首，直接啃向了冷锋的腹部空门！

    嗤啦！

    饶是冷锋反应速度不慢，已是抽身暴退，腹部的衣袍却依旧被撕裂出了一个大口子，顿时间，一道血淋淋的伤痕，便在冷锋的腹部浮现了出来！

    滴滴答答！

    鲜血不断从冷锋的腹部滴落而出，他看了一眼腹部的伤势，只差一丝，戟芒便会伤及脏腑，将他重创！

    “什么，冷锋师兄居然受伤了？”

    那一群冷锋带来的小弟们，此刻见到冷锋腹部的血痕，脸上皆露出了一抹匪夷所思的表情，叶云和冷锋这才是交手的第二招，冷锋居然就伤了？

    这个叶云的实力，这么强吗？

    这一戟要是再猛一点，恐怕冷锋就要直接重伤败北了！

    “叶云这小子留手了。”

    大长老捋了捋胡须，笑吟吟地道：“要不然，这冷锋，肯定就要在床上躺个十天半月了。”

    “是吗？”

    欧阳治却脸色依旧冷漠，摇了摇头道：“可惜叶云妇人之仁，错失了制胜的绝佳机会，给了冷锋反扑的可能。”

    “接下来，冷锋必然使出最后的绝学杀招，胜负又难说了。”

    在他看来，叶云实力还是不错的，可惜就是太犹豫，关键时刻下手不够狠，这下给自己的失败埋下伏笔了。

    但是，大长老的脸上，却依旧挂着一丝笑容，“那你说，有没有可能，是他对自己的实力有绝对的信心，才会选择手下留情呢。”

    “就算是给对方出绝招的机会，也依旧改变不了什么。”

    听得这话，欧阳治这才动容，眼中陡然闪过了一抹精光，道：“如果是这样的话，那么这叶云就的确有身为三殿真传弟子的实力和气度，本殿主就要好好地重新审视此子了。”

