    周雨桐蹙眉，看着徐善秀说，“徐导，对不起了，耽误剧组拍摄时间了。”

    徐善秀说，“没事，耽搁不了多长时间，需要我帮你解决吗？”

    周雨桐摇头，“我们继续拍戏吧。”

    徐善秀点头。

    那男的拍拍手，一群小混混骑着摩托车冲到了片场。

    徐善秀脸色一沉。

    萧央蹙眉眉头说，“我劝你一句，马上带着你的人走。”

    那男的哈哈一笑，大刺刺的坐在板凳上，抱着手说，“我要是不走呢？”

    萧央笑着说，“我觉得你会走的。”

    旁边一个小混混讥笑，“小子，知道我们老大是谁吗？”

    萧央说，“不知道。”

    那小混混冷笑，“我们老大可是东升娱乐的太子爷，识相的滚一边去。”

    萧央倒是挺意外的，这家伙居然是东升娱乐的太子爷。

    东海的娱乐公司，综合实力最强的还属东海娱乐，其次才是东升。

    东海娱乐是电影产业做的最强，公司内部集齐了整东海最优秀的导演和演员。前不久，刚走有超一线演员加盟东海娱乐。

    萧央之前在的东海电台，是东海娱乐最薄弱的一个环节，当初萧央去东升之后，更是把东海电台打的毫无还击之力。

    不过，在东海这个地方，想要在电影行业超过东海娱乐，极为困难。华夏票房前三，其中一部就是出自东海娱乐。

    东海娱乐的电影，基本上都不会亏本，都能大卖，最近五年更是连续诞生五部东海票房最高的电影。

    这个记录，直到前不久才被《午夜凶铃》打破。

    如果萧央没记错，东海娱乐的老总叫褚飞扬，东海褚家，也是堪比龙家的大家族。

    在东海，很多人把龙，褚，林，石四家的公子哥称为东海***。

    如果刚才那小混混没有说谎，眼前这男子应该就是东海褚家的年轻一辈。

    周雨桐看着萧央说，“他叫褚建文，到底是不是东海娱乐的大少爷……我也不知道。”

    褚建文笑着问，“小子，你看着有些眼熟，莫非也是东海娱乐旗下的艺人？”

    他确实感觉在哪里见过萧央，不过他真记不起来了。

    萧央说，“我可没兴趣加入你们东海娱乐。”

    褚建文讥笑，“没兴趣？你是没兴趣还是没能力？”

    萧央一笑，“我没空跟你讨论这些，我只想奉劝你一句，马上带着你的人走。”

    褚建文冷笑，“你算老几？也配命令我做事？”

    他的手下们也乐了，这小子一副老子天下第一的样子，还真把自己当回事。

    萧央没有废话，直接把电话打给了牛海龙。

    “萧先生。”牛海龙格外客气。

    “让你的人过来一趟我这里。”萧央说，“我在东海影视城。”

    牛海龙问，“萧先生……我需要带多少人？”

    萧央说，“你亲自带队过来，有人寻衅滋事，数量大概有二十人左右。”

    牛海龙笑笑，“好嘞，我马上带人过来，最迟十五分钟。”

    萧央挂了电话。

    褚建文讥笑，“叫人？你也不打听打听，东海道上混的谁敢得罪我褚建文？”

    褚家年轻一辈四人，文武英杰，以老大褚建文最纨绔，整个东海地下世界没人不知道他的，碍于他老子，谁也不敢得罪他。

    周雨桐也不禁担心起来了，最怕这种不讲道理的，有时候秀才遇到兵，有理也说不清啊。

    徐善秀沉声说，“褚建文，你如果再不走的话，我不介意告诉龙总，让龙总请你离开。”

    褚建文讥笑，“你能请得动龙朝德？”

    萧央一笑，“徐导能不能请动龙总我不知道，但有一点我可以告诉你，你要是再不走的话，你估计会有麻烦。”

    褚建文乐了，“雨桐，这小子是你什么人？”

    周雨桐蹙眉，“你想干什么？”

    褚建文笑道，“如果她是你朋友，我让人打断他一条腿，如果她是你男朋友，我断他三条腿，让他下半辈子躺在床上过无忧无虑的日子。如果他连你朋友都不是，那不好意思，我不介意让他永远消失在东海。”

    周雨桐满脸无奈和无辜的看着萧央。

    萧央说，“不用理他，我们继续拍戏，待会自然会有人请他离开。”

    周雨桐微微一怔，笑着点头，“好！”

    瞧见周雨桐对萧央那态度，再想想周雨桐对自己的态度，褚建文的脸色顿时变得有些不好看，心中妒火难熄。

    他要是看不出周雨桐和萧央的关系非同一般，他就是傻子了。

    区区一个娱乐圈的戏子而已，居然敢抢他看上的女人，实在是自找死路。

    就在褚建文给自己手下眼色，示意手下动手的时候，九辆警.车突然驶来。

    车停，一群又一群穿着制服的人下车。

    褚建文脸色微变。

    牛海龙从人群中走出，威风凛凛，“谁在寻衅滋事？”

    褚建文冷笑，“牛局好大的威风。”

    牛海龙微微一怔，陪笑道，“原来是褚大公子？”

    褚建文看着萧央讥笑，“有点本事，居然能把牛海龙找来，但这又如何？你问问他，他敢动我吗？”

    周雨桐、章雨琪和徐善秀等人脸色凝重，看样子这姓褚的认识这位牛局，而且似乎没把牛局放在眼里。

    牛海龙苦笑，他完全没想到居然会是萧央和褚建文两人发生的冲突。

    这真是神仙打架，凡人遭殃啊。

    萧央看着牛海龙，“牛局，他说你不敢动他？”

    牛海龙深吸口气，高声命令:“全体听令，把这些人骑摩托车的全部带走！”

    他的人马上动手。

    褚建文气得跳起来，“牛海龙，你他妈是想找死吗？”

    牛海龙一本正经的说，“褚先生，我在执行公务！”

    “褚少，救我们！”

    他的手下们顿时慌了。

    褚建文怒气冲天，“牛海龙，马上放进我的人，否则我让你乌纱帽不保！”

    牛海龙再次深吸口气，喝道:“全部带走！”

    褚建文气得脸色铁青，他什么时候这么憋屈过。

    周雨桐她们却惊呆了。

    牛海龙选择站在萧央这一方，这足以说明萧央比这位所谓的褚大公子还要牛啊，否则牛海龙为什么要站在萧央这一边？

    褚建文脸色阴沉，怒极反笑，“好！很好！你现在抓了他们，待会儿你会求他们出去！”

    他脸色难看的开车离开了。

    ……

