    厉景琛听此，只是淡漠的收起了视线，淡淡开口：“她不会，你不用担心。”

    “可是……”

    冯晨晨还想说些什么，却被厉景琛打断。

    “我还要处理公事，这件事之后再说。”厉景琛语气有些不耐烦的说道。

    冯晨晨咬了咬牙，勉强笑着：“好吧，那我就先走了，景琛哥哥你早点休息。”

    唐池池散完步回来，正好看到冯晨晨从楼上下来，想到最近冯晨晨的种种反常，她神色微凛的走上前了。

    “小晨，你的腿还没有好，怎么上楼来了？”她看了看冯晨晨的腿，下意识问道。

    看到唐池池的出现，冯晨晨先是一惊，又故作着急的解释道：“我找景琛哥哥说了一下关于辰辰的事情，池池姐不要误会。”

    不要误会？

    如果真的没什么误会，冯晨晨又何必强调一句。

    只是，唐池池是相信厉景琛的，便也没有将冯晨晨的话放在心上，想到她腿还受着伤，上下不方便，只好道：“没有关系，我先扶你下去吧。”

    见唐池池神色如常的模样，冯晨晨眼底闪过一丝意外，难道唐池池一点也不介意辰辰和她的关系？

    将冯晨晨送回房间后，唐池池却没有急着离开，而是感激的看着她道：“小晨，沈医生说景天恢复得很好，谢谢你这段时间陪着景天。”

    “池池姐不用客气，景天能这么快好起来，我也放心了。”冯晨晨脸上尽是笑意，看不出什么破绽。

    可唐池池一想到那张画，看向冯晨晨的眼神中不由多了几分考究，半开玩笑道：“是啊，景天也很感激你，今天还跟我说要再画一张画送给你呢，我这个做姐姐的都要吃醋了。”

    冯晨晨眼底闪过一丝异样，不过很快便反应了过来：“那我就先提前谢谢景天了。”

    唐池池自然没有放过冯晨晨的反常，心中不由对冯晨晨更加怀疑起来，只是她不确定的是，冯晨晨是真的有问题还是她想多了。

    蓦地，她收起了思绪，不管是她想多了，还是冯晨晨擅长伪装，只要时间一久，就算冯晨晨再会伪装也不可能不露出马脚。

    “时间不早了，小晨你早点休息，晚安。”唐池池笑了笑，道过晚安后，便从冯晨晨的房间退了出去。

    看着唐池池将门合上，冯晨晨脸上的笑容瞬间消失不见，她知道唐池池肯定已经对她起了疑，否则刚刚也不会那样试探她。

    可现在最让她担心的反而是厉景琛的态度。

    这段时间，她故意想要制造误会离间唐池池和厉景琛，可两人的感情反而更加好了。

    她只觉得挫败不已，她就不信他们两个的感情真的有那么坚不可摧，一定会有办法的，一定会有……

    突然，冯晨晨脑海中灵光一现，想到了一件一直被她忽略的事情。

    厉景琛让她假装辰辰的生母，那么辰辰的生母又会是谁？

    为什么厉景琛会这样费尽心机的想要瞒着唐池池关于和辰辰的身世？

    以她对厉景琛的了解，他这样做肯定别有目的，否则他不会在明知道唐池池会生气的情况下，还让她假装辰辰的母亲。

    可到底是因为什么？

    冯晨晨眼底闪过一丝算计，心下很快便有了计较。

    ……

    唐池池回房间洗好澡后，便打开柜子将唐景天的画取了出来，看着画中的冯晨晨，再联想到冯晨晨的种种的反常，不由陷入了沉思。

    “在想什么？”厉景琛刚一进来，便见唐池池看着一幅发着呆，不由好奇的上前将她拥入怀中问道。

    感觉到厉景琛熟悉的气息，唐池池这才回过神来，她侧头看了看厉景琛，又垂下眸沉声道：“我在想冯晨晨。”

    听她这样说，厉景琛神色微微一变，想到冯晨晨刚刚到书房找他时说的那番话，心下一紧，难道唐池池又发现什么了吗？

    好在唐池池正低着头，没有看到他的异样。

    厉景琛调整好情绪，神色已经恢复如常：“冯晨晨怎么了？”

    “这张画是景天送给冯晨晨的，可是第二天我在佣人清理房间垃圾的时候捡到了。”唐池池看着手中的画，喃喃开口道。

    原来不是因为辰辰。

    厉景琛松了口气，笑着扳过唐池池的身体：“你是觉得冯晨晨是故意将你弟弟的画扔掉的？”

    “我不知道，还有一些其他的事情，我不知道是不是我想多了。”唐池池苦恼的摇了摇头，也不知道是不是因为受伤还没有好的缘故，她一想事情脑袋便忍不住疼了起来。

    见她烦恼的模样，厉景琛直接将她手中的画拿走放到了一旁后，这才捧起了她的小脸，认真道：“池池，你要是真的介意冯晨晨，我们给她一笔钱，重新找个酒店让她搬出去，再找人照顾她就是了。”

    看着厉景琛一本正经的模样，唐池池额角一黑，想也没想，便直接拒绝道：“不行，她是因为景天受伤的，我已经答应过她，会照顾她到好起来为止。”

    “你是这个家的女主人，你决定就好。”厉景琛笑了笑，捋了捋她的额发，眼底一片柔情。

    唐池池心间划过丝丝甜意，笑着扑进了厉景琛琛的怀中，又蹭了蹭他的雄膛：“阿琛，我好爱你。”

    温香儿软玉在怀，再加上唐池池的告白，厉景琛说不心动是假的，他缓缓俯下儿身，靠近她的耳畔，温声道：“记得呼吸。”

    话音落下，不等唐池池反应过来，便直接欺上了她的嘴儿。

    许是这次做好了心理准备，唐池池开始学着呼吸，慢慢的，她便深陷在厉景琛绵长的亲中。

    不知道过了多久，一亲终了。

    厉景琛深吸了两口气，觉得自己刚刚亲唐池池是对自己的惩罚，他深吸了一口气，道：“池池，你先睡，我去洗个澡。”

    说完，他起身便去了浴儿室。

    躺在席梦思上，唐池池一时也睡不着，只好拿出剧本准备记会儿台词，《双生花》已经拍摄过半了，如果不是因为她受伤的缘故，估计都已经拍完了。

