    原著中，李奎勇临死前和钟跃民说了自己这几年在白店村插队的情况，他在这儿有个西安来的相好，俩人好了三年，李奎勇害怕拖累这个姑娘，最后咬牙和她断了，经人介绍认识了自己的老婆王淑芬，才算成家。

    从李奎勇的话里可以看出，他是真喜欢这姑娘啊，沈隆自然要想办法满足他这个愿望，找到当初那个姑娘，可他继承李奎勇的记忆只是到被捅刀之前，之后的记忆完全没有啊，书里有没有出现这姑娘的名字，到底该怎么找去？

    这下沈隆有点抓瞎了，还有就算不和王淑芬结婚，帮衬她家一把也是应该的，只是淑芬这个名字太普通了，王又是大姓，恐怕也不好找啊？

    抱着万一的希望，沈隆开口说道，“同学们，咱们今后就要在一个锅里抡勺子了，大家先认识认识呗？我先做个自我介绍啊，我叫李奎勇，从京城来的。”

    “我叫胡建军，从西安来的。”这年头叫建军的挺多，得亏这家伙不是京城来的，要不然沈隆就要问他借那本《十六字阴阳风水秘术》来瞅瞅了。

    “江少安，也是西安来的，我四中的，你那个学校的？”

    “我铁一中的。”

    两个男生介绍完，一个面容俊秀、身材苗条的姑娘大大方方的开口了，“我叫秦岭，京城来的，不过老家在关中。”

    怪不得能把钟跃民迷成这样，这姑娘长得真漂亮啊，纵使沈隆这样看多了美女的人也忍不住多看了两眼。

    剩下六个妹子挨个自我介绍，孙晓霞，金红梅，刘卫红，刘英，王丽萍，赵红霞，都是西安来的，让沈隆打算从籍贯找到李奎勇相好的希望落了空。

    “合着你们都是西安来的？就我们俩是京城的？”这下该咋办？沈隆挨个打量过去，他可以确定秦岭不是，剩下的六个那个看着都像那个看着又都不像。

    “我们这一批大多都是本省的，京城来的那波上个月就走了。”江少安消息灵通点，听他这么一说，沈隆有点明白了，自己因为受伤迟来了一个月，就只好跟着本省的知青一块儿过来了。

    “那咱们就算认识了，以后都互相帮助。”得，这下算是没办法了，自己和李奎勇性子不同，能吸引到的姑娘也不一样，怕是很难搭上他的相好了，既然如此，那就看看能不能找到王淑芬吧，沈隆摸出一包大前门拆开给江少安、胡建军还有白店村来接他的支书白明川。

    “呦，大前门，这可是好烟。”白明川没舍得抽，凑在鼻孔闻了两下夹在耳朵上，点起了自己的旱烟袋。

    “白支书，我问下咱们白店村到底啥情况？是不是都是姓白的啊？”一开口就问王淑芬太过唐突，只好旁敲侧击。

    “也不全是，白店村白是大姓，不过还有王姓、田姓，要是放到整个公社，王姓才是最大的，红卫公社起码一半儿人姓王。”白明川抽着烟袋说道。

    彻底完蛋，不仅是相好找不到了，老婆也没影了！公社相当于后世的乡镇，一个乡镇少则几千，多则几万号人，其中一半儿都姓王，叫王淑芬的肯定少不了，想找也没办法找去。

    路上没遇到回娘家的小夫妻，白明川也没唱信天游，大车就这么咯吱咯吱回到了白店村，欢迎知青们的大会开过，白明川赶着大车将他们送到住处。

    和钟跃民他们一样，白店村给知青们安排的住处是村边两个已经废弃的破窑洞，村里帮忙修整了下勉强能住人；现在那个村子都不宽裕，实在是没钱给他们大修。

    沈隆早有心理准备，胡建军和江少安没想那么多，指着窑洞说起了主席在延安的日子，几个女生脸上倒是有些不好看。

    把稍微好点的那口窑洞留给女生，沈隆带着他们从大车上往下卸东西，他身强力壮专找大行李搬，胡建军也不甘示弱，提起沈隆的箱子就走，差点被带了个趔趄。

    “奎勇，你带的都是啥玩意儿，咋这重的？”胡建军揉了揉肩膀。

    “都是些书，还有些主席像章，还是我来吧！”沈隆单手提溜起，顺道还提起了胡建军的箱子，轻轻松松就送到窑洞里面。

    “书？都是些啥书？我能借来看看么？”一听见是书，秦岭赶紧问道。

    “大部分都是数理化方面的书，还有些农业、工业方面的，小说也有几本，想看一会儿自己挑去，别弄坏了就成。”沈隆随意的答道，他知道秦岭是个爱看书的姑娘，刚认识钟跃民那会儿和他聊得都是《在路上》、《麦田守望者》、《向上爬》、《带星星的火车票》这些外国小说，用日后的话来说，秦岭就是个文艺女青年。

    “你们刚来，先歇两天，歇好了我再给你们安排任务。”车子空了，白明川拍拍屁股走了，知青们挤在男生窑洞里，开始讨论日后的生活。

    “白支书让咱们休息两天，咱可不能当真，明天要是没问题的话，咱们就去找白支书上工吧，刚来要给老乡留个好印象，要是让他们觉得咱们娇气就不好了。”看看没人开口，沈隆先说话了，“还有，我听说这儿粮食不够吃，每到断粮的时候村民都一起出去讨饭，咱们得提前做好准备，粮食尽量省着吃。”

    “不会吧？县上不是让村里给咱们粮食么？”孙晓霞问道。

    “这村子究竟啥情况你也看到了，就那么几片零零碎碎的地，还不是水浇地，一年能收多少粮食？供应村里怕都困难，再填上咱们十张嘴就更不够吃了。”钟跃民那儿断粮了，他们这儿估计也不会好过。

    “所以，为了节省粮食，咱们还是搭伙一起吃饭吧，你们都有谁会做饭？”做大锅饭不仅可以节省粮食，还能节省柴火，在沙漠边缘，柴火同样稀缺。

    女生那边会做饭的挺多，男生这边就沈隆一个了，“这样吧，开始时候我先替他俩做，让他俩慢慢学吧！”

