    又一节选修课。

    随着抵达教室时，秦菀发现，本不该出现的秦旭和温泽双双出现了。

    不，不只是他们俩，还有讲台上的姜少杰。

    三男齐聚一堂……

    多少是有点刺激的。

    秦旭原本就在埋怨秦菀“失忆”的渣女行为。

    见到温泽和姜少杰这两大情敌的出现，他心里越发的委屈。

    秦菀这个女人实在是太太太招蜂引蝶了。

    看看他这些年来多么的洁身自好。

    再看看秦菀，之前若不是有他帮忙，她书桌里表白信起码每天几十封。

    还有各种送花送巧克力送电影票的。

    还有约她去游乐园的，约她去马场骑马的，约她去赛车的，约她去打网球的，简直不要太多了。

    在他的努力下，好不容易把她的烂桃花清理得七七八八。

    不曾想，消停没两个月就冒出了温泽和姜少杰这两个段位明显不一般的男人。

    一个是粘人精，脸皮厚得不行，秦菀的拒绝都那么明显了，温泽还是故意装傻，各种找机会跑到秦菀面前晃悠刷存在感。

    这个姜少杰就更牛逼了。

    秦父特意为秦菀选的联姻对象！

    有父母在背后撑腰，还是为了秦氏集团的发展，有着庞大利益的诱惑。

    本人还是个人间清醒，至少对比温泽这种拎不清的，这个姜少杰明显是个劲敌。

    “多注意点这个姜少杰。”温泽突然走到秦旭身边，轻声提醒道。

    秦旭：“？？？”

    秦旭一脸“问号”地盯着温泽，似是在想他是不是吃错药了？

    “秦氏集团最近有个大项目需要求助姜家，秦董很喜欢姜少杰。”

    “而且秦姜两家联姻条件都谈得差不多了，甚至因为姜少杰对秦菀好感很高，姜家那边还表示只要秦菀点头，姜家在某些条件上还可以再做出一些让步。”

    秦旭：“？？？”

    “你怎么知道的？”秦旭一脸戒备地盯着眼前“来意不明”的温泽。

    “我怎么知道的不重要。”温泽瞥了他一眼，面无表情地解释道。

    “现在的重点是，你如果还不做出行动的话，秦菀很可能最后会被姜少杰抢走。”

    闻言，秦旭面色一沉。

    将他的情绪变化尽收眼底，温泽不禁在心里轻叹一声。

    他收集这些详细资料的目的都是为了自己。

    却不曾想，到头来竟是为秦旭做了嫁衣。

    “你可能不知道，姜少杰和秦菀年幼时也是相识的，只是时间比较短，后来又分别多年，所以秦菀才没想起来。”

    温泽此话一出，秦旭眉头皱得更紧了。

    “你的意思是，姜少杰是记得的？”

    “当然。”温泽瞥了他一眼，幽幽道。

    “而且不出意外的话，姜少杰很快就会找秦菀回忆往昔的美好回忆。”

    说到这，温泽又顿了顿，他迟疑犹豫了一秒，出言提醒道：“说起来，你和姜少杰应该也是见过的。”

    秦旭皱眉，一脸狐疑地盯着他。

    “我怎么不记得？”

    “你又是怎么知道的？”

    作为当事人之一，他完全不记得。

    反倒是温泽这个外人，竟然如此清楚他们和姜少杰之间发生的点点滴滴。

    这委实……古怪了点。

    “我说过了，我怎么知道的不重要。”

    “现在的重点是，你想不想和秦菀在一起？”

    “还是说，你准备放弃秦菀，任由姜少杰从你身边夺走她？”

    闻言，秦旭薄唇微抿，眼里是明显的不悦之色。

    “我说话是不好听。”

    “但你只要清楚，我现在所做的一切都是为你好就行。”

    “你也不必对我抱有太大的敌意，我们三人在秦菀心里的分量是不一样的，而我在她心里刚好是最没有分量的那一个。”

    秦旭：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    “对了，姜少杰年幼时身体不好，为了遍寻所谓的‘神医’，他曾在秦家村暂住过一年。”

    在秦家村暂住了一年的病秧子！！！

    这句关键词一下子让秦旭想起了多年前，那段不太美好的回忆。

    他和秦菀是同村人，所以他们都姓秦。

    秦城因为娶了富家女苏凝的缘故，早早搬到了城里创业，身为他们唯一爱女的秦菀自小就是公主般的存在。

    每次回村时，秦菀都像是一个小公主一般，穿着精致可爱的蓬蓬裙，烫着小卷发，夹着可爱的大蝴蝶结。

    圆溜溜的小圆脸，一双大大的杏仁眼水汪汪的，当时秦菀在他们村是最受欢迎的小姑娘。

    除了她长得好看之外，还因为她每次都会给大家带很多的小零食。

    当时，他和秦菀是村里最好看的男孩和女孩。

    也因为两家就住隔壁的缘故，他和秦菀玩的可好了。

    直到一个病秧子的出现……

    因为对方体弱的缘故，善良的秦菀对他就格外的照顾。

    每次送给病秧子的零食是最多的。

    她还会每天都去探望他，安慰他，鼓励他，陪他说话。

    那段时间，秦旭感受到了被冷落的滋味，心里很是不好受。

    但出于爱屋及乌的情况，他也没有针对那个病秧子，甚至还陪着秦菀一起“照顾他”，陪他聊天说话。

    虽然每次他都是一脸的不情不愿……

    不曾想，姜少杰就是当年那个被秦菀偏爱的“男人”。

    一想到这，秦旭的心里立马升起一股浓烈的戒备。

    顾不上身旁“好心帮他”的温泽，秦旭大步上前走到秦菀身边，打断了正在和姜少杰交谈的她。

    “我肚子有点饿了……”

    秦菀转头疑惑看向他。

    “我早上没吃……”秦旭故作委屈地说。

    闻言，秦菀故作恍然大悟的模样。

    “那你赶紧去买点吃的垫垫肚子吧，一会还有两节课呢。”

    秦旭：“？？？”

    她竟然不跟他一起去？

    就在秦旭感到难以启齿时，温泽及时出现为他解围，帮他说出内心最真实的想法。

    “刚好下课了，要不我们一起去看看吧，我听说学校最近新开了几家早餐店据说味道特别赞。”温泽建议道。

    闻言，虽然心里别扭，但秦旭还是朝着温泽投去感激的视线……

