，(首字母+org点co)！

管安山连刻阵和法阵的痕迹都分辨不出来，怕是根本与沈光皓不熟，只是听闻风声才兴起挑战的。

湛长风思忖时，管安山已经准备强行破阵了，圆满的拳意喷薄而发，形成宝塔意象，威震四方之势突现，一拳拳打裂空气与无形的杀机较量。

五行困杀阵的特点是敌强我强.敌弱我强.敌不动我不动，作为一座能困杀脱凡的六品阵法，对付筑基绰绰有余，哪怕管安山是战力榜前十。

随着管安山地动山摇的攻势，五行杀机愈重，金木水火土五种意象几乎凝成实质，朝他发起进攻。

其实五行困杀阵是好破的，你不动手，心平气和时，就是它威力最小的时候，也是你最容易逃脱的时候。

强攻是最不可取的，除非你的实力远在这个阵法之上，否则只能换来更严重的反噬。

刻阵的另一个优点，或者说缺点，在这时出现了，她可以在旁转笔，不断补充缺失的阵线，维持这一轮阵法的完整，而她一旦停止补充，它就会在管安山的消耗下渐弱，直到消散。

湛长风心神空灵，她能感觉到某位监察使及某几个隐藏在石林之中的修士的关注。

总共两千多名参赛者，每人拿到二十枚玉佩就能进入下一轮，所以到第三轮还剩一百左右，基本就能拿到苍莽斗法的名额了。

为了避免在苍莽斗法上相遇的尴尬和冲突，她这个外界人是肯定不能进入下一轮的，她也不想在秘境中伤筋动骨，消耗力气，她的目的只是用实力引起关注，为自己增加分量，现在目的已经差不多达到了。

“找到你了！”管安山神色大为振奋，一招压山宝塔崩裂阵法一角，紧跟着催动秘术，身化残影脱离阵法范围，手掌一翻，蛇矛在握，突刺而去。

湛长风脚尖点地，激射出去，一蹬石笋柱，跃身攀上顶峰，而她身后那根石笋柱已经被吞吐如蛇信的矛尖贯穿。

他发觉她的踪迹也不奇怪，补充阵法时难免会产生力量波动。

管安山持着蛇矛仰头望去，竟发现不是沈光皓，嘿，没想到除了他，这次大会还有人用阵法战斗，怎第一轮的时候没有印象，“某乃管安山，你是何人，报上名来，我们痛痛快快打一场！”

“风湛。”

“好，我记住你了！”

“一力贯山河！”管安山一跃腾空，朝湛长风彪射去，身形轨迹似闪电似蛇形，曲折闪烁不能琢磨，八丈蛇矛未近其身，却已有穿透这方空间的势，掺着冷江秘境阴惨的寒风像是要将人贯穿撕裂。

他的眼角是极致的自信，没人能扛过他的蛇矛他的战技！

兀然，一丝寒风切断了他飞扬的发，危机感从心底迸发，却见十丈远的那人手向下压了一下，如同一个不得了的信号，凭空而生的爆破在耳边炸响，摧枯拉朽的力量将他包围，野蛮又暴戾地冲撞着他的身体，连着周遭林立的石笋柱断裂崩飞！

艹，这个阵什么时候在这里的！

管安山被半空的摧魔爆破阵乱了手脚，彪射之势骤顿，筑基不会凌空飞渡，旁边的石柱也在阵中跟着被炸毁，没有能落脚的地方，他坚持不过三息就被迫坠向地面。

此时湛长风手指一勾，先前埋下的青垣离合阵激发，合式阵先绽锋芒，因摧魔爆破阵炸飞的乱石俱以弹射之力朝管安山冲去，要给他在半空来一场活埋。

头顶有摧魔爆破阵，脚下与四周尽被携力打来的乱石包围，管安山不上不下，呼喝大吼，挥舞蛇矛击碎冲面而来的乱石，他眼睛一瞥，心肝微颤，只见那方圆三里的石笋柱像是被神来之手折断，悉数朝他掷来，“咱不带那么玩的，能不能好好打一架！”

“不好意思，我是阵法师。”湛长风不走心地回了一句。

远处观战的人表情俱是精彩，没想到最强前十的管安山会被压制到这个地步，只能疲于应付她的阵法。

“此人，像不像在庆元阁与管事大战的人？”

在青垣离合阵出来的时候，不少人泛起了疑惑。

那天在城中的修士，多少都看到了庆元阁的破灭，甚至有人还听到了湛长风对昌本盛的揭露。

可......不是说与昌本盛相斗的是贼人吗？

如果是贼人，她怎能进入比试？

如果不是贼人，难道她说的是真的？

也可能只是招式差不多。

不管别人怎么想，管安山只想唾弃这破阵法，他操起蛇矛使出一力贯山河，不停刺穿砸上来的石块，朝地面坠去，一直被吊在半空，他定会被玩死。

湛长风不紧不慢地转动文渊笔，在他以冲锋陷阵之姿突破重重乱石，落到地上时，新一轮阵法覆上去。

管安山尚未露出舒心笑容，熟悉的杀机再次成网，锁住了自己！

五行困杀阵！

湛长风感觉差不多了，布完这一阵，挥开衣袖，飞掠离去，任他破解。就算没力气破，监察使也不会让他伤残的。

“喂！”刚想掏出玉佩的管安山懵了，你把我放了再走啊。

秘境中的人数在减少，陆续有集满二十枚玉佩的修士出去，湛长风又滞留了一段时间，等到大会方宣布第二轮结束，随众离开。

“道友，收获如何？”将进酒老远就看到了她，扛着长枪过来打了声招呼，没有特意提庆元阁的事。

“聊胜于无。”湛长风注意到与他一前一后出来的那人，似乎是战力榜第一的宰飞星，他投来的目光颇有些意味，像是刚跟将进酒打过一场。

“欸，聊胜于无，不如喝酒，道友有空再喝一杯吗？”

“这次不行了，我还有事。”

“那就下次吧，需要帮忙就说话啊。”将进酒摆摆手，笑着走了。

湛长风提交了十九枚玉佩，随即隐匿了起来，准备追踪那几个与昌本盛有关的人。

她盯的是一个叫柳平的管事。

昌本盛负责赶海大会的所有资质测验，名下分两个组，一个是他亲自带的，负责小会测验，一个是柳平带的，负责大会测验。

在乔远山的记忆里，柳平算是他的副手，不管是在职务中，还是在绑架参赛者这件事上。

第二轮比试结束，大会方人员正在进行收尾工作，她需要等一个他独身的时机。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    