    王峥离去了，两个人算是聚餐，毕竟对方帮了王峥不少，就选择包包，也是人家给的建议。

    没有什么八卦绯闻，就刚才喂食那一刻，是在孙芸芸家里发生的，是家宴。

    所以说名媛胆子大，她老公刚刚去打电话了。

    事实上，名媛喜欢派对，不过王峥不喜欢，孙芸芸有些遗憾，要是王峥参加她组织的派对，她的地位能提高不少。

    ……

    演唱会如火如荼，这次王峥也不打算去其他地方了，就在小巨蛋开。

    台下热闹哄哄，王峥心情平静，八万人的场面都见过了，对这些小场面很习惯。

    “我曾难自拔于世界之大。”

    台下接着后续，歌曲火了就是有这个好处，都会唱。

    演唱会结束的也很快，歌曲完毕，没有一点留恋。

    ……

    十天后，王峥休息的日期，他不累，团队的人放松下，还有主办方也在卖票。

    不过说好了，不能唱的太多了，香江那边还等呢。

    主办方有点牙疼，又是香江，他们也不敢怪王峥，衣食父母。

    哪怕他们已经付出了将近四个小目标，可是收回来的也不少，这个回款太快了。

    折了个中，再开十八场，超越上次香江的演唱会次数。

    这次明显感到后面的门票卖的慢了，两分钟才完。

    不过就两分钟，也是除了王峥，其他人办不到了。

    在主办方看来，弯弯最起码还有五六十场的市场。

    不过王峥不想割的太狠，就这样吧。

    没一会，正在喝茶的王峥就看到孙芸芸来拜访了。

    “来自内地的超级富豪，要不要吃本地的小吃。”

    孙芸芸也是调侃，不过也挺惊讶，这人投资股份也那么有钱吗。

    华艺有王峥股份在这段时间闹得沸沸扬扬，没办法，王峥是这段时间小岛的热点。

    尤其是华艺股份能够套现后，看着一个个亿万富翁真是出现也是眼馋。

    那可是真亿万富豪，不是这个小开，那个小开的，身家亿万还是台币。

    就王峥华艺明面上的股份，折合台币都五亿多了。

    不过弯弯人知道，那股票面对王峥惊人的体能，以及夸张的演唱会酬劳不算什么。

    王峥这次的酬劳更多，发出去绝对会提高歌手演唱会的支出的。

    所以主办方大家异口同声，没赚钱，出场费不多，就是平均价格。

    他们都联合好了，曝光也是这个，不然市场坏了大家都去死。

    他们愿意给王峥，是人家有这个价值，来了就能唱，就能吸引人，其他人准备十天半月的，卖票几个月，干什么呢。

    王峥现在的演唱会收入已经直接跟欧美的世界歌手媲美了，差的就是人家收的是美金。

    不过他这个体能，在哪都是变态，孙芸芸混名媛圈的，听说过不少富婆都眼馋这位了，说实话，她也是。

    说回钱，大家都爱替明星统计收入，王峥已经开了二十场了，还有十八场已经售空。

    弯弯媒体看来，就这二十多天的收入，他捞金八亿台币，按照两千万台币一场算的。

    所以王峥这段时间不敢出门，也多亏这次出门带了专业的保镖。

    每次都会给他查住宿有没有摄像头之类的，分三组，轮流查，就怕他被曝光。

    至于保镖费用，主办方承担，这保镖可是找彭大姐帮忙找的，相当牛批专业。

    ……

    “各位，快乐的时光总是短暂的，我爱这个地方，不过最终还要离去，一首起风了送给大家。”

    “我们不要听起风了。”

    “对。”

    王峥现在起风了这首歌特别出名，因为他一直强调是他最喜欢的一首歌。

    大家也知道了，只要这首歌想起，演唱会就不得不说再见。

    “这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。”

    大家参加王峥的演唱会，觉得每次都特别有参与感，都会唱。

    “我们下次再见，谢谢大家。”

    后续团队一一鞠躬谢谢粉丝买票。

    ……

    回到酒店，保镖检查过后回屋了，团队的人都睡觉了，不是所有人都有王峥的体能的。

    “咚咚。”

    王峥开门一看。

    “云云姐，怎么了？”

    “是不是明天要走了？”孙芸芸自然把门关上。

    “对啊，香江那边比较催。”

    王峥看着孙芸芸看他的目光特别炽烈，感觉不对。

    “你平时不到弯弯，这一离开不知道什么时候见面了。”

    “没有那么夸张吧，有机会。”

    “我上次也是这么认为的，你除了让我买货再也没联系过。”

    “云云姐，冷静，你可是有家人的。”

    “放心，我跟姐妹在楼下有派对告诉他了，我不回去了，他也习惯了。”

    对于派对在这开，王峥没问也知道，他住的地方是整个弯弯最好的酒店，开派对正常。

    “那你快下去啊。”

    “好啊。”

    王峥看着对方蹲下了，随之一起的的自己的运动裤来了一个下滑。

    孙芸芸眼光一亮，小样，装什么呢？

    ……

    王峥睁开眼，天刚刚亮，他小声起床。

    “呜，你要起了啊。”女人睁开眼睛说道。

    “嗯，你睡吧，我习惯晨练。”

    “这么巧，我也是，那就一起吧。”

    王峥无语，不过没办法，这也是运动的办法。

    ……

    服务员送早餐的时候，房间里已经干干净净了。

    都是谨慎的人，一个只是分手后越来越放飞自我，另一个也只是尝尝鲜，当然，很好吃。

    不过对方的生活肯定不会介入的，这点双方默认了。

    王峥没有担心孙芸芸没法找借口瞒过去，她应该早做好准备了，为了这一天。

    ……

    王峥和团队挤进了车子，开往了机场，看报纸。

    “天王退场，留下又一记录难破。”

    “吸金超十六亿，弯弯不可逾越的收入。”

    “体能超人，他的续航力有多久。”

    “天王的嗓子构造，教你连唱一百天嗓子不疼。”

    香江主办方每次都挺着急的，飞机接送，生怕他跑了。

    住进半岛酒店，就接到了baby的电话。

    Baby，她已经预定了王峥的演唱会伴舞了。

    这个面子，王峥总得给教主一下，再说，人家提出来了，无伤大雅的要求满足下。

