    第619章爹系男友的能力？

    瞧见丫头眼里的警惕，凌云瑞叹息一声，“不要怕我。”

    赵娇娇摇头，“没有，不怕，我只是想着天色不早了，你也该去休息了，明天还要上课。”

    明天周五，要上课的。

    “给你买了一件羽绒服。”凌云瑞从衣柜拿出来一件黑色羽绒服，是长款的，而且还带帽子，可以说这件羽绒服就是几十年后都不会过时的。

    好看，那么价格定然也美丽。

    “你呢？你给你自己买了没有？”赵娇娇很是认可哪一件羽绒服，她当初让隔壁婶子做，也是想要低调一些，有低调有暖和的羽绒服，是希望拥有的。

    “我不怕.....”

    “不要告诉我，你不怕冷？没有谁不怕冷的，京都最冷的时候，可以零下十几度，一些湖水和河水都直接冻住，都能在外面溜冰。”

    看来她才来大半年都把京都的天气掌握了。

    “你自己也要给你自己买一件。”

    “等周末，我们一起去买。”

    这么冷的天，赵娇娇那是没有必要，是不想出门的。

    “你自己去买，我不想出门，太冷了，别想让我出门。”

    这么怕冷？

    “顺便再帮我买一双手套，我觉得这手套都有一些不保暖了，没有想到一下子就降温了，果然立冬了就是不一样。”

    凌云瑞能如何，“还要买什么，周末我去买。”

    “好像鞋子也不怎么保暖了？”赵娇娇瞅了一眼房间里那一双鞋子，她是穿着毛拖鞋的，这可是她好不容易买到的。

    “买.....”

    你就只有一个字吗？

    “要不你帮我把课上了？”

    你什么都同意，也不思考一下。

    “这可能为难我了。”

    丫头可是教授们的得意门生，他如果去了，可能一下子就被认出来了，还有教授们讲的，他可能有一些是听不懂的，比如英语，他这一门课，是成绩最差的。

    赵娇娇噗嗤一声笑了，“我还以为你什么都能帮我呢？原来在有些事情方面，你还是不行的。”

    凌云瑞却沙哑着嗓音的说，“娇娇，不能说一个男人不行。”

    这也行？

    “我的错，我的错。”你可不要为了证明你行不行这个问题，对我这个弱女子下手，得罪不起。

    “时辰真的不早了。”

    赵娇娇干脆不管他，从双肩包里面拿出书和翻译资料，就打算忙起来。

    “有小桌子，我给你拿来。”

    凌云瑞可想到，赵娇娇躺在炕上如何写作业，给她做一张小型的小书桌，还能把饭菜放在上面吃饭。

    要不要这么周到？

    爹系男友的能力？

    赵娇娇也不管他，窝在被窝里面，开始忙翻译，他愿意看就看吧！

    赵娇娇开始每天有对象送学校的体验，偶尔去一趟宿舍，给舍友们送一些蛋糕，这蛋糕饼干可不是白吃，要给意见，当然送的最多，还是陆悠悠这个未来嫂子。

    “这都下雪半个月了，大哥怎么还没有回来？”

    陆悠悠不知道，天气冷，除了教室，就是来图书馆看书，这图书管人多，要暖和一些。

    “听说你搬出去住了？”

    赵娇娇微微震惊了一下，这事都传到悠悠这里了。

    (本章完)

