 质疑声中，老缪的妻子和女儿小苗，此刻从屋内走了出来，满脸激动的瞪向马志康。

“马志康，是不是你对我家老缪下的手？”

“是你害得我把被毒蛇咬了？”

旁边，村民们一个个瞪圆了眼睛，压迫而来，“姓马的，说实话？”

马志康平时在十里八乡那可是横着走的人物，哪里受到过这种憋屈的气。

此刻看到这些普通村民，竟敢压过来质问自己，顿时心中火起，怒火中烧。

他哗啦一下站了起来，昂着头道：“我承认了又如何？

火环蛇是我放的，我的目的，就是让要老缪中毒！”

“你，我杀了你！”

“妈的，狗比东西，打死他！”

“害人性命的家伙，不能让他离开！”

………众村民义愤填膺，顺手抄起家伙，就要对马志康动手。

但此刻的马志康，却满脸傲然，丝毫不惧，反而面色阴冷的看向老缪的妻子和女儿小苗，阴沉出声道：“是我有怎样？”

“我早就告诉你们了，小苗迟早是我的人。

你们不同意，那我就要想办法让你们同意。”

“现在，我就把话放在这里了。

要么把小苗嫁给我，我给老缪解毒；要么你们拒绝，那就让老缪等死吧！”

此话一出，现场又是一片愤怒的呼喊声。

但马志康双臂抱在胸前，完全一副有恃无恐的模样，“哼，喊打喊杀！”

“一个个嚷嚷得厉害，你们敢动手吗？”

“我告诉你们，动了我，老缪就死定了。”

说完，马志康还抬手看了看手表，嘴角浮现出一抹笑容，对小苗道：“时间不多了，你们最好快点决定。”

此时，陈飞看着马志康开口了，“你认为，只有你能解老缪的蛇毒，所以，大家不敢动你？”

“就是如此！”

马志康瞥了一眼陈飞，满脸傲然和不屑，“火环蛇可不是什么常见的毒蛇，别说这穷乡僻壤的，就算是到了城里大医院，都不一定有解毒的血清。

可以说，除了我，那老缪别想有第二个人能救他。”

“是吗？”

陈飞笑了，随即拍了拍手，出声道，“出来吧！”

“你笑什么——”马志康皱了皱眉，本想继续嘲讽陈飞。

但就在此时，屋内房门打开，老缪双目猩红的走了出来。

见状，马志康惊了，“老缪，你，你怎么没事？”

“我没事，你很失望吗？”

老缪愤怒的对着马志康扑了过来，挥拳就砸，“要不是小陈医生治好了我，我还真不知道你竟然这么心狠手辣。”

旁边的村民此刻也一个个冲了上来，对着马志康就要动手。

马志康有些慌了，扭头看向马元，质问道，“你不是说，那小子只是一个游客，他不可能治好的吗？”

“马医生，我，我也没想到啊！我只是——”马元还想辩解，但此刻，一部分愤怒的村民，朝他冲了过来。

面对老缪愤怒的一拳，马志康虽然慌张，但还是胡乱挥舞着手臂，一掌拍了出去。

拳掌相击，老缪愤怒的一拳，竟然被马志康一掌给拍了回去。

众人以为老缪是因为刚刚伤愈，身体不佳。

但接下来发生的事情，让众村民都惊了。

这马志康五短身材，肥头大耳的。

胡乱动手之下，竟然接连将七八名村民都给击退了，一个个捂着身上被击中的地方，皱眉痛呼。

马志康见状，原本略显慌张的脸颊，此刻一下得意了起来。

他低头看了一眼自己的手掌，然后自语道：“看来，我弟前段时间让我练的那什么功法，还真的有用啊！我都不知道，我竟然这么强了。”

说完，马志康踏出一步，看向老缪，出声道：“姓缪的，这次你靠着那小子好运的多活了一次。

但下一次呢，还有下下次呢？

你认为，在这片地盘，你能斗得过我吗？”

“我——”老缪的面色一下苍白了起来。

“还有，我的身手，你也看到了，不是你能对付的。”

马志康继续道，“至于我弟，比我厉害十倍都不止。

到时候，我让我弟出手，你们都得死。”

此刻，不仅是老缪，就连其他村民，表情也变得苍白了起来。

显然，这马志康的弟弟，在这片可以说是恶名赫赫。

如此状况，让马志康越发的得意了起来，道：“所以说，你们进行任何反抗，都是没用的。”

“小苗，我是要定了的。

而且，不是以后，就是今晚。”

说完，马志康竟然一把抓住小苗的手，就要将她拉走。

小姑娘顿时吓得哇哇大叫，老缪和妻子也赶忙冲过来，想要阻拦。

但马志康一把就将二人推开，然后看向周围想要动手的村民，冷声道：“我弟刚回来了，就在家里。

你们是想让我弟出手吗？”

一时间，众人噤若寒蝉，满脸愤怒，但却带着无可奈何之色，根本不敢动弹。

看到众村民被吓住了，马志康得意无比，看着小姑娘，眼中露出一抹邪笑，“小丫头，不用怕。

我会好好对你的。”

说完，马志康拉着小苗就要离开。

此时，陈飞踏步而出，拦在马志康面前，厉声喝道：“站住！”

“你想干什么？”

马志康瞪向陈飞。

“松开小苗！”

陈飞冷声道。

“滚开！”

马志康怒喝声，想要推开陈飞，但用力之下，却发现陈飞岿然不动，“你——”他刚想发力，结果手臂上传来一股巨力，让他感到一股疼痛，不由自主的松开了小苗。

“你，你敢对我动手，找死的家伙，我——”马志康愤怒的看向陈飞，一拳轰了过来。

陈飞站在原地，直接一脚踹在马志康肥胖的肚皮上，将他踢倒在地，然后一脚踏在他胸口，狠狠的将他踩在地上。

众村民见状，一时间愣住了，完全没想到，陈飞除了医术厉害，竟然还要这么一手武术，将马志康都给击倒了。

不过，地上的马志康，此刻还没有收敛，继续呼喊叫嚣着，“你放开我，快放开我。”

“你们动我，我弟是不会放过你们的。

等他来了，你们整个村子都要血流成河。”

 