    【地狱世界】在黑塔的规划中，属于大型世界，是一个具备健全体系的独立世界，无需依附外物即可存在。

    以异魔的等级进行对比参考，如下：

    异魔以下（普通邪秽、野怪）-小鬼、地狱兽

    初生体-魔兵

    成熟体-恶魔（一般根据其特性而带有前缀，如‘灰烬’、‘痛苦’、‘巨斧’）

    返祖体-大恶魔

    神话体-魔神（传闻中地狱世界的体系，共计能够支撑【七十二位】魔神，仅有原魔神死去，新的魔神才有机会上位）

    旧王-地狱君王（在魔神的基础上，通过地狱里最残酷、最凶险的考核，即可在地狱最深处摘得魔君皇冠）

    ……

    曾作为德瑞镇【NO.8】的托古。

    本身已达恶魔级别，同时托古也属于地狱里的特殊团体，追求着受苦之道的【地狱修道士】。

    当前。

    借着这一具蕴藏着圣痕荆棘的「尸体」，因相通的受苦属性产生共鸣，两者完美融合而成功突破。

    托古则是借着强大的意志驾驭圣痕荆棘，没有在这一过程中被转变成圣阶生命，依旧延续地狱恶魔的道路。

    以至于一道地狱里的【真理之门】为其敞开，进阶大恶魔。

    “托古！做得不错，慢慢适应身体……接下来的【伦敦游戏】需要你的帮忙。”

    托古很清楚，这样的契机完全来自于韩东。

    立即下跪，以最为崇敬的恶魔之音说着：“我将为主人承受一切痛苦！也将以最强烈的痛苦作用在敌人身上。”

    “好。”

    意外情况让韩东喜出望外。

    托古在这一刻完成进阶有很大的意义，与伯爵不同。

    托古的本质属于【恶魔】，不会受到圣阶生物的能力压制，必然能在关键时刻发挥出决定性的作用。

    ……

    恶魔进阶整整花费了一个半小时。

    发生于街道间的攻防战已进入到白热化阶段。

    实力不济的教员（返祖体以下）基本全灭，就连一些高阶教员也因遭遇原质体而死去不少。

    相应的，自然也有一部分异魔在攻防战期间死亡。

    这些异魔因个体的纯种属性，从未进入过命运空间，没有与其它世界有过交互活动。

    在面对这种来自于异世界的力量时，‘适应’与‘随机应变’能力较差，遭到【圣阶生命】的连连压制。

    在不断累积伤势且得不到治疗的情况下，最终战死。

    当然……死亡的主要原因是遭遇了一些高阶教员，不然以返祖体异魔本身的超强生命力，还是很难死掉的。

    韩东回归空楼时，依旧什么都没发生，仅有伯爵坐在一旁，无聊地舔舐着狗爪子。

    “应该差不多了，街道上的普通教员几乎死尽。

    教团用作防线的整个街道完全遭到‘异魔的污染’。

    不单单是尤金斯的瘟疫，街道间还遍布着由其它返祖体产出的【生物蛋】、肆意分泌的恶臭体液、各种形态怪异的虫巢以及一些拥堵在建筑里或是巷道间的肿胀肉块。

    下一阶段应该很快就会来临。

    或许会通知我们……也或许需要我们自行前往下一阶段。”

    就在这时。

    韩东立即收到来自于莎莉的意识传音：

    “你刚刚去哪了？居然意识都联系不上你……”

    “睡了一觉。”

    “你！算了……你的推断没错，「莱索斯神父」的确借着伦敦游戏在进行筛选，发生于这里的攻防战将实力不济的人员全部筛去。

    下一阶段已开启，神父主动敞开了教堂大门。

    赶紧来【大本钟】，也就是教团的主教堂。

    格林、尤金斯以及霍普已经先一步进入钟塔，同时进入的还有不少异魔。

    按理来说，无论是疯子格林或是好胜的霍普，不可能在教堂里‘安分’行动。

    但钟塔内部却迟迟没有任何响动传出。

    怀疑莱索斯神父的手里握着伦敦城的「王级地契」，早早便利用地契】对总教堂进行了大规模改造，内部或许还有一层更深的空间。

    也或许像你说的那样，他已经与圣阶世界建立联系，让存在着命运之门的钟塔发生了彻底的改变……甚至是变成了圣阶世界的一部分。

    你赶紧过来吧。”

    “好的，莎莉小姐你先进去吧……我还是依旧扮演【正式教员】的身份，一个人过去。”

    “嗯。”

    随着莎莉踏足大本钟。

    韩东能明显感觉两人间建立的联系被很大程度削弱。

    “空间隔离……如果真如莎莉推测的，钟塔内部已完全改变，甚至化作圣阶世界的环境，情况就稍微有点麻烦了。

    【世界侵蚀】一旦发生，我们一旦遇到危险，外界的旧王也很难干预。

    不过……既然旧王们都时刻注视着这里，他们考虑的应该比我深得多。”

    大部分的缄默教员已在攻防战间死去。

    禁飞空间解除。

    一对骨翼于背部长出，载着韩东上升到足够高的安全高度。

    “果然，依旧有异魔守在这里，他们知道有一些漏网的教员会悄悄潜回大本钟……打算在这里截胡，或者说他们本身也不愿与原质体竞争，干脆在外面混一混时间。”

    飞行于高空的韩东，以魔眼精准捕捉到位于大本钟附近的三只返祖体。

    其中一位异魔裹在巨型披风间，漂浮于空中。

    斗篷间伸出一根根偏平状的透明触须，同时还在向四周发散超声波。

    还有一位展现出类似于【食尸鬼】的姿态，但体格却有坦克大小，肆意爬行在附近街道，以最原始的方式进行狩猎。

    最后一位则伪装成一棵树，立在大本钟附近，若不是韩东认真观察可能还不会发现。

    外表看上去相似一棵常青树，实际其隐藏在地下的树根繁多而粗壮。

    树根触须不断搅动着泥土，一旦有目标靠近将瞬间被树根缠绕，化作养分。

    确认三位异魔的动向后。

    韩东直接一记俯冲，正对大本钟的街道前。

    这样的举动同时吸引来三位异魔的注意，足底地面已有树根状的触须钻出，缠绕向韩东的小腿。

    遭到三位返祖体充满杀意的眼神注视，压力还是有点大的。

    不过，韩东可是在蟾祖大腿上睡过的人，这种场面不算什么。

    早已想好对策。

    一根根虚空光泽在双腿间亮起。

    独属于韩东的「虚空蟾步」，连续迈出两步。

    第一步直接瞬移十多米，第二步则进入到大本钟内……如此迅捷的动作，甚至让门外的三位返祖体完全没有反应过来。

    如坦克般大型的食尸鬼，吐露着尖端为颅骨结构的舌头，低声说着：

    “奇怪，这个人身上为什么会有食尸鬼的气味……”

    漂在空中，隐匿于斗篷里的透明异魔注意到了韩东足底显露的星光色泽，胖乎乎的圆润脑袋侧向扭动一圈，疑惑地说着：

    “虚空？难道说……除了那四位，【第二原质】也来了？不对，形象与能力都有很大的差别，这人什么来头。”

