    第306章 我有话转告你

    “呵呵。”

    林阳冷笑了一声，直接是转身回去，锁了门，然后，就走出了后院儿。

    他是绝对不会去求聋老太太的。

    而就在他转身走回去的刹那，他也是看到，聋老太太那涌动着一抹得意的老脸上, 便是显出了一抹愠怒之色。

    这当然是针对林阳的愠怒。

    只不过，除了愠怒，你这老太太还能怎么样呢？

    林阳压根儿就不会把她给放在眼里。

    至于锁门，当然是为了防备着某些对他心存觊觎的人。

    他是绝对不会给那些人留什么下手的机会的。

    不问聋老太太又怎样？

    也不过是暂时不知道娄晓娥的去向而已。

    林阳坚信，娄晓娥是不会就这么消失了的。

    无论发生什么事情，娄晓娥肯定是会回来见他的。

    哪怕就是她们娄家人决定了要连夜逃亡香江, 娄晓娥也肯定是会在离去之前, 跑来跟他见最后一面的。

    林阳对此很有信心，因为在这段时间里，他跟娄晓娥朝夕相处，已经是有了感情。

    这是一种很醇厚的感情。

    更何况，林阳基本上可以断定，娄家人现在还不可能会选择逃亡而去。

    道理很简单，娄家人的那些资产，也就是那三个大提包，还被他给珍藏着呢。

    如果娄家人真要是选择逃亡香江，那不是应该提前拿回那三个大提包吗？

    然而，娄家人却是并没有这么做的动作。

    就连娄晓娥，也是没有丝毫的异样。

    而这些，足以说明一个事实，那便是，娄家人应该是不可能就这么急不可耐地选择逃亡而去的。

    就算娄家人的处境很艰难，现在只怕还不到逃亡的那一步吧！

    当然了，娄晓娥这次的不告而别，肯定是娄家发生了什么了不得的大事情。

    这才让她不得不急匆匆走一趟了, 以至于都是没来得及跟他说一下。

    到底娄家发生了什么事情呢？

    林阳决定耐住性子等, 等到娄晓娥回来，他也就能够知道其中的真相了。

    不过，林阳不会选择在家枯等。

    他决定走出去，到前边院子里看看，说不定能向阎埠贵他们打探一下消息。

    或者，林阳干脆就走出院子去，到那里迎接娄晓娥的归来。

    他坚信，娄晓娥一定是会回来的。

    这么想着，林阳不知不觉，也就来到了中院儿里。

    他看到一个女子在水池子边儿上洗菜，这是在准备做晚饭。

    何雨水。

    的确是何雨水。

    林阳没有看错，没有把秦淮茹给错认成是何雨水。

    一开始，也就是在看到这女子身影之时，林阳的第一反应，的确是以为这是秦淮茹。

    毕竟，秦淮茹出现在这水池子边儿上的时间，那可是这中院儿里最多的了。

    洗菜也好，洗衣裳也罢，人们总能看到秦淮茹待在水池子边儿上。

    不过，这次待在那里的，的确不是秦淮茹。

    千真万确是何雨水。

    何雨水有了工作, 上班儿时候，是住在宿舍里。

    不过，现在是起风的时节，工作是时断时续的，这也就让何雨水选择了回家里待着。

    而只要是她在家里，这洗洗涮涮，刷锅做饭的事情，也就是由她来负责了。

    何雨柱其实是很懒的。

    只要是家里有个人做家务什么的，他才懒得下手了呢。

    要不是这样，原剧里的何雨柱，也不会被秦淮茹给死死缠住了。

    试想一下，如果何雨柱是个很勤快的人，平常洗洗涮涮，洗衣裳，晒被褥之类，全都自己安排得好好的。

    哪里还会有秦淮茹以给他晒被褥，洗衣裳为名，把他给拿捏得死死的这种事情发生呢？

    而如今，由于林阳的穿越而来，这大大改变了原剧情，此时的秦淮茹虽然并不像原剧中那样帮着何雨柱做家务了。

    而是看到何雨柱丢了大厨之位，在车间里干起了学徒工，已经是变得没有指望了，也就是不能再给秦淮茹带来饭盒儿了。

    秦淮茹也就是这么疏远了何雨柱的。

    可是，尽管如此，何雨柱却是并没有因此而变得勤快起来。

    他依旧是那样懒散懈怠，家务事什么的，能不干就不干。

    整个人甚至变得比原剧中还要颓废懒惰不知道多少倍。

    所以，何雨水只要是回来，那么，这洗衣做饭的家务活儿，便是全都落在了她这个妹妹身上。

    “唉！”

    林阳对于何雨水，也是有着一丝的惋惜之意产生。

    他心想，要不是有这么一个不着调的哥，也没有更加不着调的那样一个爹，而是能够有个知冷知热的娘，何雨水的日子，那肯定是会比现在好过太多的吧！

    只是可惜，人生没有如果。

    林阳看到何雨水的时候，何雨水也是看到了林阳的走出来，所以她就抬头看向了林阳。

    就在这一刻，林阳有着一刹那之间的呆怔，他是没想到何雨水会跟他对视。

    并且，这对视的目光中，并没有那种怨毒，甚至就连一抹怨恨的神色也没有。

    所有的就只是一种平静。

    这就让林阳感觉有些诧异了。

    再怎么说，何雨水也是何雨柱的亲妹子。

    何雨柱先后两次受伤，一次是掉了四颗牙齿，另一次是断了一截儿小手指。

    前者，是林阳给何雨柱一拳所致。

    后者是娄晓娥一口咬下去所致。

    虽然这两次都是属于何雨柱自作自受，是他主动挑衅在先，有错在先。

    但是，作为何雨柱的亲妹子，何雨水又怎么能不站在自己亲哥哥一面呢？

    何雨水在何雨柱被林阳打掉牙齿住院期间，不是还来找过林阳？

    并且提起赔偿医药费之事？

    尽管那次林阳并没有示弱，何雨水也是显得很冷静，并没有闹腾。

    可是，何雨水心里会不记恨林阳吗？

    林阳觉得何雨水肯定是会记恨的。

    毕竟，她哥哥身上的伤，要么是他弄出来的，要么是他媳妇儿弄出来的。

    他们两口子，不应该是何雨水的仇人才对吗？

    林阳就是这么认为的，也是因此，林阳就觉得何雨水看向自己的眼神不会那么平静。

    要是何雨水看向自己的眼神中显露出怒火，恨不得把自己给大卸八块那样子。

    林阳反而会觉得这才真实。

    然而，何雨水此时看向他的目光中，却是显露出平静。

    这反而是让林阳觉得有些不安了起来。

    林阳移开目光，不再跟何雨水对视。

    他打算着，赶紧走过这中院儿，也就是了。

    对于这何雨水，林阳心里的印象还是不错的。

    挺好一个女孩子，不急不躁，低调沉稳，而又心明眼亮，聪明睿智。

    绝对是不会像她哥那样，整天净干些不着边际的事儿的。

    不过，这又能怎样呢？

    何雨水毕竟是何雨柱的亲妹子，而自己，跟何雨柱那是有仇恨的。

    所以，还是需要跟这何雨水保持距离比较好。

    这也是林阳想要快步走过去的原因所在。

    可是，令林阳没有想到的是，何雨水竟然是走过来，挡在了他的面前。

    紧跟着，她语音平和地说道：“你等一下，我有话转告你。”

    “我是受人之托，忠人之事。”

    (本章完)

