    “不愧是余谦啊，厉害！”

    “余谦太棒了，已经6:o了。八一小说网  ｗ网ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    场边上，一群围观者很兴奋,先前先后有四个人上去挑战斯坦利-约翰逊，结果全都以失败告终，而且每次都是1o:o。

    而余谦上去则直接打了斯坦利-约翰逊一个6:o，这就是差距，职业球员和业余选手的差距。当然，哪怕是职业球员之间也有差距，若是换个人未必就能是斯坦利-约翰逊对手。

    “再来！”

    场上，斯坦利-约翰逊吼了一声，把球回传给余谦，死死的盯着余谦，脸色非常的难看。

    他原本对华夏的球员很不削，一开始连陈锋也没看在眼里，还是清北大学那场比赛之后，他才知道陈锋的厉害。可在他看来陈锋就只有一个，除了他之外，其他人也就一般般罢了。

    可今天却遇到了余谦。

    这个人和自己一样是小前锋，一样的身高，差不多一样的年龄，但实力却丝毫不逊色于自己。这让斯坦利-约翰逊心中震动，也升起了一股傲气，他决不能输给这个华夏人。

    “好。”余谦点点头，神色也很凝重。

    他虽然打了斯坦利-约翰逊一个6:o，但那是占了先进攻的好处。八一中文  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８一１一Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    就比如说如果换陈锋上来，以陈锋的身高，如果是防守的话其实也很难防住斯坦利-约翰逊。

    可若是让陈锋先进攻，那么斯坦利-约翰逊也防不住陈锋，不出意外的话会被陈锋打出个一波流，1o：o击败斯坦利-约翰逊也不稀奇。

    到了一定境界，其实谁也奈何不了谁，特别是这种一对一，没有队友的协防和对对方的干扰压制，球员可以心无旁骛，一般都不会有什么失手，至少十个球内很少会有失手的。

    当然，这并不绝对，实力是一回事，挥是另一回事。

    “啪啪......”余谦快运球，猛然一个变向，加，奇快无比的第一步踏出，从右手边突破。

    这一次斯坦利-约翰逊早有准备，反应很快，先一步后退，堪堪防住了余谦的第一步，而后身体往前一靠，死死贴着余谦，不给余谦出手的空间，双手则高高举起，随时准备盖帽。

    见状，余谦眉头一挑，迅半转身，背对着斯坦利-约翰逊，从强攻改成了背身单打。

    不过斯坦利-约翰逊这个黑人小伙身体素质非常出色，死死盯着余谦，一手卡着余谦的腰，一手举起，余谦连顶了两下都没能顶动，最后只能飞快的一个转身，后仰跳投出手。

    “唰！”

    球进。八一中文  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．八８说１ＺＷ．ＣＯＭ

    7:o！

    场边上，观众们又开始欢呼。

    这些大多都是看热闹的，真正能看懂门道的人，如查尔斯，唐斯等人，这时候都是眉头一挑。

    陈锋也是苦笑一声，有些郁闷的道：“技术，度，弹跳这些余谦都不比斯坦利-约翰逊差，可在力量上却是个软肋。”看着斯坦利-约翰逊，陈锋心里暗骂，“玛德，你吃什么长大的，长这么壮？”

    这是天生的短板，华夏人有能跑的，比如说刘翔，人家不是就拿了世界冠军吗？也有能跳的，太多了。

    可在身体力量，对抗，爆力上，华夏人的身体素质却是比黑人差了一些。

    这一点不是个别差异，而是普遍差异，包括陈锋也是一样，和同位置的人比起来，他的度比别人更快，弹跳更好，但力量却始终差了一截，也导致他的防守始终不能达到a级。

    如今余谦也遇到了一样的问题，前边几个球他要么靠度突破，要么就是投篮，或者靠技术，可随着时间过去，斯坦利-约翰逊对他的手法越来越了解，要想继续那样打就难了。

    所以，刚才余谦被逼的只能背身单打，可力量上却又不足，好在他今天手感非常好。

    “7:o，下一个球怕是更难打了。”陈锋心中暗道。

    场上，余谦看着斯坦利-约翰逊。

    打了几个球，余谦也意识到了一点，自己的度比对方强，手感比对方要柔和，弹跳应该差不多，但身体力量，爆力，对抗性上要差了一筹。更何况刚才打了几个球，体力下降，接下来要打就不那么容易了。

    深吸口气，余谦开始动了。

    这次他没有背身单打，也没有突破，而是一个假动作，直接后撤步。

    “唰！”

    球进，8:o。

    第九个球，余谦依然是后撤步，不过这回斯坦利-约翰逊反应很快，直接飞身扑了过来，余谦吓了一跳，在空中躲了一下，然后才把球推出去，球在篮筐上弹了几下，最终还是一头栽了进去。

    斯坦利-约翰逊郁闷了，这个球他已经防的很到位了，这样都能进，他无话可说。

    最后一个球，斯坦利-约翰逊深吸口气，心里暗暗誓，这次一定要防住，一定要防住！

    “这个球......”

    场边上，唐斯，查尔斯等人都凝重起来。

    陈锋也是一样，从刚才那个球就能看出，余谦体力下降了很多，面对斯坦利-约翰逊的防守，没有队友的策应，要想轻松打进已经不可能了。而这最后一个球，进不进真的难说。

    球在余谦手上跳跃，他一手控球，一边看着斯坦利-约翰逊，目光越过斯坦利-约翰逊头顶，落在了篮筐上。

    “这个球，能进吗？”

    “这个球，余谦会怎么打？”

    场边上的观众都紧张起来，一个个鼻息凝神，一眨不眨。

    陈锋也有些紧张，如果这个球不进，那么交换球权，换成斯坦利-约翰逊来进攻，形势就对余谦不利了。

    余谦和斯坦利-约翰逊的实力相差不是太大，余谦能打他一个9:o，他也有可能打余谦一个9:o，到时候谁胜谁负，谁也说不准。

    “来吧。”斯坦利-约翰逊吼道。

    “呼......”余谦吐出口浊气，肩膀开始连连晃动，压低重心，球在两手间快的交换，连续的交叉步。

    “要突破？”

    “是往左还是往右？”

    人们心中猜测，而斯坦利-约翰逊则是稍微后撤了半步，对余谦的第一步，他非常忌惮。