    “走吧走吧，出来的都差不多了。也该去找天机老人兴师问罪了！”

    “那个家伙把我们老一辈的忽悠了，小天机又把小一辈们忽悠了。两代的恩怨也要清算一番！”

    ……

    圣君们也想要找天机老人去算账，这对师徒在进入到莫万谷内显然有所商量，其中的内幕比他们想的要复杂的多。或许就是这两个王八蛋刻意将他们这群人耍着玩。

    “此番诛仙剑落到了秦叶手中，这群圣君的门人死走逃亡伤，并未得到任何好处。如今怕是要去找师傅算账了。不过师傅早就胸有成竹，他的这一番举动也是为了整个西北……”

    小天机老人心中默念了一句，他早已站在师傅的角度来思考问题。每一个举动，都牵涉到整个西北。

    得到诛仙剑的秦叶，至今还没有受到任何人的重视。他带着张中成和黑暗龙尊穿梭在人群中，利用一些简单的风水阵混出了人群。

    “暂时混出来了，臭小子我们要快溜……”

    黑暗龙尊的目光鬼鬼祟祟，生怕周围的人对他出手。尤其是对于每一道女子的身影，他都会格外的关注。

    “走？我们为什么要走？从现在的情况看来，混在人群中或许是最安全的。而且你的伤势和我的伤势都需要一位圣君才可以救治，离开圣君就不好玩了！”

    秦叶摇了摇头，他的脑海中有了另外的想法。

    此前小天机老人从中帮忙，这里面大有玄机。意味着他耳朵师傅天机老人，也有可能站在他这一边。当他遇到危险的时候，或许能够从中帮忙。

    而且浩源圣君的那位好友端木圣君，也有很大概率保护自己。毕竟那重磅的消息握在手中，端木圣君或许会看在浩源圣君的份上帮助自己。

    此刻他可是名义上的浩源圣君传人，只要这个身份能够利用起来，对秦叶大有益处。

    “人皇，小天机老人今后会站在您的身后，顶替我的位置。如今我的实力已经帮不上任何忙了，还请您和龙皇大发慈悲，放我一条生路……”

    跟在身后的张中成开口道，现在他又要离开了。每一次，都是把张中成弄得极为压抑，痛并快乐着。

    “老张，我的脖子还没有恢复，怎么也得等我脖子好了你再离开。这个时候离开未免有些太不仗义了。”

    黑暗龙尊勾肩搭背，他一只手搂住了张中成的脖子，用这种赖皮的手段不让张中成离开。

    少了老张，不单会减少很多安全感，更是会缺少很多的乐趣。他这个赖皮的性格，就需要张中成这样的陪着他才会开心。

    “龙皇，我的这点本事已经搬不上台面了。常言道人往高处走，水往低处流。此次小天机老人的表现充分证明了他的想法。我若鹊巢鸠占，不单单会耽搁了人皇和龙皇的前途，也会让自己陷入到危险之中……”

    张中成摇了摇头，他的表现也十分坚决。从小天机老人出手的那一刻，他似乎感受到了小天机老人的态度。

    得先天灵宝者得天下！

    这一句话就差从小天机老人口中说出明他们师徒必然会有诸多的盘算，否则不会平白无故的得罪他人来保护秦叶。

    种种迹象都表明未来的小天机老人，要辅佐秦叶，完成他统一整个西北。

    “张道长，你未免严重了。小天机老人虽然很有能耐，但在我看来远不及你。只有你和龙尊跟在我的身边，才能让我安心！”

    秦叶也是摇了摇头，他对张中成的实力予以了充分的肯定。仅仅凭他能够穿梭地府，这一招小天机老人就无法做到。哪怕是他的师傅，也没有能力做到。

    “就是，他那个小子有什么本事？如果真有本事，自己不是早就把诛仙剑拿在了手中，还会落到我们这里？而且那种人物背后都是各种各样的算计，远不如我们之间来的那么亲近，跟着他们早晚要出事！”

    黑暗龙尊也在一旁劝说，他的脸上带有几分的诚意。他的挽留还是非常的真诚。

    “人皇，龙皇我心意已决。已经能够施展的能耐都施展到了极限，也需要花费一些时间提升自己的修为，顺势沉淀一下自我。未来对你们也有更大的帮助……”

    张中成这次态度异常坚决，他坚持要离开。

    “你怎么这么犟，我都已经把话说道这个份上了，你怎么还要走？以后我和臭小子对你好一些，绝对不会欺负你了。如果他胆敢欺负你，我替你出气……”

    黑暗龙尊絮絮叨叨，看着认真的张中成，他开始了各种的承诺。张中成的目光也仅仅是落在秦叶的身上，他深知黑暗龙尊是说的不算的。在这等事情上，只有秦叶点头才会做数。

    “好，我答应你走。不过你也要答应我一个条件！”

    秦叶看着张中成，黑暗龙尊的那一番絮叨完全被无视了。他经过一番的思索，还是答应张中成。

    “人皇请说！”

    张中成听到秦叶提出条件后，内心便是凉了半截。秦叶这样说，多半是不会放过自己，提出一个无比苛刻的条件，让自己不能完成。

    “我的条件是你需要带着龙尊一同离开，而在离开之前，需要给我一点点时间，我要率先拿到仙丹，替黑暗龙尊把伤势治好！”

    秦叶对张中成说道，他这一番话完全是深思熟虑的。如今他需要让黑暗龙尊真正安全，把张中成放在他的身边自己才会安全。

    目前的西北，暂时对他们来说很不安全。惹怒了一个天海圣君，还有一个虎视眈眈的小皇爷。眼下又得到了三足金乌和诛仙剑，会有更多的人会对他造成各种威胁。

    黑暗龙尊和张中成在自己身旁，的确会让他十分牵挂。倒不如回归自我，一个人单打独斗，那样的话还能有几分的安心。

    “对对对，就按照臭小子说的去做。老张，这几日你不会都等不了吧？”

    黑暗龙尊连连点头，他还以为秦叶只是在施展缓兵之计。毕竟秦叶经常会做出这样的事情来。?

