
　　思过崖上，林安的问完归海一刀问题之后，他没有让归海一刀马上回答。

　　“你思考一番，想好之后再告诉我答案！”

　　归海一刀皱着眉头思考着林安问这个问题的含义，对方不会无缘无故问这个问题。

　　先前都谈到了他的杀父仇人，林安现在问出了这个问题。

　　那么，这个问题的答案和自己的杀父仇人会有这什么样的关系呢？

　　归海一刀在思考这个。

　　而段天涯和上官海棠他们两人则是对视一眼。

　　这思过崖上面,除了林安知道归海一刀的杀父仇人之外。

　　另外两人，就是他俩了。

　　两人都是不是什么愚蠢的人，他们瞬间就明白了林安问这个问题的含义。

　　正常来讲，应该是问上官海棠，是杀归海一刀救下段天涯，还是看着段归海一刀杀死段天涯。

　　偏偏这个问题不是问的上官海棠，而是要杀人的归海一刀。

　　他应该觉得该如何？

　　归海一刀在沉思,其余人则是在静静地等待着。

　　林安也不着急，他悠闲的望着远处的风景。

　　许久之后,归海一刀涩声道：“我……我不知道答案！”

　　他作为一个杀人的人，他该怎么回答这个问题？

　　他带入到了上官海棠的身上，能够察觉到上官海棠的挣扎。

　　这个问题，明明是对选择的人来说是困难的。

　　可问什么要问他呢？

　　归海一刀想着自个要是处在上官海棠的位置，他会如何选择。

　　恐怕会纠结死。

　　宁愿自己死都不想着杀他或者看着他杀死段天涯吧！

　　归海一刀一瞬间想到了这个答案。

　　就在他纠结着该怎么回答的时候，林安轻声道：“就在上官海棠纠结的时候，你瞬间清醒了，而这个清醒也只是一瞬间，很短暂！”

　　他的话瞬间让归海一刀眼睛一亮。

　　“我会让上官海棠杀死我！”

　　他给出了自个的答案。

　　如果是浑浑噩噩的状态，他根本没有办法做出选择。

　　而他瞬间恢复了一丝清明，那么就会如此选择。

　　他宁愿自个死，也不愿意杀死段天涯。

　　“嗯！”

　　林安点点头表示知道了。

　　归海一刀望着林安：“这个问题，是不是和我的杀父仇人有着关系？”

　　林安指了指身后不远处的思过洞：“你把你的刀法刻上面，回来我会告诉你答案！”

　　上官海棠和段天涯两人闻言心中一惊，他们刚要说什么。

　　就见归海一刀丝毫不犹豫道：“好！”

　　他说完转身就走，片刻间进入了思过洞。

　　没多久，众人就听到了思过洞来传来刀刻石的声音。

　　等归海一刀回来时，他身上还带有少许的石头碎屑。

　　归海一刀来到林安面前,他直直望着林安：“现在可以告诉我答案了吧！”

　　林安点点头：“那个答案就是，假设上官海棠是你的妻子！”

　　归海一刀一瞬间没有反应过来。

　　他眼中疑惑的看向林安。

　　倒是上官海棠和段天涯两人明白了。

　　他们想说什么。

　　林安却淡淡道：“段天涯是你的生死之交，上官海棠是你的妻子，此时你的刀架在了段天涯的脖子上！而上官海棠就在你的身边，她手中有着你赠给他的匕首！”

　　“她看着走火入魔且六亲不认的你，她陷入了两难境地！”

　　“她不想看着你杀死你的生死之交，更不想动手杀死你！”

　　“就在她犹豫时，你清醒了，然后告诉她，杀了你！说完之后，你有陷入了走火入魔，准备动手杀死段天涯！”

　　“于是……你死了！”

　　他话语极快，把事情简单的说了一遍！

　　没当他说一句的时候，归海一刀的脸色就惨白一分。

　　他明白了。

　　一切都明白了。

　　为什么剑惊风、麒麟子还有了空大师他们宁愿自杀，都不告诉他杀父仇人。

　　甚至他们自个承认就是他们杀死的父亲。

　　真的。

　　他真的很蠢！

　　蠢到了无可救药！

　　林安瞥了一眼脸色惨白的归海一刀，他淡淡道：“其中，剑惊风、麒麟子还有了空大师他们,是你父亲的结拜兄弟！”

　　他直接揭开了真相。

　　他的话一瞬间让归海一刀面皮没了任何血色。

　　“归海一刀,当年你父亲修炼雄霸天下陷入了走火入魔的境界,他同样是六亲不认！”

　　“其中……还有一部分原因是归于你！”

　　一个六亲不认的人，或者说一个精神病。

　　尤其是武功恐怖的精神病，谁凑到身边谁倒霉！

　　“林盟主……”

　　上官海棠神色哀求的看着林安，她摇着头，想让林安别说了。

　　林安却没有停下来。

　　“你有一个好母亲，你父亲有着三个好的结拜兄弟！”

　　“倒是你，蠢死了！”

　　他的话刚落地。

　　就见先前气息还稳定的归海一刀瞬间发须张扬，仰天怒吼：“不！”

　　归海一刀喊完，赤红双目刹的望向林安：“你胡说，杀杀杀，我要杀了你！”

　　“二哥！”

　　上官海棠闻言立马上前想要阻拦归海一刀。

　　她刚冲上去，就被陷入混乱的归海一刀一掌打中胸膛拍飞了出去。

　　段天涯看到这一幕，立马飞过去接住了上官海棠。

　　林安瞧见这一幕反而笑了。

　　他要的就是归海一刀再走发狂。

　　不如此，怎么证明归海一刀会六亲不认。

　　他心中除了他娘亲外，恐怕也就是上官海棠是他最重要的人了。

　　现在好了，他一掌拍飞了上官海棠。

　　林安并没有让归海一刀有太多发狂机会，他不等归海一刀发狂就直接冲过去！

　　一掌拍在归海一刀身上，把归海一刀打飞！

　　在把归海一刀打飞的时候，他就用吸星大法吸取了归海一刀的一丝内力。

　　他要慢慢的把归海一刀狂暴的内力吸过来。

　　当归海一刀没了内力，就算发狂又能如何？

　　一心想要杀死林安的归海一刀，一点理智都没，从地上爬起来后又冲向林安。

　　林安伸手。

　　砰的一声。

　　归海一刀又飞了回去。

　　来。

　　伸手。

　　砰。

　　又飞。

　　周围的人本来还担心发狂的归海一刀会伤到林安。

　　现在看到了这一幕，他们沉默了。

　　被段天涯扶着的上官海棠，看着二哥像是一个沙袋被林安随意打飞。

　　她心中松口气的同时，也是担忧的看着二哥。

　　归海一刀就这样起起落落。

　　终于有一刻，他不动了。

　　“二哥！”

　　上官海棠想要挣扎着从段天涯怀里起来，她想要看看归海一刀。

　　林安还想着归海一刀能起来呢，却看到归海一刀竟然整个人都昏了过去。

　　他过去检查了一下，发现是没了内力，闹到撞到了石头昏迷了。

　　“没事，只是昏迷了而已！”

　　林安对上官海棠这么说了句后。

　　他单手抓起归海一刀。

　　“我先把他丢在思过洞的里，等他醒过来差不多就该清醒了！”

　　林安说着也不容上官海棠和段天涯反对，就把归海一刀给扔进了思过洞。

　　等他出来，段天涯正在给上官海棠调理伤势。

　　没多久，上官海棠整个人得气色看着好了许多。

　　林安见此，问道：“没事吧！”

　　“咳……没事！”

　　上官海棠说着却又咳嗽了几下。

　　她没有关心自己，而是担忧道：“二哥他醒过来该怎么办？”

　　“他醒过来，我估计应该会自责了！”

　　林安看了一眼上官海棠的气色：“你别治疗，另外再把自个的气息弄乱一些！”

　　上官海棠非常聪明，一转眼就明白了林安如此说的用意。

　　她想着。

　　自己抬起手，在林安和段天涯不解的目光中，嘭一声打在了自个胸口。

　　刚刚恢复过来的气息，瞬间絮乱。

　　“海棠！”

　　段天涯惊愕出声。

　　林安也是无语。

　　“你呀……装一下不就成了，何必呢？”

　　想要装成重伤的模样很简单，还用这追溯自残方式？

　　林安只能说上官海棠是个对自个心狠的人。

　　段天涯也想明白了上官海棠的用意。

　　林安想到上官海棠样模样看着挺惨，其实还不算眼中。

　　他想了想建议道：“既然你伤了，那就装的再严重一些吧！最好是气若游丝！”

　　上官海棠闻言有些蠢蠢欲动，她甚至有抬手再给自己一下的想法。

　　段天涯看到这，却急了：“林盟主，海棠这样就已经很严重了！”

　　他说着警惕的望着上官海棠，唯恐上官海棠再干出什么傻事。

　　林安摇摇头：“你不会演吗？你要把自个打成气若游丝这状态，归海一刀看到了可能就不是自责，而是自裁了！”

　　他的话终于让上官海棠打消了继续自残的注意。

　　“回山下吧！”

　　“你配合一下，我让人配合你演一场戏！”

　　“希望这样能够归海一刀能明悟过来她娘是迫不得已，甚至痛苦一辈子！”

　　林安的话让段天涯和上官海棠都有些沉默。

　　归海一刀娘亲杀死了归海一刀的爹，何尝不是杀死了自个的丈夫。

　　她恐怕要难受一辈子。

　　甚至不得解脱。

　　上官海棠点头，表示自个会配合。

　　……

　　翌日，天微微亮。

　　思过洞内石床上。

　　一人发出断断续续的呻y声。

　　其中还夹杂这痛呼声。

　　声响许久后，石床上人才缓缓坐起。

　　归海一刀双目迷茫，他摸了摸隐隐作痛的头，暂时想不起发生什么事情。

　　他不是在问自个的杀父仇人吗？

　　对！

　　杀父仇人！

　　是……

　　“你醒了！”

　　归海一刀还没有想完，就听到询问声。

　　他循声看去。

　　“林盟主？”

　　林安看着双目清明的归海一刀，他点点头：“看来你清醒了！”

　　归海一刀听到这话，立马反应过来昨日自个应该又陷入了做火入魔的状态。

　　或者说被心魔控制。

　　他扭头看了看，发现没有看到上官海棠和段天涯。

　　他看林安：“我是不是做了什么事？”

　　林安讶然：“你能想起来？”

　　走火入魔状态的事情，清明后也是能想起来的。

　　毕竟又不是失忆。

　　可一般走火入魔昏过去之类，会短暂性的遗忘。

　　归海一刀摇摇头：“现在在只觉得头疼，昨日的事情想不太清楚！”

　　“呵！”

　　林安见状开始演戏。

　　他嘴角勾勒起讥讽笑容：“看来你真的是幸福啊！该想的事情都想不起来。”

　　归海一刀闻言心头一沉：“林盟主，我莫非真的做了什么事情？”

　　“你以为呢？昨日你被心魔控制后，就想要杀我，上官海棠看到后就上来阻拦……”

　　林安半真半假讲着昨日的事情，然后叹息道：“可怜了上官海棠，被你打的重伤垂死，我已经让人请了周边走好的大夫，希望能够把救就回来吧！”

　　“林盟主，你说的是真的？”

　　归海一刀第一反应就是林安在骗他。

　　“我用得着骗你？”

　　林安语气中喊着不屑：“我为什么要骗你？”

　　归海一刀一想也是。

　　他想到林盟主说的是真的话，那海棠岂不是……

　　归海一刀霍然起身。

　　“海棠呢？”

　　“在山下镇子呢，怎么你……”

　　他话都没说完。

　　归海一刀就下了石床里开了思过洞。

　　“呵呵！”

　　林安看着离去的归海一刀，他笑笑：“啧，有趣的事情又少了一件呐！”

　　前世遇到的人或者事物，他参与其中挺有意思。

　　这大概就是先知先觉的舒爽吧。

　　山下有华山弟子，远远看到归海一刀下山身影。

　　这弟子招呼身边师兄一句后，便骑马离开去镇子上通知上官海棠去了。

　　归海一刀完全不顾身体的疼痛，踉踉跄跄朝着山下镇子赶。

　　许久后，他终于赶到了镇子。

　　他刚到镇子，就听到有人议论。

　　“昨天听说没，有一贵人来到这，突然把所有的大夫都喊了过去！”

　　“害，你咋才知道，这事情我早就听说了！”

　　巴拉巴拉！ŴŴŴ.23sk.com

　　归海一刀听到立马上前揪住那人：“你说的那人在那！”

　　被归海一刀揪住的人害怕极了，他瑟瑟发抖着却很稳当的给归海一刀指了个方向：“那边，医馆！你去了就看到了！”

　　归海一刀松开这人，他朝着医馆赶去。

　　等归海一刀离去后，先前还瑟瑟发抖的人立马恢复了先前模样。

　　他朝着身边师弟拱拱手：“我回去复命了！”

　　思过崖之上。

　　林安听到弟子的禀告之后，轻声道：“着弟子们盯紧点，别让归海一刀离开就是！”

　　他不知道上官海棠的演技如何，但是骗过归海一刀应该没什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零七章 演免费阅读。https://xs.23sk.com 