    “就是，没钱还装什么？难道不知道归宸楼从来都不让赊账吗？”

    所有的艳羡在这一刹那都化作了鄙夷，众人皆是看笑话一般地看着黄天贵等人。

    很显然，今天之后，这几个人恐怕也要名声大噪了。

    杨继勇和杜冰完全没想到会出现这样的情况，顿时也傻眼了，袁哥不是说要好好和掌柜商量吗？就算商量不成，那也用不着这么高调吧……

    他们或许可以多拖延一些时间，或者袁哥先离开，他们再这里待到打烊，这样至少影响会小一些。

    然而，现在在众目睽睽之下被提了出来，他们简直恨不能找个地缝钻进去。

    黄天贵也完全没有想到袁刚竟然会将事情办成这样，他明白这一顿价值不菲，但以袁刚在矿洞的地位，只要动点脑子还是能将这一切给解决的。

    他不曾想到这家伙竟然蠢到了这般地步，连这种事情都办不好，尤其是周遭的目光让他如芒刺在背，老脸羞红。

    “袁刚！”黄天贵的声音响了起来，“你在做什么？”

    袁刚的脸色已经白了，他恶狠狠地瞪了侍者一眼，而宫俊则是极为熟练的道歉，“客官，真是抱歉，是我没管教好他。”

    袁刚没有说话，心头的怒火早已经升腾而起，只是眼下这般情况并不是他能发泄怒火的时候。

    “领事，我……”

    “废物！”黄天贵怒斥道。

    宫俊连忙跑了出来，面露歉然之色，“实在是抱歉，我们店一向不赊账，这一点早就已经写下来了。

    刚才侍者因为一时惊讶没有控制好自己，我向诸位道个歉，以后绝对不会再有这种事情发生，这顿饭我打个折如何？”

    宫俊表现得极为礼貌，众人亦是明白宫俊并不是故意想要让大家知道这件事，只是因为侍者的一不小心罢了。

    作为掌柜，他这般处理已经是非常好了。

    一时间，所有人全都站在了归宸楼的这边，归宸楼已经做的仁至义尽，这种白吃白喝的家伙本就应该受人唾弃。

    “掌柜，我并不是想吃霸王餐，我……”袁刚神色复杂，简直恨不能有人能一棍子将他拍晕，这样他也就不用面对如此尴尬的情况了。

    然而，他这样的态度却让大家更加看不起。

    “不是想吃霸王餐，就是想赊账？人家开个店也不容易，如果碰到的客人都是这样的，那归宸楼还怎么做下去？”

    “这种人可真是够不要脸的，连这种话都能说的冠冕堂皇，实在是让人佩服。”

    一句句话戳着袁刚的脊梁骨，他的双手不自觉地握拳，奈何面对着领事，他又无能为力。

    黄天贵冷冷地看了袁刚一眼，“掌柜，这顿饭我……”

    “这顿饭我请。”

    一道温醇如大海般的声音自门口传了出来，紧接着，众人便见到两道身影徐徐走了进来，而这话正是出自为首的男子之口。

    黄天贵等人亦是诧异地看向后方，在见到来人乃是纪川和古建之后，黄天贵的面部线条顿时柔和了几分。

    袁刚则是汗毛炸起，面色一瞬间变得比锅底还黑。

