
完成一天的训练后，萧何和叶婉清回到家里，筋疲力尽。

“我就说最近这么下雨下得这么频繁……原来是异能导致的。”叶婉清揉着自己纤细的胳膊说。

萧何调侃道：“说实话如果不是我已经知道你的异能了，我可能会觉得这场雨是你导致的。毕竟下雨就可以不用出去跑步和散步了，对吧？”

“这么想的难道不是你吗？！”叶婉清瞪着他说，“我又不讨厌跑步和散步！”

“真的？”萧何狐疑的看着叶婉清问，叶婉清点了点头：“是啊，而且还有点喜欢。”

她确实很讨厌一个人出去跑步和散步的，总觉得周围的人好像会用异样的眼光看她。但如果是两个人，她就觉得没什么大不了的了，甚至还有点喜欢这样。

但绝对不是因为这个人才喜欢的！叶婉清暗想着，狠狠瞪了萧何一眼。

“那好吧，反正对我来说又不算多大事……”萧何耸了耸肩。

很快，叶婉清从房间里换了身居家服出来，褐色针织衫和白色的七分裤，都是很宽松的款式。

以前萧何总觉得她这样穿会显得身材很粗短，但是现在叶婉清瘦下来了，这样穿反倒显得她特别纤细小巧，看着很可爱。

这么可爱的女朋友，好想带出去让人家看看啊……哪怕是假的。萧何暗想着。

可是没有正当的借口啊，单纯约她出去逛街这丫头不会同意的吧？除非像之前约她看电影那样找个理由……

这时候，他灵机一动：有点子了！

“哎，你说咱俩要不要去调查一下这事？”萧何扭头问道。

叶婉清不解的看着他：“调查什么？怎么调查？”

“这次暴雨我记得是有记录的……”萧何说着，打开手机查询起来，然后把手机递到了叶婉清面前，“你看，这次的暴雨事件有百科哦？‘920AL市暴雨’。既然有百科，你应该可以修改名字吧？我们去调查一下呗？”

“这合适吗？”叶婉清显得有些犹豫，“我们两个擅自行动……”

“这有什么不合适的？你胆子不要那么小嘛。”萧何不以为然，“蔓姐也说了要去调查一下，虽然没跟我们说，但我们也是特应部的成员啊。”

“可是……你的能力可以这么用吗？”叶婉清有些狐疑的瞟了他一眼。

“应该可以吧。”萧何思考了一下说，“你看，这个‘920暴雨事件’如果改名为‘林天南事件’，那我的能力发动应该能让我解决这个事件，对吧？假使这个事件确实像蔓姐说的那样有幕后，我就可以查出来。但反过来说如果这件事没有幕后，那这个事件就已经结束了，我的能力也不会发动。”

“好像有道理……”叶婉清仔细思考了一下，犹豫再三，最终还是回道：“好吧，但是也要等明天。”

“今天去不也挺好吗？晚上江边的夜景可漂亮了……”萧何有点遗憾的说。

叶婉清斜睨着他不满的说：“你只是想去玩的吧？”

“没有，怎么可能……”萧何连忙狡辩。

叶婉清秀眉微蹙，瞪了他一眼，似乎已经识破了他的打算，但也没有戳穿他。

“总之，明天再说。要调查的话今晚这么点时间肯定不够吧？今天休息一晚，明天白天出发。”叶婉清一边说着一边挽起了袖子，宽松的袖子挽起来之后显得她的胳膊特别纤细，“我先去做饭了，你帮我喂下团团。”

对于萧何来说，每天到了吃饭这一刻是最幸福的。

但他不知道的是，对于叶婉清来说也是一样……

“你吃这么多都没有胖呢，体重还降了。”叶婉清托着香腮看着他打扫残局笑道。

“因为运动量大吧。”萧何解释道，然后偷瞟了叶婉清一眼，“倒是你……吃这么少，真的饱了吗？”

“我饭量本来就这么多。”叶婉清盘弄着自己的一缕头发回道。

当然其实真要吃她也吃得下，只是……

她就是喜欢留一点不吃完，然后看着萧何把她剩下的那点饭菜扫荡掉。

这会让她有一种很温馨的感觉，她很喜欢。

萧何吃完之后，叶婉清站起身伸了个懒腰，胸前和腰腹以及臀部形成了一个美妙的S型曲线：“走吧，我帮你洗碗。”

“哎，这怎么能劳您费神呢？我来就行了！”萧何皱眉道。

“哎呀，一起洗比较快嘛。洗完好下去散步。”叶婉清说着，先进了厨房。

“那好吧。”萧何耸了耸肩跟在了后面。

但是洗碗的时候两个人的“命里犯冲”这一被动技能又触发了。

“你干嘛这样洗碗？一直开着水冲。”叶婉清不满的问。

“这样洗比较干净啊！”萧何回道。

“可是很浪费水啊！”叶婉清指手画脚的，“你应该像我这样，先把碗全部洗一遍，然后拿水冲干净，这样可以节约很多水的。”

“可是你这样会用很多洗洁精。”萧何指了指她面前盆子里那些洗洁精，“你看我这样洗，洗一个碗只用这么一点洗洁精。洗洁精不比水贵吗？”

“哎呀，你不许跟我抬杠！”叶婉清不满的抱怨着，“我来洗，你负责把碗冲干净！赶紧洗完下去散步了！”

“得嘞……”萧何应了一声，从叶婉清手中接过了她洗干净的碗，两人还挺默契的。

叶婉清内心里其实很喜欢这样的合作。

洗着洗着，因为洗手池也比较窄，两个人都挤在这，胳膊不经意的就贴在了一起，体温顺着手臂上的皮肤传了过来。

她的皮肤好光滑啊……萧何一时之间有点心猿意马起来。

叶婉清显然也察觉到了这点，但是她并没有挪开，而是保持着这个状态继续洗着碗。

胳膊碰到了！叶婉清低着头暗想道，脸上有点发烫：他没有分开……这种身体接触好像也没有那么讨厌。

虽说之前也牵过手，但那种刻意的表演反倒没有这种心跳加速的感觉……

她脸上不动声色，好像什么都没有发生，面无表情的洗着碗，回过神来的时候才发现自己把一个碗洗了十几遍了，于是连忙递到了萧何面前。

“冲一下啦！发什么呆呢？”叶婉清有些羞怒的说。

“哦，好。”萧何应了一声，从叶婉清手里接过碗放在水龙头前冲洗起来。

现场继续沉默，过了好一会儿，叶婉清小声嘟囔道：“那个，以后就一起洗碗吧，这样比较快一点，洗完可以早点下去散步……”

“我觉得这样挺好。”萧何点头道，“我也可以帮你一起做饭，给你打打下手什么的。”

“嗯……就这样吧。”叶婉清点头，努力板着脸不让自己笑出来。

（你们是不是也在努力板着脸不让自己笑出来呢？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68985342"  chaptername="第六十一章：默契">加入书签</a>
</div>
