    “黄丹宗，这是我炼制的丹药。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”她站在他的面前，笑眯着一双眼睛说着，然，只要细看，却是可以看出她的眼中不带一丁点笑意的，相反的，还有一丝的冷然。

    “我知道是你炼制的丹药，不过，我要拿回去研究一下，对了，你这颗是什么丹？你哪来的丹方？把丹方和炼丹步骤写下来我看看。”

    听着那理所当然的语气，凤九轻笑出声：“我都不知我炼丹的丹药别人有权力拿走，而且，还问我要丹方和炼丹步骤？黄丹师，你其实不应该姓黄，应该姓牛。”

    “你什么意思！我拿你的丹药回去研究那是看得起你，别以为炼制出五阶丹药就多了不起了，你不过就是丹院新进的学子罢了。”他的脸色黑沉下来，脸上尽是不悦之色，却是将那颗丹药紧紧的收在手中，看样子，根本就没打算归还。

    “当然是说你的脸皮厚啊，也只有牛皮可比了。”凤九撇了撇嘴：“而且，我跟你也不是很熟吧？拿来，把丹药还我。”她伸出手说着，示意他将丹药归还。

    心下则在想着，旁人拿丹药就算是在品估丹药的级别的品阶，也也得东西夹起，她是炼制丹药的人，丹药经她手倒是一回事，可这人倒好，直接用手抓起，也不知那手洗干净没，一枚丹药被那样拿在手心里，回头谁敢吃？

    想到这，她的脸色微沉了下来，好不容易炼制出来东西，居然被人弄脏了，还想明抢？呵呵，真是有趣。

    “还什么还？没听我说要拿回去研究吗？你是听不清我的话还是怎么？我身为丹院的丹宗，难道还拿不得你一枚丹药？真是太放肆了，是谁教你炼的丹？是丹院那两个停留在丹师已经十几年的两人？真是什么人教出什么徒弟，一样的不知所谓！”

    他也不管三七二十一就是一通漫骂，衣袖一甩，竟是直接越过凤九就要离去。

    而赶来的院长等人正好听到这话，一个个脸色都异常的难看，尤其是关习凛，身为兄长的他看到竟有人欺负到他妹妹头上来了，抢她东西竟还敢这样的大言不惭，拳头不由的拧了起来，只想冲上去狠狠的教训他一顿。

    但，他已经过了冲动的年纪，也已经懂得凡事三思而后行，在这里不仅有他，还有丹院的两名丹师，以及院长和副院和一赶被三道天雷引来的学子们，因此，在这样的场面上，他还真不能出手教训人。

    不过，若是院长和副院对这事没处理好，他倒不介意事后好好的收拾这黄丹宗一顿！

    此时，丹院两名导师的脸色微白，脸上有些难堪，又有些羞愧，更有些愤怒。被一个他们敬重的人这样看待，他们真的、真的觉得很难过。

    院长和副院见凤九的脸色冷了下来，眼底划过寒芒，不由的心一沉，当即怒喝出声：“闹什么呢！身为丹宗却夺一名学子的丹药，成何体统！还不快将丹药归还于她！”