    第5692章 萧叶之强

    上苍之上，爆发了绝巅之战。

    放眼看去。

    大片的黄金丝线在蒸腾，宛若一片金色的浪潮，随着萧叶舞动双拳，朝着弘图攻去。

    在萧叶的掌心间，还有天道在沸腾，无量无穷，贯穿无尽时空，像是过去、现在、未来皆有无敌招数，压向弘图，简直恐怖到了极致。

    弘图的模糊身影中，亦有万般因果在沸腾，和萧叶抗衡在一起。

    在弘图的法加持下。

    这种因果之力同样可怖，丝丝缕缕的黄金丝线，不断被化掉。

    两大混元级生命，以法较量，难分伯仲，旋即身躯战在了一起，让乾坤剧响。

    “父亲，和那混元级生命，开始厮杀了！”

    这方乾坤中，萧念身躯一颤，抬头望向上苍之上，满脸的担忧之色。

    弘图到底有多强，没有人知道。

    但对方强行以万般因果，浸染其他平行混沌，再将其毁灭，吸收无尽生命精华，绝对是一个不可小觑的对手。

    “不要分心！”

    “剿灭了这些平行混沌敌，再去帮助大哥！”

    这个时候，萧凡的厉喝声响彻而起。

    他已臻至无敌主宰层次，在推动万道，率领萧家族人，大战不止。

    “好！”

    萧念抛弃杂念，眸子中爆射出神芒。

    经过多年的修行。

    他的萧之大道，也臻至可怕的阶别，战力不俗，近乎可以和无敌主宰比肩了，在这方乾坤中驰骋，诛杀外敌。

    尽管有十万齐天者，在施展合击之术，演化出大道神邸，在横扫睥睨，可俯视任何齐天者。

    可是由弘图因果演化出的平行混沌强者，数量实在太多了，一时难以杀尽，且已经在疯狂撞击着，闪烁金属色泽的天地四极。

    他们要打破这个牢笼。

    让萧叶所掌控的混沌，浮现出现，以苍生性命为威胁，来让萧叶束手束脚。

    当世的无敌主宰。

    看出弘图的意图，怎会让对方如愿。

    他们在施展，萧叶所开创的各种主宰秘术，在疯狂的拦截着。

    这方乾坤中。

    到处都是排山倒海的道音，到处都是璀璨至极的道光。

    昔日的任何厄，任何难，与其都不能相比。

    那肆虐的冲击波，可以灭世无数次，不断扩散，让天地四极都发出了不堪重负的哀鸣声。

    值得庆幸的是。

    在萧叶开辟的全新体系笼罩下，诞生出的强者实在太多了，这时候发挥出大用。

    大批的平行混沌强者，都被绞杀。

    只剩下一小撮，受到了萧家族人的围困。

    “交给我们！”

    “诸位长辈，还请去助阵我父亲！”

    萧念发丝乱舞，有些疲惫，但眸子依旧璀璨，发出了大吼声。

    顷刻间。

    远方那由十万齐天者，所演化出的大道神邸，顿时如同一片阴影般，朝着上苍之上冲去。

    这种状态。

    他们持续不了多久。

    必须抓住时间，将这种合击之术的效果，发挥到最大。

    嘭！

    就在此刻，上苍之上陡然爆发了大震动。

    一股远超齐天领域的波动，从高空之上浩荡而下，让那大道神邸轻轻一颤，竟然跌落了下去。

    旋即。

    大道神邸解体，十万齐天者出现，皆是口角溢血，面庞苍白。

    他们这种合击之术。

    在两大混元级生命面前，还是有些脆弱，被迫解体了。

    “叶子！”

    南宫星宇神情大变，发出了惊呼声。

    在上苍之上。

    两大混元级生命的激战，也分出了高下。

    随着大震动爆发，萧叶的身形如无根浮萍被扬起，朝后飞去，嘴角有血丝流淌。

    和弘图大战。

    萧叶已经受伤了！

    这一幕，让其他齐天者，感受到深深的寒意。

    旋即。

    他们都在大吼，继续施展同一种秘术，想要再次凝练在一起。

    偏偏此刻。

    有一股莫名的因果之力，从高空之下飘来，看似轻柔，却将十万齐天者的秘术波动，硬生生给截断了开去。

    “我承认，他的确是我见过，天赋最惊人的混元级生命。”

    “掌控天道不久，就有这等实力，提升混沌等级之余，还创造出这种合击之术，可惜还是棋差一招。”

    上苍之上，弘图话语森然，亮起的眸光，朝着十万齐天者望来。

    旋即。

    他身形飘起，推动撑开的领域，朝着萧叶追去。

    只是瞬息间。

    弘图就已经逼到萧叶面前，一只模糊的手掌，同样催动天道，朝着萧叶镇压：“毁灭吧。”

    在弘图领域的压制下。

    萧叶似乎跟不上弘图的动作，瞬息间腹部直接中招。

    岂料。

    萧叶只是身躯剧震，便已经停住。

    “什么？”

    弘图声音中带着震惊。

    他这一击，竟然没能伤到萧叶？

    仔细望去。

    萧叶体内，有繁复的黄金丝线涌动而出，化为了一件金色的战甲，覆盖了全身。

    这是萧叶的法，有化解一切大厄的威势。

    “真以为，我会弱于你吗？”

    萧叶的眸子，变得无比的深邃。

    和弘图激战到现在，他更多的，还是在探索。

    探索混元级生命的奥秘！

    一番缠斗下来，他大概摸清楚弘图的实力。

    论混元级身躯，对方的确比他强一些。

    可论法。

    弘图不如他。

    这些年。

    他只是盘坐在这方混沌中，就能触及浩海迅速强化身躯。

    而弘图，则是在其他一级世界中，吞噬无尽生命精华来提升自身。

    从这方面，就能看出高低。

    “你在我面前，只是个稚童！”

    弘图厉声大吼了起来，他的法缭绕混元级身躯，再度攻来。

    “在这天地间，实力不以辈分来论。”

    “就算我掌控天道的时间，远不如你，可也能斩你！”

    萧叶仰头长啸，金色战甲消失。

    那些黄金丝线迅速凝练在一起，化为一条黄金桥梁，亘古不灭，将弘图攻势尽数挡下。

    下一刻。

    萧叶手掌一探，抓住这条黄金桥梁，径直横扫而去。

    简单的一个动作，却有摧枯拉朽的威势，让弘图闷哼一声，整个人爆退数十万里，混元身躯都出现了裂痕，差点折断。

    “他的法，竟然强成这样！”

    弘图剧烈动容，没等他稳住状态，他所撑开的领域便颤鸣了起来。

    萧叶如影随形。

    那黄金桥梁再次扫来，要斩他！

    （第一更到！）

    (本章完)

