    刹那间。

    轰！！

    东方玄青打出的这条银灰色巨龙狠狠地撞击在了这堵风墙之上，发出了一道骇人的爆炸声！

    狂暴的气浪宣泄而出，愣是将附近的一艘艘钢铁战舰的船身都给割开了一道道口子！

    轰轰轰！！

    战舰上的一根根桅杆也倒塌下来，发出一声声震响！

    至于风神身前凝聚的那堵风墙，更是直接被东方玄青给摧毁了！

    站在远处的龙主和师俊泽等人看到这一幕，心中更是震撼不已！

    刚才他们这么多人一起联手，都无法击溃风神的防御，而且还被风神打得这么狼狈，差点被杀！

    可现在，东方玄青一人就能与风神抗衡，这已经足以说明东方玄青的实力已经远远超过了他们！

    “真的难以想象，华夏竟然又出了一位惊艳绝伦的年轻人……这可是我们华夏之福啊！”柳泉修感慨地说道。

    “柳兄说的没错。”

    苏跃辰点了点头，感叹道：“长江后浪推前浪，只要这些杰出的年轻都能够站出来，那这一次与诸神联盟的大战，我们一定能获胜！”

    其他掌门人也都点了点头，心中也燃起了希望！

    “大家也也赶紧趁着这段时间好好恢复一下……就算恢复不到巅峰，但只要恢复一半，那咱们也能与战士们一起，共同抗敌！”龙主扶着腰，咳嗽着说道。

    “龙主，您受的伤太重了，还是赶紧去治疗一下吧！”

    师俊泽看到龙主虚弱的模样，有些不忍。

    “对啊，龙主，接下来的战斗就交给我们了，你还是去休息吧，被强撑着了。”苏跃辰说道。

    龙主摆了摆手，说道：“我的身体怎么样，我自己最清楚。现在是大战的关键时期，我不能离开……”

    众人见龙主决意要留下，也无可奈何，不好再多说什么。

    这时候，东方玄青和风神的战斗还在继续。

    就在刚才短短的几分钟里，两人已经激战了几十招，但却没能分出胜负。

    “蛟龙错！！”

    东方玄青脸色一沉，拿着乾坤铁扇的右手迅速闪动，连续朝着风神打出了两道真气！

    这两道真气迅速幻化成两条银灰色的蛟龙，张牙舞爪地朝着风神攻击而来！

    眼见东方玄青的攻击来的这么快，风神脸色微微一变，施展御风术，直接飞到了空中！

    这一跃，风神便避开了东方玄青的这一招的攻击！

    唰唰！！

    两道真气几乎是贴着风神的双脚席卷而去，掠到了海面上！

    轰轰轰！！……

    海面上发出一声声狂暴的炸响，一道道巨大的水花被震得十几丈之高！

    眼见东方玄青这一招落空，风神双眸一眯，双臂一张！

    “风之缚！！”

    嗽嗽嗽！！

    只见，风系魔法能量瞬间形成了数十条粗壮的风之触手，朝着东方玄青席卷而去！

    “聚龙抱！！！”

    眼见一道道风之触手朝着自己袭来，东方玄青直接抬起手中的乾坤铁扇，在空中连续挥动了几下！

    只见，四条银灰色的巨龙直接朝着那些风之触手狂冲而去！

    轰！！——

    只听见一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    那数十条风之触手与四条银灰色的巨龙狠狠地撞击在了一起！

    那数十条风之触手被摧毁，而东方玄青打出的四条银灰色巨龙也随之崩碎！

    嗤！！

    紧接着，只听见一阵剧烈的摩擦声响起，东方玄青则是被这股雄浑的力量给推得向后移去！

    甲板上被摩擦出了两道黑色痕迹，一直退出了十来米远，东方玄青才稳住了身体！

    “龙卷风暴！！”

    风神双臂一挥。

    只见，空气流动的速度突然加快，形成了数十道粗壮的龙卷风，从四面八方，朝着东方玄青包围碾压而去！

    “乾坤八掌！！云另升天！！”

    眼见这数道龙卷风朝着自己袭来，东方玄青轻喝一声，没有任何惧怕的神色，如同天神下凡一般，抬起那凝聚了乾坤真气的手掌，朝着那夹击而来的龙卷风打了出去！

    两掌一出，威势惊人！

    配合着斗转乾坤的奥义，浑厚刚猛，气势如虹！

    夜宫身为古武外门，门内所有人都修炼乾坤真气，而在乾坤真气的基础之上演化出了许多精妙绝伦的武技！

    这“乾坤八掌”就是其中一门高深武技！

    而且，随着东方玄青修为的提升，这乾坤八掌的威力更是能够发挥到最大限度！

    轰轰轰！！

    两掌一出，几道粗壮的龙卷风直接被崩碎！

    两掌打出之后，东方玄青并没有就此停歇，而是脚踩“斗转星移”的玄妙步伐，来回移动，带出道道残影！

    而且，在移动的瞬间，东方玄青一掌接着一掌，连绵不绝，朝着那剩下的龙卷风暴打了出去！

    “叶底穿云！！”

    “霸王敬酒！！”

    “青龙点头！！”

    ……

    银灰色的掌影密不透风，在空中闪烁，化作无数道影子，像是狂风骤雨一般，轰击在那数十道龙卷风暴之上，爆发出一阵“砰砰砰”的声音！

    东方玄青的乾坤真气在空中炸响，如电闪雷鸣，如大海波涛，不停地震荡绵绵不绝！

    当东方玄青的身影再度停下来时，那剩下的数十道风暴已经彻底被他给击溃！

    “怎么可能？！”

    风神眼见东方玄青击溃了自己的数十道风暴，脸色大变，眉头紧紧地皱了起来！

    “呵呵……诸神联盟的主神也不过如此！”

    东方玄青冷笑一声，身体一跃，施展御空术，直接朝着风神冲击而上！

    在他看来，风神只是擅长魔法，擅长远程攻击，如果改为近战，这家伙必定不是自己的对手！

    风神站定在空中，看到东方玄青朝着自己冲杀而来，也看出了东方玄青的目的，他冷冽一笑，自然不会让东方玄青得逞！

    “风之咆哮！！”

    他双臂猛地一挥，下方的海水冲天而起，在风暴的席卷之下，好似形成了一座座大山一般！

    其中一座大山挡住了东方玄青，另外的几座大山则是朝着他碾压了过来！

    东方玄青脸色一沉，只能暂且放弃靠近风神，而是抬起双臂，朝着那几座风暴和水形成的大山拍了出去！

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    狂暴又凶悍的掌意轰击在拍击在那几座大山之上，将那一座座大山给崩碎！

    风神见此一幕，脸色狰狞一片，再度打出一道道魔法能量！

    一道道凶悍的风暴将数百吨的海水席卷而起，形成了一座座更加庞大的大山，继续朝着东方玄青碾压而去！

    东方玄青的身影在空中飞快地移动，由于速度太快，远处的龙主和师俊泽等人只能看到一道银灰色的影子在闪烁！

    东方玄青一掌接着一掌轰击在那些大山之上，砰然之声不停地炸响，就跟一颗颗手榴弹在空中爆炸似的！

    可是，让东方玄青愤怒的是，不管自己怎么打，风神都会源源不断地打出风暴，将海水席卷而起，形成大山碾压而来！

    如果再这么拖下去，自己没能杀死风神，反倒自己被拖垮了！

    既然如此，那还不如直接一次性将其全部摧毁！

    一念及此。

    “啊！！——”

    东方玄青大吼一声，浑身的气势再次暴涨！

    只见，东方玄青的一手化作虎形，另一只手好似化作蛟龙一般，破云穿行，整个人都散发出一往无前的气势！

    “凿石开山！！灭！！！”

    东方玄青的双掌迸发出凌厉骇人的气势，如大浪淘沙，如狂风搅浪，奋力地朝着那源源不断碾压而来的大山拍出了双掌！

    轰！！——

    一道惊天动地的雷暴声炸响！！

