    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    架了，更让我没想到的是，还没更新就有两张月票；乎无语，感动的。

    糊涂很感谢书友爱看我的书，我不能保证其他，只能保证自己尽心写作，写出大家满意的文字，至于tj，

    二团比一团出发时间稍晚，按照部署二团的进攻线路是一部由下洞、安仁向鲤湖前进，团主力则由京北镇、松柏山、白坑从左翼迂回攻击鲤湖之敌。

    战争之中计划总是伴随意外进行的。

    二团按照计划分兵两路向鲤湖前进，以二营刘尧宸（原营长林鼎在淡水之战后调任军校管理处主任）为右翼走下洞；团长钱大均自率一营三营走京北镇。

    庄继华带领三营随团部行动，部队在安静的进入松柏山。松柏山虽被称为山，其实就是一个三四百米的小高地，这段地区竹林密布延绵数里，在这样的地形条件下行军，部队异常谨慎。

    绣林摸索前进时，远方隐隐传来炮声，二团上下均知道这是一团在棉湖打响了，竹林宁静的气氛顿时染上一层紧张，前锋一营长顾祝同下令以战斗队列行军，在竹林中分散那个战斗队列，部队的行动更慢了。

    要命的是出了竹林后，才发现不但走错了方向，团独立连和辎重队还没跟上来；钱大均一面等待独立连，一面派特务连寻找道路；等找到路，独立连和辎重队也跟上了，时间已经耽误了整整一个半小时。

    在这一个半小时里。刘志陆从鲤湖撤离转向棉湖。

    离鲤湖越近炮声越清晰。但二团始终没有遇上敌人，钱大均感到非常纳闷，根据情报这里应该有二千左右的敌军（实际上刘志陆部有四千人。二团没遇上算他们幸运。），走到鲤湖前的潮村时遇上二营派来地联络官，联络官向钱大均报告鲤湖没有敌人。

    钱大均在鲤湖召集各营营长开会，商讨二团下一步行动方案。二营长刘宸力主向枪声前进，向棉湖进军，顾祝同认为应该先派人联系一团。再确定下一步行动方案，庄继华则沉默不语；钱大均拿不定主意，参谋长郭大荣赞同顾祝同地意见。

    刘尧宸是保定军校毕业，今年三十岁，二十六岁就担任粤军团长，蒋介石开办军校后，由邓演达举荐入校任教官。刘尧宸见钱大均犹豫不决，他唰地站起来。对钱大均说：“如果团长认为不妥，刘某愿帅二营单独行动，如果失漏，刘某一力担之。”

    钱大均心中恼怒。他面色阴沉语带怒气的说：“刘营长，现在情况不明。你不要太着急了，我要对全团负责。”二营党代表季方忙拉住刘宸，顾祝同见场上火药味有点浓，便问：“庄营长，你认为我们应该怎么作。”他这么问一方面要转移场上的注意，另一方面也有考校庄继华地意思。

    庄继华一直没说话，在座的人中，他和郑洞国是小字辈，一开始不便发表意见，现在见钱大均与刘尧宸要起冲突，就是顾祝同不问，他也要说了。

    “根据情报鲤湖有敌人两千左右，这个情报应该是准确的，鲤湖农协也报告说我们到之前这里有大批敌军，不过后来他们走了，我们现在的问题是这股敌人去哪里了？”庄继华走到桌前，指着地图说：“在没有准确的情报下，我们只能推测，这股敌人有四个去向，一、转向棉湖，参加对一团的进攻；二、发现我军后，撤到马石岭、石排岭，建立防线；三、与我军擦身而过，到湖尾去，企图从后面包抄我军。最后一种可能是敌人撤向南面，并隐蔽在哪里，等我军经过之后，尾随我军从后方现我军发起突然进攻。”

    “这三个去向，我认为去棉湖地可能性最大。敌人的目的本来就是向我们进攻的，没有道理还没打就撤退。与我军擦身而过的情况也不太可能，因为我军沿途搜索范围很大，他经过时不可能不惊动我军。”

    “撤向南面，这种可能存在，但违反军事常识，因为如果我们留下部分兵力阻击敌人，其余各部转向棉湖，就等于包抄了敌人后方；他有把握在我军击败棉湖之敌之前击垮我阻击部队吗？”庄继华分析了鲤湖敌人的去向后，然后接着说：

    “鲤湖的敌人全部压向一团，那么一团面对的敌人估计有五千左右，兵力差距太大，一团地处境必然十分险恶，所以我们应该转向棉湖战场。”

    “当我们走哪条路去棉湖呢？”庄继华自设一问，而后便解答说：“我建议我们渡过南溪河，沿南溪河西岸向和顺进发。”庄继华说完用手在地图上画出一道弧线。

    “和顺？你要包抄敌人的后路。”钱大均问。

    “不是包抄后路，是找林虎去。”庄继华对林虎把司令部设在和顺至少有七分把握。

    “我们在路上听到炮声的时间是九点左右，一团昨晚住在棉湖，今天早晨从棉湖出发，如果六点或者七点出发，你们看两个小时他

    多远？战场应该在哪里？曾塘村、姑子坟，不出这两两者，和顺都是林虎设置司令部和物资供给站的最恰当地点，攻击和顺，最差也能捣毁敌人地物资站。”

    庄继华的分析让在场所有人都同意，找不到漏洞，钱大均下令向转向和顺，不过他还是把独立连派到南面搜索，对钱大均地这个安排，庄继华和顾祝同没有任何表示，刘尧宸却鄙夷的撇撇嘴。

    —

    二团渡河后，向和顺开进，三营依然与团部一起行动，钱大均还是把二营派在前面，他认为刘尧宸虽然冲动，但毕竟有长期军旅生涯经验丰富。

    从鲤湖到和顺大约十一、二公里。走了两公里左右时。刘宸派人来报告，前面没路了。钱大均接到报告时以为自己听错了，没路了？来报告的是一营的特别官佐一期毕业生宣铁吾。

    面对钱大均严厉地质问。宣铁吾有些委屈，刘营长是这么说地，也是让他这么报告的。

    宣铁吾只好解释说：“是没路了，前面是湖泊，周围根本没路，尽是草丛和芦苇；营长说地图错了。”钱大均这才明白。可以想象本来就心急如焚的刘尧宸在前面怎么发火。

    郭大荣拿出地图，地图显示这里是有条路通向和顺，从地图上看路还挺不错，标注地不是那种临时小路。看着脚下的路，钱大均苦笑了。没办法后队变前队，继续走吧。

    庄继华不干了，这不是瞎转吗，他找到钱大均建议停下来。派人探路，同时派人找周围的乡民当向导。

    没有其他办法，只好停止前进，派人回到鲤湖找当地农会的人来带路。当地农会负责人很快赶来带路。二团沿途小心翼翼，特别是经过马石岭时。全团走走停停，万分小心，然而让钱大均和庄继华吃惊的是这两个地方居然空无一人。

    “敌人在做什么？这里怎么会没人？”钱大均忍不住问参谋长郭大荣。

    “团长，我看敌人是到和顺去了，他们疯了，侧翼保护都没有。”郭大荣见钱大均的样子，知道他地心思，作为参谋长他必须帮助主帅解答疑难。

    钱大均感到不可思议，但事实告诉他，不但马石岭没有，连石排岭也没有敌人的一兵一卒。

    二团最终在午后三点时赶到距离和顺四里远的高地附近隐蔽下来。

    刘尧宸立刻就要对和顺发起进攻，顾祝同也支持刘尧宸，但庄继华坚决反对。

    庄继华的理由是一团和粤军还能支持，敌军还有预备队，部队应该再等等，等敌人精疲力竭时再发起进攻。庄继华心里还在庆幸，幸亏走在前面的是老成的顾祝同，要是刘尧宸恐怕已经打起来了。

    钱大均有些犹豫的问：“一团从早晨打到现在，他们还能支撑吗？”

    在场的没有人怀疑庄继华是畏战，庄继华在樟木头和鱼洞岭已经证明了他地勇气。

    “能。”庄继华很有信心的说出自己的判断。

    “如果他们不能，战场应该在曾塘村附近，敌人呈现围攻我军的态势。现在战场在北栅，敌人虽然也是在围攻，但曾塘村却很平静，而且军也稳住了阵脚；战场上我军虽然危险，却是个相持地态势。”

    参谋长郭大荣赞赏的眼光看了庄继华一眼，说道：“团长，我看可以，一团和粤军还能支持，敌人也能支持，我们现在出去，最多挽回局面，与敌人继续僵持，我们再等等地话就能完全击溃敌人，获得全胜。”

    “那一团不是要付出更大代价。”顾祝同迟疑的说，郭大荣的话让他心动，但却有些不忍。

    “慈不掌兵；那也是没办法的事情，如果不能再这里击溃林虎，彻底打垮他们的信心，以后我们恐怕要付出更多的牺牲。这也是对士兵的爱护。”庄继华的语气不带一丝感情。

    刘尧宸看看庄继华和郭大荣，似乎不相信这是他们说的话。庄继华说的道理是对，但这必然建立在一团付出惨重代价上。他正要说话，但钱大均已经不给他机会了。

    “全团隐蔽待命，谁也不能暴露，违令者就地处决。”钱大均说完有意漂眼刘尧宸，刘尧宸心中有气，正要动作，旁边的季方又拉住他，他回头瞪眼季方，季方却像没看见，对钱大均说：“是，团长，二营保证隐蔽好，绝不会暴露目标。”

    和顺村外的激战还在进行，一营三营伤亡惨重，一营营长蒋鼎文重伤，三营副营长杨厚卿牺牲，其余连长排长亦牺牲数人。而在距离村子两里的地方，蒋介石、何应钦都在一线督战。蒋介石组织二营与卫立煌团进行数次突击，都被优势敌人挡回来了，看着前面的村子，蒋介石心急如焚，没有办法打通道路的情况下，他突然想起个办法，于是转身对俞济时说：“把陈诚叫来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>