    “没空。”

    邵九霄也没明说是谁没空，就直接挂了电话。

    秦暖暖一双黑漆漆的眼睛看着他。

    邵九霄低头，揉了揉秦暖暖的头发，看了眼她手里的粥，“继续。”

    “算了，你刚刚醒过来应该吃点补的，”秦暖暖忽然放下粥，双手撑在床上，在邵九霄的唇瓣上轻轻一吻，“还想吃什么，我去给你做。”

    “只要是你做的都好。”

    “等着，”秦暖暖直接去了套间的厨房。

    厨房里所有食材都是最顶级的，甚至还有一些药材。

    秦暖暖翻了一遍冰柜，拿了一个砂锅出来，给邵九霄炖术后鸽子汤补身。

    将新鲜的野鸽子抹盐，加少量黄酒、姜片腌制五分钟去腥，焯水。

    再将鸽子放进紫砂锅里，加当归、黄芪、丹参、桃仁、红花、独活、山药等能加快愈合、活血生肌的药材，大火烧开之后转小火焖煮1个小时，再加入大枣和枸杞焖炖30分钟。

    秦暖暖趁着这时间炒了两道小菜。

    墨云寂闻到香味，忍不住走了进来，看见秦暖暖将砂锅里的鸽子汤滤出药材，装进了一个青花瓷的汤碗里面，另外两道菜一个是姜汁牛肉丸子，一个是木耳炒百合。

    邵九霄刚刚做完手术，急需要补充蛋白质，牛肉蛋白质含量高，打成泥捏成丸子利于术后的邵九霄消化，姜汁温脾肺，对于手术之后可能引起的低烧有效。

    至于百合、木耳清心安神，有助于睡眠。

    虽然只有三道菜，但是色香味俱全。

    哪怕是墨云寂这样吃惯了好东西的人都忍不住啧啧了两声，垂涎得盯着秦暖暖问，“大嫂，有我的吗？”

    为了吃，他也是豁出去了。

    秦暖暖被那一声“大嫂”叫得浑身舒畅，指了指台板上另外准备的一份，“赏你了。”

    说着，端着木托盘走了出去。

    厨房里的墨云寂顾不上其他，抢先尝了一口，瞬间被好吃哭了。

    病房里，秦暖暖陪着邵九霄吃饭。

    忽然听见邵九霄问她，“错过结业竞赛了？”

    秦暖暖看了一眼时间，现在已经快下午两点了，考试早就已经结束了。

    不过她勾唇笑了笑，自信满满地对邵九霄说，“放心，就算这样，真正比赛那一天，我也没问题。”

    邵九霄凝望着秦暖暖脸上阳光灿烂的笑容，“万一输了，我养你。”

    想到前几天他们开玩笑的话，秦暖暖捂着发烫发红的脸，倨傲的昂起头，“姑奶奶才不要你养，姑奶奶厉害着呢！”

    邵九霄的眼睛里含着温情的暖意。

    吃完饭后，秦暖暖洗了热毛巾过来给他手，邵九霄一把将她抱进怀里。

    秦暖暖趴在他的心口，听着他强有力的心跳声，“暖暖，对不起。”

    那天的事，他道歉了。

    秦暖暖心底深处一直憋着的一口气终于松了，虽然这个人不道歉她也不介意，但是这一瞬间所有的委屈都化成了酸涩冲上了眼睛鼻子。

    她吸了吸鼻子，揉了揉眼睛，举起拳头又看了看邵九霄满身绷带的样子，改为捏住了他的脸颊，“下次不可以再这么欺负我了！”

    她讨厌洗手间Play!

    邵九霄握住她扯着自己脸颊的手，在唇边轻轻吻了吻，“让你欺负回来。”

    “那还差不多，”秦暖暖哼了一声。

    说完才发现，就算是让她欺负不回来，不还是洗手间那什么吗？！

    邵九霄这个狗男人，现在是越来越坏了！

    ……

    ……

    为了照顾邵九霄，秦暖暖向学校请了一个月长假，然后重新住进了水天湖墅。

    这件事当然是瞒不过韩绣，可秦暖暖的性格要是决定了事情根本没办法扭转，韩绣再生气都拗不过她。

    于是，邵九霄出院当天，秦暖暖就高高兴兴搬回了邵九霄那里。

    当天晚上，秦暖暖刚刚做完饭，墨云寂踩着饭点就来了，看见一桌子丰盛美味还健康的病号餐，他二话没说就去厨房给自己盛了满满一碗饭。

    秦暖暖瞪了他一眼，“你一点都不把自己当外人了？”

    墨云寂为了吃的一脸笑嘻嘻，“大嫂这话就见外了，是不是大哥！”

    邵九霄看了一眼抱着装得小山一样米饭的墨云寂，夹了一根芦笋给他，又夹了一根秋葵给他。

    墨云寂感动得泪流满面，“还是大哥对我好！”

    谁知道，邵九霄严肃着脸用筷子指了指墨云寂的饭碗，“你的。”

    墨云寂顿时有种不好的预感。

    他又指了指其他的几碟子菜，“我的。”

    噗。

    坐在邵九霄边上的秦暖暖简直就要笑喷了，护食的邵九霄也好帅！

    邵九霄瞥一眼身边笑得快要岔气了的秦暖暖，顺了顺她的背，给她加了一块牛肉，“好好吃饭。”

    墨云寂欲哭无泪。

    他果然失宠了。

    饭后，墨云寂和邵九霄去了书房，好像是在邵九霄手术里动手脚的家伙找到了。

    邵九霄刻意避着秦暖暖，她也不好奇。

    她不喜欢暴力，但是有时候暴力的确是最有效快速的解决问题的办法。

    回了卧室看书做习题，秦暖暖有空的时候就会挤出碎片时间学习，毕竟她请假在家读书的事一定不能落下。

    等她刷完两套题之后，卧室的门就被打开了。

    邵九霄自己推着轮椅进来。

    秦暖暖抬头看见是他，放下笔赶紧过去蹲在轮椅前，趴在邵九霄的膝盖上抬着头看他，“累不累，是先洗澡？还是先吃点夜宵？”

    对上秦暖暖满是关心的眼瞳，邵九霄敛起一身峥嵘，苍白着脸按了按自己的眉心，“嗯，累。”

    他偷偷睁开一只眼，观察秦暖暖的表情，又说，“伤口疼。”

    秦暖暖立刻警觉起来。

    她扑过来，“我看看。”

    剪开纱布之后，秦暖暖检查了邵九霄的伤口，手术后伤口愈合的很快，因为用的是化学合成线，术后伤口愈合能够自己脱落，而现在才短短几天就已经有脱落的迹象了。

    不知道这个人怎么长的，竟然有这么高的自愈能力。

    秦暖暖问邵九霄，“你哪里疼？伤口已经愈合的差不多了，只有一点点红肿，完全没有发炎的迹象。”

    邵九霄蹙眉，“疼。”

    秦暖暖怀疑这个人是不是装的，可看着邵九霄苍白的脸色，她怎么样都不忍心问出口。

    “先去床上躺着，我给你擦身，之后再给你好好检查。”

    她说着，就要去抱邵九霄。

    谁知道，邵九霄竟然扶着轮椅自己站了起来，躺回了床上。

    秦暖暖白他一眼，“你不是疼吗？”

    邵九霄还是一脸严肃，伸手扯过秦暖暖让她趴在自己身上，握着她的手。

    触到一处。

    “这里疼。”

