    吞山老怪是个散修。

    他很懂得怎么自保。

    所以就算身后的金袍人如跗骨之蛆般追杀，他仍然靠着连续改变逃跑路线，成功将金袍人给甩远了。

    金袍人羞愤至极，仿佛蒙受了巨大的耻辱。

    对他们来说无法完成神明的任务，那就是最大的失败。

    他们垂头丧气，痛苦万分。

    天狱此刻终于恢复了一些元气，他起身，仍然霸气十足，可以镇压四海八荒，一个眼神就让所有金袍人战战兢兢。

    “走！有的是机会让你们为神献身，用不着一副要自杀殉道的鬼样子。”天狱冷哼一声，扭头便走。

    失败对他来说似乎并没有多少打击。

    神谕的命令能够完成自然是最好。

    就算不能完成，其实也没有什么关系。

    金袍人面面相觑，他们本以为会得到严厉的惩罚，没想到天狱大人只是这么轻飘飘的一句话。

    他们急忙跟上天狱大人，消失在了此地。

    而另一边。

    吞山老怪来到一处平坦的荒原，一览无余，什么东西都没有，但他却连续捏动法决，施展出了上百个古怪法印。

    这法印估计是他自己研究出来的，寻常人看的极为陌生，想要模仿也不可以模仿出来。

    法印打出，空间中泛起层层波纹涟漪。

    吞山老怪带着林夕和元武陵一头扎向地面，穿过层层涟漪，来到一处极其华美的洞府。

    洞府极大如同世外桃源一般。

    地下仿佛有一条巨大灵脉，整片空间都充斥着凝聚成雾的灵气，灵泉喷涌，不远处还有大片的药圃，种植大量的灵药。

    而洞府内还有一座古老的宫殿，墙壁上刻满了神秘的道纹，还有斑驳的岁月痕迹。

    显然这座宫殿是从外界强行搬来的。

    绝对不是此地本来就有的。

    “累死我了，差点命丧黄泉。”吞山老怪将元武陵和林夕随手丢到一个角落里，然后虚弱的扑到药圃中。

    左抓一把灵药，右摘一颗灵果，毫不客气的往嘴里狂塞。

    芬芳的药香弥漫洞府。

    只是闻到就让人浑身舒泰，绝对是不凡的灵药。

    看到这般豪迈吃像，林夕不由咋舌：这比自己还狠啊，这些灵药虽然不及神药，但也是极其宝贵的，这里竟然有那么一大片。

    这里显然是吞山老怪的一处“老窝”。

    不愧是巅峰半圣。

    底蕴浑厚的不得了。

    怕是搜刮了不少好地方吧。

    狂吞数十种灵药后，吞山老怪入定，身上的药香让人晕晕乎乎就像是酒醉一般，元气以极快的速度开始恢复。

    林夕见状啧啧称奇。

    外号吞山，果然是了不得的修士。

    一般修士这么吞灵药怕是瞬间被撑爆吧。

    林夕也不浪费时间，取出疗伤的丹药也开始吞服起来，他灵力亏空，但并不严重，主要还是被金色雷电劈中，伤势有些严重。

    不过恢复起来并不是什么难事。

    至于元武陵，受了重伤此刻陷入昏迷状态，已经完全掀不起什么风浪了。

    林夕也不确定过了多久，反正时间不长。

    一个声音从耳边传来。

    “小子，你倒是心大，在我的地盘上也能这么安心疗伤？”吞山老怪恢复的竟然比林夕还快，此刻用审视的角度看着林夕。

    林夕睁眼笑了笑：“既来之则安之嘛，前辈愿意救我，显然不是为了杀我。”

    "呵，装模作样。"吞山老怪撇嘴：“你帮我一次，我救你一次，算是扯平了，两不相欠，小子你叫什么名字？”

    “晚辈林夕。”

    “那这小子又是什么来头？”

    吞山老怪对元武陵的偷袭耿耿于怀。

    但他同样疑惑，这小子凭什么能够掠夺自己的道果。

    “他叫元武陵，来自北疆，是个远近闻名的天才人物。”林夕说道。

    “只是这样？”

    “当然这只是他表面的身份。”

    “那他还有什么身份？”

    “一个五十万年前就活着，而且惊艳天下的修士，他活到了现在，并且在以一个极其恐怖的速度回归巅峰，是个不折不扣的老怪物。”

    吞山老怪听的目瞪口呆：“你......你没在开玩笑吧。”

    他第一反应当然是不信。

    因为实在太天方夜谭了。

    林夕摊了摊手：“千真万确，不然前辈你以为此人为什么有能力掠夺您的道果，而且被那么多修士围攻也没有真正死去，普通修士哪有这种能力。”

    吞山老怪目光闪烁的盯着元武陵，不由喃喃：“五十万年前的老怪物......”

    很快他脸色一沉：“拥有这么可怕的能力，心肠还歹毒，此人不可留。”

    “我也坚信这一点。”林夕无奈：“不过此人根本无法真正杀死。”

    “无法真正被杀死？天底下哪有这种人。”

    “或许是能力不够吧，反正常规手段杀不死他，连那些金袍人也只能靠干扰大道来延缓他复活时间。”

    吞山老怪似乎想起了什么：“阴阳生死大道？他已经真正悟透了？！”

    “也许吧。”林夕回答。

    “原来真的有人能达到这种程度。”

    吞山老怪不由兴奋的踱步起来，又紧张又激动，他直勾勾盯着元武陵，就像是在看一块价值连城的秘藏。

    林夕不解：“前辈你要做什么？”

    “还能干什么，他吞我的道果，我自然也要吞回去！”吞山老怪体内阴阳之力沸腾。

    张开大嘴仿佛化身成什么了不得的怪物。

    他竟然直接吞向了元武陵。

    吞山老怪果然是胆大包天之人，他所修炼的法门也极为特殊，境界不高时就强行吞了一座灵山差点把自己搞死。

    但也因祸得福，境界大涨，所以才以吞山为道号。

    如今修炼到这个境界，行事更是肆无忌惮。

    因为他也精通阴阳大道，虽然肯定没有这个老怪物强，但对方能吞自己，自己没理由不能吞回去啊。

    所以他直接选择了动手，毫不犹豫。

    林夕当即看傻了眼。

    你这也太离谱了吧。

    林夕震惊的完全忘记了阻止对方，只能看着吞山老怪显化出的怪物，慢慢的将元武陵整个吞了进去。

    然后......

    “呕！”吞山老怪脸色涨红，痛苦无比的将元武陵直接吐了出来，甚至口中喷出大量的黑血，内脏被搅烂的一塌糊涂。

    他痛苦的捂着身体，躺在地上不住抽搐。

    很显然，他的计划失败了。

    老怪物元武陵的道果，可不是这么好吞的。

