    “还真是你挑拨的，我打死你这个丧门星，看你还敢不敢做这种缺德事。”

    田老太太拿着笤帚冲进屋，冲上去就劈头盖脸地打田四嫂。

    老田头慢悠悠跟进来，冷着脸看着噗通跪在地上连连认错的田四嫂。

    打媳妇这种事他不好上手，可他也不想拦着老婆子了，谁叫老四媳妇这个没脑子的什么都敢说呢！

    “娘，您别打了，仔细累着您。”

    等田老太太在田四嫂的脊背、pi股上打了五六下，田苗这才上前挽住她的胳膊。

    “气死我了，这个丧门星真的要气死我了。”田老太太气的直跺脚，“我看这都是给老四留的钱害的，下个月开始，一分钱都不要给老四留，我看你还怎么蹦跶。”

    “行，就这么定了。”老田头拍着田老太太的脊背给她顺气。

    老两口虽然紧巴着几个儿子挣得钱，也很舍得给田苗花钱，可是他们也没有把他们的钱给榨干了，目的就是他们能给自个的媳妇留几个钱。

    看来这钱还是不留的好，免得一个个的心越来越大。

    田四嫂磕头认错的动作顿了顿，刚想反驳来着，却想到似乎田老太太只说不给钱，却没说把她赶出去和给田老四拍电报的话，她又继续磕头认起错来。

    没钱花这种惩罚怎么着都比赶回去、等老四回来后打一顿或是直接离婚好多了。

    在田苗和老田头的拍哄下，田老太太的气总算是顺了。

    等他们几个回了堂屋，听着这边动静歇了的田五嫂提着瓦罐里的红烧肉盖面走了进来。

    一闻到肉味，田苗的肚子不自觉开始抽疼，饿，真的很饿，她也很想吃顿饭，可是看着那肥乎乎的五花肉，她硬生生吸着气压住了肚子咕咕叫的冲动。

    “苗苗，饿坏了吧，来，赶紧吃。”

    “娘，我已经吃过了，成浩给我炒的肉片，吃着可香了呢！”

    田苗赶紧推田老太太提到她眼前的瓦罐，她真怕自己忍不住饿，把那肥乎乎的五花肉吃上一口。

    “吃，再吃点，他做的哪有家里的好吃。”

    田老太太很是固执，田苗根本推不动，她只得接过来，然后放到八仙桌上。

    “爹、娘，你们俩吃，我真的吃过了，这一阵肚子还撑得厉害呢！”

    刚好因为饿有打嗝的冲动，她赶紧乘势捂着嘴打了个嗝，“真的太撑了，都打饱嗝了。”

    “真的吃过了？真是成浩那死小子给你做的？”

    “真的？”田苗点点头。

    “这还差不多。”田老太太心里的郁气彻底消散了，“老五媳妇，那你把这瓦罐拿厨房去，把肉倒出来，让大家都吃点，底下的面给你爹端来。”

    田五嫂眼神诧异地望了眼田苗，应着声拎着瓦罐出了门，虽然田苗一个劲说吃过了，可是她却看到田苗不自觉吞咽的动作。

    另一头，知道了真相的邱成浩有些坐立难安。

    “成浩，你先吃饭吧！”崔氏讪讪地把碗往他面前推了推。

    “你们先吃，我等等。”他自己也不知道在等什么。

    “咦，大哥这是什么？”

    邱成凯看到八仙桌上放着的大茶缸子，便悄悄地端起来，想舔一舔茶缸里的甜味，却发现了大茶缸子边放着的牛皮纸包。

    “哎呀，油饼，是油饼哎，这是哪里来的？”

    一打开来，邱成凯就开始吸溜口水，“大哥，我、我能吃吗？”

    邱成浩的眉头越皱越紧，他猛地站起身，“想吃就和大家分着吃吧！”

    这一块油饼加上两个荷包蛋本是中午才起床的田苗的一顿口粮，油饼在这里，她起的早，如果吃了荷包蛋的话，那么回家去的她能吃什么。

    邱成浩顾不得等邱成芳带着邱成燕回来，便急匆匆冲出家门，一路冲回了自己家。

    大门上挂着锁，家里好像没有田苗回来过的痕迹，厨房锅里的碗里还有一个荷包蛋。

    她没有回家，能去的地方也只有老田家了，她是去告状了吗？

    也好，那就干脆离了，以后他也不用再受前熬了。

    邱成浩坐在堂屋廊檐台子上，眼前不自觉闪过昨天到今天田苗的各种表现，尤其是她身子笨拙却努力灵巧地挥舞着镰刀、挥汗如雨割麦子的情形。

    还有二宝说的她不顾自己手上水泡扎破了，也忍着痛给成燕拔陶瓷渣子的情形。

    邱成浩忽地站起了身，锁上大门，急匆匆向着老田家去，若是她真的去告状了，哪怕是忍受老田家再大的暴风骤雨他也要和她把婚离了。

    但若她并没有去告状，那么为了儿子和女儿能有个完整的家，还有看在她努力改好的份上给她个机会。

