    黑水镇火药厂这些年来，持续生产了几万斤火药。

    最近也没有什么大规模战事，自己没怎么用，只出售了一部分混元霹雳雷。

    不过混元霹雳雷听起来很威武，实际用起来，也存在一些缺陷。

    比如需要点火，体积太大不方便携带，弄不好还会把自己炸了，单个暴炸威力偏小，反正比起修仙者的火球术差远了。

    混元霹雳雷缺点很明显，优点也很突出，首先价格便宜，而且三岁小孩拿个火捻子就能点燃。

    所以黑水镇的混元霹雳雷很节制地限量出售，前前后后仍然卖出了数千斤。

    余下的这些火药，为了防止暴炸分别存放了好几个仓库。

    这次张合没有惊动任何人，悄悄潜入这些仓库，将几个仓库中存放火药成品全都收进空间。

    然后又施展遁地术，从地下将阵法打开一个口子，潜出了黑水镇。

    面对有可能到来的金丹级强者，硬抗肯定是不行的。

    虽然小骷髅已经达到筑基后期，但与金丹还是有着质的区别。

    既然正面刚不过，那就玩阴的。

    现在张合的空间里有三四万斤火药，同时引暴，应该可以将一座山夷平。

    他以前打听过，没听说金丹修士一击能夷平一座山。

    这么算起来，他这几万斤火药应该比金丹修士的神通威力还要大一点。

    现在最困难的是，金丹修士是活的，一个遁术就能飞出老远，不好炸，搞得不好还有可能把自己炸死了，对方连毛都没伤着一根。

    对于这一点，他之前已经有些想法，在战斗中是不可能拿出这么多炸药来炸的。

    人家金丹修士又不是傻子，还傻傻地等着他掏出火药，然后点火，老老实实地挨炸。

    在这一个过程里，杀死张合几十次都已经够了。

    所以只能预先在一个地方布置好，将对方引过去再引爆火药。

    而且，最好是能将对方困住片刻，防止对方逃跑，也让自己能够趁机逃生。

    火药爆炸起来，可是不分敌我的，而且几万斤火药同时爆炸，爆炸范围应该不会小。

    要同时满足这些条件可不容易，困住一位金丹强者可不是一件容易的事。

    张合经过深思熟虑之后，最终选择了一个山洞。

    这个山洞以前是僵尸的藏身之地，后来被张合带人剿灭，这里还遗留了三分之一条微型灵脉，灵气比其他地方浓郁不少。

    而且这个地方人烟稀少，也不会伤及周边平民。

    张合上辈子小时候跟着大人用炸药炸过山石，用炸药炸过鱼，还用雷管放过炮仗。

    对于如何埋设炸药，也算小有心得。

    一个人在山洞里忙活了大半天，这才又悄悄地潜回黑水镇，谁也不知道，他已经悄悄地干了这么一件大事。

    他回到黑水镇的时候，富贵和胖虎也已经带着人回到黑水镇。

    “你们回来得正好，富贵你安排人手，分别守住这些阵眼，一旦其中的灵石消耗，立即更，换新灵石。”

    现在所有人都藏于黑水镇，望着空中透明的保护罩，心中忐忑，虽说这座三才剑阵能阻挡金丹期攻击，终究还没试过，众人心里也没有底。

    未知的等待才是最煎熬的，就好像头上悬了一把利刃，随时都有可能落下，却又迟迟没有落下来。

    也不知道具体过了多久，一道强大的气息由远而近，向黑水镇袭来，然后就看到一道伟岸的人影悬空立于黑水镇上方。

    “螳臂当车！区区阵法也妄想阻挡老夫！”

    叶泾悬立于空中，一身金丹威压放出，整个黑水镇内居民都被吓得瑟瑟发抖。

    “既然敢杀我叶家之人，所有人都去陪葬吧！”

    叶泾早已决定，他这次必须要让黑水镇数万人鸡犬不留。

    他们叶家筑基修士在德化县损失三分之一，实力大损，就像一条受伤的狼。

    若是不在此大开杀戒，震慑宵小，可能很快就会有其他势力闻到血腥味一拥而上，将整个叶家分尸。

    所以无论是为了报仇还是其他，他此刻必须要绝对的强势，出手必须果决，那怕他现在很忙，也必须立即亲自出手。

    此时在叶泾的头顶上，渐渐升起一团巨大的光球，如同空中的太阳一般无二，散发出炙热的光芒。

    “落！”

    随着叶泾一声大喝，巨大光球向下方黑水镇落下。

    “轰！”

    一声巨响，如山崩，如地裂，如天倾。

    黑水镇中诸人此刻全都只能绝望地闭眼，等待着死亡到来。

    面对一名金丹强者，他们这些人无论是练气，还是武者，都跟普通人一样，没有任何反抗能力。

    胖虎这种神经比较大条的人不甘心就此受死，无论如何也要挣扎一下，拔出大环刀，刀背上的四个铁环飞出，向天空飞去。

    只是他的法力和神识都太弱了，祭出四个铁环已经用尽了他的全力，却仍然还没能触及到透明护罩，便已经折返回来。

    他的法力和神识，根本就不足以攻击到这么远。

    另一边的虎牙也向空中全力射出一箭，结果也跟胖虎一样，只能射到半空之中，箭矢便已经掉落下来。

    在金丹强者面前，他们这种程度的反抗就是个笑话。

    练气和金丹的差距太大了，人家就算站着不动让你砍，你也不一定能砍伤他。

    张合此刻静静看着空中巨大的光团落下，其实大阵能不能抗住，他心里也没有底。

    万一自己被莫家坑了，连回去找莫家算帐的机会都不一定有。

    巨大光团砸下的一刻，散发出更加耀眼的光芒，刺得人睁不开眼，连同张合放出的神识都被光芒刺得居痛。

    三才剑阵承受这一击，空中的光幕居烈晃动，被张合安置在各处阵眼中的灵石纷纷暴裂成灰。

    仅这一击之威，阵眼上的灵石被消耗了三分之一。

    守在阵眼旁边的黑水军士兵，连忙将里面的灰尘扫出，更换上新的灵石。

    张合神识扫过，若是这样持续下去，大阵能支持，他的灵石也无法支持多久。

