    

    经过长达三天时间的感悟，幽奇绝感觉自己行了，在空间法则方面已经非常Ok了！

    他决定开始执行逃跑大计了！

    一众血天使们都显得无比激动，苦熬了三天，总算是熬到这一刻了。

    只要能离开这个暗无天日的鬼地方，付出什么都是值得的。

    他们心中都暗暗祈祷让古神先知大人保佑，希望这次可以成功逃离这里。

    不管古神大人是否能够听得见，让自己的心里有个寄托也是比较好的……

    “兄弟们都退到一边去！”

    早已蓄势待发的幽奇绝朝着众人挥了挥手。

    众人自然是不敢有违，全都乖乖缩到了一旁，给幽奇绝留出足够大的施法空间。

    幽奇绝深吸了一口气，沉下心神，排除所有的杂念，精神力通通集中到之处，然后使出了空间法则！

    “开！！”

    随着他一声惊天动地的暴喝，目标之处果然是猛的裂开了一道小缝，露出一阵强烈的光芒！

    众人都不禁闭上了眼。

    “哈！”幽奇绝再次怒吼一声，那一道裂缝急速扩大，不多时光芒大盛，竟是化作了一个巨大的空间通道入口。

    “哈哈，成了成了，老大万岁！”众人欢呼雀跃起来。

    “还早着呢！”幽奇绝脸色显得有几分凝重，他还得打穿另外一头，才能让众人穿过通道离开这里。

    玄奥的法则之力在他的控制之下，不断地向前开辟道路。

    幽奇绝额头上渗出了不少的汗水，开辟空间通道，这对他来说还是有些吃力了。

    不过为了能够离开，他咬着牙也要硬撑了。

    突然之间，幽奇绝惊愕地发觉，自己的法则之力居然疯狂暴涨，通道向前开辟的速度激增了十倍不止。

    这是什么情况？

    莫非是自己在重压关头潜力都被逼了出来，所以才导致法则之力狂升吗？

    幽奇绝越想越是觉得有可能，不由得暗暗窃喜。

    我幽奇绝果然是个天才般的人物啊！

    实际上这哪儿是什么潜力爆发，明明是林远见看不下去了帮他一把而已。

    可惜这家伙以为都是他自己的本事。

    领悟了空间法则这件事，可能真让幽奇绝觉得自己有点斤两了。

    膨胀啊！

    在林远见的暗助下，幽奇绝简直是不费吹灰之力，除了一开始的那个阶段，全程都轻松得一匹。

    轰！在众人翘首以盼之中，通道终于是通了，另一头传来的波动令人着迷。

    “是外界的气息，我们能出去了。”众人喜出望外，争先恐后地冲向了通道入口，生怕慢了就出不去似的。

    幽奇绝最后一个踏进通道，他在入口处凝视着这个囚禁了他许久的空间，冷然笑道：“林远见啊，没想到吧，哼！”

    他却全然不知自己的一切举动都在林远见的监视之下。

    林远见得意极了：“天真，哈哈哈。”

    三十六名血天使快速从空间通道中穿过，一转眼就便从出口狂奔而出。

    映入眼帘的是茫茫无际的浩瀚星空！

    啊，自由的气息！

    一众人狂喜又沉醉，内心的情感完全无法描述。

    宛如是从鬼门关走了一遭啊！

    高兴过后，他们才想起这里不宜久留，毕竟还是在北冕星域，不远离这里都不算是脱离危险。

    “老大，咱们快走，万一被发现那就晚了。”众人急忙催促道。

    “慢着！”幽奇绝一语让众人大为不解。

    这还不走？留在这儿等着被抓回去？

    “老大，有事可以安全了再说嘛。”

    幽奇绝摇了摇头：“你们不必如此紧张，这里并不是北冕星域。”

    “什么？”

    “不对吧老大，这儿的星辰如此黯淡，处处是死星，不是北冕星域还能是什么地方？”

    “是啊，北冕星域都快被我族强者挖空了，这地方谁不认得？”

    一众血天使吃惊不已，并不相信幽奇绝的话。

    结果幽奇绝又来了一句：“这里是玄天星域！”

    “啊？不可能吧？老大您能把空间通道打穿到这儿？”

    北冕星域到玄天星域的距离何等遥远，若这里真是玄天星域，这操作是不是过于夸张了？

    幽奇绝陷入了深思之中：“我以前来过这附近，这里就是玄天星域。只不过，我感觉是我们不在的那段时间里，这儿好像发生了一些变化。”

    “看一下星图不就得了。”一位血天使说道，旋即迅速掏出一幅图卷慢慢展开。

    众人凑上去观看起来，又在周围的星空寻找对应的可见星系，瞬间都惊了。

    卧槽，还真的是玄天星域！

    虽然林远见转移了这里大半的恒星，可是有一些地方的星辰分布还是大致未变的！

    “到底发生了什么事情……”幽奇绝暗暗寻思：“莫非是我族对玄天星域动手了？”

    看来也只有这种可能了！

    带着种种疑惑，半个时辰后，这三十六人来到了一颗有翼人族活动的星球上。

    然而所见到的情景，又让他们迷惑不已。

    这里的翼人族人，居然个个与以往大大迥异，行为奇特！

    了解的人知道这些翼人族人是在念经礼佛，参禅悟道，不了解的人只会觉得他们是中了邪！

    哪怕是幽奇绝使用强硬手段，想要从他们嘴里打听出一些消息，也是一无所获。

    这些翼人族人仿佛没有了七情六欲，对天使神族不再有以往的恭敬。

    饱受挫败的幽奇绝，只得带着满腹狐疑，率领血天使们暂返光明星域去了。

    林远见的灵魂之力深藏在幽奇绝的元神里，对其所见的一切犹如亲身经历。

    可是幽奇绝却是半点没有察觉，更不知自己能逃脱是一个被林远见安排好的圈套。

    他欢天喜地的回到族中，正享受着劫后余生的喜悦呢！

    听闻手下的三十六个血天使安然归来，完好无缺，帝乾的第一反应就是不信！

    就连他自己，也是靠着自尽再生的手段才勉强逃脱的，那些血天使的本事他清楚得很，被关在了那种独立的空间世界里，是万万没有机会逃的。

    帝乾马上就联想到，这其中似乎有猫腻啊！

