    周腾又想到那只大青鸟十分的重情重义，可惜将千年道行集于一日的秘法十分伤身，虽然短暂的获得了强大的战力，但是一日时间过去，不止修为全失，甚至还会灰飞烟灭。

    他如今的道行远远不够，自然是没有办法相救，但他相信大师兄肯定有法子，便请求湘沣上仙出手相助。

    “那门秘法我也知晓，确实是个霸道的神通，乃是凤凰一族流传出来的旁门之术，若是以凤凰的体质施展出来也不过是修为全失，若是旁的跟脚浅薄之辈施展出来，必然凶多吉少。”

    “难道师兄也没有办法救其姓名？”

    周腾袖袍一抖，将大青鸟从壶天空间之中放了出来。

    “神通可谓万能，却并非无所不能，我的道行再高，也难以事事如意，尤其是其如今看着无甚大碍，实则内里魂魄已散，即使强行使其魂魄聚合，也不过是权宜之计。”

    “那该怎么办？”

    “我只能赐他一点灵光，护住他的真灵，再向地府援军打个招呼，令他投一个好胎，同时保住灵慧，来日更有精进之机。”

    如此已经是最好的选择了，说到底周腾也只是觉得这只大青鸟重情重义才想出手相助，也用不着太费工夫。

    湘沣上仙便是看出了此节，否则即使魂飞魄散，也不是不能恢复如初，只是恐怕需要费一番功夫，还得到天庭借点东西。

    大青鸟听到周腾替他如此谋划，不由心中感动之极，眼中流出了两行清泪，叽叽喳喳叫了一阵，对着周腾顿首叩头，谢恩不已。

    “去罢。”

    湘沣上仙掐指一弹，一点绿光打出，落在大青鸟身上，瞬间就使其身形化作飞灰，而后包裹着他的真灵投入了阴冥地府之中。

    “师弟，今日你结下善缘，来日或有厚报。”

    “我做事并不是为了别人的回报，只是为了自己心中舒服而已。”

    湘沣仙抚掌笑道：“你已得了上清真意。”

    ……

    面见过大师兄之后，周腾重新回到了阔别月余的妙祥宫，见到了早就等候了许久的绛妃等人。

    一番叙旧之后，周腾又为她们粗略讲述了几句此行所遇到的趣事，倒是令得没有见过世面的春桃春杏二人十分心驰神往。

    等到所有人都下去之后，只留下了绛妃一人侍奉左右。

    “雪姐，你如今虽然已能媲美天仙，可是我这些日子出去见到了许多厉害人物，法相境界已然有些不够，我有秘法，可助你成就炼墟之境，你可要尝试一番？”

    绛妃面露喜色：“好弟弟，既有此等秘法，怎么不早拿出来。”

    周腾心念一动，万妖宝图便将方面道人的道行全部抽干，直接灌输在了绛妃身上，瞬间就使其达到了炼墟小成之境。

    她的跟脚不足，并不能够一比一继承所有道行，难免会有些损耗。

    但是对于绛妃来说，就感觉自己像是在做梦一样，怎得瞬间就提升了这么多的道行。

    她本来以为周腾所谓提升修为的秘法顶多也就帮她从初入法相提升到法相小成也就罢了，不料竟然生生的帮他提升到了炼墟小成。

    若是单靠他自个儿修炼，正常情况下没有几千上万年恐怕都很难拥有这般道行。

    而且还要在法相突破到炼墟境界的时候不能出现瓶颈，否则花的时间会更长，甚至一辈子都无法成就炼墟。

    绛妃定定的望着周腾，她最无法理解的就是周腾明明什么都没做，怎会有如此神奇的事情发生。

    “好弟弟，你这是什么手段？怎会有如此威能。”

    周腾并不想暴露万妖宝图的具体情况，所以只是端然而坐，淡然一笑，一副老神哉哉尽在掌握的模样。

    不是他不信任绛妃，而是就连冰魄都只觉得万妖宝图是件空间灵宝，并不确定周腾是用万妖宝图替他提升的修为。

    绛妃瞧着周腾如此模样，神色愈发的恭敬起来，甚至心念电转之间已然怀疑周腾是不是什么老妖怪转世重修。

    周腾不想撒谎，也不想亮出自己的底牌，只道：“雪姐，且去好生稳固稳固一番道行，我这里自有春桃春杏她们伺候。”

    这话就是在下逐客令了，但是绛妃完全不以为忤，反而陪笑道：“弟弟说的是，姐姐这就去稳固境界。”

    等到绛妃离开之后，周腾抽空细细审问了一番流云六杰。

    原来流云宗已经收集了五灵之中的两灵，分别是一龟一蛇。

    龟有玄龟血脉，蛇有武蛇血脉，都是难得的异兽。再加上这颗凤凰卵，五灵已然得其三。

    若是在被他们找到与神龙麒麟相关之兽，立时就可以组成五灵大阵，届时纵无灵宝配合，也能发挥出超越炼墟级别的强横威力，若是五灵都是纯血的五灵神兽，甚至无需灵宝，都能发挥出超越炼墟级别的威能。

    这样好的东西即使周腾暂时不用也不能平白放过，自然是将五灵大阵得炼制方法拷问了出来。

    又得到了一颗龟卵和一颗蛇卵。

    玄龟和武蛇本身大有来历，实际说来，世人都以为五灵神兽之中有五尊，四象圣兽之中有四尊，实际上，五灵神兽之中的确是五尊，而四象圣兽之中同样也是五尊圣兽。

    因为青龙占一位，朱雀占一位，白虎也占一位，而玄武则是两尊圣兽齐占一位。

    因为单纯的龟或者蛇都不能够成为玄武，只有能够合体在一起的玄龟武蛇才能够成为玄武。

    不过相对来说，四相的级别要在五灵之上，因为寻常的五种纯血神兽就可以组成真正五灵，而四相却不单单只是五种圣兽，更是四个先天神位。

    不是所有青色的神龙都能号称“青龙”，只有东极尊神才能号称“青龙”。

    白虎、朱雀和玄武同理。

    周腾将三颗灵卵全部扔到了万妖宝图之中，借助万妖宝图的育妖之功，说不定用不了多久，三只异兽就能顺利出世，到时候他也能再多出几个帮手。

    加上冰魄，只要再找到一只拥有麒麟血脉的妖兽，就可以组成五灵大阵。

    ……

