    此时站在海岛上空，直视太阳的血朔，白凤，蓝莲三人心情就如同是做过山车般大起大落。

    起落间别说是血朔，就连蓝莲和白凤都觉得心脏要从嗓子眼里吐出来了。

    如果说这世间有什么比与所爱的人天人永隔更让人痛苦。

    那么想必这种痛苦绝对要数骨肉分离之痛。

    与所爱的人天人永隔的痛血朔尝过了，至今午夜梦回血朔依然总能梦到玉晷。

    而现在的血朔还没能从与所爱的人天人永隔的痛苦中走出来，刚刚又在大起大落间硬生生的承受了几次苦肉分离之痛。

    血朔无论如何也不想自己刚刚才确认还活着的孩子。

    就那么死在了觉醒血脉的过程中。

    玉晷曾经和血朔说过天晷玉蛛血脉的特殊之处。

    这也是血朔在知道自己的女儿还活着，正在觉醒天晷玉蛛血脉时没有自我了断的原因。

    血朔在觉醒了天晷玉蛛血脉后实力和蓝莲，白凤比确实要差一筹。

    不过血朔要是自己想死，蓝莲和白凤想要拦是拦不住的。

    血朔经历过天晷玉蛛血脉的觉醒，和自己孩子体内同样是猩红捕鸟蛛和天晷玉蛛的血脉。

    这个时候自己若是在孩子身边，绝对能够做出最适合的引导。

    在关键时刻血朔甚至可以牺牲自己，将天晷玉蛛血脉中属于热那一部分的血脉献祭给自己的孩子。

    这样虽然自己会死，并且自己的孩子也因为天晷玉蛛的光与热血脉融合影响潜力。

    但是最起码自己的女儿能够好好的活下去。

    从烈日降下九道太匹链到后来的降下百道太阳匹链，血朔感受到了一次次的无能为力和揪心动魄。

    在这个过程中血朔仿佛有重温了几次日晷去世时的那种心情。

    正是因为刚刚的揪心，现在看到与太阳并肩而立的双月。

    血朔才会发自内心的对月后如此感激。

    血朔不待白凤和蓝莲说话，直接将手搭在蓝莲和白凤的肩膀上说道。

    “蓝莲白凤，我们赶路吧。”

    “用最短的时间赶到辉耀，我等不及要见到她了。”

    血朔的话一开始说的很坚决，可在说道“她”时血朔的声音停顿了片刻。

    作为父亲，血朔甚至不知道自己的孩子到底是男孩还是女孩。

    想到这，血朔的声音低沉了下来。

    “你们说那孩子从出生到现在的觉醒血脉，之间不知道受了多少的苦。”

    “他会不会怪我一直没有找他，让他一直流落在外，没有尽到一个做父亲的责任。”

    “现在他会不会恨我？”

    蓝莲和白凤听到血朔的话，竟一时间不知道该说什么好。

    血朔想的确实是一个问题。

    那孩子什么都不知道，从小可能连父母的概念都没有。

    因为血脉的冲突钻石阶之前身体还会相对比较孱弱，撑到如今不知道历经了多少劫难的。

    现在血朔突然到了那孩子跟前，说是那孩子的父亲。

    那孩子真的会接受血朔吗？

    血朔对那孩子有感情，可是那孩子面对血朔和面对一个陌生人有什么区别。

    虽然蓝莲和白凤心中这么想，但这种话蓝莲和白凤却不能对白凤说。

    血朔的心情刚刚平静下来，现在把这话说给血朔不等于是要了血朔的命吗！

    最终蓝莲轻声开口说道。

    “血朔，亲情这种东西是根据血脉与生俱来的。”

    “不论之前怎样，接触过后你对她的感情如何她是能够感受到的。”

    “到时我和白凤会一起对她讲他有一个多期待他降生，为了他将血脉硬生生一分为二的妈妈。”

    “也会对她讲她的爸爸知道他还活着时有多么的欣喜若狂。”

    “血朔，既然老天让你能够亲人相见，岁月定然不会薄待了你俩。”

    说到这蓝莲停顿了一下，有些忌惮的看了一眼天上的双月才继续开口说道。

    “辉耀的月后实力竟然高到了这种程度，真不知道那紫色的月亮到底为何物!“

    “眼下既然是月后保下了小情，小情在辉耀便不会受到什么危险。”

    “血朔你放心，等到了辉耀时我们一起去见月后，顺便也看看圣哭近来好不好。”

    血朔闻言轻轻点了点头，没有再继续说话。

    血朔和蓝莲白凤施展实力，全速朝着辉耀联邦前进。

    放弃了原本扫掉路途中塔典秘密基地的计划。

    月后用月华匹链纠缠住了太阳匹链，等于救了自己的孩子的命。

    如果到了辉耀联邦后确定自己的孩子还活着，血朔愿意做任何事来报答月后的恩情。

    哪怕月后让自己做的事会威胁到自己的生命，血朔也绝不会皱一下眉头。

    不过比起死亡，血朔还是希望自己能够活下去。

    这样才可以用余生去陪伴在那个小家伙身旁。

    让那个小家伙哪怕没有了母亲，依旧可以感受到不输于其他任何灵物拥有的亲情。

    在血朔的无言中，烈日降下的太阳匹链一直没有中断。

    辉耀联邦王都，镇灵之地。

    那道在风中不停摇晃的铁索桥上，正立着一名黑色衣裙，脸带面纱的女子。

    女子的双眸看在天空中的两轮月亮上，眼神中满是凝重和关切。

    还有内敛着一丝无法隐藏的忧色。

    女子周身气息涌动，在女子周身的气息涌动间，天空有那么一瞬间暗了下来。

    仿佛白昼在瞬间转化成了寂寂长夜一般。

    就在这时，女子身旁传来了一道有些凝重的声音。

    “司首大人，刚刚听惊涛城那边传来的消息。”

    “少宫主和林远一同前往惊涛城外一处岛屿不知道要做什么，少宫主那边没和老刘他们说明情况。”

    “老刘从少宫主话里的意思猜出，少宫主可能是和林远去那海岛上收取什么东西。”

    “结果后来惊涛城外的远海处出现异变，掀起的巨浪直接威胁到了惊涛城的安全。”

    “惊涛城的城卫前去查看情况，被人挡了回来。”

    “听惊涛卫卫长的描述，老刘能够确定挡住惊涛卫卫长的人是顾恩。”

    话说到这，左鸣看了看夜倾月脸上的神色才继续说道。

