    “你手头还有多少钱，还有，你在外头没欠债吧。”这一个两个都欠着钱可不行。

    胡春雨连连摆头，“没有，没有，我不敢欠钱，所以只拿手头的钱打牌，我手头还有5万块钱。”

    “5万块钱，5万块钱也解决不了事儿啊，你那可是80多万，大哥，你手头还有多少钱啊。”

    梅永安想了想，“我之前拖人帮我办病退还在别的地方花了些，现在手头还有个23万吧。”

    众人听后心里一凛，这夫妻俩的钱加一起一共也才28万，和86万的欠款比起来这差的可不少呢。

    梅永安倒是想找大家帮忙凑凑，先解决了眼前的事情再说，然而这话一提大家就推脱了起来，梅永富道：“大哥，我们也才刚买了房，不像你们有钱就先买了房，这房子消耗太大，实在是挪不出钱来了啊。”

    梅依芳也是如此，她倒也是不存假，只是她家买了房后真没多少钱了，“我手头就几万块钱，大哥你先想想办法，实在不行我再借你。”

    梅依芳不推脱，但她能帮的就只有这么多。

    梅依凡就不用想了，首先她家也买了房这就是一个很好的借口，其次她和梅永富一样也是个只进不出的主儿，想借钱，没门儿。

    梅永安问都没问她就直接跳了过去，他问向梅依楠，虽然他也不觉得梅依楠有钱。

    梅依楠钱肯定是有的，哪怕这些亲戚们再怎么瞧不起范天宇是个卖菜的，范天宇挣的钱却是实打实的多，但这钱肯定不能就这么拿出来帮这些人，帮了是一回事儿，这些人不记情不感恩就是另一回事儿了。

    她没道理把钱花在白眼狼身上啊。

    而且梅永安家里是缺钱，但也没到拿不出钱就出人命的地步。

    他家还有车呢，还有房呢，不打算卖卖？

    总不能房也住着，车也开着，钱也欠着就是不还钱，而且几十万呢，以他们那一家人赚钱的方式似乎以后也还不上呢。

    所以儿子辛辛苦苦赚来的血汗钱钱，凭什么就这样打了水漂。

    而且帮了是一回事儿，这些人知道她有钱惦记上她就是另一回事儿了。

    所以梅依楠也是那句话，“我家的钱还不是买了这套房啊，当初买了房都是空着在，家具还都是拆迁款结下来给添的，手头还有几万块钱，但也不够啊。”

    梅依楠的话梅永安没有怀疑，谁让大家都太了解对方了呢，但，这手头不是还有一个有现钱的吗？

    “大姐，珍珍在走之前不是把钱留给琛琛了吗？这钱能借来用用吗？”这话是胡春雨说的，家里的人一圈都问过了，也就剩下梅梦琛这里了。

    而且这种话一问就是触碰了梅依楠的逆鳞，所以梅永安绝计不会问，开口的就只会是胡春雨了。

    梅梦承走投无路打这笔钱的主意无可厚非，可这笔钱虽然在梅依楠手上，但打它主意的小姑和小叔的念头却是丝毫没减少过，这钱要是借给了梅永安一家，以后想再要回来可就难了。

    可阻止也不成啊，总不能看着利息越滚越多，看着孩子死吧。

    惦记着这钱的姐弟俩人把胡春雨在心里骂了个遍，神色焦急的样子，就连梅依楠也看出来了俩人还在打这笔钱的主意。

    好在，俩人‘懂事’的没在这个时候开口说什么，不然梅依楠当场表演原地爆炸你信不信。

    梅依楠想了想道：“你们先把车给卖了，实再不够再把房子给卖了，要再不够，我们再借钱给你们，我们手上那点钱也就够添补一点儿，你们指望我们给你们还钱，我们肯定拿不出来的。”

    不是没能力给，是给不出来。

    胡春雨听到这话立刻激动道：“不行，房子卖了我们住哪儿啊，原来的房子也已经拆了，这套再卖了我们就无家可归了。”

    梅依凡道：“大嫂，怎么会无家可归呢，租房住啊，你们又不是没工作，总能把房租赚回来吧。”

    可胡春雨就是不想租房啊，好不容易从小房子搬到了大房子，这房子都还没住热呼呢就让人搬出去，胡春雨当场哭了起来，她后悔她为什么要去打牌，“我就不该去打牌，几十万啊，几十万啊。”要是不输钱，把车卖了这钱再凑凑也就够了，那么这房子也就不用卖了，都怪她。

    然而怪她有什么用，梅永富道：“大嫂，你这人怪错了吧，你家梦承败的才是大头。”好几百万呢，提起他就酸。

    梅永富精明的很，在听到大哥中奖却瞒的这么严实后早就对他不满了，有钱的时候没想到他，没钱的时候第一个想到的就是这些亲戚，哼，有钱都不帮。

    见大家态度这样，梅永安也没办法，带着母子俩直接回了家。

    梅永安的表现实在是太过于冷静，以至于大家看到他的态度后都面面相觑了起来。

    随着梅永安的离开，几家人也相继离开了梅依楠的家里。

    在刚才一家人谈话的那段时间里，梅梦琛是还没有睡的，他搬了张小凳子坐在梅依楠的身边，全程没插一句嘴，可却是从头听到尾的，虽然他听不懂，但不妨碍他将这么重要的事情告诉给姐姐啊。

    还有梅依楠，哪怕是人都走了，只剩下这对夫妻俩，梅依楠还是刚刚那个态度，“不是不帮，是帮了他也没能力还，总不能别人拿钱替他还帐，自己还住在大房子里安安稳稳的吧，没这个道理，这对夫妻俩年纪也不大，儿子也还小，这年头怎么赚不到一套房出来，咱家范天宇一个月就赚了这套出来了，不说和天宇一样出色，十分之一总行吧，过个一两年不也就能买了吗？”

    梅依楠这话说的轻松，但她心里明白梅梦承没有范天宇那造化，再加上这边的工资普遍偏低，一个月一千多，就打他找份工资高的工作辛苦的工作，一个月也就二千多，20多万的房子是现原价，以后就不淡涨价了，没个几十年根本就没有头，而在那个时候梅梦承更加买不起一套房。

