 王珊偶然路过，她和苏聘儿有过几次接触，挺喜欢这个后辈的，当看到苏聘儿的为难，知心大姐姐的心爆棚，她主动走进去问苏聘儿，“聘儿，遇到了什么事情，都收工了怎么还在这里坐着？”

“珊姐，你怎么来了？”

“哦，刚才去找那拉和白樱玩儿了，路过这里，看到你在纠结，说出来让我帮你出出主意。”

苏聘儿摇头。

“嗨，咱两家公司都和解了，我们的小云总和你们的韩总监现在算是很好的合作伙伴，放心我不坑你。

再说你是我继儿子公司的艺人，我肯定为了你好啊。”

苏聘儿依旧摇头，“珊姐，你要不别问了。”

这件事情和谭岳有关，她真的不知道该怎么开口，他说过这件事就是为了忽悠王珊和谭忠设立的，要不然，露馅了自己的“恋情”就要早早结束。

王珊看她始终不愿意说，她也自讨没趣的离开，“行吧，那你自己再好好的琢磨琢磨，我先走了。”

在她走不久后，谭岳的消息就发过来，“收工没有？”

“收了。”

“出来，车牌号四个二。”

苏聘儿疑惑他怎么知道自己在片场？

随机又想到自己的行程都在他手里。

王珊还在剧场瞎溜达，那拉和白樱有夜场，于是早早收工去准备了，她独自溜达一会儿无聊的准备离开。

恰好就撞到了来接苏聘儿的谭岳，“呦呵，继儿子来接小妈收工啊。”

谭岳：“你最近应该没有新剧吧，怎么会出现在这里？”

“我来串门啊，不对，你不是来接我的，那你是来干嘛的？

老实交代！”

苏聘儿简单的画了个装，带着口罩就往门口去。

刚出门口就看到谭岳和王珊在沟通，谭岳自然也看到了她。

他微不可查的对苏聘儿摇了摇头，示意她：别过来。

苏聘儿木讷了一下，她没有看明白谭岳的意思，但是看到了王珊，她心虚的立马躲开，躲在一个角落不敢出去。

“小妈，我送你回家。”

“别动，今天周几？”

谭岳问：“你想干嘛？”

“今天应该是周三，你爸给我说你准备领女朋友回家，这是真的还是假的？

你女朋友是谁？”

谭岳打开副驾驶，将王珊推进去，然后利落的锁上车门，他开车直接送走王珊。

第一次觉得家人是个烦人的存在比如王珊这人。

到了她的家，谭岳将车子熄火，“到你家了，下车。”

“你不告诉我，我不下。”

谭岳：“要么你今天跟我回家吃饭，一起见个面，要么你就在这里耗着吧，我打出租车回家。”

“谭岳！我是在关心你诶。”

“多关心关心你自己吧。”

王珊生气的下车甩上车门上楼，谭岳一点也不留恋的倒车开出小区，开始去接苏聘儿。

她在角落等了有四十多分钟才再次见到谭岳的出现，他黑着脸，让苏聘儿不敢问话。

“抱歉，刚才出现了点事故。”

苏聘儿摇头，“我知道珊姐大大咧咧的性格。”

路上，她看到自己的着装，白色的短袖，浅色的牛仔裤，实在不符合去见男方家人的装束，于是在路上她鼓着胆子说：“谭董，我想回家一趟，换一身衣服，这样的衣服不适合见你家人。”

“不必换，这就行。”

苏聘儿坚持自己的意见，她摇头，“谭董，我知道我们是在合约，但是，这样的装束对我来说是不礼貌的行为，对叔叔也有些不尊敬。”

谭岳懒得和女人们多费口舌，他有这时间还不如去挣钱，于是他问：“你家在哪儿？”

“伊人眷坊。”

谭岳开车往伊人眷坊行驶进去。

下午七点钟，谭岳和一身紫衣的苏聘儿一同从车上下来，苏聘儿最终回家换了一身紫色的连衣裙，脖子处带着蕾丝，还有胳膊上也是如此，衬托的她更加的白嫩。

倾城面孔和谭岳站在一处，谭忠的嘴角笑的咧开，笑容满满。

没想到儿子的速度这么快就找到了一个女朋友，貌美，登对，满意！苏聘儿挽着谭岳的胳膊手中提着谭岳准备的礼物递过去，“叔叔你好，我是苏聘儿。”

“聘儿，嗯，好听，你有心了孩子，快里边坐。”

苏聘儿挽着谭岳的胳膊进入客厅，他在轮椅上了解苏聘儿的家室背景工作。

“聘儿，你今年刚大学毕业吧？”

谭忠也是个会说话的前辈，委婉的问苏聘儿的年纪直接将人往小了说。

苏聘儿笑着否认，“叔叔，我今年二十六七了，毕业五年了。”

“啊，是么，看着还很小啊。

我们家谭岳这小子有福咯，你现在是做什么工作啊？”

苏聘儿：“我是寒惑影视旗下的艺人。”

谭忠心中一顿，然后点头，他又问谭岳，“你和聘儿是怎么认识的啊？”

“这是我们的秘密，爸你就别问了。”

谭忠想到前妻的交代，他觉得这个未来儿媳妇是个好说话的于是再问；“聘儿，你父母是干什么的，家中只有你一个独女么？”

“叔叔，我爸妈都是科学家，我还有一个弟弟。”

苏聘儿的父母是科学家，这个身份可不得了，不仅谭忠惊讶，就是谭岳也有所震惊。

科学家很少人愿意将自己的女儿放在娱乐圈这种地方的。

因为，他们大多数人都认为自己的孩子应该继承自己的事业。

所以，苏聘儿在娱乐圈对于他们来说是很惊讶的一件事。

而她也从来没有对外说起过她的父母，谭岳也没花心思去调查她。

得知后，谭忠感叹了一句：“是我们谭家高攀了啊。

聘儿你父母都是在做哪方面的研究？”

“她们均隶属于江氏，我父亲研究的是药物方面的，具体的我不是很懂。”

谭忠点点头，“很优秀孩子。

你和小岳在一起有多久了？”

苏聘儿犹豫的看向谭岳，这个问题他们一开始就没有核对过，她不知道该怎么回答。

前厅传来一阵骚动。

管家起身去查看。

突然，熟悉的女声率先传入众人的耳朵中。

 