    说话的人，是一个紫袍公子，长相极为俊朗，剑眉朗目，一表人才，但眉宇间凝聚着浓浓的傲慢之色。

    此时，他正不屑的看着赵断流。

    厅堂中响起了一片低低的窃窃私语的声音。

    “这是出身绥阳城，绥阳别院的苏毅，苏公子。苏家是绥阳城世家大族，苏毅从小就是天灵地宝，灵丹妙药堆出来的，年纪轻轻，已经踏入神门境！”

    “此次进入内宗的测试，听说苏毅两门一等，两门二等，排名第十！天赋也非常惊人！”

    “原来这么厉害，怪不得敢直接挑战赵断流。”

    “我看赵断流也没什么了不起的啊！”

    ……

    听到被人说的内宗，苏毅更是趾高气昂，昂着头看着赵断流：“真不知道你教的这些都有什么作用！谁不知道？”

    赵断流脾气出奇的好，如此被顶撞，依旧不动怒，笑眯眯道：“这些东西，你可能知道是，但很多出身寒门的弟子不知道，这些话，我当然要跟他们说一下。”

    苏毅冷笑，不屑的坐回去。

    赵断流继续讲，终于把一些基础知识给讲完了，然后问道：“有什么不明白的吗？”

    没人站起来说话。

    “好，既然这样，那咱们这个课程就暂时告一段落了。下面，我们要说一些其他的事情！”

    说到这里，赵断流忽然占到了讲桌上，他双臂一振，整个人气质一变，神门境的庞大气势蓬勃而出，瞬间镇压着整个厅堂。

    庞大的气势涌出，几乎让人喘不过气来。

    众人都发出惊呼，谁也没想到，这个看上去脾气极好的赵断流，竟然有如此强横的实力。

    陈枫心中凛然，这赵断流的实力，绝对不次于冉玉雪。

    不过想想，冉玉雪今年也就才二十七八岁，要比赵断流年纪小多了，显然潜力极大。

    此时，赵断流脸上的神色也变了，刚才的笑容消失的无影无踪，取而代之的是冰冷和讥讽。

    “诸位，刚才我忘了介绍了，我是你们这一届新晋内宗弟子的总教习，不出意外的话，以后几年，你们都是我管着。除非你们得到大机缘，被宗内长老看中，收为弟子，否则，你们都要听我的。”

    赵断流冷冷道。

    “什么？他竟然是总教习？”一听这话，厅堂中顿时就炸了锅。

    “完了完了，我刚才没认真听讲。”

    “你这算什么？他看我的时候我还瞪他来着！”

    “他会不会打压报复咱们？”

    “别操心了，得罪他最狠的，可是苏毅那个蠢货，看看他怎么处置苏毅吧！”

    众人心中都是忐忑。

    他们想到刚才自己表现的不好，生怕赵断流事后报复。虽说只要被长老们看中收为弟子就能躲过去，但问题是，是个人都知道，在内宗想要拜长老们为师父有多么艰难！

    四百多号人，里头能有五十分之一顺利拜师长老的就不错！

    当然，这些人里面，最担心的要数苏毅，他脸色铁青，心中忐忑不安。

    但他转念就想：“我可是绥阳苏家出身，是排名第十三的天才，他应该不敢为难我。”

    “今天我心血来潮，想要测试一下你们的心性，结果让我很失望。”

    赵断流淡淡道：“就算是我毫无修为，但也是为你们传道授业的老师，你们却没有表现出来丝毫的尊重。还有人，竟然敢公然顶撞！真是毫无教养！”

    苏毅被他骂得脸色涨红，心中羞愤，但不敢反驳。

    赵断流顿了顿，继续道：“下面，我宣布一件事情。”

    “三个月后，要举行新晋内宗弟子排位赛。将决出新晋弟子中的前五十名高手，并且给前五十进行排位！”

    “排位靠前的弟子，不但有权力享受更好的修炼环境，更多的资源分配！甚至，你们如果足够幸运的话，还会被长老看中，收为弟子！”，o

    赵断流的话，让所有人的呼吸都粗重了。

    更多的资源分配，更好的修炼环境，这是武者们无法抵御的诱惑。尤其是他们所有人，昨晚上都体会到了在灵气浓度高的环境下修炼是什么样的滋味。

    “如果排名靠前的话，修炼的地方会不会灵气浓度是外面的八倍，十倍？”

    “如果能够有这样的际遇，修行速度，岂不是一日千里？”

    不少人这样想。

    赵断流继续道：“而我作为总教习，有权力挑选十个人，作为种子选手，直接晋级前五十。”

    这几乎就是保举进入前五十了，哪怕是一场不赢，也可以排进前五十去，得到资源的倾泻。

