    八月十四日，一直以来只有一招鲜的香江金管局，出人意料的直接干预市场。

    “老大，恒指急升567点，这一次，索罗斯可能要栽跟头了。我们是继续加码，还是获利了结。”

    “哈，那有这么容易，继续加大投入，恒指冲破7300之前，不需要有任何的担忧。

    对了，我又紧急调用了五亿美刀，给我冲垮它。”

    “好，老大放心。”

    威廉怀特扔了电话，既然已经开始，那么，之前的虾兵蟹将就可以收尾了。

    如果可以，家族基金最好待在安全的地方。威廉怀特这一次也是被逼急了，如此也好，正规部队进场，散兵游勇回家。

    当然，最为主要的是，他有些担心自己的资金安全。所谓的安全区间，也要看你的利益有多大。

    一直以来，香江给外界的赶脚，实在也是有点佛系。来来去去就是一招，除了把那个隔夜拆借搞的很离谱，再就没有什么招数了。

    所谓自由港自由市场，那么，金管局自然没有太多的办法。

    索罗斯一直都在大张旗鼓的做空，道理也就在这里。要知道，他对付泰铢的时候，可没有那么多明火执仗。

    说来说去，你去别人家抢钱，难道说，真就不打算让人家反抗一下？

    这一记闷棍，可谓瓷实。

    当然了，现在的情况是，外汇交易依旧正常，期纸交易也并没有受到限制。

    金管局直接入市，其实并没有什么大不了的。只要你照着规矩来，最终的结果是什么，真就非常难说。

    对于索罗斯来说，这是一个糟糕的消息。可同时，它又是一个好消息。

    他一只想跟威廉怀特对赌，奈何，那厮似乎去忙实业了。

    没有体积相当的对手，你在香江又能捞多少钱？

    对赌的人要有钱，还有偿还能力，这才是索罗斯最喜欢的。因为只有这样，他的利益才会最大化。

    “该死的，他们怎么可以这样？”

    对于格林斯潘的恼羞成怒，巴菲特有些不以为然。傻13了吧，如果是在米国，索罗斯早就把牢底坐穿了，还尼玛好意思投诉。

    打赢了就到处浪，打不赢就回来找家长，你这样的混蛋，怎么还不去死。

    “艾伦，我刚刚收到消息，马来西亚也会采取更加严格的审核措施。换而言之，做空的可能基本不存在了。”

    “咳咳咳，他们怎么敢？”

    “有什么不敢的？IMF的援助都拒绝了，说起来，还是拒绝的好，要不然，这就是另外一个印尼。

    其实，你该庆幸的，这一次的世行大会在米国。如果是在狮城或者曼谷，相信我，那会是一个大型车祸现场。”

    巴菲特挑挑眉，颇有些幸灾乐祸的意思。混蛋啊，让你们再折腾，这下不好玩了吧？

    别忘了，香江后面可是有大靠山的，别以为就你索罗斯会哭诉。说起重要程度，你索罗斯根本就不在一条水平线上。

    “混蛋，不行，应该让老柯发表讲话的。”

    噗嗤，巴菲特一口可乐喷了出来。不提那昂贵的波斯地毯了，高级定制的西服，看样子也完不成了。

    尼玛，不带这么搞笑的，就在刚才，对着全美民众，老柯刚刚发表了一通讲话。

    那啥，我是混蛋，我对不起我的家人。好吧，法官一定要说用嘴或者其它部位也算，那我没办法。

    我错了，你们也别揪住不放。我虽然对家庭不忠实，可是，我依然深爱着她们。

    别奇怪，就是这么的不要13脸。嘿嘿，你该别说，美帝就吃这一套。老柯的讲话刚刚说完，他的支持率就开始触底反弹。

    毕竟来说，相信阴谋论的人，绝对不在少数。民众虽然反感这厮的泰迪属性。可是，毫无节操可言的大象，似乎也不怎么样。

    老柯这里是一个开始，同样也是一个结束。在此之后，米国政坛上，就很少再拿下半身说事了。毕竟，总统也是人，你不能用一个清教徒的标准来要求他。

    “艾伦，你这是打算谋财害命了？我说，柯林顿忙着回家哄老婆，你指望他这个时候能有什么作为。

    要不然，还是你来吧？”

    格林斯潘无语，这件事上，能够出来说话的，貌似也只有他了。说实在的，别说老柯不怎么合适，财长其实也不合适。

    对冲基金肆掠全球，这背后是谁的授意，现在根本不需要说。反正黄泥巴掉进裤裆里，不是那啥，也是那啥。

    米联储，嘿嘿，这个位置不大不小正好合适。说错了，反正不是什么官员，这只是半官方机构。说了不听，半官方照样收拾你。

    话虽如此，可是，对于格林斯潘本人来说，这绝对不是什么好事。政客可以胡说八道，和律师一样，说真话反而会成为异类。

    可他是学者，言不由衷的说着自己都不相信的话。那么，将来你在学术界的名声，也只能用臭不可闻来形容。

    在随后的例行发布会上。格林斯潘确实措辞强硬的批评了马来西亚和香江。当然，还随便安抚了一下印尼和曰本。

    那啥，你们放心，困难只是暂时的。反正，你们也差不多习惯了。

    格林斯潘并不是索罗斯，这厮躲不掉，也藏不起来。他应该不会想到，等那些怒气冲冲的银行家来米国开会的时候。最佳的攻击目标，除了他这个始作俑者，就再也没别人了。

    事实上，由于香江金管局的出手干预，事情才没有变的更糟糕。如果继续让那群豺狗肆掠下去，08年的经济危机，可能就会提前降临。

    聪明人又不少的，别看格林斯潘叫唤的凶。后来不也不了了之了，你如果真的说起来，包括米国在内，谁都没把那个花生顿共识放在眼里。

    唯一把这几页废纸当宝贝看的，除了那群读书读傻了的海龟，真就没人相信。

    米国难道不救市吗？

    你在开玩笑，次贷危机期间，米联储差不多就是光膀子上了。那啥，次级贷款是吧，这样，我搞一家银行，你们这些不良资产全部给我。

    没钱放贷？

    这可不行，来来来，我加班加点印刷美刀，只要钱不够，我就把他印出来。

    这个世界上，有任何一次政府救市可以与之相较吗？

    啥？忒没谱？

    咳咳，你都说忒没谱了，那就别问人，人如其名而已。

    “老板，这个救市方案，会不会受到米联储的干扰啊？”菲尔逊的脸色有点沉重，做空欧洲收获重大，他不明白，老板为啥对香江和曰本的信心这么足。

    现在及时离场，绝对就是大获全胜。实在，实在没必要继续行险。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。菲尔逊，在我这里，从来就没有见好就收这回事，这次如果不能给他们一个深刻教训，真以为我是好欺负的。”

