    “轰！”

    乱力爆炸，惊天荡地。

    鬼犽之锋破防！

    鬼主血手暴击！

    双重冥道，轰碎死兽。

    昏天暗地，决战之台，迎来了让人惊骇到极点的震撼性画面。

    百里隐的轮回六道之力，来自于六道罪恶牢内的宇神隐。

    苏逸辞亦是如此。

    苏逸辞所掌控的“冥道之力”，便是由帝幽面具和幽冥权杖的“帝幽鬼气”所转化而成。

    虽然不是正统的轮回力量，但百里隐，同样也不是。

    “砰！”

    弥天乱地的混乱气潮内，失去了“死兽外衣”的百里隐重新暴露在了众人的视野当中。

    其脸上有着浓浓的骇然。

    嘴角挂着丝丝猩红的血迹。

    他无论如何都没想到，苏逸辞竟然也掌控了轮回之力。

    是愤怒！

    是嫉妒！

    更是，憎恨和杀机！

    “啊……”百里隐双目猩红，其双掌朝外一掀，一层层的水纹状气波在虚空中泛开，“我，必杀你！”

    “你，没那个机会……”苏逸辞剑势纵横千里，染神血朝外一翻，“噌噌噌……”苏逸辞的身后赫然岔分开一道道绯红的剑影。

    “或者说，你没那个能耐！”

    剑影肆意爆散，如光雨齐飞，卷起如麻杀气掠向百里隐。

    “哼，就凭这，还杀不了我……”百里隐双掌一合，无形的律动引得周边空间扭曲，“人道……”

    然。

    不待对方把话说完，百里隐顿觉他所在的空间陷入了静止的状态，甚至连他体内的灵力都停滞住了。

    四周的粉尘，晶屑，残存的灵元都仿佛停顿在住了。

    而。

    未停顿的，却是那一道道强势袭来的血色剑影。

    “剑之奥义！”

    苏逸辞口中发出神魔吟律。

    “无双剑式！”

    “剑四！”

    “一剑空寂血无声！”

    “……”

    霎那间，天地无音，如陷死寂！画面静止，仿若暂停！

    极端剑招！

    无双剑式第四式，惊现尘嚣！

    触及“无双奥义”的一剑！

    蕴含“空间之力”的一剑！

    一系列的血色剑影携带空间禁锢之力冲杀至百里隐的面前的同一霎那，虚空中浮影闪动，空间律动，一道持握绝世魔剑的年轻身影与之那立于高空的百里隐擦肩而过。

    霎那间。

    刺眼的剑气闪爆全场每个人的视觉神经。

    如梦似幻。

    如同隔世。

    明明只是一瞬息的停滞，可对于百里隐而言，却是踏入了地狱的境内。

    “嘶！”

    一道道华丽的剑影划穿了百里隐的身躯四肢，在空气中溅出连串的鲜血。

    百里隐双目圆睁，他的身躯猛地一颤。

    在他的身后，那犹如魔神般的年轻身影停顿在了空中，而他手中的魔剑剑刃，一滴鲜血滴落而下，晶莹的就像是滑落人间的一颗瑰钻。

    “呼！”

    一剑过后，四下寂静！

    此时此刻每个人的心弦都绷紧到了极点，每个人的心脏都欲跳出体外。

    前一刻。

    明明还相距了数里地的两个人，转瞬间就交错而过。

    无双剑式第四式！

    蕴含空间之力的一剑！

    既有空间禁锢之力！

    又有空间位移之能！

    尽管这一剑，比之前面三式华丽感不足，但，却是最为惊艳绝伦的一剑！

    紧接着。

    百里隐的脖子处，一缕红色细线开始慢慢的变粗。

    他的脸上迅速的被惊恐和不甘所取代。

    堵不住的鲜血飞洒而出，在风中发出诡秘的声响。

    “我，我不会，不会，输……”百里隐艰难的发出愤怒的咆哮。

    苏逸辞背身而立，眼角寒芒冷逸，更是睥睨。

    “原来你，也不过是具，尸体！”

    尸体！

    “砰！”

    随着话音落下，百里隐的身躯随即绽爆出一团血雾，他的肢体迅速的分离，在天空中开出一朵刺眼的花瓣。

    “轰隆！”

    风雷炸裂，震耳欲聋。

    目睹眼前的这一幕，在座的每一个人的心弦终于是彻底承受不住，尽数绷断。

    在继罗祭，焰叱天，剑青轩，和那两人之后，天下城的隐星公子，百里隐，终究是沦为了苏逸辞剑下的第六个亡魂。

    而。

    毒命慕容池此刻仍旧被泣血剑牢牢的钉在了城墙上，但他的身躯已经被方才那各种强大的气波余温摧毁的四分五裂。

    看着那霸临全场，屠杀了后半段所有北天域代表的苏逸辞。

    慕容池眼中的生机逐渐的流逝殆尽。

    “你，赢了！”

    慕容池最后一丝力气吐出几个字。

    曾经的恩怨。

    终究是如云消散。

    颤抖！

    颤栗！

    此时此刻，不论是南天域剩下的代表，还是北天域其他的出战者，都由衷的感受到颤栗和畏惧。

    天域争魁！

    这一刻，俨然沦为了一座修罗屠杀场！

    苏逸辞愣是以一人之力，屠戮了北天域的七个人。

    愣是以一己之力，霸临全场！

    “我，我怕是疯了！”南天域观众席上有人颤抖道，“南天域赢了，我不应该高兴吗？为何我感觉头皮都在发麻。”

    “我，我也是，我手心现在都是汗。”

    “……”

    南天域赢了！

    可南天域这边众人的第一感觉，并不是振奋和开心，而是一种难以言表的胆颤。

    甚至就连琅琊宫的一众弟子，都有些脊背发凉。

    红雨漂泊下。

    苏逸辞缓缓的落回地面。

    纷飞的血雨是他此刻的背景。

    “吾，南天域，剑指天域之魁！”

    “哗！”

    声势低吟，气掀千里。

    霎那间，被无限压制的氛围彻底的爆发出来。

    南天域的观众席上，如火山海啸掀起。

    “南天域，冠军！”

    “南天域，魁首！”

    “是我们赢了！”

    “是我们赢了！”

    “……”

    前后的情绪变化，潮起潮落。

    南天域众人就像是感觉在做梦一样，感觉尤为的不真实。

    就在每个人都放弃的时候。

    谁能想到，苏逸辞，一人连斩六人，霸临天域争魁。

    在座的所有天才彻底沦为了背景。

    北天域的东方忌，杀无赦，南冥雪，夜荒凉等人无不脸色阴沉。

    一路的领先。

    一路的优势。

    未曾想到，在最后一刻，满盘皆输。

    “狠人呐！”场外的黎子规一个劲的直摇头。

    “苏逸辞，真厉害！”

    瑶儿连忙兴冲冲的奔向那沦为废墟的决战之台，与此同时，柳如烟也是走上前去。

    然。

    两人还未触及苏逸辞，一股强盛的凶邪血气直接是将她们震开。

    “苏逸辞……”柳如烟俏脸一变。

    瑶儿也是面露惊色。

    只见苏逸辞的身躯略显颤抖，他的瞳孔中透露着丝丝暗红色，本该退去的冰冷杀气，竟是越来越强盛。

    “你怎么了？好可怕！”瑶儿弱弱的问道。

    场下的众人也是一怔。

    怎么回事？

    只见苏逸辞眼神冷漠，手中的魔剑焕发出一道道虚幻铁链般的光影缠上他的手臂。

    “走开！”苏逸辞漠视二人道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

