    魏泓面色一僵：“我好着呢，没毛病！”

    没毛病一直不圆房？

    李泰虽然没说，但眼里就是这个意思。

    魏泓唇角微抿，皱眉道：“她是姚钰芝的女儿，你又不是不知道。”

    “知道啊，”李泰道，“可你刚才不是拉着人家手呢吗？”

    他认识魏泓多少年了，若非喜欢的女人，绝不会主动与对方有什么亲密的动作。

    可是既然喜欢，那怎么又一直没圆房呢？

    魏泓拧着眉头又不说话了，觉得他跟郭胜一样榆木脑袋。

    两人大眼瞪小眼，片刻后李泰恍然，试探着问了一句：“最近才拉上手的？”

    魏泓：“……”

    李泰啧啧两声，彻底明白过来了。

    “以前不喜欢人家，记得人家是姚钰芝的女儿，现在喜欢了，是谁的女儿就无所谓了。”

    魏泓：“……”

    要不是李泰比他年长许多，现在大概会像郭胜一样被他骂回去，不，打回去了。

    李泰可不在意他是什么脸色，摇头晃脑地看着他，喋喋不休地唠叨起来。

    “不是我说你啊，你一个大男人，为了赌气娶了人家小姑娘，又把人家晾那么久，现在说变就变了，又是拉手又要圆房的。”

    “这也就是人家已经嫁了你没办法了，不然……”

    “我没晾着她！”

    魏泓见他说个没完，沉着脸打断。

    成亲那晚确实是他没去正院，但第二日他就有事离开胡城了。

    后来回去，他当晚便去了姚幼清的院子，最后被她拒绝了。

    虽然确实是因为他说话不好听的缘故，但她也是真的不想和他圆房，他总不好厚着脸皮留下来。

    再后来也都是他一直在找借口过去，姚幼清从来都没主动过，认真说起来……

    “那是她晾着你？”

    魏泓：“……”

    他面色沉沉，两颊肌肉因为咬着后槽牙而紧绷。

    偏偏李泰还在继续：“胡说八道！你看看人家小姑娘娇娇弱弱的，是那种人吗？这种事也就你做的出来！”

    “……”

    再听李泰说下去他怕自己真就要忍不住动手了，黑着脸从牙缝里挤出几个字，打断了他的唠叨。

    “把东西给我就行，哪那么多话！”

    他以前要从李泰这里拿什么东西都是让崔颢或者别人过来的，但这次要的东西比较私密，又涉及到姚幼清，他就不想跟别人说，自己亲自来了，谁知道一来就被噎了好几回。

    李泰撇嘴，走到东边的厢房里翻箱倒柜找出了一盒药膏，准备出去给魏泓的时候发现宋氏已经回来了，正在院子里和他说话。

    宋氏是李泰的妻子，和老不正经的李泰不同，是个非常严肃的人。

    她脸上少有笑容，两道略显深刻的法令纹让她看上去更加严苛几分。

    厢房传来的动静让她转过了头，见李泰手里拿着盒药膏，问道：“你拿这东西做什么？”

    李泰赶忙走过去，抬手指了指魏泓：“王爷要的。”

    说着就把东西塞到了他手里。

    魏泓本是想趁着宋氏不在让李泰把东西给他，谁知道正被她撞到了，脸上一阵发烫，还好常年奔走在外晒的肤色较深，看不大出来。

    宋氏皱眉不解，但也没有多问，招呼他进屋喝茶。

    姚幼清已经在屋里等了一会了，听到动静忙站起身来，与宋氏见礼。

    宋氏看着她却是面色一怔，站在原地半晌没有动静。

    李泰在旁轻咳一声，她这才回神，对姚幼清道：“王妃请坐。”

    说完似乎是觉得自己的语气太生硬了，扯了扯唇角露出一个罕见的笑容。

    但又似乎太久没笑过，笑容有些僵硬，看上去很不自然。

    几人在房中坐了下来，聊了些家常。

    宋氏平日是个话很少的人，今日难得多说了几句，说着说着还问姚幼清：“王妃今年多大了？”

    她和李泰当初并未参加姚幼清的婚礼，只知道她是魏泓的仇人之女，并不知道她长什么模样，年方几何。

    姚幼清回道：“十五。”

    宋氏点头，低声喃喃：“看着不像，我还以为只有十二三。”

    说着不知为何往魏泓的方向看了看，视线落在他揣着药膏的袖子上。

    魏泓知道她定然猜出自己要这东西做什么了，脸上比刚才还烫，耳根泛红，恼恨李泰也不知帮他瞒着点，就这么大大咧咧地当着宋氏的面把东西给他了。

    好在他本来就只是来拿个东西，顺便带姚幼清见见他们，现在东西拿了人也见了，不必久留，坐了一会就准备带姚幼清离开。

    宋氏并未挽留，点点头让人送姚幼清出去。

    魏泓松了口气，可这口气还没松到底，就听宋氏说道：“王爷留步，老妇有些话想单独与王爷说。”

    魏泓：“……”

    ……

    房门关上，姚幼清被李泰带去花园看他们种的药草，说是景致虽然不如花草好看，但也别有一番趣味，她还可以试试自己挖药草。

    姚幼清自然不会拒绝，跟他一同前往，离开了正院。

    而留在了房中的魏泓则重新坐了回去，面色尴尬。

    “不知伯母要与我说些什么？”

    宋氏道：“我想问问王爷，近来可有要孩子的打算？”

    魏泓微怔：“有了自然就要，没有倒也不急，我毕竟成亲也没多久，不急于一时。”

    宋氏点头：“老妇多说几句，希望王爷不要介意老妇多管闲事。”

    “……您说。”

    “王爷若是不急的话，那不妨过两年再要孩子。”

    说完见魏泓眉头微皱，解释道：“我知道您年纪大了，旁人在您这个岁数早已生儿育女。”

    “但王妃年幼，身子还未长成，这个时候诞育子嗣的话怕是对她身体不好，所以……您若不急，不妨再等等。”

    魏泓闻言眉头皱的更紧：“我确实不急，但这种事……”

    这种事他也说不准啊，又不是他说要就要，说不要就不要的。

    “若是万一有了，总不好不要吧？那不是更伤身体？”

    “而且……大多女子不都是这个年纪成亲生子吗？我看她们……似乎也没什么事。”

    宋氏笑了笑，这个笑比刚才的笑容自然很多，但却满是嘲讽。

    “是啊，大多女子都是这个年纪成亲生子，但也有很多女子因此落下病根，甚至难产而亡。”

    “死了的都被忘了，男人们只看到活着的那些，自然觉得是没事的。”

    她说这话时语气尖刻，不似刚才平静。

    魏泓知道她并不是针对自己，只是想起了往事，并未责怪，坐在椅子上沉默着没有接话。

    宋氏出了会神，继续说道：“我是见王爷对王妃似乎有几分怜惜这才多嘴，您若并不在意她的话那就当我什么都没说，您若在意……那老妇便与您说些别的，您听了或许就不会觉得老妇危言耸听了。”

    “……别的什么？”

    “我女儿是怎么死的。”

    魏泓：“……”

    ……

    姚幼清在花园里挖了一会药草就停下来了，因为她动作不熟练，挖出来的草药还没有小药童挖的好，反倒把药给毁了。

    魏泓和宋氏过去的时候，她已经把小锄头放在一旁，跟那药童玩耍起来。

    两人手里一人拿着一个草编的蚂蚱，十分开心，偶尔发出清脆的笑声，直到他们走近才察觉，回过头来。

    “伯母，王爷。”

    姚幼清笑着唤道。

    魏泓点头，跟李泰与宋氏夫妇打了声招呼准备带她离开。

    姚幼清见状将手中蚂蚱交还给那小童，目光有些恋恋不舍。

    宋氏看到了，问道：“王妃喜欢这个？”

    “王妃喜欢，”不等姚幼清说话，小童就道，“我们刚才一起玩了很久呢，她还问我这是怎么编的，可惜我不会。”

    姚幼清讪讪地笑了笑，有些不好意思。

    她没玩过这些东西，觉得新鲜，一时好奇就问了几句。

    宋氏笑道：“一些小玩意罢了，都是豆子给他编的，王妃若是喜欢的话我回头让他编些给你送去。”

    姚幼清哪好意思麻烦别人，赶忙摇头。

    “不用不用，我就是……就是一时新鲜。”

    宋氏闻言笑而不语，亲自将他们送了出去。

    当天傍晚，豆子就亲自去了一趟魏泓的宅邸，送了一篓子草编的蚂蚱蜻蜓等物给姚幼清，说是他师母让送来的。

    姚幼清连连道谢，等他走后在房中摆弄了许久。

    她最喜欢其中一个蝴蝶，放在掌心爱不释手，边看边道：“豆军医可真厉害，不仅医术好，还会编这些东西。”

    魏泓本来只觉得这些是小玩意，并不在意，她喜欢玩的话就玩好了。

    但听到她夸赞的这句，脸色却沉了下来。

    “这有什么厉害的？不就是些草吗？”

    他沉声道。

    “我觉得很厉害啊，”姚幼清道，“我就不会呢。”

    说完又问魏泓：“王爷会吗？”

    魏泓：“……”

    不会。

    但他若是想学的话肯定很快就学会了！

    他从小就聪明，什么东西都一学就会，编些草又怎么能难得倒他？不过是他以前不稀罕学罢了！

    姚幼清并不知道他在想什么，捏着蝴蝶上下晃了晃，嘟囔道：“所以啊，咱们都不会，豆军医会，那就很厉害啊。”

    魏泓面色沉沉，没再接话，等姚幼清去做别的事的时候将那蝴蝶拿起来看了看。

    这有什么难的？他拆开看看很快就能明白是怎么编的了。

    于是他探头往外看了看，见姚幼清没回来，就把那蝴蝶拆开研究了一番，想着待会再复原就是了。

    结果那些草在他手里却成了一团乱麻，拆开以后怎么也复原不了。

    没多会，姚幼清的脚步声在门外响起。

    魏泓一急，手忙脚乱的将被拆开的蝴蝶藏在袖子里，把桌上其它东西胡乱地往小篓子里一扫，等姚幼清进来后对她说道：“别玩了，今日很晚了。”

    姚幼清哦了一声，点点头把篓子收到一旁。

    魏泓在她身后松了口气，抬手擦了擦额头的汗，想着明天让豆子再给她编个一模一样的放进去，这样她就发现不了了。

    结果一抬手，匆忙放进袖中的蝴蝶不小心掉了出来，落在地上一声轻响。

    姚幼清回头：“……”

    魏泓：“……”

