    如果是一般人，哪怕是冥常逍，蓝小布也敢和他去店铺交易，但眼前这个人蓝小布还真不敢过去。这个弥纪看起来笑嘻嘻的，但蓝小布总觉得这家伙阴森森的，不大像是一个好鸟。

    想到这里，蓝小布随手打出一个禁制说道：“道友要交易的话就在这个地方吧，反正打了禁制，没有人能知道我们交易什么。”

    弥纪呵呵一笑，蓝小布区区天神境，但其嚣张的性格让他想起了那个强者。要不是他会观察，早就被那个强者打的神魂俱灭了。这种人，如果不能一次干死，那就不要去得罪。弥纪经历了无数岁月，甚至经历了自己的世界在灭世量劫之下毁灭，自然不是为了一点蝇头小利就会杀人越货。

    “就依道友的意思，道友看看这些东西能不能换到你的那部分五彩仙芝？”说话间，弥纪拿出一枚戒指丢给了蓝小布。

    蓝小布抓住戒指有些愣神，交易不是一手交钱一手交货吗？他还没有拿出东西，对方就将钱给他了，这是完全不担心他逃走呢，还是相信他的人品比屠辋要好？

    当蓝小布的神念渗透进戒指后，顿时愣住了，戒指中足足有十条极品神灵脉。

    这一笔财富，简直是……

    “我没有上品神灵脉，否则的话，我也会给你一些上品神灵脉。”纪弥笑了笑。

    蓝小布心里暗道，这装的。我也想没有上品神灵脉，全部是极品神灵脉可以吗？

    可是极品神灵脉这种东西，有的时候一界也不过几条而已。这家伙怎么弄到这么多？这家伙到底挖了多少界域的极品神灵脉？

    在蓝小布想来，弥纪身上的极品神灵脉说不定超过了数百之多。否则的话，岂能随手拿出十条极品神灵脉？

    “弥道友，这价格当然可以，只是这会不会多了一点？”占便宜可以，但蓝小布不想占莫名其妙的便宜。

    弥纪一摆手，“道友觉得可以，就将五彩仙芝给我就行。至于多少，我说我看好道友，将来希望道友可以帮我一个忙，行不？”

    蓝小布拿出一个玉盒递给弥纪，“交易我是占了一些便宜，不过我不能承诺你肯定可以帮忙。我只能说，在我能力允许，而且不违背我本心的情况下，我倒是可以帮你一下。”

    “如此，那也多谢了。”弥纪一抱拳。

    见的确没有别的阴谋，蓝小布问道，“弥道友，我想要请教一下，你知道冥常逍住在那一间店铺吗？”

    “你说那个运气不错，获得大诅咒术的家伙？”弥纪一听似乎就知道冥常逍是说。

    蓝小布点头，“没错，就是他，诅咒圣人。”

    “呵呵，他也配！”弥纪淡淡说道，“诅咒圣人一个手指头就可以碾压冥常逍，他给诅咒圣人提鞋也不够格，只是因为他运气好，在诅咒圣人逃命的时候，得到了大毁灭术罢了。将来诅咒圣人回来的时候，他的大诅咒术一样要交出去。”

    “诅咒圣人很强了吧？让他逃命的人，那岂不是……”蓝小布忍不住问道。

    弥纪没有直接回答蓝小布的问题，反而收敛了表情凝重的说道，“我看道友是有大气运之人，所以想要和道友交个朋友。”

    “我叫蓝小布。”蓝小布一抱拳。

    是不是和纪弥交朋友他不在意，但是纪弥懂的东西是真多，他要从纪弥这里获取一些信息。

    “蓝道友想要知道什么，尽管问。”纪弥笑吟吟的说了一句。

    蓝小布暗道，这家伙真是人老成精啊，自己心里想什么，他全知道。

    不等蓝小布询问，纪弥又说了一句，“虽然我知道蓝道友身上还有五彩仙芝，这东西能不拿出来消耗就不要拿出来消耗了，蓝道友在这里还有无数岁月。对蓝道友来说，五彩仙芝将来的价值无可估量。”

    说完纪弥指了指远处，“蓝道友之前的话的确是让部分人怀疑你只有最后一株五彩仙芝，不过更多的人都清楚，你身上百分之百还有五彩仙芝。”

    蓝小布沉默下来，他相信纪弥的话，这里的家伙全都奸猾似鬼，一旦被太多的家伙觊觎自己身上的东西，那不是什么好事情。到时候问一下纪弥如何离开这里，他离开还不行吗？

    见蓝小布沉默，纪弥继续说道，“现在我来回答你的问题，冥常逍住在第三百六十四号店铺。如果你要找他的话，最好不要和找屠辋一般，直接打起来。”

    蓝小布不置可否，他有自己的方式，可不是什么事情都需要别人指点的。对方是圣人又如何？他还是打过去，难道不行？

    “你可还有什么问题？”纪弥笑吟吟的又问了一句。

    蓝小布抱拳说道，“纪道友，你应该是随时都可以跃过神位门吧？为何要继续留在这里？”

    纪弥很是欣赏的看着蓝小布说道，“没错，我的确是随时可以离开。但随时可以离开这里的何止我一个，很多人可以离开却没有离开，你知道是为什么吗？”

    “莫非是因为这里有浩瀚繁复无穷的宇宙大道规则？”蓝小布疑惑的问道。

    纪弥叹道，“这只是一个原因罢了，的确是一个主要原因。浩瀚宇宙在经历了灭世量劫之后，就再也没有感悟完整宇宙道则的地方了。而这个地方，各种各样的宇宙规则，宇宙大道都可以感悟到。只要你有足够多的道果，你就可以在这里问鼎无上至强之路。”

    蓝小布亲自感受过这里无穷无尽的宇宙道则，他知道这是真话。但是纪弥想要回答的显然不止这些。

    果然，纪弥继续说道，“曾经我以为我的修为实力就算不是最巅峰的那一小部分人，也算是站在宇宙之巅了。直到我看见一条黑龙，看见那条黑龙仅仅一个影身就追杀到诅咒圣人方之樊无处可逃的时候，我才知道自己有多渺小。这个地方可以感悟无穷别处感悟不到的宇宙道则，留在这里可以提升自己的实力，我自然是不会走。”

    纪弥的话很多都是真话，如果是在灭世量劫发生之前，他会毫不犹豫的杀了蓝小布，将蓝小布的东西抢走，不过现在他却改变了太多。

    尽管他可以碾压蓝小布，他却隐隐感觉到自己杀不掉蓝小布，至少在这个地方杀不掉。其次，蓝小布绝对是大气运之人，如果杀不掉蓝小布，将来他纪弥恐怕没有什么好下场。

    “多谢纪道友不吝告知，还要请教纪道友，如果不从神位门离开这个地方，应该如何离开？”尽管纪弥说了黑龙有多可怕，可蓝小布还真没有听进去，他才什么实力？比他可怕的强者多的太多了，再多一个黑龙也没有什么的。

    纪弥显然看出来了蓝小布没有在意他的话，他微微一笑，“应该是没有办法离开，至少我现在没有办法。这个地方，任何破界符都是毫无用处。”

    这话说的蓝小布心里一沉，他还打算借助破界符离开这里的，既然任何破界符都没有用处，他还去寻找破界符做什么？

    “我建议你最好不要急着离开，你在这里感悟到了足够的大道后，再想着如何离开。这个地方是灭世量劫轰出来的，如果你能施展出灭世量劫那种强悍力量，或者还有一线希望。还有，不要以为圣人就是最强的人。我猜测，浩瀚之中还有一个地方，那里全是宇宙开天生物，随便出来一个，就可以秒杀圣人。”纪弥笑吟吟的说完后，转身就走。

    “就是前辈说的黑龙吗？”蓝小布赶紧问了一句。

    不知道纪弥是没有听到，还是不愿意回答，早已远去。

    蓝小布获得了很多信息，他心里反而更是没有了底气。在这里感悟宇宙道则的确是好事，不过他不能长时间留在这里，必须要想办法离开。

    ……

    天街三百六十四号店铺，蓝小布在这店铺外面站了一会，正准备祭出七音戟攻击的时候，就听到旁边有人说道，“你攻击这个店铺没有意义，冥常逍已跃过了神位门，离开天街了。”

    蓝小布一愣，随即就知道自己帮了这个冥常逍一个大忙。如果不是他的那一株五彩仙芝，冥常逍绝对不可能这么快就跃过神位门。

    “多谢道友了。”蓝小布一抱拳，然后半点也不客气的撕裂了冥常逍洞府外面的禁制，同时打上了自己的禁制。

    进入洞府后，蓝小布发现这里面还布置了一些监控禁制和神念印记。

    这些东西蓝小布全部毁掉，然后换上了自己的阵法禁制。

    以为离开天街就行了吗？蓝小布可不会这样想。他拿出了时间阵盘，然后用五条极品神灵脉给宇宙维模构建大诅咒术维模提供神源。

    屠辋人还在这里，大殒命术可以等一段时间再剥夺过来。冥常逍的大诅咒术，他可不会客气。

    五条极品神灵脉，再加上时间阵盘。短短半个月时间，一本全新的大诅咒术卷就出现在了宇宙维模之中。

    蓝小布将大诅咒术抓到手中，心里大喜。你冥常逍不是很嚣张的要骗我的五彩仙芝吗？现在你的大诅咒术都没有了，感觉应该还不错吧。

    几乎是在蓝小布构建出大诅咒术的同时，望纶厉声吼道，“冥常逍，你不要让我再见到。”

    他面前的小诅咒术已化为了一片空白，他这个小诅咒术的复制来源都消失了，他这个小诅咒术能存在才是怪事。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

