    “练气修业，首要一点在于精满气足五内俱固，若是精气匮乏，五内皆空的身子，还想修道？”

    金虹谷内一座筑基修士洞府之内，青砖玉壁，布置典雅静谧，府内安置的莲花清池当中还有金红鲤鱼游动起伏、吞吐换气。

    因为刚刚收下六个记名弟子，气质凌厉的中年道人尹天仇正在进行自己第一堂传道授业。

    当他讲到这一句时，似是狠狠瞪视了侧方一容貌俊美的弟子一眼。

    这一幕画面，被下方蒲团上端坐的张烈看在眼中。

    他知道被师尊瞪视的对象是尹逸飞，不过他对其中内情并不关注，而是将自身心神沉浸在师尊讲述的道理当中。

    富二代相对不肯吃苦遭罪，这是任何世界任何文明都普遍存在的问题，就算是修仙世界，也是会如此。

    所谓数代人不断努力的情况，虽然少数客观存在，但在大多数情况下，却是做不到的。好逸恶劳，本是人之天性。

    “修习剑术，可以了解掌控身体，凝聚精神，于修炼大道大有裨益。”

    “练剑之要，在于身如游龙，切忌停滞；研摩日久，身与剑合、剑与神合、于无剑处亦处处皆剑；能身达此境、心悟此义，则几近道矣。”

    在讲述这番道理的时候，尹天仇略一提气，一股精纯法力在他丹田处一涌而出。

    其身后的飞剑于锵然间飞纵出鞘，那中年道人合身一扑，剑光闪烁间人如游龙，竟然真的是人与飞剑相合。

    飞剑穿空化为炽烈炎龙，七煞道人身处其间如凭虚御风，剑气纵横之间，恍然间令人分不清剑光人影之间的间隙。

    伴随着一声清啸，火焰当中七煞道人的身影骤然一分为九，九道旋转火莲环绕着那条剑气炎龙飞舞穿梭，气势剑压显赫至极。

    这一幕画面，带给在场新晋弟子极大的心灵冲击，因此产生对于剑术的向往，对于修炼的期待。

    剑术，同为修仙百艺之一，只是它不如炼丹、制器、画符、阵法那般主流罢了。

    而尹天仇却是一名长于剑术的修士，他给自己六名弟子的见面礼就是六柄二阶中品的飞剑，显然未来也是让他们继承自己一身所学的。

    “若真的能够修成师尊这般凌厉剑术，强健筋骨凝聚精神，显然也是对修炼一道大有好处的。”

    “只是兵凶战危，修炼出太强大的剑术难免就会想用，万一招惹到了修为远高于自己，甚至高出自己一个大境界的修士，就是剑术再强也是难以幸免，很容易陷入死劫的，这也是剑术不如主流修仙百艺的原因。”

    脑海中瞬间闪过这样的念头，但张烈还是如在场的其它弟子一般，眼神发亮的注视着矫若游龙般的师尊，显出崇拜。

    七煞道人尹天仇纵横一方，飞剑炼魔，本身就是惊才绝艳的人物，因此崇拜这样一位师尊，并不困难。

    不过尹天仇相比教授弟子，他更愿意沉浸于自身的修炼。

    因此除了入门的第一课以外，在其后的绝大多数时候，都是大师姐厉曼梅代师授业的，尤其是那些初入修行弟子的启蒙，也的确是极为繁杂琐碎、没有必要由筑基修士跟随完成。

    师尊尹天仇的独子尹逸飞，虽然也在其座下受教，但他并没有拜在自己父亲的门下，而是拜在一名宗门筑基境炼丹师叔的门下，这样他就可以身兼两家之长，并且在宗门当中拥有更加庞大深厚的人脉。

    甚至于尹天仇之所以会收录这么多弟子，也未尝没有给自己儿子铺路的想法。

    对于这一点在这些弟子中张烈是最先领悟到的，但他却并不介意：你不能要求别人对你好，还不求回报。

    时间渐进，授业道殿。

    在听完一名宗门执事的授课后，一身道袍的张烈口中不断默念着，快步跑了出去。

    像他这样的修士不在少数，今天授业的这名宗门执事，在灵药辨识领域颇有建树，也愿意拿出一些有价值的经验分享。

    然而张烈此时此刻无声默念的，却不是那名执事传授的经验，而是道殿内石板上刻录的太昊金章地煞剑经经文。

    他不敢大大咧咧得就去拓印研究，虽然这些经卷石板已经放在这里近百年了，但张烈还是不敢确定一定没有宗门高层关注这里，因此他只敢以公开授业的课程为掩护，每次前往死记硬背下一些，然后在返回自己住所后默写下来。

    好在，修士的记忆力远比凡人出色，而且把半部地煞剑经完整的背诵下来，绝对不算是在做无用功。

    书读百遍，其意自现。张烈阅读这些古篆字虽然比这个世界的修士容易得多，但也需要长时间的用功与研究，并不是可以直接无障碍阅读的。

    或者说，就算是把地球上专门研究古文字的学者绑过来，阅读翻译这地煞剑经，也要日日研读逐字逐句不断揣摩，这本身就是一个大工程。

    “我不强求理解，先把整篇剑经完整的背诵下来，做到正背倒背如流，现在先修炼炽莲秘卷打基础，未来的日子还长呢。”

    这样思索间，天空当中天色忽暗，陡降大雨，除了修炼过辟水法诀的弟子，其它金虹谷宗门弟子，皆作鸟兽散，张烈也是如此。

    周身湿漉漉地返回自己在宗门分配的小院子，进入房间之后，张烈发现小老头张传礼正愁眉苦脸的记着账。

    “四叔怎么了，什么事情让你这么烦恼？”张烈虽然更想返回室内先默写下地煞剑经，但总不好当作没看见，上前问道。

    “我在琢磨，送七煞道长什么拜师礼物为好。虽然已经拜师了，但是元烈你接下来大半生恐怕都要在七煞道长门下受教，七煞道长手面那么大方，见面礼就送来一口二阶中品的飞剑，那我们这拜师礼也万万不敢太寒酸。”

    虽然明知道是这么个道理，但是一想到将要大笔拿出的灵石，小老头还是像割肉一样疼。

    求道修仙，若想有所成就，则必然要有“法财侣地”四要，无财则不足以养道。

    尤其张传礼非常清楚，张烈虽然拥有特殊修炼资质煞骨，但是这种特殊体质在法力积蓄的过程中却是没有什么助力的，要把四灵根资质的张烈培养出来，自己手上的灵石更是要省着用才行。

    叔侄两人从南域万里迢迢赶来，族长张相神一口气拿出六百块灵石，但是这是未来十年的花销，一路上为了维持张烈的修炼进度，花用也是不少。

    但是一口二阶中品飞剑，起价八十块灵石。拜师之礼，怎么也不好低于这个价位。

    “好了，元烈你进屋修炼去吧，这些事情不用你操心，四叔会办得妥妥当当的，一定不会让你在师长同门面前难看。”

    “四叔，我现在已经是宗门记名弟子了，每月有十块下品灵石的月供，而且我为赤眉老祖试验功法，还有十块下品灵石的补偿。”

    金虹谷外门弟子的宗门月供是五块下品灵石，内门弟子与记名弟子的宗门月供都是十块下品灵石，真传弟子的宗门月供是二十块下品灵石。

    除每月发下的灵石数量不同以外，在其它宗门待遇的方方面面差距也都是存在的。

    张烈因为修炼结丹境赤眉老祖创立紫心大法，虽然是记名弟子，但是月供灵石上的待遇却与真传弟子相等同。

    “不要灵石，你全都要宗门善功，你未来大部分时间都是要在宗门当中修炼的，善功可以兑换灵石，但灵石却不好兑换成善功，灵石方面四叔来想办法，这个你就不要操心了。”

    四叔张传礼虽然仅仅只比张烈高出一个字辈，但是他已经六十有八，最近十年他连续娶了五房小妾，终于生出了一个拥有灵根儿子，这一次张传礼带着张烈跨海而来，也是为了完成家族任务，多为自己儿子攒下一些修炼资源。

    但是经过这段时间的相处下来，张传礼是真的有欣赏眼前这个家族小辈的，有着远超同龄的人韧性与刻苦，虽然修炼资质不佳，但却拥有早慧与煞骨修炼体质，前者弥补了他的修炼资质不足，后者则能提升其在同阶境界下的斗法能力。

    一个练气后期斗法能力强悍的修士，对于小型修仙家族来说已经很有价值了，这也是张家会大力资助张烈修行的重要原因，张传礼更是宁愿自己吃苦，修为退步也要把自己这个子侄给供养出来，说不得就为后人结下了一份可以受用一生的善缘。

