    是苏影的声音。

    我感觉自己进来好像才一会儿的功夫啊，怎么这么快就到时间了。

    难道这里的时间和现实的时间不一样？

    然而，就在这个时候，画面又变了。

    我和月儿坐在院子里，她正拿着拨浪鼓在逗孩子笑。

    看着孩子天真无邪的笑声，回去的念头似乎没有那么强烈了。

    月儿看向我，见我心事重重，便问了一句:“相公，你是不是有心事啊？”

    妻子善解人意，儿子可爱，我娘也还在。

    如果留在这里，我想我会过得很幸福。

    “月儿，如果我告诉你，我不属于这里，你会怎么办？”

    虽然她是假的，但我还是想跟她好好道别。

    没错，我还是决定回去，因为现实里还有很多事情等着我去处理。

    听到这话，月儿的脸色当即变了，拉着我的手说:“相公，你是不是不想要我和孩子了？”

    我轻叹了一口气:“如果你们都是真真切切的存在那就好了。”

    “相公，你不要吓我啊，我和孩子都是真真切切的存在啊！”

    月儿说着，抓起我的手，往她脸上放。

    确实，她的脸是有温度的，如果我抛开一切，那她就是真真切切的存在，但是我不能。

    我推开了月儿的手，起身说道:“对不起，我要回去了。”

    原本以为能顺利的离开，但是没有想到，就算我准备走的时候，月儿突然大笑了起来。

    我惊讶地看着她，以为她疯了。

    下一秒，只见她举起一把水果刀，眼神冰冷地看着我说:“如果你敢走，我就杀了孩子，然后自杀。”

    她这是在威胁我。

    难怪窦美人要跟我玩这个，她就是想利用人性的弱点，让我出不来。

    尽管知道孩子也是假的，但我还是有些于心不忍。

    “他可是你的亲生孩子啊！”我不可思议地看着她。

    月儿冷笑了一声说:“你都不要我们了，活着还有什么意思。”

    这未免也太极端了。

    如果是真正的林鸢，她肯定不会如此。

    “你阻止不了我的。”我是铁了心要回去。

    月儿见我丝毫没有动摇，直接一刀刺进了孩子的胸口。

    鲜血溅了她一脸，孩子也一命呜呼了。

    这时，我娘刚好从屋子里出来，看到这一幕，顿时发了疯似的朝着月儿跑去。

    “娘，不要。”

    我一把拉住了我娘，想要救她。

    但是不知道怎么回事，我明明拉住了我娘，可是下一秒，她已经出现在了月儿的面前。

    我娘拉着月儿的衣服质问她为什么要杀孩子。

    此时的月儿，俨然已经什么都听不进去了。

    “娘，你快走开。”

    眼看月儿就要对我娘下手，我连忙喊了一声。

    但我娘就像没有听到我在跟她说话一样。

    月儿冷冷地看着我问:“再给你一次机会，要不要留下来？”

    我身侧的手不由得握起了拳头，沉声道:“你以为这样就能让我留下来了吗？”

    “很好，希望你不要后悔！”

    说完，月儿手中的刀径直刺向了我娘。

    这次，鲜血连同染红了她的衣服。

    随即，她用力的推了我娘一把。

    我娘倒在地上，有气无力地叫了我一声:“川儿……”

    我想要过去看我娘，但就在这个时候，苏影的声音再次响起。

    “苏川，你不能再磨叽了，必须立马出来，否则你就回不来了。”

    窦美人的声音也随之响起，“他要是回不来了，你不是正好可以霸占他的肉身。”

    听到这话，苏影便陷入了沉默。

    窦美人这是想挑起苏影心底的欲望。

    不过这确实也是苏影心底最大的欲望，这样一来，他就不用费尽心思，可以轻而易举地得到我肉身了。

    “苏影，你在干什么！”

    这时候，突然传来了林鸢的声音。

    然而，接下来发生了什么，我就一无所知了，因为什么都听不到了。

    同时，月儿冷笑着对我说了一句:“苏川，只要你答应我留在这里，我可以救活你娘跟我们的儿子。”

    眼前的女人，根本就是一个恶魔。

    我尽量让自己冷静下来，所以不管她说什么，我都没有理会。

    原以为只要这样，我就能出去了。

    可我尝试了好几次，发现自己好像出不去了。

    怎么会这样？

    我立马联想到了窦美人，一定是她动了手脚，再加上苏影动了霸占我肉身的念头，想要出去，恐怕有些困难了。

    这件事，我也怪不得别人，是我低估了窦美人的手段。

    她能将我困在这里，绝对不是普通人。他

    “你还在装？”

    既然暂时出不去，那我就先解决了这里的麻烦。

    我疾步走到月儿面前，一把掐住了她的脖子。

    “你到底是什么东西？”

    月儿顿时被我掐的面红耳赤，连说话都十分费力。

    “我是你妻子！”

    “不说是吧！”

    我加大了力道，直接把她脖子掐断了。

    月儿死不瞑目地瞪着我，我赶紧松开了她。

    眨眼的功夫，画面又变了。

    这次，我置身在一处黑暗的地方，伸手不见五指。

    就在我好奇这里是什么地方的时候，前方突然出现了一道光，光线有些刺眼，我下意识的伸手挡住了眼睛。

    我顺着手指缝看去，发现前面出现了一扇门。

    估计通过那扇门就可以出去了。

    不过我也不确定，但是目前似乎也没有更好的办法了，只能先去试一试了。

    我朝着那扇门走去，可奇怪的是，不管我怎么走，那扇门都离我那么远。

    “怎么会这样呢？”

    我自言自语的嘀咕了一声。

    “咯咯咯……”

    耳边突然传来了一道笑声。

    这声音是从四周传来的，所以没有办法判断是从哪边传来的。

    笑声落下，我突然间感觉到身后有一阵凉意传来。

    我猛地回过头看去，只见我娘站在离我不到一米的地方。

    她又活过来了！

    “娘。”我声音有些哽咽地叫了我一声。

    我娘一脸笑意的看着我，目光还是那样柔和，这让我有些焦躁的心情，不由得有些舒缓下来。

    “川儿，你还记得娘跟你说过的话吗？”

