    洪武九年，十二月。

    鹅毛般的飘雪早早的覆盖了整座皇城，百姓们一个个张灯结彩，充满了节日喜庆的气氛。

    老百姓们高兴的自然不仅仅只是马上要过春节了，还有我们敬重的辽王殿下，已经回来了。

    而有关于辽王殿下这次前往巴蜀的事情，不久之前，就在民间传开了。

    一开始传的倒还是挺正常的，说辽王殿下巧妙布局，孤身一人进入乌斯藏。

    折服了佛宝国师，让乌斯藏的康巴佛国，投靠了我们大明云云。

    虽然这个说法也有点不对劲，但起码还是正常的，但到了后面，这宣传出来的版本就一个比一个不正常了。

    什么辽王殿下一人一剑，杀伤乌斯藏，与那佛宝国师大战八百回合，最后一招剑开天门，彻底折服了佛宝国师。

    反正说的很精彩，老百姓们就听着，辽王殿下就跟那神仙没啥区别了。

    不过老百姓们这边很是兴奋，朱启却没有这么高兴了。

    因为他不仅仅只是带着白唐玉儿回来的，还把白东方，唐孝祖还有白翠儿都一并给带回来了。

    既然已经打算跟朱元璋好好诉说此事，那当然不可能把他们这些当事人还留在巴蜀黎族聚集地啊。

    所以当朱启返回了应天府后，第一时间就去找了大哥朱标。

    因为朱启回来的时候是快马加鞭，而且沿途也没有通报官府衙门。

    所以当朱标看到朱启来找自己的时候，正在东宫的朱标也是一脸欣喜，张口第一句就说道：

    “三弟，你何时回来的？见过父皇没有？快快快，我带你去见父皇！

    父皇这些日子，可甭提有多高兴了，多亏了你在巴蜀的功劳，如今青海在我大明手中，天下指日可复！”

    朱标很高兴，拉着朱启就要去找朱元璋，但朱启先跑朱标这边来，自然是有他的原因的。

    犹豫了一下之后，朱启就对着朱标说道：

    “大哥，我有一件重要的事情想要先问一下你。”

    朱标瞧见朱启无比认真的表情，稍稍一愣，随后说道：

    “何事？莫不是问你妻子如何？放心，徐家姑娘整天都跟在娘亲左右，你回来的正好，太医说了，辽王妃估摸着还有一个月，就要生了呢。”

    关于徐妙云，朱启先前倒是回去了一次辽王寝宫，但徐妙云不在，说是去找马皇后聊天去了。

    朱启自然不是问徐妙云的事情，随后继续问道：

    “大哥，不是这件事情，小弟想问的是，最近朝中，可否有听闻小明王的消息？”

    “小明王？”

    朱标眉头一皱，随后看看左右小声说道：

    “没想到连你都听说此事了？

    前不久，两广总督朱亮祖送来密报，说实在巴蜀有小明王亲妹妹的消息。

    要不是父皇先前召你回宫，你已经在路上了，父皇本来是打算把这事情交给你去办的。”

    朱标说完，朱启神情紧张的问道：

    “父皇打算怎么办？”

    朱标神情严肃的说道：

    “帝王家，有时候也是生不由己。”

    朱启脸色变得忧郁了起来，就见到朱标突然笑了起来，说道：

    “放心吧，不是让你去杀小明王妹妹的。

    她不过是个女人家，能有多大能耐呢，只是此女乃是小明王的妹妹，绝对不能流落在民间就是。”

    朱启一愣，哭笑不得的说道：

    “那如果我说，我把这位小明王的妹妹，带来了应天府，大哥你怎么看？”

    朱标一愣，嘴巴微微张大：

    “你，你把她带回来了？”

    朱启点了点头，继续说道：

    “不仅带回来了，还有一件事情，我要跟大哥你坦白。”

    “你说，还能有何事？”

    朱启无比认真的说道：

    “我还跟她的女儿的结婚了。”

    “啊？”

    朱标一愣，还没有说话呢，就听到身后传来了朱元璋的声音：

    “老三啊，老三啊，真不愧是你啊，每每都要给我来点意想不到的事情。”

    朱启听到这声音那是吓得一个机灵啊，也是赶忙回头，就瞧见穿着一身龙袍的朱元璋，可不就站在门口的地方吗。

    朱标和朱启两人不敢怠慢，赶忙躬身行礼。

    朱元璋往椅子上一坐，指着朱启说道：

    “老三你过来。”

    朱启那是腿肚子都发软了，身边的朱标使劲推了推朱启，这才把朱启推到了朱元璋的跟前。

    朱启脑海里想了无数的说辞，但看到威严满满的朱元璋，那些说辞一下子都卡在嗓子眼里，也说不出话来了。

    朱元璋就说道：

    “你一回来不去找我，直本你大哥这，我就知道你准是闹出了什么事情来了。

    千算万算，我没想到你把人家小明王妹妹的女儿给娶了！

    说说吧，这到底是怎么回事！”

    朱启被朱元璋这么一呵，哪里还敢有所隐瞒啊，赶紧就一五一十的，将自己和白唐玉儿的相遇，到两情相悦，在到后面比试成婚的事情都一股脑的说了出来。

    朱元璋仔细的听完了以后，沉声问道：

    “这么说，那白唐玉儿，已经是你妻子了？”

    朱启硬着头皮点了点头，正担心着朱元璋会不会对他们下什么狠手呢。

    却看到边上的太子朱标表情颇为怪异，看上去一点也不像是担心，反倒像是一脸高兴，但又不好说出来的样子。

    朱元璋摸着胡子，沉声问道：

    “老三，你是不是担心，我对那白翠儿和白唐玉儿下死手啊？”

    那可不吗！这要是不担心，朱启也没有什么烦恼了！

    但这话肯定是不敢随便说的，朱启只能硬着头皮说道：

    “父皇宅心仁厚，自然不可能会做这种事情。

    更何况小明王当年是意外身故，世人却口口相传，误会了父皇。

    此番由此良机，不如父皇昭告天下，小明王的侄女成了孩儿的妻子，这不正好是小明王的韩家，与我们主家之间并无嫌隙的证明吗？”

    朱启小心翼翼的说完，却瞧见朱标哈哈笑了起来，说道：

    “父皇，这老三说的，和您想的，竟然是一模一样啊！”

    朱启听了一愣，就见到朱元璋拍了拍衣袖，说道：

    “我正愁着呢，这小明王的妹妹，如果有孩子了，男孩子该娶哪个公主，女孩该嫁哪个王爷。

    我本来是选好老四，没想到什么事情，你老三都能抢先办了，生了我一大堆的烦恼了！

    老四那边，再则佳偶吧。”

    朱元璋笑着说完，站起身来，看着还一脸懵逼的朱启，提高音量说道：

    “还愣着干什么，带我去见见亲家啊！”

    经朱元璋这么一提醒，朱启可算是反应过来。

    本来还以为朱元璋会狠下杀手呢，但仔细一想，这白翠儿不是男儿身，她的孩子又是女孩。

    明朝这时候，天下可跟女人没啥关系啊。

    小明王的妹妹，反倒是最好的联姻对象了啊！

    倒不是说要拉拢什么利益集团，小明王哪里来的利益集团呢！

    纯粹就是名声问题啊！

    天下都说小明王是朱元璋杀的，即便是真的朱元璋下令，除去小明王，

    这事情也绝对不能让天下悠悠众口这么传，好歹也给小明王一脉的女辈，赐给荣华富贵，天底下都不至于说的太难听是不是。

    朱启想通了这一点，才发现什么叫做旁观者清入局者迷啊！

    不过也幸亏是赶上了朱元璋这样的明君，他虽然对官员严厉，但对于百姓可是丝毫都不严厉，反而是非常的宽容，也很爱惜自己在百姓之中的名望。

    这才是一个真正的明君，该有的作为。

    朱启带着朱元璋直接就前往宫外，暂且安置白唐玉儿他们一家人的地方。

    本来白东方他们还很担心自己的命运，最终会如何的。

    但瞧见朱启一脸轻松的回来，他们脸上也都松了一口气。

    不过听说皇帝也过来了，他们一下子又紧绷了起来。

    至于说白翠儿对朱元璋会不会有仇恨敌意什么的，这倒是没有。

    首先，白翠儿不敢有仇恨，她只是一个女儿家，哪有什么野心呢。

    其次，朱元璋和她的仇怨其实也并不是很深。

    明面上，小明王的死，是一场意外，而且朱元璋也曾昭告天下，惩罚了没有照顾好小明王的廖永忠。

    这起码姿态上，朱元璋和韩家，也并没有撕破脸皮。

    最后，白翠儿都已经是有家有口的人了，只想安稳过日子而已。

    至于白东方和唐孝祖，那更是如此了。

    白唐玉儿虽然平时大大咧咧的，但还是头一次看到皇帝，而且这其中关系还颇为复杂，也是一脸谨小慎微的模样。

    朱元璋倒是大大方方的坐下来和白东方，唐孝祖，白翠儿聊了起来。

    也并没有聊太多小明王的事情，只说了朱启和白唐玉儿之间的事情。

    如今两人结为夫妇，虽然没有经过汉人这边的婚姻大礼，但毕竟在黎族那边走过程序了。

    那现在两家人，也就是正式的亲家了。

    到时候自己再昭告一下天下，让大家都知道，小明王的侄女，如今已经是我朱家的儿媳妇了。

    而后就是一些封赏了。

    白东方照顾小明王妹妹有功，特赐土司任命书一份，封平义侯。

    白翠儿正式恢复韩姓，封郡主，赏食邑三千户。

    白唐玉儿就没什么好赏的，人家都已经是朱启的妻子了，辽王妃的身份可不就是最好的赏赐。

    但也给了一些金银珠宝，说是以后要再帮他们办一场婚礼。

    一番封赏之后，朱元璋还有许多政务要做，自然就不能久留了。

    朱元璋起身要走了，朱启松了一口气，赶忙送他离开。

    却没想到陪着走到门口，朱元璋抬手把朱启衣领一提。

    “老三，你还没跟我述职呢，大臣们都等着自，赶紧来吧，高昌发生的那些事情，可都得一五一十的说出来。”

    朱启看着朱元璋乐乐呵呵的表情，就知道这是要干什么了，可不就是要自己去吹牛皮吗？

    罢了，罢了，看在白唐玉儿他们身份的事情，如此皆大欢喜的解决的份上。

    这次高昌之旅的功劳，我辽王一个人背了！

    朱启抱着这样的决心，跟着朱元璋去吹牛去了。

    说是吹牛，其实也就是述职而已。

    只是这述职的过程着实有点离奇，甚至可以说是传奇了。

    被刺杀没死，还因缘巧合之下，躲过了北元各种各样严密的追捕。

    找到机会也不逃跑，竟然一个人跑到高昌，杀了北元使臣团，硬是逼迫着佛宝国师，只能投靠大明！

    这叫什么啊？这叫汉唐之风啊！

    汉唐时候的使臣，可喜欢干这种事情，一言不合杀别国使臣，或者指挥外国军队，横扫西域等等。

    那都是史记上明明白白记载的事情呢！

    一看到边上史官兴奋的奋笔疾书，众人就知道，这是一个以后绝对会被后人，津津乐道的故事了。

    辽王殿下的传奇，又多了一个！

    应付那些官员，实在不是朱启擅长的。

    好在这一次不是跟他们辩论儒学，只是讲讲自己在高昌的经历而已。

    虽然朱启已经在非常努力的，想要把这个故事叙述成一个没什么大不了的事情。

    但越是用轻描淡写的语气说着，怎么感觉好像越是在装逼的模样呢？

    瞧瞧那些文臣武将们，一个个目瞪口呆的模样，朱启也是忍不住深深沉思了起来。

    这其实是真的不是我英勇无畏，我提前看过历史书了，知道佛宝国师是自己人，这才过去高昌的啊！

    但这里有也不能跟他们说，说了也没人信啊是不是？

    好不容易述职完了，边上群臣们一哄而上的问东问西了起来。

    多是一些朱启对佛宝国师怎么看啊？

    对青海战事怎么看啊？

    接下来对付王保保该怎么干啊？

    朱启给问的那是头晕耳鸣的，反正是一问三不知啊，就说自己刚刚回来，太过疲惫了云云。

    朱元璋看到朱启述职完成，而且应付群臣们的问题也确实有点疲惫的模样，也不为难朱启，就让朱启先回去休息。

    而朱元璋他们自然还要商议其他的政务。

    朱启那是如临大赦，赶忙拱手告辞。

    一路小跑出了议政殿，朱启急不可耐的就往自己寝宫那边去了。

    刚刚看到寝宫门口，就瞧见了挺着大肚子的徐妙云。

    朱启站在原地，冲着徐妙云挥了挥手：

    “娘子，我回来了。”

