一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章我可以帮你赎身

    自然这银子并不是全给，而是给三分之一。

    两人商量好之后，乔玉灵便直接离开了，回去前她有意自己逛逛，就让小刚先去了火锅店那里等着她。

    然后她自己便去买锅碗瓢盆一应器具。

    和以前一样，她先是买一点点，然后找一个无人的巷子，再将东西扔进空间，反复几次之后这才将自己想要买的东西全都找齐了。

    最后一次她走的远了一些，才走进一个小巷子将东西放进了空间。

    就在她往外面走的时候，扫到一个非常熟悉的身影，她连忙快走几步到了街上，果然看到了乔江的女儿乔玉钰。

    “玉钰。”乔玉灵叫了一声。

    前面的人停下了脚叔回头看向乔玉灵，眼底闪着厌恶。

    而原本走在乔玉钰前面的女人也停了下来，回头看着乔玉钰，“怎么不走了。”

    乔玉钰还没回答，乔玉灵便快步走上前，来到两人身边，她没有看另一个女人，而是看向乔玉钰，“你……”

    “我什么我，你是来看我笑话的吧？我告诉你，我现在过得很好，香香姐也对我很好。”乔玉钰不等乔玉灵说完便直接打断了她的话。

    乔玉灵皱眉，她看向了乔玉钰所说的那个香香姐，只感觉这个女人身上有一股子风尘的气息。

    “我是想……”

    “别想了，我感觉我现在这样挺好的，不用你假好心。”乔玉钰完全不听乔玉灵说什么，只感觉自己现在这样挺好的。

    乔玉灵看到她这个样子也是生气，可是一想到乔玉钰竟然被卖到了花楼，便又说了一句，“如果你不想，我现在可以帮你赎身。”

    “哼，我才不要呢，我感觉现在的生活很好，再也不会回去过那种苦日子了。”乔玉钰一副趾高气扬的样子。

    那个叫香香的也只是上下打量着乔玉灵，然后看向了乔玉钰，最后似笑非笑的问：“小玉呀，这是谁呀？”

    乔玉钰立刻回头冲着香香讨好的笑道：“香香姐，她以前是我们村子里的，现在有几个臭钱就以为自己了不起了呢。”

    “哟，小玉呀，以后你也会有钱的，妈妈不是说了嘛，等你再长大一点就让你接客，到时候多的是钱，不用别人施舍。”香香道。

    乔玉钰立刻点头，“恩恩，香香姐说的对，我也想能早点接客，这样就有钱拿了，不过现在这样也好，跟着香香姐，能学些东西，也不会饿着，还有好衣服穿。”

    “恩，还是你懂事儿，我们走吧。”香香说完扭头就走了，杨柳腰一扭一扭的。

    乔玉灵从两人的对话中也听到了她想要的消息，感情……这人是真的被卖进了花楼，而且乔玉钰竟然……竟然还挺乐意。

    “你可以再考虑一下，我可以帮你赎身。”她又淡淡的说了一句。

    这还是因为她娘昨天晚上说的话，所以她才会再对乔玉钰说一句。

    乔玉钰如同看白痴一样的看着乔玉灵，最后竟然噗嗤一声笑了，“你懂什么，其实我早就想去看看了，现在我进去了，我感觉很好，即可以舒服，还可以拿到银子，也不用再吃苦受累，我娘就是傻，如果我娘早就跟我一样找了妈妈，到头来也不用死了，更不用跟那个男人偷偷摸摸的，我们这是光明正大的，我为什么要让人赎身呀。”

    听到这一番话，乔玉灵瞬间就不知道说些什么了，只是默默的看着乔玉钰跟着那个女人走了。

    心中不知道什么感受，最后她回了火锅店，然后跟小刚一起回家去了，也没有再转。

    直到回到家，她的心还是有些……迷茫，不过那既然是乔玉钰自己选择的路，她也没什么好说的。

    不过她也不打算将这个消息告诉家里人。

    回到家后，她直接去找了张家宝，这次并没有安排事情，而是去观察了一下他们是怎么盖屋子的，然后再脑子里过了一下灶台的样子，想了又想，她便直接找了一个没人的地方，挖了一些外面的土收进空间，然后晚上自己溜出家，在外面盖屋子的地方找了一些砖块，这才回到家。

    晚上乔玉灵便直接在空间里，给自己建起了灶台，虽然是第一次做，但架不住她是个现代人，见得多，今天也刻意的看过。

    虽然做得不太好看，但是还算是非常不错的，至少她自己挺满意的。

    在空间的小灶台搭好之后，乔玉灵便去看了酸奶，自己一一都尝了一遍，感觉只有一种还不错，别的都失败了。

    于是她又开始制作起酸奶来。

    折腾了一个晚上，她都没有醒觉，第二天还是被乔玉月叫她起床的敲门声给惊到了，才知道外面天都已经亮了。

    因为她今天早上起来没有出去跑步，所以乔玉月吃早饭的时候便跑来找她。

    “二妹，你怎么了？是不是生病了？哪里不舒服呀？”乔玉月刚进屋就一连串的话。

    乔玉灵躺在炕上，佯装刚睡醒的样子，轻轻摇头，“没有呀，就是昨天可能是累着了，所以起晚了。”说着她还有模有样的打了一个哈欠。

    乔玉月这才松了一口气，“没事儿就好，快起来吧，吃早饭了。”

    “好。”

    吃过早饭之后乔玉灵就开始在屋子里再次写写画画起来，这次她画的是要制作酸奶的。

    中午的时候，徐伯中来了，乔玉灵听到徐伯中来了立刻就冲出了屋子，“徐哥。”

    “恩，你在忙？”徐伯中问。

    乔玉灵慌忙摇头，“不忙不忙，事情怎么样？”

    “成了。”徐伯中笑说着，然后就将地契给了乔玉灵。

    小刘氏责备的看着乔玉灵，“你这孩子，客人都来了，你先让人进屋有话屋里说。”

    “娘，不用了，我们出去转转。”乔玉灵说着便拉着徐伯中往外走，她现在着急的想要知道是哪些地。

    徐伯中也不是为了进屋的，乔玉灵越是对他随意，他越是开心，“好，我们一起过去。”

    小刘氏可着急了，看到乔玉灵竟然拉着徐伯中的袖子往外走，立刻就着急道：“玉灵呀，还是去找你爹，让你爹跟你一起吧。”