    狂傲！

    面对威能滔天的准帝无支祁，秦风的心中，却是掀起了无边的狂傲之情。

    他不受自己控制地，感觉自己体内的血液都在沸腾，骨骼互相轻轻地碰撞，肌肉也在抽搐。

    他的身体在以一种十分独特的韵律轻轻打着一支古怪的节拍。

    是兴奋、是狂傲也有无尽的威严。

    这，是魔帝的情绪，是魔帝的传承人，太古神魔诀修炼者达到一定境界之后就会自然出现的情绪。

    是魔帝的力量！

    “呜~”

    秦风的右拳微微地在空气之中一个震动。

    下一刻，他的身体虚幻一瞬，消失在了幽冥仙王的面前，再出现的时候，已经是立于无支祁的身前。

    浑身乌光缭绕的秦风，对比庞大无比的白色巨猿，显得是那么的渺小可笑，不值一提。

    他，甚至还不如无支祁的一根脚指头大。

    如此强烈的身材对比，似乎也代表了二人那无法弥补的巨大实力差距。

    “小家伙，这一次，我不会叫你逃掉了！”

    无支祁赤红着一双巨眼，死死盯住秦风。

    秦风也是眯缝起双眼和它对视，丝毫不让。

    残存在安息海上空的魔头，还剩下十几万之数。

    他们如今也一起将目光集中于这一大一小，对比鲜明的二人身上，没有一个魔头再发出任何声音，一时间，空气似乎都已经凝结。

    “散！”

    无支祁忽然低吼一声，一双粗壮无比的手臂朝身体两侧猛撑而开。

    伴随它的低吼，无边无形的神威狂绽而出。

    以无支祁为核心，席卷天地，碾压法则，崩碎万物！

    这股骇人的神威，瞬间席卷了整个安息海上空，残存的魔头们纷纷坠落。

    有的落入中央城中，有的则直接坠落到胶状的安息海上，挣扎着，就是起不了身。

    仿佛他们身上被忽然压上了肉眼看不见的万钧巨石，根本无法动弹。

    秦风的身体也是微微一顿，浑身肌肉骨骼发出一阵犹如哀鸣般的暴响。

    身体微微弯曲，秦风牙冠紧咬，浑身青筋绽放，试图抵抗这股无形神威，但却是根本无法做到。

    无支祁咧嘴一笑：“嘿嘿，小子，我知道魔帝的一身神通惊人，如果放你施展的话，我未必能够轻易的将你击杀，但我毕竟是准帝，以绝对的威能外放，笼天罩地，碾压于你，你还能如何？”

    无支祁这样的行为堪称无耻。

    堂堂一名准帝对上秦风这个仙王，不拼神通，不斗武技，只是将自己纯粹的力量外放碾压秦风，完全不给他任何的机会。

    “咔咔！”

    秦风双手攥紧，浑身骨节爆鸣，身体剧烈地颤抖着，似乎是想要对抗无支祁的力量碾压。

    他的拳头，一寸寸地举起，但就是无法完全抬起。

    无支祁狂笑道：“蠢货！被准帝的神威席卷，力量碾压之下，你还想动么？受死吧！”

    说着，它已经抬起了自己硕大的巴掌，对准秦风就要拍下。

    而就在此时，那种细小的黑色漩涡，又一次出现在了秦风身体周围，密密麻麻不断地围绕秦风旋转。

    扭曲光线与空间，这叫秦风整个人在错乱的光影之下，看上去都有些不太真实的虚幻感。

    “又是这一招！”无支祁感觉到了不妙，大巴掌加速朝秦风卷下。

    吞噬之道被刺激得全力运转，无支祁准帝无边神威，被秦风身体周围的无数漩涡疯狂吞噬吸收。

    每一个细小的旋涡都只能吸收掉一名仙王层次的力量，吞噬完毕便会自动爆裂消散。

    但是旋涡以数量弥补了容量的不足，无数密密麻麻的旋涡旋转，一时间也将准帝的神威分散，与秦风暂时隔绝开来。

    也叫他暂时从无支祁的神威压制下给释放了出来。

    巨大的白色猴爪已经兜头拍下，重重的一巴掌拍到了秦风所站的位置上。

    然而秦风却是忽然身体一闪，瞬间一化为九，九道秦风身影，一起朝着无支祁飞冲过去。

    在无支祁面前，九道渺小的身躯裹胁黑光和无数漩涡，就那么犹如流星般朝它硕大的头颅猛扑而来！

    “破！”

    无支祁面对秦风的突进，丝毫没有惊慌，只是将自己硕大的嘴巴一张，怒喷出一声厉喝。

    伴随它的吼声，巨猿面前无尽空间破碎，秦风的九道虚影，八道瞬间全部粉碎消失。

    剩下的唯一一道影子正是秦风的真身。

    他身形闪烁一下，以丝毫不讲任何道理的姿态，就那么贯穿空间，瞬间移动，出现在了无支祁硕大的头颅前。

    巨猿一呆，错愕地看着瞬间出现在自己面前的秦风。

    秦风右手平举，手掌之上乌光凝聚，一柄狭长锋利的黑色长刀，就那么出现在了他的手中，太初神刀！

    长刀斜举，刀身剧烈的震动着，秦风身上的乌光蔓延上了刀身，形成一道乌黑色的刀罡。

    长刀猛地下劈，划出一道半月形状的刀芒，对准无支祁的脑袋就一劈而下！

    “咯锵！”

    无支祁收回手臂，猛地向上格挡，将秦风这一刀死死挡住。

    这一挡，乌黑色的半月刀芒瞬间崩碎。

    长刀切中无支祁满是白毛的粗壮手臂，却是发出了一声古怪的金属撞击般的声响。

    太初神刀一顿，竟然没能切开无支祁坚韧的皮肤，甚至连巨猿的一根毛发都没能切断。

    反而是长刀被反弹开来，刀刃上出现数道龟裂，随即蔓延崩裂成一道巨大的缺口。

    “这大猴子的身躯，居然连比神器还要坚固吗？”秦风被反震之力推得微微后退，也是瞳孔震动，看着崩口的太初神刀有些发呆。

    “小子，你以为准帝之躯，是那么容易就能撼动的吗？以你可怜的实力，不用想了！”

    无支祁狂笑着抬起硕大的巴掌，又一次朝秦风凶狠地拍击过去。

    巴掌未到，已经掀起一片骇人的空间风暴。

    秦风身体闪烁，又一次瞬移出去，闪身到了万米之外。

    如今他凭借毁灭之力破灭空间，已经能够做到瞬身万里。

    秦风看着崩裂的太初神刀，又看看无支祁那雄壮的身躯，手腕转动，就要将太初神刀收回。

