    冰封球炸开爆射的冰锥，其中蕴含着极寒冻气，每一根冰锥都足以将一只普通精灵，冻成不化的冰雕，射在冥王龙身上的冰锥足有10几根之多。

    要是普通精灵，当然是死的不能再死了，可掌控反转世界的冥王龙，身躯内蕴含的能量强度实在太过庞大，充斥在体内的幽灵能量略一运转，体表蔓延的冰霜就被漆黑如墨的冥气化去。

    黑色冥气继续扩散，一片暗影在空中铺开，冥王龙远比白龙、黑龙要大的身体，在暗影中突然消失不见，接着王凌身旁的空间中，影子就像泡沫般在空中喷涌。

    暗影潜袭，利用幽灵能量制造暗影，遁入暗影之中，瞬移般对敌人发动偷袭。

    浑身裹着浓墨冥气的冥王龙，从王凌的侧面向她冲撞，这样的一撞，光是冲击力，就足以将一座大楼轻松撞个窟窿出来，裹住身体的幽灵能量，还会吞噬活着生物的生命力！

    哪怕是裂空座，面对突然的暗影潜袭，也难以避开，然而王凌的身形飞翔着，在冰晶的环绕中，轻盈的平移了30多米，躲开了凶猛冲撞的冥王龙。

    发动冰雪皇后变，周围大约上百米直径的区域内，空间中的水汽受冷降下冰晶雪花，依靠对冰系能量的亲和力，王凌能清楚感觉到这片降雪空间内的任何动静。

    冥王龙出现偷袭的一刹那，冰晶雪花被幽灵能量排开，立刻就能做出躲避的应对，偷袭，起码在这片降雪的空间内，对她没有任何的用处。

    平移飞翔躲避的同时，王凌手中抓出一根两米长的冰雪长枪，脱手飞出，极寒冻气凝聚出的长枪，枪头之尖锐足以洞穿钢铁。炸在冥王龙的翅膀上，却没有造成任何伤害。

    长枪碎裂，崩飞出无数雪花，冻气在翅膀上扩散，随即黑雾流淌而过。涌起的冥气又将冻气全部吞噬。

    冰封球、冰晶长枪。两次攻击都没能造成伤害，但连续受到攻击，无疑让原本就极为愤怒的冥王龙，更加的愤怒。这只鬼龙张开嘴。发出一声将周围冰雪都震成微粒的嘶叫，冥气和龙气混杂的强能量，在口中进行混合后喷吐而出。

    幽冥龙息，幽暗的束状龙息猛然喷射，追逐王凌的身影。冥王龙持续的喷吐着，束状的黑光在天空划过，纵横切割，龙息光束的最前端冲入海水，居然将大片流质的海水，都切割出深深的沟壑。

    和先前追逐裂空座一样，探照灯般的幽冥龙息光束不断挥扫，蕴含毁灭般强能量的黑色光束，只要追逐到王凌的身躯。轰在身上，可想而知会造成多么猛烈的伤害！

    “王凌……”

    注视着天空上的惊险场面，智代的脸上没有一丝血色，她能感觉到，冥王龙喷吐的幽冥龙息中。蕴含的恐怖能量，甚至超出当初在炎狱岛上，和元大战的豪鬼爆发出的杀意之波动。

    毕竟王凌只是依靠两颗晶体，才变身成的这个状态。究竟能不能抵挡龙息？智代的心中充满了担忧，然而这种程度的战斗。根本不是连飞行都做不到的她，能够参与的程度，除了在下方看着，也没有任何别的办法。

    王凌确实不敢让光束照射在自己身上，虽然极寒冻气能抵挡住，但从不融冰中吸收的极寒冻气再多，也远不如冥王龙那黑红色身体内蕴含的能量之强。

    被射中之后，不得不用能量抵挡，就会变成拼斗能量的状况，极寒冻气消耗完毕，就会被打回原本的战斗力，到时被毁灭的就会是自己的！

    还好冰雪皇后的周围空间，到处都是冰晶雪粉，幽冥龙息切入区域内，即便不用观看，都可以轻松的感知哪一处冰雪被消融。躲避幽冥龙息的场面，看起来惊险无比，实际上只要小心，就不会有太大的威胁。

    “只要拖住这条龙一会，让裂空座成功发动天气锁，那只天空龙就能解放出来，这段时间内必须谨慎，不能出任何意外。”王凌暗暗想到。

    冥王龙追杀王凌时，雷希拉姆、捷克罗姆也在分别和古拉顿、海皇牙大战。

    口袋妖怪世界的神兽，阿尔修斯无疑是最高的x级别，其他比如迪亚路加、帕鲁奇亚、冥王龙、凤王、古拉顿、海皇牙，丘雷姆，这些超神兽都有各自的特殊能力。

    将小镇封入异次元的空间之力，将一群人送回古代的时间之力都很变态，从反转世界发动攻击的能力也很难应对，时空之神和冥王龙，无疑是仅次于创世神的强大存在。

    凤王的生命之力最为特殊，能让受伤的生命体恢复，还能利用核心羽毛将死去的精灵复活成神兽，或者补充神兽在大战之后损耗的能量。

    丘雷姆被称为最强之龙，是因为利用基因之楔，能够变身为焰白丘雷姆，暗黑丘雷姆。它相当于能同时支配龙系能量外的极寒冻气、原始真焰、终末狂雷，十分的变态。

    古拉顿吸收大地之力，能将岩浆热能转化为体内的能量，所在之处会引动烈日暴晒，大地都会化为焦土，简直是带来天灾的怪物。海皇牙，吸收大海之力，能控制大海发动海啸，所在之处会降下雷暴雨，同样是天灾级的超神兽！

    同处芳缘地区的裂空座，虽然没有变态的天灾能力，但独有的天气锁特性，能克制范围内任何精灵吸收自然之力的举动，是古拉顿和海皇牙的克星。

    运用起特殊能力的超神兽，无疑能达到x-级别，比如古拉顿吸收了足够热能，甚至能随意在大地上制造出火山，能从海洋中升起陆地，能引动海底火山爆发，这已经是毁灭城市的等级了！

    如果不用任何特殊能力，只是凭借自身的力量战斗，神兽的实力分级中，炎帝、闪电鸟、冰神柱、红圣菇、土地云等神兽，是实力最低的s-级别。

    红、蓝水都、噩梦神、席多蓝恩、梦幻、雪拉比、基拉祈等神兽是s的级别。

    而白龙、黑龙、七彩凤王、洛基亚、迪亚路加、帕鲁奇亚、冥王龙，裂空座、超梦等，都算是s+级别——只凭借自身战斗力，不发动特殊能力。不借助外力战斗下，它们算同一个等级。

    古拉顿、海皇牙，无法吸收大地和海洋的自然之力，实力是s+的超神兽级，而互相战斗了许久。又和冥王龙大战。现在已经下降到s级别了。

    白龙雷希拉姆，黑龙捷克罗姆，因为远古时的大战损耗，重伤下不得不变身成光明石、黑暗石沉睡。哪怕凤王的核心羽毛。也不可能补充所有的损耗，所以实力也从s+下降了现在的s级。

    在大战了许久后，古拉顿、海皇牙开始狂暴，不再受红色宝玉、蓝色宝玉的控制。王凌又带来了炎帝、水君、雷皇等一大批战力，感觉到压力的烈焰松。开始召回比克提尼，激励自己身旁的炎钢兽，和水梧桐的红水都、蓝水都，对抗精灵联盟方的战力。

    所以白龙对古拉顿、黑龙对海皇牙，可以说实力是一个等级，战斗结果如何，就看各自的属性和技能对抗了。

    黑龙释放出威力巨大，足以将钢铁电成铁水的“十字交叉闪电”，终末狂雷压缩成的电球轰在海皇牙身上。爆起的青蓝色、噼里啪啦炸响的闪芒光罩，将大海之神的半个翅膀，都电的发黑冒烟。

    而海皇牙喷出的一记冷冻光线，也对龙属性的黑龙造成了巨大伤害——冷冻光线在“质”上不如王凌控制的极寒冻气，然而蕴含的“量”。是冰封球、寒冰长枪的上百倍！

    冲击的冰晶寒流，将捷克罗姆的身子冻在了冰块中，虽然爆发的闪电立刻就将冰块炸开，但无数细碎却锋利无比的冰晶。还是在黑龙坚硬的盔甲化皮肤上，割开了一片片纵横交错的伤口痕迹。

    “该死的鱼怪。你让我生气了！”

    愤怒的黑龙运转体内能量，终末狂雷形成了青色的电光吐息，从空中持续喷洒，威力绝伦的电流将周围照得一片闪亮。在刺目的光芒中，爆发的吐息形成无数闪电，将海皇牙巨大身体所在的区域全部笼罩，无数扭曲的电蛇不断在海面上爬行。

    “吼！”

    海皇牙不会说话，在闪电中只能以痛苦的大吼表示抗议，它的身体周围，水波不断涌动试图阻挡闪电，可惜电在水中是传导的。形成的水流防御罩，如果对抗白龙的火焰吐息，会有很好的抵挡作用，想格挡闪电吐息只能是徒劳。

    黑龙一直在拼命喷吐，直到无法支撑了才闭上嘴巴，微微的喘息回复。下方被染成青白色的海面上，电弧、电芒、电射接连消散，露出了其中大片皮肤焦化，还冒着寥寥白烟热气的海皇牙。

    超神兽的无比坚韧，防御、抗性、生命、恢复力之强无以伦比，仅仅是电光吐息还远无法击杀海皇牙——能三下两下就被杀死，那也不是超神兽了。

    不过在黑龙的攻击下，海皇牙确实遭受了不轻的创造，起码从外形上看，现在简直就像是一条烤鲸鱼那么凄惨。

    捷克罗姆在这大发威风，另一边的白龙雷希拉姆，也在用原始真焰形成的赤红炙炎吐息攻击古拉顿。可惜古拉顿作为大地之神，哪怕是灼热的岩浆，对它来说都是温暖的洗澡水——在上千年的沉睡中，它就是在烟突山的岩浆内。

    高达1500度的龙息烧在身上，古拉顿体表的大量红宝石甲片上，红色的流质光芒不断闪烁，它在吸收火焰传来的热能，同时从口中喷出阳光烈焰反击。

    雷希拉姆一边喷吐炙炎龙息，一般躲避下方照射的金色光焰，发现龙息无法造成有效的伤害，感觉有些恼火的它，聚集体内的火焰之力，将原始真焰压缩成烈焰之球，扔了下去。

    一记十字交叉火焰，火球轰炸中通红的火罩瞬间爆开，和血色黄昏的场面很是相似，不过威力起码要高上两个等级的火罩，将古拉顿巨大的身体笼罩在内，无数火团下雨般的四面乱飞。

    升起的火罩渐渐消散，看见显露出身形的古拉顿，身上毫无任何伤害，雷希拉姆彻底无奈了——火焰看来是没什么用，近身用龙之爪战斗的话，看古拉顿一身被黑龙还要威猛的红宝石盔甲，也知道这只怪物更强的是近战。

    当然作为超神兽，白龙还有招：调动本源发出的幽冥蓝火，烧灼灵魂的火焰绝对能伤到古拉顿，只是那样的大招会消耗本源，没必要在这里太拼命。

    “反正现在的任务只是拖住古拉顿，又不用击败它，还是用龙息不断骚扰它吧。”

    白龙苦恼的想着，这时突然听到了一声巨大的霹雳轰鸣，骤然爆发的闪光，几乎将整个天地之间染成了一片紫色，它转头看去，只见一道足有数十米长，两米粗细的电柱，连接在黑龙和海皇牙的身体之间。

    紫色的雷电场，在黑龙的身旁闪亮，闪电椎体不断旋转着，仿佛引擎般的供给闪电喷涌。普通的闪电是青色，这道电柱居然是紫色，散发出一股破坏和毁灭的气息。

    “哎呀呀……那只黑龙还是那么好战，只要拖住海皇牙而已，居然使出了这样的招式。”

    白龙自然能认出这一招，和幽冥蓝火类似，黑龙闪电椎体引擎全开，调动本源做出的最强攻击：破灭雷击。数百年之前、千年之前的两次大战中，它亲身感受过数次这可怕雷电的威力。

    可以说，它之所以后来必须变成光明石沉睡，就是因为破灭雷击带来的伤害。当然，黑龙在它幽冥蓝火的伤害下，也不得不变成黑暗石沉睡。

    超神兽本系最强招式的全力一击，威力之恐怖让人震惊不已，看见这一幕破灭雷击爆发的所有人，特别是那些暗处的梦想者们，一个两个都震惊的无法说话。

