    翌日。

    大秦已经整装待发，咸阳城外，渭河边，一支十万人的大秦铁骑，妆容肃穆。

    这是真正的大秦铁骑，乃是嬴政横推天下，灭掉六国的精锐之中的精锐。

    虽然平定六国已经过去了十年八年，但是这支队伍一支都是大秦的精锐，在骊山镇守。

    骊山营从来都是天下最精锐的部曲，即使是嬴政出事了，赵高和胡亥也一时之间没有办法调动这支部队。

    否则的话，赵高就真的是将大秦都给收入囊中。

    好在骊山营一直都是听命于嬴政，对于其他的人，从来都是不做理会的。

    除非见到虎符。

    也就只有王翦拿着虎符，才调动过骊山营，而直到最近蒙恬拿着虎符，也调动过一次。

    此次蒙恬跟着出征，骊山营就全权归他调配。

    除了十万大秦骊山营，还有二十万大秦步兵，里面有长枪兵，但是更多的还是弓弩兵，他们是大秦横行天下的根基。

    此次大秦一共出动了三十万正规军，还有三十万太子扶苏带回来的兵马。

    太子扶苏带回来的，有三万精锐长城守军，但是最强大的还是八万弓骑兵，那是匈奴人！

    其他人，都是一路上的各地守军，实力良莠不齐。

    至于匈奴骑兵，那也是被蒙恬重点照顾的，充当精锐之中的精锐，可以说是非常的强大的了。

    此次出征，大秦六十万人马出动，可以说是旌旗遍地，部曲在咸阳城外已经布置到了渭河两岸。

    一路上，老百姓箪食壶浆，准备了许多食物前来犒劳大军。

    鬼谷子充当军师，蒙恬当主将，嬴政当吉祥物，李珏当定海神针。

    盖聂虞姬和孙悟空等人随行。

    这一场战争，大秦以最强大的实力，要碾压各路反王。

    太子扶苏和丞相蒙毅，还有廷尉赵腾都是亲自来到了城外十里处，恭送皇帝陛下御驾亲征。

    扶苏与皇帝泪别，更是恳请李珏保护好皇帝，他感激不尽。

    最后给李珏和嬴政下跪送别。

    群臣和百姓目送大军开拔，而直到两个时辰之后，众人依旧能够在极远处看到大军的战旗在飘扬。

    可想而知，如此庞大的队伍，想要前进，是多么的困难。

    不过。

    都无所谓了，众人都是目光投向了太子扶苏。

    此次御驾亲征，所有人都知道，那是嬴政打算利用生命最后时刻，为扶苏打下一片天地。

    扶苏咬着牙，他目送嬴政和李珏等人离开之后，立即就转头回去，手里还拿着一本书。

    那是鬼谷子送给他的一些帝王心术和治国方略的书籍，他知道自己的才能远不如嬴政，所以希望勤能补拙。

    而且如今有鬼谷子当他的恩师，指点他帝王之道，嬴政也不再是那么的苛刻，平日里也会指点他一些东西。

    扶苏自然是进步神速，而不仅如此，他也是努力提升修为，虽然知道天赋有限，但是依旧不肯放弃。

    因为他明白，实力越是强大，他越是安全，而且他能够获得更久，有更加强大的体魄，处理国家大事。

    丞相蒙毅追了上去，道：“太子要保重身体啊，为何如此拼命？”

    扶苏想起了李珏曾经私底下告诉过他，让他防着点蒙毅，而他回去问了嬴政，嬴政跟他讲了一些人性的事。

    他此时每次看蒙毅，都多多少少有些膈应，不过依旧是对蒙毅十分的尊重有加。

    礼貌的拒绝了蒙毅让他保重身体的建议，还是决定亲力亲为，并且加大学习力度。

    蒙毅愣了一下，看着扶苏的背影，挠了挠头，也不说话了。

    他确实很有权力欲望，毕竟谁到了这个境界，都会有一些特殊的想法，谈不上更进一步，但是就想要巩固当前权力。

    如果更进一步，谈不上造反，但是架空上位，也是可以的。

    说实话，他是扶苏的师父，将来的帝师，更是丞相，身份斐然，如果没有一点别的想法，那是不可能的。

    但是现在看来，似乎扶苏也变得更优秀了，以后想要在这样一个帝王手中获得足够多的权力，可没那么容易。

    大泽乡。

    此乃大反王陈胜的大本营，颍川、泗水、陈郡、九江等好几个毗邻东海的大郡都围绕着大泽乡，也都落入了陈胜的手中。

    如今陈胜接手了吴广的地盘，势力空前庞大，各路反王更是以他为首，唯命是从。

    唯独霸王项羽和汉王刘邦两个人，对他的命令依旧是敷衍的态度。

    而且这两个人，竟然已经暗中联手，结拜成兄弟，结成攻守同盟，跨过了他这个大反王的调配。

    可恶。

    实在是可恶。

    陈胜此时就在营中，拿着刘邦项羽二人结拜的内容书信，而破口大骂。

    手下们都是面面相觑，不知道该如何是好。

    陈胜骂道：“区区落魄贵族项氏一族，杀了楚王而立自己为王，本就是背信弃义之辈，如今竟然敢不尊法令，与刘邦结成同盟，实在可恶。”

    手下一个大将，道：“大王，我等问霸王和汉王借粮，都被拒绝了。”

    砰。

    陈胜拍案怒骂，更加生气了。

    “放肆，越来越大胆了，他们不停调令，攻打本王指定的城镇也就罢了，竟然还不借粮，真是不把本王放在眼中。”

    陈胜的地盘越来越大，势力越来越庞大之后，人口越拉越多，需要的粮食就越来越多了。

    然而陈胜又是一个泥腿子出身，身边的能人异士大多都是六国余孽，一开始还好，帮他将数十万大军管理的井井有条。

    但是。

    六国余孽都各自扯旗造反之后，陈胜身边顿时人才凋零，数十万大军已经渐渐地管不过来了。

    粮食调配的事情更是不用说，之前有个叫做陈良的人能够帮的了，但是被六国余孽给挖走了，让他气愤不已。

    如今陈胜的粮食日渐减少，而人口越来越多，他自然是问各路反王借粮要保护费。

    但是其他反王都给了，唯独霸王项羽和汉王刘邦竟然拒绝了，这让陈胜愤怒无比。

    陈胜大怒道：“来人，让本王的三十六路大将点齐人手，先打吴中霸王，让他们知道，谁才是真正的霸道。”

    手下大惊失色，而陈胜的狗头军师名为蒯彻，此人有大才，帮着陈胜连下大秦三十城，乃是名家代表人物，辩才无双，善于陈说厉害，分辨能力非常出众。

    这个时候，作为陈胜手下左丞相，他的身份地位自然是非常高的，即使是刘邦和项羽手下，后来名动天下的范增、曹参、张良、萧何，此时在他的名士光环之下，还是小角色。

    可以说，此时的反王之中，天下第一谋士的名称，还是左丞相蒯彻。

    不过后来蒯彻跟了韩信，献计三分天下，劝韩信谋反，可谓是眼光独到。

    如此一个人物，眼光自然是过人的。

    听到陈胜如此愤怒，竟然要攻打霸王项羽，他吓了一跳。

    连忙劝道：“大王息怒，霸王项羽是我们的盟友，也一直都是以手下自居，师出无名，恐怕天下反王都不会再服我们。”

    陈胜怒道：“他不服管教，不停调令，不借兵粮，难道还不够打他么？”

    蒯彻苦笑道：“大王，这些都是小事情，反王都有自主的权力，若是逼的太急，恐怕物极必反。”

    他也知道陈胜的性格，打算晓之以情动之以理，加以劝说。

    而此时。

    门外传令官闯进来。

    “启禀大王，大事不好了，暴秦嬴政御驾亲征，带兵百万，往我们大泽乡而来，如今已经到了陈郡，陈郡王恐不是对手，派人来求援。”

    嘶。

    众人大惊失色。

    陈胜更是吓得瑟瑟发抖，惊恐万分。

    面色难看，而蒯彻赶紧道：“大王，嬴政带兵百万，多半是假的，但是五六十万肯定有。”

    “我们还是要小心提防，最好是联合其他反王，特别是实力非常强大的霸王和汉王。”

    陈胜虽然很膨胀，但是也有自知之明，压下了心中不甘，点头道：“左丞相言之有理，立即派人向吴中和汉中发出信使，让他们速速派人过来支援。”

    “告诉他们，本王原谅他们之前的无礼了！”

