    沈七月脸上难掩吃惊的表情，下意识的朝着梁音说的方向看了一眼，果然看见有几个其貌不扬、穿着普通，但是眼神却无比锋利的女人，时不时的朝梁音这边看着，目的不言而喻。

    梁音挑眉：“现在你可以放下心、好好和我逛街了吧？”

    沈七月心里的担忧松了一点点，但见梁音这副丝毫不顾忌的态度还是有些无语：“你既然都清楚自己是来做诱饵的，怎么还念叨着逛街，什么时候喜欢上一心两用了。”

    “什么一心两用，这可是我和周慕寒谈好的条件，他答应我可以随便逛一次商场，我才答应那些保镖跟着。”

    梁音拉着沈七月走进了身边的一家首饰店，一边扫荡着柜台，一边和沈七月解释：“要知道我这肚子会越来越大，再过两个月可能走路都不方便，到时候周慕寒肯定恨不得我天天待在家里，不要说逛商场了，恐怕扔垃圾都不会允许，所以我必须趁着这次还能出来，把想买的东西全都买回去。”

    她说这话时满满的心思全都在商场上，没有半点担心白蕊和那些女保镖的意思。

    沈七月虽然觉得这人真是胡闹，但想了想又觉得她这话似乎也有道理，随即点了点头：“那好吧，正巧我也需要买几套正装，你一起帮我选了吧。”

    “走着！”

    梁音立马答应，兴致勃勃的去挑选了正装。

    就在两人转身走进下一家店的时候，距离店门不到五十米的地方，白蕊正带着墨镜和假发看着这边，她尖锐的眼神在墨镜下紧紧盯着梁音和沈七月，自然也注意到了她们身边的那些女保镖，不禁冷笑一声，看来周慕寒还真够宝贝梁音，就连逛个商场还有配这么多的保镖，难不成还怕有人在商场中伤了梁音？

    白蕊眼底的寒意更盛，她可没那么傻，商场中这么多人，而且到处都是监控，她要是在这种地方对梁音动手，那她自己恐怕也逃脱不了责任，她还有大好的前程，绝对不能因为梁音毁了。

    想到这，白蕊微微侧头，按了一下自己耳机上的开关，随后顿了一下低声开口：“人已经进了商场了，你准备好车子，我会一直盯着她，等她从商场离开的时候，你在外面跟上她的车，后面的事情你知道该怎么办？”

    电话那端是白蕊通过以前的熟人找到的一个亡命之徒，专门做这种按人钱财替人消灾的事情，所以在接到白蕊的委托时十分痛快，直接要了五十万便任由白蕊差遣。

    他听到白蕊这么说后顿时自信满满：“您放心，我已经准备好了两辆车子，到时候一定精准的设计出一场意外事故，不会有任何人发现这里面的猫腻，您就准备好另外一半费用，等事成之后打到我的账上就行了。”

    按照他们的规矩，办事之前白蕊先付了一半的定金，事成之后再付另外一半，所以这也是这些亡命之徒之所以这么用心的原因，毕竟钱还没有拿到手。

    白蕊听到这话，心里的寒意更盛，但嘴角却是狗这笑：“你放心，钱我多的是，只要你能顺利的撞死那个贱人，我再给你五十万都没什么！”

    她咬牙切齿，尽管已经努力掩饰自己对梁音的恨意，但是在说出这种话时却仍然恨的不行。

    电话中的男人一听顿时来了精神，连忙应声：“好好好，您放心，我一定把这件事帮你办的漂漂亮亮的，您就准备好钱吧！”

    白蕊听到这里，心里也多了几分自信，毕竟这世道就是这样，有钱能使鬼推磨，重赏之下必有勇夫，只要她有足够的钱，并且愿意拿出足够的钱，那早晚都能要了梁音的命！

    带着这样的想法，她很快便再次跟上梁音和沈七月，小心的躲过那些女保镖的注意，死死盯着两人的动向。

    梁音和沈七月则像是这次出来就是为了购物一样，选好的东西直接让店家去送，然后自己则再次下一家，像是完全忘了最初来这一趟的目的。

    正逛的开心时，周慕寒打来了电话：“还没回去？”

    “还早呢，我还有好多东西没买呢。”

    梁音一边接着电话，一边挑选着面前的领带，想象着哪一条更适合周慕寒。

    周慕寒轻笑了一下，似乎有点无奈：“好啦，还有什么需要的你可以直接告诉沈倩，她会联系店家直接送回到公寓的。”

    “送回公寓就没有逛街的乐趣了，你以为我是真的缺这些东西啊，我只是单纯想出来逛街而已。”

    梁音嘟着嘴巴，对于周慕寒的话直接表达不赞同。

    周慕寒顿了一下，随后又开口：“那等这件事结束之后我陪你去好不好，现在你乖乖联系司机，回家等着我，嗯？”

    梁音恋恋不舍，于是撒娇道：“那再半个小时好不好？”

    周慕寒轻笑：“你乖一点。”

    “那——十分钟？”

    周慕寒没再开口，梁音便已经知道了什么意思，于是轻哼一声：“好啦好啦，我知道了，现在就回去，行了吧？”

    说完这句也不等周慕寒再开口，便直接挂断了电话。

    一旁的沈七月见梁音这副表情，不用问也知道是怎么回事：“既然周总已经发了话，那就走吧，周太太？”

    梁音心里不满，但听着沈七月这阴阳怪气的语气又不觉得好笑：“知道了，现在就回去。”

    她说这话的同时又故作不经意的朝两人身后的方向看了一眼，余光正好瞥见那个还算熟悉的身影，虽然带着墨镜和假发，妆容也和平时大不一样，但梁音还是很容易的便能认出那是白蕊。

    “她还真是有耐心，跟着我们快两个小时了。”

    沈七月也看出梁音的视线，于是一边朝外走，一边轻声说着。

    梁音丝毫不以为意，但说出的话却带着凉意：“怎么能不耐心点，这是她最后一次能伤害到我的机会了，错过了这次，她这辈子就都别想再靠近我了，当然会做好万全的准备。”

    说着便抬眼看过去，伪装后的白蕊下意识的避开了视线，还以为梁音只是随便看看，却不知这是梁音给她的最后一点善意。

