    老炮跑出去，带来了十几个人。每个人的手上，都拿着木棒子。

    木棒子好啊！可以钉菊花啊。

    那几个人一看，连忙低头：“我马上走。”

    曹宁看了看常昊：“常副处长，你知道卧榻之下，岂容他人酣睡的道理吗？”

    常昊不甘，但是看到盯着他的井上五郎，吓得忙说：“井上太君，我的身体有重病，我请假养病。”

    井上五郎说：“准了。给你半年的病假。病好再安排。”

    几个小时后，曹宁升任特工处副处长，行使处长的权力的事，还有曹宁上任三把火，烧掉了常昊，烧掉了一些与曹宁作对的人的事，传遍了上海。

    而曹宁在办公室里不断地下达命令。

    张国立为侦查科副科长，代行科长权力。

    张萍为情报科副科长，代行科长权力。

    这两个科的科长是常昊的人，在会议室曾对曹宁发过难。所以被曹宁赶出了特工处。

    黄海波为后勤科副科长，他不行使科长的权力。

    相比较张国立与张萍，黄海波的功劳小些，当科长不够格。但是大家都知道，以后的黄海波，就是特工处的大管家了。

    侦查科的内情股股长升为特工处行动队的队长，外情股股长，升任侦查科副科长。侦查科的行动队队长调去审讯科任副科长。

    侦查科的人，一下子有七个人升任副股长，五个人升任股长。

    一时间，是一人得道，鸡犬升天。侦查科中到处都是恭贺声，还有请客的声音。

    审讯科的科长不是常昊的人，留任了。

    其他的科室的人，曹宁没有动。

    那些人都是老人，并且都是有一些后台的人，没必要去让他们记恨。

    主要是，曹宁的手上，没有合适的人去接手。

    那就留着看看吧，识相的，靠过来了，我就接收。如果不识相的，那么，找到了合适的人，就立马开了他们。

    一打一拉，还要给一个棒棒糖。

    曹宁说是晚上上酒楼，由曹宁私人请客。副股长以上的人都要参加。

    这一下，又是谢声满满地。

    井上五郎没有离开，他要留下参加曹宁的宴席。

    就在曹宁请井上喝茶的时候，后勤科的科长老严来了。

    对于老严，曹宁没有坏印象，所以留任了。

    老严进来后，将门关上。

    曹宁一楞，要发生什么事吗？

    井上五郎的手已经抓在刀把上，随时会插出劈去。

    “处座，我向你……汇报一个事。”

    老严犹豫了一下，还是说了出来。

    曹宁放了心，让老严坐下。

    “看样子，这事情很重要的。”曹宁递给老严一支烟。

    老严点头哈腰地接过了烟，没有点，拿在手上。

    “说吧！如果有功，皇军大大的有赏。”井上说道。

    老严轻声细语地说：“处座，你要马上派上去向阳巷9号。”

    “那里有抗日份子吗？”井上五郎兴趣来了。

    “不是人，是钱。”

    曹宁与井上五郎都站了起来。

    “什么情况？”

    “处长，快派人去，说不定这时候他们已经去了。那是特工处的秘密仓库啊。”

    曹宁一听，马上拉开门。

    “张国立，张萍。”

    “到！”这两人就在外面。

    “马上带人去向阳巷9号，封锁那里，谁都不许进去，不准带走一样东西。”

    “是！”

    两个人急忙带着人坐车走了。

    曹宁对老严说：“你给太君汇报一下，这是个什么仓库？”

    “处长，每个单位都有秘密仓库，放的都是单位的金钱和物资。我们特工处也一样。我们的仓库没有放在院子内，就是院子内太显眼了。”

    “这些东西是怎么来的？”

    “特工处执行任务，抓的人身上，家中的财产，都会存入秘密仓库中。还有拿钱来买平安的人的钱财也是。这些东西都由一把手掌管。黄得彪在时，捞了不少。黄得彪关了起来，这些财物便拿不走，只有我一个人知道。于是，常昊便磨了我很久，并用我的科长职位威胁我。没办法，我就告诉了他。本想他是唯一的副处长，当一把手是没问题的。哪知道皇军任命了你。我才知道情况不妙，那常昊肯定会转移走那里面的财物。所以我才来报告。”

    曹宁问：“那里面没人守吗？”

    “有啊！行动队里的三个人。他们暂时不知道常昊失势。常昊如果去下命令，他们肯定执行。”

    井上五郎说：“走，我们一起去看看。”

    等到曹宁赶到向阳巷9号，发现那里地上乱成一团。

    看过后，曹宁放下心来。

    原来，常昊离开特工处后，便回了家。回去后，他越想越气，差一点啊，处长就是自己的。

    这个曹宁，真是恶魔啊！

    你不给老子好，老子也不便宜你。

    找副市长？不行！曹宁有日本人撑腰。副市长斗不过他。

    找人杀了他？但是买杀手要钱的呀。

    自己为了升官，钱都送给了副市长。

    哪里找钱去呢？

    我草！

    常昊兴奋地甩了自己一巴掌。

    向阳巷9号里有钱啊！那里有很多钱啊。

    乘着特工处的任命还没有传出去，向阳巷的人不知道，我先下手为强，拉出一批货来。

    于是，常昊便去找货车，他那小车太小，装不了多少。

    也就是这找车的功夫，让他耽误了时间。

    等到他到了向阳巷9号，命令那三个行动队的人开门，准备搬货的时候，张国立带人到了。

    常昊命令那三个行动队的人：“杀了他们！”

    行动队的人刚要反抗，就被枪给顶住了。

    张萍上前缴了他们的枪，将常昊绑了起来。

    “你敢绑我，我是特工处的副处长。”

    张萍一拳打在常昊的脸上：“皇军当你的面任命了，我们科长是主管全面工作的副处长。你是个屁。”

    张国立也打了常昊一拳：“偷窃公家的财产，这一回够你受的了，副处长，没了。”

    曹宁到来后，看到了张国立打常昊。他没有制止，直接带着井上五郎向那仓库走去。

    看了看，这个仓库很安全，除了门能进出，没有其他的地方可以出入。

    