    “虽然我们不能现在就为他平反，但你可以先拿走这条挂坠，保存好它和里面的羊皮纸，以后这就是证明你弟弟是个英雄的证据。”艾伦用手虚指了一下，那个由雷古勒斯制作的赝品就飞向小天狼星。

    小天狼星一把抓住了它，用力牢牢握在了掌心，接着有些不情愿地询问：“你不需要用它继续作为陷阱吗？”

    艾伦从腰包里掏出一小块金属，利用魔力施展变形术让它开始变形，仿照真正的斯莱特林的挂坠盒现场制作了一个赝品：“我这一块起码比你弟弟那块像一些，不改变材质也不用靠魔力维持变形，不用担心耗尽后失效。”

    做完赝品，艾伦让一张羊皮纸和一只羽毛笔出现在了小天狼星的面前：“也许你想把对神秘人说的话写在上面，有兴趣吗？我们可以把它放到这个挂坠盒里。”

    “这可是一个好主意！我想想……詹姆非常擅长给人取外号，我擅长骂人，尤其是骂这些斯莱特林，比如那个爱缠着莉莉的鼻涕精……我得替詹姆写几个出彩的……”小天狼星抬起手接过羊皮纸和羽毛笔转过身便将它放到石台的基座上，俯下身，一只胳膊压在石台上，另一只手快速地在羊皮纸上面书写。

    艾伦到不否认他在这方面还是有些天赋，当初斯内普发现由他们参与了制作的活点地图并试图找出其中的秘密时，被这张地图可是狠狠地羞辱了一顿。

    看着小天狼星开始奋笔疾书，艾伦也顿了下来开始重新布置石盆基座的魔法效果，无意间瞥到了石盆上的那些强力泻药，他偏偏头对赫敏说道：“赫敏过来搭把手，帮帮忙将这些药剂倒入石盆里。”

    “艾伦你真的打算对神秘人…”赫敏不安地耸动了一下鼻子，如果只是和神秘人战斗她感觉自己都不会这么纠结，但对于要给人下这种恶作剧般的强力泻药，这让喜欢遵守规矩的女级长很不自在，要知道平时她都是负责制止恶作剧和收缴恶作剧用品的…

    “如果他真上当的话不是很好吗？赫敏，霍格沃茨外并不禁止韦斯莱魔法把戏坊的产品，说起来你自己还是老板之一，这可能是你一生中唯一一次能让世界上最伟大巫师拉稀的机会了。”艾伦手指开始顺着基座游走，但眼睛却对赫敏眨眨眼，“这比杀掉神秘人的几率估计还小得多不是吗？其他人可没这种机遇…”

    另外一边的小天狼星闻言似乎性质正有些高涨，他仿佛回到了最美好的那段学生时期连笑容看上去都年轻了几分：“哈哈！艾伦你说的没错！赫敏，你身为格兰芬多应该更有冒险精神一些，别这么墨守成规！”

    “实际上…小天狼星真要说冒起险来你的教子哈利可不一定比得过赫敏…”艾伦嘟哝了一句，他知道赫敏的性格虽然平时看起来很遵守纪律的样子，但关键时候在格兰芬多三人组里最能下狠手的可就是她了。

    在原本的世界轨迹里，赫敏从一年级就轻易对纳威使用被规划为诅咒类的全身束缚咒统统石化，到二年级偷魔药药材借洛哈特搞到禁书制作至少会违背五十条校规的复方汤剂，一直到高年级率先提议建立D.A以及设计与之相匹配有些残酷对待背叛者的惩罚措施，以及为了干扰魁地奇选拔无杖使用混淆咒等等…甚至在克拉布那胖子使用仅次于不可饶恕咒的黑魔法厉火把自己烧死后，对厉火的评论也不过是她这辈子没有胆子使用它了而不是说自己不会…万事通小姐可是不鸣则已一鸣惊人的主，她只是喜欢玩大的…

    果然，赫敏的神色虽然很是复杂，似乎把两人的劝服当成自己犯规的理由，拿定主意的抿紧唇的她俯身端起了泻药瓶，动作干净利落地开始将它们倾倒进石盆，并且小心翼翼保证着没有一滴泻药浪费避免了它们迸溅出去。

    一小段时间后。

    “再给我一张纸，艾伦。”埋头疾书的小天狼星头也不抬地伸出手，浏览自己刚刚写下的满篇都是咒骂讽刺嘲讽的信件颇为满意的点点头。

    “什么？…你以前上学完成论文有这么快吗？！”艾伦一看清情况感到非常无语，“你觉得神秘人有心思看完一整页骂他的话后还会翻页继续看？！他又不是什么《预言家日报》连载小说区里的小说作者还会想看读者反馈吗？！而且挂坠盒你觉得放得下太多吗？”

    “…我不写就是了…急什么…”自知理亏的小天狼星意犹未尽地拎起了自己刚刚书写的羊皮纸，轻轻弹了弹，羊皮纸轻飘飘地飞向艾伦，真可惜，他还没有过瘾，“也许我回去后，应该尝试再写一些把它们投稿…”

    手臂有些青筋暴露的艾伦用手指捏住了羊皮纸，不再搭理格兰芬多中年男巫的他将羊皮纸叠成了一个小方块放到了吊坠盒里，此时赫敏已经将石盆注满了强力泻药，艾伦将挂坠盒从石盆的边壁滑下，咕咚一声，挂坠盒便沉入了强力泻药之中。

    让自己挺直背完全站起身来的艾伦，把那把法杖再次伸出，用水晶球那端对着石盆完成了施咒的最后部分，黑色烟雾凭空出现又快速被吸收进了基座里，这个石盆也恢复了神秘人布置的那个黑魔法效果——谁想要拿到石盆里的挂坠盒，就必须要喝完这些强力泻药。

    此时众人扭头看了看，在三位死亡骑士的控制下，阴尸们已经静静地站在原地，水珠滴滴答答地从他们破烂的湿衣服上滴落，它们周围的空气既凝重又让人作呕，隐隐暗示着这些尸体水淋淋的死亡——这些阴尸在黑湖水中丢了性命。从它们腐烂渗水衣着，还有充盈在其附近的潮湿黏滞的空气中，可以想象当时他们在水中气喘而亡的景象。

    本来还因为恶作剧又有些没心没肺的小天狼星，收起笑容的他那变得焦急的目光开始在这些阴尸的身上逡巡，寻找熟悉的面庞，只是那一张张凹陷的面庞和凹陷的眼眶看起来大同小异。

    这些阴尸已然瘦得皮包骨了，直如一层皮紧贴着挂在骨架上，那扭曲的身形显得无比狰狞可怖。他们黏糊糊白森森的手垂落在身体两侧，在冰冷的黑湖水中浸泡多年，它们白森森的脑袋上几乎没有多少残余的头发，那凹陷眼眶中睁着的一双双眼睛迷迷蒙蒙的，好像里面结着蛛网。

    小天狼星放眼看去，这些阴尸的模样看起来没有多大区别，他很难凭借自己印象中弟弟的相貌将他从这些枯瘦的阴尸中找出来。

    “想要依靠肉眼去观察辨认出雷古勒斯，这可不是一件容易的事情，而且非常耗费时间。”艾伦摸了光溜溜的下巴，他举起了法杖，下面的水晶球在他手掌虚抚下亮起光芒，“我用占卜术试试吧。”

    “等一下。”赫敏一把按住了艾伦的手，阻止了他想要用占卜预言雷古勒斯方位的行为，她朝着躺在地上、目光空洞的克利切的方向扬了扬下巴，“我们得让克利切振作一些，让他也去辨认雷古勒斯吧，等一会他们实在找不到你再帮忙。”

