    云筝有些挫败地瞪着赫连兰泽的背影，她怎么这么蠢呢？

    这不是变相地承认她就是那天去跟她相亲的人吗？

    她好不容易才找到现在这份相对好的工作，还没转正就已经得罪了老板，这不是再次喝西北风的节奏么？她不想再失业啊！她还有房贷要还呢！

    唉，早知道赫连兰泽是赫连房产的老总，她当初别说泼他果汁了，帮他擦鞋都没问题！

    唉，早知如此，何必当初啊！

    云筝连着叹了两声气，果然性格不能太冲动和火爆，不然吃亏的总是自己。

    过了一会儿，云筝还是决定重振旗鼓，只能更卖力的推销她的奶粉了，要是那份工作没了，还得靠这份兼职养活自己呢！

    忙到了快十一点，云筝已经饿了前胸贴后背了，只要再过十五分钟，超市就打烊了，她就可以下班了。

    “云筝——”

    云筝抬起头，看到了站在不远处的林墨沉，心里忍不住苦笑了一下，今天是什么特别的日子啊？怎么衰到让她总是遇到让人郁闷的家伙啊！

    “先生，要买奶粉吗？”云筝假笑地促销到。

    “下班后，方便一起喝杯咖啡吗？”林墨沉看着她并邀请到。

    “不方便。”云筝收起假笑，冷淡地回应道。

    确实是不方便，她还没吃晚饭，都快饿死了，饿死了，林墨沉负责吗？

    就算他愿意负责，她还不愿意呢！

    林墨沉有些无奈。

    云筝将促销台上的奶粉都整理好后，看一下时间，差不多下班了，就朝着休息室的方向走去了，至于林墨沉，她则管不着的，自然会有超市的工作人员撵人。

    云筝在员工休息室里换下促销制服一条绿色围裙后，从寄存柜里，拿出了自己的包，就准备下班了。

    “云筝——”

    云筝没想到林墨沉居然会阴魂不散地跟着自己，她站住了脚，转身瞪着林墨沉质问道，

    “林先生，到底是想怎样？”

    “云筝，我没有别的意思，我只是希望能帮帮你。”林墨沉尴尬地解释到。

    “林先生，你也太搞笑了吧，我并不需要帮忙，你能帮我什么啊？”

    “你家的事，我听说了。”林墨沉沉默了两秒后应道。

    “那也跟你没关系。”云筝应道。

    她家的事，确实是跟林墨沉没有关系，只能说她这个人比较倒霉，先是失恋，然后家里破产，再后来父母又没了，接二连三的出事。她总是安慰自己，她已经衰到底了，接下来应该是触底反弹了，但现实总是一次又一次打她的脸，让她明白，谷底还不知道在哪呢！

    “我想帮你！”林墨沉拦住了云筝并应道。

    “不需要。你要是真想帮我，就远离我的世界，不要再来打扰我。你的出现只会提醒着我，我曾经是个笨蛋！林先生，还是发发慈悲吧！”云筝骂完，转身走了。

    云筝没过多久就甩开了一直跟着自己的林墨沉，毕竟她这些年来的苦力活可不是白干的，走起路来，虽然不能说健步如飞，但至少比普通人快多了。

    云筝走着走着，突然觉得很压抑和难过，她为什么要承受这么多呢？

    难道她上辈子是个十恶不赦的女魔头，这辈子是来还债的，才要遭受这么多的打击？

    云筝最后拐进了一家24小时便利店，买了一件铁罐啤酒出来。

    云筝没喝完几瓶，就醉了，更准确的说，是心情不好，在加上空腹，然后就吐了。

    这会儿也不知道扶着什么，吐得胆汁都要吐出来了。

    赫连兰泽将车停在路边，正在接电话，这会儿差点没将自己那个笨蛋的助理骂得个狗血淋头，因为他犯了一个很愚蠢的错误，而即使这样，他还是没将他开了，而笨蛋助理，也是乖乖任由他骂着。

    赫连兰泽骂到最后，都没有骂的干劲了，

    “你死开去，这几天别再让我见到你！”赫连兰泽说完，挂了电话，正要重新启动车子，却发现车身旁有个不明物体在移动。

    赫连兰泽颇有些挫败地击打了一下方向盘，喇叭声响起。

    云筝本来准备走开了，被汽车的喇叭声吓了一跳，张皇失措地抬起头，就好像惊弓之鸟一般。

    赫连兰泽在看到云筝的时候，愣了一下，还以为自己眼花，过了两秒，才确认车前的那个人还真的是那个叫云筝的家伙。

    云筝被车灯照得有些刺眼，眯着眼踉踉跄跄地走开了。

    赫连兰泽看到她走开了，要将车开走，却移动了没两米后，又挫败地停了下来，然后解开安全带，下车去。

    云筝站在人行道上，努力确认着回去的方向。

    “你怎么喝成这样？”

    一旁有些讶异的声音传来。

    云筝转过头，先是看到对方的衣领口，然后再往上才看清楚那张脸，顿时笑了，

    “咦，你怎么跟那个家伙长得那么像啊？”

    “你怎么喝成这样？”赫连兰泽有些厌恶地说道。

    “关你什么事啊！”云筝站直了身子，瞪着赫连兰泽，瞪着瞪着眼神渐渐迷离了起来。

    “是不关我什么事！只是你喝醉了，一个人女孩子这样在街上闲晃很危险的！”赫连兰泽有些厌恶地说道。

    “我没有喝醉，我千杯不醉，你不知道不要乱说。”云筝义正言辞地纠正到。

    “你住哪？我送你回去！”赫连兰泽皱着眉问道。

    要不是认出是她，而她是公司的员工，他就不会多管闲事了，直接将她丢在这里，扬长而去了。

    但偏偏现在这种情况，他没有办法置之不理。

    “你别以为长得像我老板，我就会信任你，走开，不然我揍你！”云筝威胁到。

    “跟我走，我给你开个房间醒酒。”赫连兰泽不想跟一个醉鬼浪费时间理论，说完拽着云筝往回走。

    “别碰我！”云筝说完，拽着赫连兰泽的手臂，就要来一个过肩摔制服他。

    赫连兰泽没想到云筝居然会防身术，如果不是他反应够快，这会儿就只有躺在地上动荡不得的份了。

