说着，洪少就把手机摄像头对准董浩。kan121

　　这一下气得董浩满肚子火，不过想到自己的身份，他还是忍住怒气说道“不准拍摄请放下你的手机”

　　“难道你还要阻止我拍下你执法不当的行为吗这位同志，你好霸道啊”洪少的语气，一直很阴阳怪气。

　　如果不是路建平拉着，董浩觉得自己真的会忍不住给这个富少一拳。

　　不过眼着洪少已经拍了好几秒，董浩可不希望他真的把视频传到上去，当即伸手就要去抓洪少的手机。

　　“你干什么抢手机是不是”洪少手一缩，但他的动作没练过的董浩快，还是被抓住手机一角。

　　好在他把手机握得很紧，董浩一下没把手机抢过来。

　　“大家快，阿sir居然抢手机”洪少拉开嗓门大喊大叫起来。

　　而一旁的段炎、郑少和赵少也给洪少帮腔。

　　董浩又气又急，他只想把手机抢过来删掉视频。

　　可是却被洪少说得这么严重。s11

　　路上已经有不少行人站这边过来。

　　路建平知道这下事情可大可小，要是传播出去，影响就很不好了。

　　于是他也来帮董浩抢手机，只要先删掉视频，再依法惩罚洪少开车违规就行。

　　但是段炎三人早就预料到路建平这样做，三个人一起帮洪少争夺手机。

　　路建平和董浩虽然身手更好，一时间却抢不过四个人。

　　加上四个富少大喊大叫，两人更不敢太过用力，免得被误以为在打人。

　　“都停手”小区门口一个中年便衣警官走过来喝止道。

　　他的身后还跟着另外几个便衣。

　　这个中年便衣是负责盯守这片小区的队长，大家都叫他老陈。

　　虽然老陈的级别比不上俞飞彤，但却稳压俞飞彤的三个下属。

　　到老陈过来，董浩和路建平只好放弃抢夺手机。

　　“你们两个，怎么跟几个年轻人抢手机”老陈一过来就严厉的问道。

　　董浩憋着气回答道“老陈，刚才你没到这个家伙撞了我们的面包车还想拍视频反咬一口，视频已经拍了起码四五秒了，必须删掉”

　　“你先别急，这事理清楚就行。”老陈了车祸现场，然后居然反过来指责董浩，“小董啊，你这车停得也不怎么规范，人家一不小心撞到了，不能算全责”

　　“他开得那么快，明明可以避免的”因为今晚是特殊时期，所以董浩停车随便了点。

　　反正这边也没什么人车经过。

　　但是这并不代表着洪少就能随意横冲直撞。

　　“两边都有错，我就私底下调解算了，小董，别忘了我们今晚的任务”老陈给出一个他认为很公平的处理方案。

　　“可是”董浩正想再辩，路建平却拍了拍他的肩膀。

　　这时董浩发现了一个问题，那就是四个富少当中，那个叫段炎的，是老陈的侄子

　　所以人家老陈出来做和事佬，算是给段炎的朋友面子。

　　这个社会，不管走到哪里都要讲人情脸面。

　　董浩知道这回只能自己认栽了。

　　“陈叔，谢谢你啊。”段炎微笑开口道，“对

　　了，我们今晚想进去小区里面，应该方便吧”

　　未等老陈答应，董浩立刻应声道“不行，你们不能进入小区”

　　“那我只能将刚才无意中拍的视频，传到上去了。”洪少嘿嘿笑了起来。

　　董浩脸色一黑，却又无法发作。

　　他终于体会到队长被陈轩拍下视频的心情了。

　　老陈走过来拍了拍董浩的肩膀“我侄子和他几个朋友不过就进去里面，不碍事的，让他们进去，视频删掉就行了，大家这么熟，这都不算什么事。”

　　董浩默然不语。

　　他这样子，老陈也不管他答应还是不答应，挥挥手让段炎四人进去。

　　其他便衣都是老陈的下属，全都当没见。

　　洪少得意的了董浩一眼“等我们出来，就把视频删掉。”

　　说完话，他便搂着一起来的性感女孩，和段炎三人还有另外三个女孩子，一起走进小区。s11

　　路建平见这几个富少进去，心里隐隐觉得不妥“老陈，万一他们出了什么事”

　　“你放心吧，这小区每个角落我都搜遍了，压根没什么凶手进去，现在又被我们严防死守，凶手想再次进去犯案根本不可能，他们进去安全得很”老陈满不在乎的说道。

　　听老陈这么说，路建平也不好再说什么。

　　反正真出了事情，主要责任也是在老陈身上。

　　段炎等人进来小区后，趁着月黑风高，开始玩所谓的侦探游戏，专往小区的阴暗角落里钻。

　　他们带来的女孩子越是害怕，四个富少就越是兴奋。

　　其实他们除了玩侦探游戏，还想趁机做一些新鲜刺激的尝试。

　　只不过要先利用阴暗的环境，把气氛调动起来。

　　另一边，陈轩和俞飞彤上来六栋7楼，什么也没发现。

　　据那个守着楼层的便衣报告，黑影是在7楼安全通道消失的。

　　陈轩和俞飞彤只能顺着安全通道找。

　　“你往下找，我往上找”俞飞彤决定兵分两路。

　　不过陈轩却不答应“你还是跟我在一起安全点。”

　　“陈大侦探，我知道你身手厉害，但你也别小瞧我的实力那个黑影明显是一个人，并不是什么鬼怪，只要是人，遇到我只能乖乖束手就擒”俞飞彤自信而道。

　　陈轩双眼微眯问道“你确定要单独行动”

　　“我很确定，好了，别说那么多，万一凶手逃出小区就不好找了”俞飞彤说着，踩着楼梯往上跑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在小区各处盯守的警力也同时行动起来。

　　小区门口除了老陈和几个属下，其他都进来小区搜查，包括董浩三人。

　　陈轩见俞飞彤很快消失在楼梯口，倒也懒得去管她了，转头望下面的楼梯走去。

　　各个楼层在陈轩的透视神瞳下，除了较远的地方，其他几乎一览无遗。

　　不过陈轩找遍每一层，直到一楼，都没到凶手的踪影。

　　反而遇到了段炎他们。

　　“哟，这不是那什么、陈神医吗”段炎到陈轩出现，也很意外。

　　不过几个富少下一秒就勾起古怪的笑意。

　　真是冤家路窄啊