    灵堂之上，守夜的众人昏昏欲睡。

    有了太平村民情报的支持，整个守夜过程并没有出现什么异样。

    然而，随着凌晨的靠近，丝丝缕缕的雾气逐渐升腾起来。

    周围的一切变得模糊和陌生………

    “嗯？有问题！”王小强脸色凝重。

    他立刻发现了异常的地方。

    惨白的眼珠不断转动，想要窥探着周围的一切。

    可惜并没有什么作用，因为这丝丝缕缕的雾气似乎有着特殊的作用，不但阻隔了肉眼的视线，甚至拥有压制灵异的作用。

    现在，他不但无法看到远处的景象，甚至连鬼域的展开都十分困难。

    这丝丝缕缕的雾气，似乎有着压制的厉鬼的作用。

    诡异的雾气不断蔓延，周围的一切很快变得白茫茫一片。

    众人，似乎来到了一片未知的地方。

    “怎么回事？这些雾气怎么突然出现？”

    “不对呀，现在的天气好像不是多雾的季节吧！”

    “别说话，这些雾气很不简单，很可能跟灵异事件有关。”

    几名信使，议论纷纷，而王小强正有些凝重的看着周围。

    很快，连孙瑞也一脸凝重的靠了过来。

    “强哥，你有没有什么发现，这鬼雾似乎具有压制灵异的作用？”

    王小强点了点头道：“你说的不错，这鬼雾不但能够压制灵异，而且还挺厉害的。

    大家都打起精神，现在已经接近12点了，马上就要守夜完成，很可能会出现特殊的变化。”

    正在议论的信使听到王小强的提醒，心中顿时一突。

    这的确是很有可能的事情。

    看起来现在距离12点只有不到半个小时，但实际上，这几十分钟也足够发生很多事情了。

    诡异的雾气不断翻腾。

    周围的一切很快消失不见，只剩下马路中央的众人。

    昏黄的烛光跳动，灵堂中，众人面孔有些阴晴不定，脸上显得有些阴气森森。

    众人精神紧绷。

    但很快，周围一边传来了若有若无的哭啼声。

    “有东西过来了，大家小心点，稳住阵脚。”王小强面无表情的看向周围的浓雾。

    果然。

    浓稠的白雾不断翻滚，似乎有什么东西正在行走？

    那若有若无，断断续续的哭泣声越来越响，随着声音的不断靠近，一个又一个阴冷，惨白的尸体出现在了众人眼前。

    这些尸体阴冷惨白，没有一点血色，像是一具死去很久的尸体，带着一种冰冷和诡异。

    厉鬼身披丧服。

    双手捂脸，似哭，似笑，不断的向着灵堂靠近。

    此时，众人这才明白。

    之前那一声声哭啼声，正是从眼前的厉鬼身上传来。

    “果然又是这些鬼东西。”

    王小强暗道晦气！

    这是很明显的灵异事件，眼前的这些尸体恐怕就是一个个的厉鬼。

    而这名死去的老人，很可能与灵异圈子也是有一些关系。

    想到这里，他突然明白了什么，老人的死因。

    是一辆找不到牌照的公交车。

    太平村的村民已经到了公交公司大闹一通，却依然没有拿到赔偿。

    那是因为，公交公司也无法找到这辆不属于公司的公交车。

    “若是这样看来，这么说，老人是被灵异公交车撞死的了。”王小强心中暗道。

    “能够被灵异公交车撞死，这种待遇也只有杨间的父亲了，看来，这个老人很不简单。

    如此说来，这些前来吊孝的厉鬼，很可能并不是哭丧，有可能是来庆祝，也未可知。”

    他脸色凝重，看向不断靠近的厉鬼。

    这些厉鬼双手捂脸，带着诡异的腔调，似哭似笑，听的人毛骨悚然。

    白茫茫一片的马路上，这诡异的腔调不断回荡。

    刚听起来像是厉鬼的哭泣，再仔细一听又像是厉鬼的嘲笑和欢呼，像是在庆祝着什么？

    “强哥，快看，油灯有些不对劲。”

    突然。

    王善有些惊慌的声音传来。

    王小强闻言一惊，立刻看了过去。

    果然，原本，暗淡的油灯此刻突然剧烈的燃烧起来。

    噼噼啪啪的声音不断响起，似乎油灯被添加了某种助推剂，火焰剧烈的燃烧。

    王小强心中一动，看了一眼不断逼近的厉鬼，立刻想到了一种可能。

    “孙瑞，你们护着油灯。”王小强脸色一变，他立刻上前，要逼退这些靠近的厉鬼。

    虽然这些死去的厉鬼身披丧服，看起来好像是在吊唁，但是随着厉鬼的靠近，丝丝缕缕的白雾不断蔓延，已经向着灵堂入侵。

    这些白雾拥有压制灵异的作用，王小强自然不可能让这些未知的浓雾，进入到灵堂的空间。

    冥冥之中的感觉告诉他。

    一旦让这浓雾入侵到灵堂的空间，很可能会发生不好的事情。

    随口交代了孙瑞一句，他立刻上前。

    没有任何的花哨和延迟，他直接甩出了一根老旧的草绳。

    这个有些老旧的草绳立刻蔓延开来，像是触手一般缠在了不断靠近的厉鬼身上。

    厉鬼的对抗立刻形成，草绳，立刻限制住了这靠近的身影。

    这鬼绳毕竟是一个复苏的厉鬼，虽然恐怖程度不高，但简单的限制还是可以办到。

    厉鬼之间的对抗陷入了平衡。

    逼近的厉鬼被暂时的限制，但他的脸色却并没有轻松。

    他知道事情绝对不会这么简单。

    现在时间流逝，距离零点仅仅还有十几分钟，但是，很可能会出现其他变化。

    而其他信使虽然脸色苍白，但却带着一丝兴奋。

    毕竟有了王小强的存在，送信任务的确变得简单。

    然而，他们不知道的是，一场危机正在不断逼近。

    白茫茫的浓雾之中，哭啼的声音不断传来，一根根老旧的绳子死死的扯住了一个又一个诡异的身影。

    这些厉鬼脚尖垫起，虽然没有被鬼绳掉在虚空，但的确被限制在了原地，没有再向灵堂靠近。

    但是，鬼绳的作用也就这样了。

    这些厉鬼虽然与鬼绳互相对抗，但却依然不断的哭啼。

    诡异的哭声不断传来，灵堂的外面站满了一个又一个诡异的尸体。

    这些尸体披麻戴孝，像是吊唁的宾客。

    然而，灵堂中的众人却瑟瑟发抖，这看起来正常的一幕。

    却因为厉鬼的身份变得诡异和惊然……

    一根根老旧的草绳限制住了厉鬼的脚步，看起来双方陷入了平衡。

    可惜，眼前的一切并非结束，这仅仅，只是开始。

