    十八道无敌的气息出世了。

    当初，在叶寒手中无敌的十八铜人再现。

    然而时过境迁，这十八铜人在这金刚神的掌控之下，似乎才体现出了真正的力量。

    每一个铜人的身躯表面，都浮现出了无数神秘而古老的佛门印记，无数印记闪烁，对这十八铜人进行无上的加持。

    大帝！

    这每一个铜人的战力，都已完全达到了大帝的领域。

    而且是那种最无敌，最强横的大帝，相当于十八个天无忌、道无常那样的存在。

    最可怕的，不仅仅是十八铜人自身的战力，而是这十八铜人可以在一起组成类似于人形杀阵一样的存在，从而演绎出不朽无敌般的力量。

    远处星空内，无数强者目光闪烁。

    一方面震撼于叶寒的可怕，另一方面也对这金刚神充满了忌惮。

    佛门！

    从来都是一个最为神秘的势力，在那亘古十九州之中，佛门都是无敌的霸主势力，寻常人根本不敢招惹。

    “不知死活，金刚神，你若是不出现也就罢了，苟延残喘，躲在暗中，还能够等待最后天命之战的开启，但现在你完蛋了。”

    谁也没想到，叶寒不仅是没有任何的退避之意，反而显得无比自信，无比高傲。

    “哼，找死！”

    金刚神大口喘息，一边忍受着身躯的痛苦，一边仇恨地盯着叶寒：“你是什么东西，敢说出这般大话，我承认你的战力惊人，但我们佛门的宝物岂是你能想象，这十八铜人的无敌力量，岂是你的万古不败龙体所能想象？”

    “十八铜人，组成须弥战阵，给我杀！”

    金刚神手臂一挥，发号施令。

    “哈哈哈，不错，须弥杀阵，给我杀过去，碾碎这些不知死活的家伙。”

    叶寒的长发乱舞，星空中狂妄大笑，笑得肆无忌惮，无法无天。

    隆隆震动之声响彻。

    十八道身影瞬间杀出，如金戈铁马，摧枯拉朽。

    星空之内罡风涌动，化作一道力量的洪流，杀戮的洪流贯穿而出。

    但贯穿的方向，居然是……星空另一侧的萧无双等无数高手。

    “什么？这不可能，十八铜人，给我杀死叶寒！”

    金刚神瞪大眼瞳，露出惊悸之色，用尽全身力气在嘶吼。

    但是没有用，十八铜人居然根本不受到他的掌控。

    “须弥战阵，无上破灭，杀！”

    叶寒的声音贯穿星河，霸道无边。

    星空另一端，萧无双等众多高手色变，承受着十八铜人的轰击，一击之间，一道道少帝、大帝全部闷哼，全部被轰得在星空中退避。

    “该死，你怎么会我们佛门……。”

    金刚神终于彻底恐惧起来。

    “杀！”

    叶寒凶猛的身躯瞬间穿透了星空，在霎时之间杀向金刚神。

    在刚才那片刻之间，叶寒的状态似乎再一次晋升到了巅峰，晋升到了圆满无暇的状态。

    之前大战的所有耗损全部都毫无影响。

    双掌变化成爪，镇天之爪瞬间锁定了金刚神。

    金刚神仓皇退避，刹那冲着星空另一端逃离而去，想要离开这片战场。

    轰隆！

    星空震动，叶寒的本体刹那冲杀至近前。

    他的速度太快了，这种状态下的金刚神想逃走，怎么可能？

    即便是上一次，都是叶寒故意放他逃走，就是想要挖掘出关于他身上佛门的秘密，关于十八铜人的秘密。

    现在，这般秘密已经被叶寒得到。

    此人再无任何价值。

    轰隆隆，噼里啪啦……。

    星空中叶寒的每一击，都演绎出无敌的霸道，无上的气劲，毁灭的爆发。

    整片星空在暴动，如有亿万道雷霆交织，有无穷无尽的灾难瞬间降临，所有的劫难之力全部伴随着叶寒的镇天之爪而轰向金刚神。

    金刚神大吼，在星空中不得不出手，和叶寒正面碰撞。

    然而这一次已是彻底的碾压。

    伴随着一连串的进攻，瞬间无数次的碰撞，某个刹那间，令无数人心脏颤抖的一幕出现在星空之内。

    哧啦一声，金刚神的本体猛然颤抖，伴随着漫天的血雨，不灭金刚体被叶寒徒手撕碎。

    金刚神的两半肉身瞬间坠落下方星空而去。

    “什么？不灭金刚体，被叶寒撕碎了？”

    远处不知道多少人颤抖。

    恐怖，太恐怖！

    没有人想象到这一幕。

    他们对叶寒的战力推测，已经达到了最够高的地步。

    在降临之前，他们想到过现在的叶寒或许拥有和少帝一战的资本，甚至能够凭借某些力量和手段和大帝一战。

    但是，他终究没能达到开启天命之战的那一步，不可能无敌。

    但所有人都失算了。

    就在与此同时，叶寒的双瞳之中迸发出毁灭般的眸光。

    龙帝之眸，一眼破灭万道，直接让金刚神的武魂灰飞烟灭。

    金刚神就这样死了，死得无比凄惨，可以说是形神俱灭，连尸体都没有留下，就算有人想为他造一座墓地，那座墓地内部连骨灰都没有。

    “佛门手段，果然玄妙！”

    “金刚神果然能够真正掌控十八铜人，可惜，这金刚神也不过是个废物，不过是个小喽啰而已，他的身上并没有蕴藏佛门真正的无上功法、无上神通，他掌控的那些神通虽然强大，但在佛门之中，都是普通弟子、内门弟子便可修炼的神通，就算是佛门的真传弟子都不屑修炼。”

    叶寒一念变幻，心中喃喃。

    他看向星空的远处：“最后的时刻到来之时，佛门之中，会有一位真正的高手降临，那是佛门的佛子，那位佛子才是无敌的角色，才是妖孽中的妖孽，到时候我一定要将这个佛子抓捕、镇压，挖掘出他身上关于佛门的传承和奥秘，再结合自我自身的道，将能够创造出真正属于我叶寒的无上神功。”

    叶寒在一念之间已经想了很多。

    就在这时候，一股毁灭性的气息猛然降临。

    星空之巅，无上的气机犹如九条亘古不灭的河流一般贯穿下来，直接锁定了叶寒的肉身本体。

    九道犹如星空天图一样的存在出现了，瞬间镇压，瞬间包裹，直接将叶寒的本体镇压在其中。

    帝诏！

    这是最强的帝诏，其中融入了九大天帝的无敌意志，在刹那间于星空中建立一座帝诏之牢笼，将叶寒直接封锁。

    九大天帝终于一起出手了。

    但是，这还不够。

    九大天帝的本体不出世的话，就算同时祭出如此强大的帝诏，都不可能杀死叶寒。

    “大道剑炉，出来吧，镇压！”

    彼岸，亘古十九州所属，大道剑宫降临两位大帝，在顷刻间祭出一件无上的杀器，叫做大道剑炉。

    这件杀器强横无敌，将武者困入其中，可以将之当做练剑的材料一样给融化掉。

    “天屠之刃，降临吧，镇杀此人！”

    天屠教，在暗中居然同样隐藏了两位大帝，在此刻终于出手，祭出了一件叫做天屠之刃的恐怖狂刀。

    “十方灭魂钉！”

    “天幻弩！”

    “七曜星光图！”

    ……。

    一瞬间，几十件逆天的杀器同时降临了。

    每一件都是无上的至宝，并不属于这片星空，全部都是亘古十九州的那些恐怖存在所祭出的。

    到了此刻，所有人才知道，彼岸降临的绝世强者比刚刚表面上现身的更多，多了至少数倍。

    为了斩杀叶寒，星空彼岸，亘古十九州的多个势力都疯狂了，不惜代价。

    最后的灭杀，开启了！

