    “泠泠你好，你愿意成为本座的弟子吗？”

    宁风致一脸温和地对着叶泠泠说道。

    闻言，叶泠泠看了叶沁水和林战天一眼，显然是不知道该如何是好。

    “泠泠，你自己拿注意吧！”

    对于叶沁水来说，叶泠泠成为宁风致的弟子，有利有弊。

    好处就是能跟七宝琉璃宗扯上关系，可这也同样是坏处。

    因为武魂殿这些年势力越发强大，而七宝琉璃宗作为上三宗之一，要是武魂殿真有野心的话，免不了会被波及。

    不过这事也不一定会发生，所以叶沁水心里，倒也倾向于叶泠泠成为宁风致的弟子。

    叶泠泠犹豫了，因为她的性格比较孤僻，嗯，应该是很害羞。

    从原著当中叶泠泠一直带着黑纱可以看出，叶泠泠是有社交恐惧症的。

    这是，宁荣开口了。

    “泠泠，给个面子，当我爸爸的弟子好不好？我们今后可是队友哦！”

    没错，宁荣发动了面子果实的能力——给个面子！

    瞬间，叶泠泠不由自主地说道：“我愿意！泠泠见过老师！”

    ‘很好，‘水晶宫’战队，就差大猫咪朱竹清了！’

    宁荣见叶泠泠答应了，内心暗自高兴。

    “好，泠泠今后就是我的弟子了！”

    宁风致满意的点点头。

    ......

    翌日，七宝琉璃宗内，宁荣正在手把手教导叶泠泠转修功法。

    “泠泠，除了这三门功法之外，你还要跟我修炼九阴神爪。毕竟你是治疗系魂师，没有战斗魂技，必须要弥补这一点才行。”

    “嗯嗯。”

    叶泠泠认真的点点头。

    来七宝琉璃宗后，听小舞说，宁荣身为29级的‘弱鸡’辅助，却能够战胜战魂尊后，叶泠泠也是心生向往。

    毕竟每一个辅助，都有一颗输出的心，现在有机会拥有同阶无敌的战力，叶泠泠自然是想着尝试的。

    “很好！”

    看着又一个辅助妹子被自己带‘歪’了，宁荣满意的点点头。

    谁说辅助就干不过战魂师了？不服的站出来，看我不打爆你的狗头！

    “对了，泠泠，你先别急着去获取第二魂环，等到炼体功法修炼到第一重圆满之后，再去附加千年魂环好了。”

    “千年的第二魂环吗？”

    叶泠泠瞪着萌萌哒的大眼睛，有些不可思议。

    “那是自然，你看我的魂环。”

    说着，宁荣释放出了九宝琉璃塔武魂，两枚耀眼的紫色魂环绽放。

    “真的诶~”

    看着宁荣身上绽放的两枚紫色魂环，叶泠泠微微张大了小嘴，一脸震惊。

    “以后泠泠也是能做到的。”

    “嗯嗯。”

    ......

    转眼间，两个多月后。

    这天，宁荣对着墨玉神竹，甩了一发神级探查术，发现这株墨玉神竹仙草，终于是完全成熟了。

    “很好，墨玉神竹终于是彻底成熟了。”

    宁荣满意的点点头，收起墨玉神竹，然后将生灵之焱拿去催熟混元仙草。

    既然现在墨玉神竹成熟了，那就可以给妹子们发放福利了。

    这次，宁荣可是准备了墨玉神竹、八角玄冰杏，水仙玉肌骨和八瓣仙兰的。

    在宁荣拥有的仙草当中，八瓣仙兰最适合给叶泠泠服用。

    在斗罗大陆上，同样的天赋，食物系魂师的修炼速度最慢，而治疗系魂师也是不逞多让。

    宁荣估计，这跟他们基本不参与战斗有关，不然没道理同样的天赋，食物系魂师就比战魂师修炼慢了。

    很快，小院中，宁荣、小舞、水月儿、水冰儿、孟依然、叶泠泠六人都到齐了。

    这两个月时间过去，除了宁荣和小舞还是29级大魂师外，水月儿现在是15级魂师，孟依然是19级魂师，水冰儿和叶泠泠，都是20级大魂师。

    不过虽然两人的魂力等级达到了20级，但也没打算现在就去获取第二魂环，因为两人还在修炼龙象般若功。

    光是两个月时间，也不足以让两人将第一重修炼圆满，宁荣估计，起码需要半年时间才行。

    “月儿、冰儿、依然、泠泠，今天你们可是有福了！”

    “？？？荣荣，怎么了？”

    水月儿疑惑了。

    “咱家的宝贝仙草成熟了，自然是分给我的小月儿啊~！”

    宁荣摸了摸水月儿的小脸。

    “......，谁是你家的小月儿~。”

    经过这段时间的相处，众人也是知道了宁荣的性格。

    在她们看来，宁荣哪里都好，就是有点坏坏的小色女性格，不过她们倒也讨厌不起来，甚至叶泠泠还蛮享受的。

    “好了，这些仙草给你们。

    仙草可是一种宝贝，能够提升你们的天赋，顺带还能提升魂力。另外，要是武魂契合的话，还能够发生进化！”

    “有这么厉害的宝贝吗？我怎么没听说过？”

    孟依然茫然地说道。

    “额，别管那么多，反正吃了有好处就行。

    月儿，这是水仙玉肌骨，给你了。冰儿，这是八角玄冰草。依然，这是墨玉神竹。泠泠，这是八瓣仙兰。”

    随后，宁荣将各种仙草的使用方法，全都告诉了四人。

    很快，四人开始盘膝坐地，开始服用仙草，运转功法，炼化药力。

    ......

    随着时间推移，从上午渐渐到了下午。

    服用八角玄冰草的水冰儿，率先炼化了药力，睁开双眼。

    “唔~，荣荣，感觉提升了好多魂力，不过由于没附加第二魂环，所以我也不确定到底提升多少。”

    感受了一番，水冰儿对着宁荣说道。

    “嗯，冰儿，仔细感受一下武魂，有没有发生什么改变？”

    服用契合自身的仙草，武魂肯定是有或多或少的变化，不过水冰儿本神就拥有顶级的冰凤凰武魂，仙草药力还不足以让顶级武魂进化，但想来应该也是变强了的。

    “好像冰冻威力更强了。”

    仔细感受了一番，水冰儿得出了结论。

    “还行吧，仙草的作用，本身就有一个上限，对于天赋越差的人来说，提升效果越明显，我家冰儿本就是天才，自然是没太大改变的。”

    就在这时，孟依然的身上，出现了不小的变化，立马就吸引了宁荣、小舞和水冰儿目光。

