    第175章告状（第1更）

    郑掌事去而复返，让所有人都有些意外。

    毕竟此前，大家都以为郑家是找借口开溜了。

    当然，最惊喜的，还是钱福荣。

    玉翡楼的孙三走了，郑掌事如今又回来，那岂不是证明,屏砀山的买主又有了着落？

    这样想着，钱福荣顿时陪着笑脸上前：“郑掌事，您可终于回来了！刚才玉翡楼想要屏砀山，我可都没给他们，专程等着你回来呢！来来来，咱们先签了契书，待会儿一起去报官！”

    钱福荣虽然不知道郑谦报官做什么，但此刻这是拉关系的好时机，他自然得好好把握在手中。

    然而，当他来到郑谦面前，正准备跟郑谦好好套近乎的时候，郑谦却忽然一巴掌落到钱福荣脸上。

    “啪——”

    响亮的巴掌声震彻酒楼。

    钱福荣圆硕的身子，甚至差点被这一巴掌打得转了个弯，最后晃晃荡荡迷迷糊糊间撞到旁边的桌椅，最后摔倒在地。

    所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    完全想不通，郑掌事怎么出去一通，再回来就变成这般气急败坏的模样。

    甚至还和钱福荣动起手来！

    到底发生了什么事情？

    钱福荣也很蒙，但蒙圈之后，他最大的感受，是愤怒，是爆裂的情绪。

    捂着脸，钱福荣气得脸发红。

    “郑谦，你他娘的疯了吗？！”

    “我疯了？！哈哈哈老子就是疯了！今天老子就要打死你！”

    说着，郑掌事一挥手，跟在他身后的十几个人全都涌了上来，对着钱福荣就是拳打脚踢。

    钱府的人也不是吃素的，见此,也及时出手反击。

    一时间，酒楼里乱了套，打人的声音，骂娘的声音，甚至还有桌椅被搬动和撞动的声音纷纷响起，围观的人急忙后退避开。

    慕寒渊及时出手，护住姜南微，带着她一起退到后面安全的地方，看着这场闹剧。

    姜南微还是有些隐隐的担忧的，她看向慕寒渊：“你的人不会露馅儿吧？”

    “放心吧，虽然这些年我不曾回来，但化州是我的老家，玉翡楼在化州的布局，比不上上都，却也八九不离十，带走那些银子并帅锅嫁祸，还是很容易的。”

    姜南微松了一口气：“那就好。刚才孙三的演技,还挺不错。”

    如果接下来的人,都能保持孙三方才在场上做戏的水准,那姜南微可就什么都不愁了。

    虽然孙三是个中年男人,还有妻有子，相貌也普通平庸。

    慕寒渊对姜南微夸别的男人有些吃味。

    但转念一想，孙三是他的人，姜南微夸孙三，就等于在夸他有识人之明，慕寒渊一下子又支棱起来。

    “你手下的掌事也很不错。”

    姜南微先是一愣，很快明白过来，他是在夸十三娘。

    一想到方才十三娘风韵卓然的凛冽模样，姜南微心头涌上些许说不清道不明的情绪。

    “哦。”

    应了一声，姜南微开始张望起来。

    感受到冷漠，慕寒渊意识到自己好像说错了话。

    然而不等他解释，姜南微已经问出声：“官府的人再不来，就真要出事了。”

    场上这些人，都已经开始举着凳子动手了。

    光看看就觉得疼。

    正说着，门外一阵吵嚷，很快，一队穿着府衙差役衣服的人匆匆赶来，一进门就抽出腰间佩刀。

    “所有人全都住手！”

    兵甲齐齐亮出的声音，让所有人都停下动作。

    紧跟着，穿着官服的化州府尹走了进来，一脸威严。

    “都在做什么！大庭广众，光天化日，朗朗乾坤！在我化州境内竟如此逞凶斗狠，成何体统！你们眼中可还有本官这个府尹大人，可还有陛下，还有朝廷！”

    化州府尹这么大一顶帽子扣下来，让所有人听得一愣一愣的。

    最先反应过来的还是郑掌事。

    “大人，大人啊！小人要告状！要告钱福荣这狗东西，以屏砀山为饵，骗取并抢走我郑家八十五万两白银！朗朗乾坤，他竟然也敢如此行事，求大人为草民做主啊！”

    郑掌事这会儿也不横了，甚至直接扑上前，直接跪倒在化州府尹面前。

    抱着化州府尹的腿不松手。

    钱福荣哪里能想到郑掌事会这么出声编排，一愣之后，当即吼了起来。

    “我放你娘的狗屁！郑谦你个狗东西，你就算是扯谎也要编排的像一点！八十五万两白银？竟然还是老子骗走的？！你就算是吹牛，这话说出去谁敢信？简直要笑掉大牙了！”

    说着，钱福荣也冲过来跪倒在化州府尹面前。

    “大人，我钱家这些年在化州，做事到底是什么风格，我钱福荣到底是怎样的人，您全都看得清清楚楚，明明白白。结果这大周来的泼皮商户，却无缘无故要攀扯污蔑草民，简直是无理取闹，无稽之谈！大人，您可千万得为草民做主啊！”

    “您瞅瞅草民脸上这些伤，全都是这大周来的泼皮打的，我钱家在化州，好歹也是体面人家，如今却要遭受这样莫须有的罪名和无缘无故的折辱，丢的不仅仅是我钱福荣的脸面，还有大人您的脸面，还有咱们陛下和姜国的颜面啊！”

    钱福荣哭得一把鼻涕一把泪，甚至还用化州府尹先前的话激他，一下将问题的高度拔升了上去。

    这一来，不管是出于脸面，还是出于对姜国子民的庇护，化州府尹情感上都更倾向钱福荣几分。

    更别说作为化州首富，这两年钱福荣上缴的赋税可不少——虽然这也是理所应当之事。

    “钱老板，你先别激动。是非曲直到底如何，且待本官决断之后再做定论。”

    宽慰了钱福荣两句，化州府尹转而看向郑掌事。

    “先前府衙接到了你的报案，如你所言，你说钱老板骗取并抢夺了你八十五万两白银，可有什么证据？毕竟八十五万两白银可不是小数目，怎么可能说抢就抢，说拿就拿？”

    姜国这样的国家，各地每年的赋税，往小了说也就几万两。

    像上都这样繁华富贵的地方，也是因为有玉翡楼和大量商户在，担当起缴纳赋税的重担，这才勉勉强强，一年能有二十万两白银。

    至于化州这样的地方，每年能有十万两雪花银都很不错了。

    现在郑掌事说什么？

    八十五万两白银？

    化州府尹一辈子都没有见过这么多钱呢！

    【今日第一更】

    (本章完)

