    第327章 素心失踪，朱无视当场发疯！

    第三百二十五章素心失踪，朱无视当场发疯！

    “聂大哥……”

    看到这个手环上的“聂”字，梅长苏也是确定了对方的身份，有些激动道。

    “我是小殊啊！”

    “啊啊，啊啊啊——”

    然而那白毛怪人虽然口不能言，却像是听懂了梅长苏的话。

    同样是有些激动，却又小心翼翼地抓着梅长苏的手掌，口中发出意味不明的声音。

    经过一番折腾，在确定这白毛怪人的确是聂锋，而且是和自己一样，身中火寒之毒。

    梅长苏心情也是有些沉重。

    身中火寒之毒。

    要么像他一样，经历挫骨削皮之苦。

    从此变成一个失去武功，体弱多病的废人！

    要么……

    便是选择做一个口不能言，茹毛饮血的怪物！

    这二者……

    无论哪一个选择，都不是梅长苏所希望看到的！

    “梅先生。”

    就在梅长苏一筹莫展之际，江晨却是开口道。

    “寡人这里，倒是得到了一副火寒之毒的解药，或许可以助先生排忧解难……”

    “嗯？”

    梅长苏也是不敢相信地看向江晨。

    “陛下此言当真？”

    “解药在此，梅先生亲自试试不就知道了么？”

    江晨也是挥手，亮出一只精致的白玉瓷瓶，递给了梅长苏。

    后者也是颤巍巍地接过了这瓶丹药，像是怕一不小心便将其捏碎一样。

    …………

    至于另一边。

    段天涯也是再次潜入到了巨鲸帮驻地。

    先前他奉命调查出云国使臣一事，虽然已经查到了幕后之人，居然和巨鲸帮有关。

    但护龙山庄那边。

    在得知了此事的铁胆神侯，也是命段天涯继续关注巨鲸帮的情况……

    和上一次的戒备森严不同。

    这一次踏入巨鲸帮驻地，段天涯便发现有些不对劲的地方。

    静！

    太安静了！

    甚至没有半点风吹草动，更不要说是活人的气息。

    怀着一丝戒备和不安，段天涯也是继续潜入，很快他便发现了一具尸体。

    赫然是一个东瀛打扮的武士。

    随后……

    尸体也是越来越多，横七竖八。

    但这些尸体都有一个特点，那就是他们每个人身上，都只有一处致命伤！

    而且伤口的大小、形状，位置也是极其相似。

    这奇异的现象，也是越发引起了段天涯的好奇。

    这种情况。

    只有一种可能，那就是这些弟子都是死在了同一人的手中。

    最终。

    段天涯也是看到了，足以让他终身难忘的一幕。

    一名身形窈窕的女子，正背对着他，将一柄长长的武士刀，插入了柳生但马守的腹中。

    “噗嗤——”

    利刃入腹，柳生但马守这位东瀛柳生家的家主，也是很快便没了气息。

    而这一幕，尤其是那挥刀之人的身影。

    也是令段天涯有种，似曾相识的感觉，下意识地叫出了一个名字。

    “雪姬？”

    下一秒，女子转身。

    段天涯也是有那么一瞬间的恍惚，以为面前的女子便是柳生雪姬复生。

    “天涯哥哥。”

    然而。

    在看清了女子的容貌之后，才是露出了淡淡的失望之色，同时看着对方手中那柄染血的武士刀，不解道。

    “飘絮，你……为何要杀害自己的父亲？”

    “天涯哥哥。”

    听到这话，柳生飘絮像是做错事的孩子一样。

    扔下手中的武士刀，便是扑到了段天涯怀中，颤声道。

    “飘絮好怕……”

    “前些天，有人忽然找到了我，说是我父亲携柳生家弟子潜入中原，还勾结巨鲸帮意图谋反。”

    “原本飘絮是对这件事情毫不知情……”

    “当初父亲带我们来此，也说是应巨鲸帮相邀，来中原寻求出路，却不想父亲他竟然是要将我柳生家送入绝路……”

    “所以，那群人给了我一种迷药，逼着我将这迷药放入酒菜之中，让我……让我……”

    说到最后，像是想起了什么可怕的事情。

    柳生飘絮也是瑟缩在段天涯怀中，泣不成声。

    而段天涯。

    凭着作为天字第一号密探的敏锐，也是根据柳生飘絮的话，推测出了事情的经过。

    不禁有种毛骨悚然的感觉！

    这些人，居然让柳生飘絮这样一个弱女子，亲手杀掉自己的父亲，还有门人，作为投名状。

    想到这，段天涯也不禁对怀中的女子，有着一抹怜惜。

    毕竟。

    柳生雪姬是他曾经的恋人，而柳生飘絮也算是他的小姨子。

    “天涯哥哥，飘絮好怕……那些人会不会不放过我？”

    柳生飘絮也是拽着段天涯的衣襟，颤声道。

    看着这张与自己妻子有着几分相似的面庞，以及对方那满脸的惊慌，段天涯也是鬼使神差的开口道。

    “没事的，飘絮……”

    “不如你搬到护龙山庄来吧，我一定会保护你的！”

    似乎注意到自己话有些歧义，段天涯连忙解释道：“我是说……既然你父亲已经死了，你又失去容身之所，不如来护龙山庄。”

    “谢谢你，天涯哥哥！”

    听到这话，柳生飘絮先是一喜，旋即也是忍不住道。

    “可是，我毕竟是东瀛人，如果住在护龙山庄的话，会不会给天涯哥哥你带来麻烦？”

    “无妨，义父他最为通情达理，知道你的情况一定会允许你住在那里。”

    段天涯安慰道。

    回应他的，是柳生飘絮那意味深长的笑容。

    “天涯哥哥，你真好！”

    不枉她苦心设下这一出戏，便是为了找个借口接近段天涯。

    同时。

    柳生飘絮的脑海中，也是回想起了当日在皇宫之中，江晨说过的这样一番话。

    “段天涯此人，至情至性，当年你姐姐为了他而死，恐怕这辈子，都很难有人取代你姐姐在他心目中的位置……”

    “所以你想要段天涯接纳你，就必须另辟蹊径，在他心中撬开一处缝隙，否则很难让他对你产生感情！”

    “你是个聪明人，相信不需要朕告诉你，到底该如何做了吧？”

    这一刻。

    柳生飘絮也是有些感激江晨。

    如果不是对方的提醒，她恐怕也很难意识到这一点。

    当然。

    那位中原的皇帝陛下，这般轻易的放她和段天涯在一起。

    却也给了柳生飘絮另一个任务。

    那就是接近铁胆神侯，了解对方的动向！

    简单的说，就是……

    卧底！

    …………

    而另一边。

    皇宫之中，江晨也是打量着面前的男子。

    归海一刀。

    如果说，护龙山庄三大密探之中，段天涯武功最高，上官海棠女儿身，心思细腻。

    那么归海一刀。

    这个平日里不苟言笑的人，应该是三人之中性格最坚韧的。

    看着面前一动不动，好似冰山一般，面无表情的归海一刀，江晨也是有些玩味。

    方才他已经晾了对方好几个时辰。

    然而归海一刀的脸上，从刚进来到现在，却没有丝毫变化，就仿佛真的是石头雕出来的人一样。

    “一刀，你可知朕今日为何唤你前来？”

    “不知。”

    “那……你可知道，你父亲归海百炼的死因？”

    “陛下莫非知道杀害家父的凶手？”

    听到这话，归海一刀那万年不变的表情，也是终于有了动容，开口道。

    “朕只是恰巧知道了一点线索。”

    江晨也是幽幽道。

    “当年你父亲死在了辟邪山庄的一场血战之中，当晚辟邪山庄内并没有客人，只有一个店小二目睹了事情的经过。”

    “而这个店小二已经得了失心疯，据他所言，那晚辟邪山庄只有三个客人，分别是剑惊风、麒麟子、了空。”

    “这三人与你父亲大打出手，而店小二也在那个时候昏了过去，醒来之时，便看见三人将你父亲的尸体运走埋葬。”

    “至于凶手是不是他们，朕也无从得知……”

    “一定是他们！”

    听到这个消息，归海一刀也是想也不想的开口道。

    “或许吧……”

    见归海一刀这副样子，江晨也是摇头道。

    “只不过，朕还是想提醒你一句，上一辈的恩怨，既然过去了就让他过去，一昧的追究凶手的下落，只会让你后悔终生！”

    虽然江晨知道，真凶究竟是何人，却也不想让归海一刀这样早就知道凶手。

    最重要的是。

    就算他现在说了凶手是何人，估计归海一刀也不会相信。

    比起剑惊风、麒麟子、了空三人，任谁也不会相信，杀害归海一刀父亲，归海百炼的人，居然是归海一刀的母亲！

    “多谢陛下提醒。”

    “只不过，一刀身为人子，得知父亲被凶手所害，又岂能不为父亲报仇……”

    此刻的归海一刀，已经从他父亲的遗物之中，找到了“阿鼻道三刀”和“雄霸天下”的修炼方法，却还没有下定决心去修炼。

    毕竟。

    这两门武功，乃是不折不扣的魔刀。

    哪怕是归海一刀自己，都没有信心在修炼了这门魔刀之后，能够控制住自己。

    不过江晨的话，也是让他产生了修炼魔刀的想法。

    因为……

    他要为父报仇！

    “哎。”

    眼见归海一刀一副“我意已决”的模样，江晨也没有继续规劝。

    说到底。

    归海一刀也是护龙山庄的人。

    即便江晨在欣赏对方，也不可能一昧的去帮自己的敌人。

    比起这件事情。

    他倒是更好奇，朱无视那边，在得知了素心的“尸体”，不翼而飞之后，会是什么样的表情。

    …………

    天山。

    此处终年严寒。

    哪怕是每年最热的时候，天山上面都始终结着一层厚厚的冰。

    而这里。

    也是朱无视每年都要来一次的地方。

    因为……

    在天山上面，葬着一个他最心爱的女人。

    素心！

    当年素心在为古三通挡下了朱无视半掌之后，心脉尽断，也是朱无视及时给对方喂下了天香豆蔻，才保住了素心的一线生机。

    为了保证素心的身体不受到任何损伤，也被送入了天山上一处万载寒冰的上面。

    原本这里是天池怪侠传承的地方。

    不过……

    朱无视自信，这里除了他之前，天底下也只有古三通一人才知道这个地方。

    自然也是将素心安置在了此处。

    “义父，为何你每年都要来天山一趟？”

    说话之人，却是上官海棠。

    后者依旧是那副男子装束，随着朱无视一同来到了天山。

    原本每一年，朱无视都会放下护龙山庄的一切事务，交给自己的三个义子义女来打理，独自来到天山探望素心。

    而这一次。

    他却架不住上官海棠的好奇和央求，还是带了自己这个义女一同前来。

    此刻。

    听到上官海棠的话，朱无视也是笑呵呵的解释道。

    “因为……”

    “这里葬着一个，义父这辈子最深爱的女人。”

    注意到朱无视眼中那一抹爱意和感伤，上官海棠也是好奇道。

    “那，为何我和天涯他们，从来都没听义父提起过？”

    “此事就说来话长了……”

    朱无视也是摇头，显然不愿意继续提及。

    而是看了一眼前方的位置，连忙移开话题道。

    “前面便是了……”

    “一会你便在此等候，我一个人进去。”

    “是！”

    上官海棠也是开口道。

    随后朱无视也是大步流星地走入了不远处，那座石洞之中。

    然而下一秒。

    上官海棠也是听到了一声惊天怒吼。

    “素心！”

    “义父……”

    心忧朱无视安危的上官海棠，也是连忙冲了进去。

    却见朱无视双目赤红，正对着一张已经空了的万载寒冰床，陷入了癫狂。

    “是你……”

    “都是你……”

    “往年我独自一人来此，素心都未曾出过事，这一次她却突然消失了……”

    “告诉我，这件事到底是怎么回事？”

    注意到上官海棠闯入，朱无视转头，也是一把抓住了上官海棠，手掌扼住对方的脖子，死死地盯着上官海棠道。

    “快把素心还给我！”

    “义父……义父你醒醒……我是海棠……”

    “咳咳，这件事情……我也不知道是怎么回事……”

    “义父，你忘了，我是跟你一起来的？”

    上官海棠也是拼命地挣扎，险些喘不过气来，好半天才感觉脖子处一松。

    却见朱无视也是丢下了她，独自转身离去。

    “义父！”

    “滚！”

    “以后不要让我再见到你！”

    然而回应她的，却是朱无视那冰冷至极的话语。

    毕竟对于朱无视而言，素心是比他性命还要重要的人。

    而现在……

    素心失踪了。

    没有当场一巴掌拍死上官海棠，都已经算是朱无视仁慈了。

    (本章完)

