    而在解决了会所这件事情之后，整个公司也进入了一个正常的运转之中。

    特效组已经成立。不过整个影视公司特效组只是一部分，其他组也正在紧锣密鼓的维持着高速运转。

    正是这些人组成的整个影视公司，才让整个影视公司在这最近一年时间，在整个行业内部掀起了轩然大波，就像是一条不知从哪儿冒出来的巨龙一般，搅了一个风生水起。

    而这也是靠准一开始发家的公司。

    一开始构成组建这样的一个公司，仅仅只是为了自己发作品方便，但是随着几部作品的接连成功，整个公司也开始了一些变化，首先整个公司现在的运转内容和项目并不仅仅局限于寇准的影视作品，当然寇准还是整个公司最大的招牌，但是由于他的神秘性，使得这个招牌其实并不是如何的响亮。

    并且这半年里寇准除了一个泰囧，也并没有拿出其他的作品，所以如果仅仅只是靠寇准自己，那么整个影视公司其实绝不会有像现在这样的规模和行业内的地位。

    这也是寇准一开始虽然有所预想的是事。

    这也是，他为什么在之前。选择了不少作品来让影视公司投资和发行的原因。

    毕竟他当初让寇瑜来到自己的公司，可并不仅仅只是想让他成为自己的傀儡的，而是真的想要做出一番事业的，而现在整个影视公司的规模可以说是抵扣于一开始想象的要更加的好，前途也更加的光明。起码以他手中的这些项目来说，就算是有一些是注定赔本的，但只要成功几个，那么整个公司便足以走得更远。

    更何况整个公司成立一年以来，投资了16个项目，不知是运气还是真的是寇准的眼光，虽然并不是所有的作品都赚钱，但是还真就没有什么作品是让寇瑜这边亏本的。

    至于那种血亏的情况，更是一次也没有。

    这也让寇瑜更加的果敢，一方面是因为随着几部电影的成功，整个公司的名头已经彻底打醒儿，底蕴呢也逐渐的在积累，另一方面他也是出于对寇准的相信。

    “这些项目都是他精挑细选的，虽然不知道会不会成功，但起码应该不差。”

    就比如那个失恋三十三天，说实话就连他自己都没有想到这样一部简单成本很低的电影会取得那样高收益。

    这也让他对寇准随后发行的这部泰囧更有自信了。

    “我说小准，我可是将咱们这一年来积累的所有资源全都砸在这部电影上了，你这电源可别掉链子。”

    出了会所之后，寇瑜和寇准就回到了影视公司，在寇瑜的办公室内，寇瑜先是处理了几份文件，然后抬头对寇准说道。

    而寇准的也知道寇瑜说话的意思。

    毕竟现在自己也是整个公司的招牌，可以说只要他能够一直成功下去，那么整个公司就不会陷入绝境，就会走得更远，但如果他失败了，那么对整个公司的形象甚至是品牌，也会造成一定的影响，即便是不会遗臭万年，可起码也会让人有所谨慎。

    “即便是连续拍出了几部高票房电影的导演，也不能一直成功下去。”

    这种想法自然而然的也会出现在整个行业所有人的心中。

    另一个让他这一次势在必得，必须要赢下这场战役的原因，则是寇准选择的这个上映的档期。

    直接和好莱坞大片硬刚说实话，在现在绝不是一个明智的做法，但是寇准一心一意想这样做后于也无法阻止，所以他只能孤注一掷将所有的资源砸在这部电影前期的宣传上，至于这份投资到底值不值得会不会取得相应的收益就只能看扣准这电影本身的质量而即便是已经见证了寇准接联的成功，对于这场战役他到底会不会赢，寇瑜也是心中不太确定。

    “毕竟那可是好莱坞大片啊，而且还是系列大片，而前两部的票房可以说是收割了全球。成绩斐然，声名远扬，和这样的一部大片相比，寇准之前那一部人在囧途，就像是一个虽然不能说是蚂蚁，可也绝对不大的小家伙。”

    毕竟寇准拍的可是喜剧片儿，喜剧片和这种特效大片相比，在过去十年里还真不曾有什么胜率。

    毕竟电影本身就讲究一个试听感受，而喜剧片在这方面说实话只是一种弱化，而好莱坞大片则是将这种视听感受完全扩展开了。

    换句话说喜剧片即便是坐在电脑前看也是可以的，但是好莱坞大片那是一种只有坐在电影院才能够体现那种震撼之感的一种绝对视听感受的东西。

    两者相提并论的话，说实话完全没有可比性。

    所以扣于即便是对寇准再有自信，对这件事情也并不乐观，而寇准呢当然也知道这一点，不过他并不在意。

    “宣传这种事儿，前期只要不太差能够得到一些排片率其实就可以了，至于后期如何到底会收获多少票房，还看电影本身，而对于电影本身我自然是有着相当的自信的。”

    “其实我也相信，这样一部片子应该不会亏本，而只要咱们可以不亏本，那么就意味着咱们赢了。”

    这也是现在的新市场规则。

    随着华夏影业市场进入了一个高速发展时期，之前的市场规律也不再适用于现在这个时期，按照之前的市场规律一些片子，虽然能够收割大量票房，但是其他类型的片子也可以。作为一个补充，换句话说就是不会出现一部片子通杀所有票房的情况。

    这也是为什么很多片子其实愿意和一些大导演的片子一起上映的原因，就是因为这些大导演的片子虽然能够收割大量票房，可是也会给其他片子带来一定的热度，而一些原本就没有什么可以低成本高收入的片子，自然而然的也会受到这样热度的带动，取得一个不错的成绩。

    但是随着华夏市场进入到现在这个阶段，这种规律完全被打破了。

    现在的市场规则是一部片子可以完全通杀。在同一个档期之内，如果出现了一个巨无霸的影片，那么其他影片就是连喝一点汤的资格都没有，整个市场的9成票房都会被这样的巨无霸全部包揽，这也会让一些片子在第1天上映之后，第2天就会下映的情况。

    不得不说这也是一些低成本片子的悲哀。

    毕竟也不是所有导演都能够获得巨大投资的，而一些低成本的片子，自然而然的也会成为这样被巨无霸所淹没的炮灰。这也是寇瑜担心的一点，就是怕寇准这部太久加入到了暑假期，这样一个放弃之内被变形金刚3这样一个巨无霸所吞噬掉。

    毕竟以寇准之前几部片子积累的名声来看，泰囧这部片子即便是不是特别的优秀，可想要回本，甚至是想要盈利，也并不是一件困难的事情，但是如果和变形金刚三这样的片子直接正面对抗，那么很容易就会让观众产生对比，从而影响票房。

    不过对于这种事靠不准确有着相当的自信，一方面是因为虽然从现在市场的角度来讲，好莱坞大片可以说是占据了整个华夏电影市场的大半个江山，但其实。华夏电影也并不弱，特别是喜剧片，要知道在过去10年里面，整个贺岁档可都是喜剧片的天下，所以整个华夏市场的影迷对于喜剧片其实有着相当高的包容度，换句话说是比较吃香的一种类型，这也是之前人在囧途可以大货成功的原因。

    而另一个原因则是，虽然变形金刚三是一部好莱坞大片，而且还是一个系列片的结尾，整个全球的影迷都在期待着这样一部片子的上映，而虽然华夏地区相较于其他地区晚了一些，但是这非但不影响华夏观众的热度，反而将观众的热度调动的更高，换句话说虽然距离上映还有一个月的时间，但是已经有很多影迷开始期待着这样一部电影上映。

    这也让泰囧和变形金刚这两部同期上映的影片，其实从现在开始就已经有了热度上的差距。变形金刚三是远远高于泰囧的一方面是因为太久没有上映，谁也不知道这到底是一部是怎样的电影，即便是这部电影的导演，是之前人在囧途的导演，可是寇准的低调，让他在这方面其实不占什么优势，毕竟现在也很少有影迷来关注这部片子到底是谁导演的。除非是一些顶级大导演而靠着距离这样的顶级导演，还有着一定的差距。另一方面则是因为变形金刚在强悍。

    但是，寇准对自己这部片子有着更多的自信。因为没有人知道这样一部片子，其实才是一个隐藏的巨无霸。

    当年横扫整个票房市场的片子可绝对不会弱于一些好莱坞大片，毕竟视觉效果只是一次体验，但是情感体验可是可以反复多次来重复经历的，特别是对于喜剧来说有一些点那可是需要经过琢磨，才能爆发出他原本的魅力的。

    不过对于寇瑜的担忧，他也并不完全忽视。

    “虽然我对咱们这片子有自信，但是咱们也不能轻视了敌人，既然对方有着比咱们更高的热度。那么咱们也需要采用一些可以发挥咱们本土优势的办法，点映。”

    寇瑜听了寇准这话点点头，他对于点映这事已经并不陌生，之前人在囧途就这么干过，而现在寇准提出来，其实她也早有打算。

    这也是好莱坞大片所不能做到的事情。

    虽然在随后进入了2015年之后，好莱坞大片也全然进军华夏市场开始了开发布会呀，做一些首映啊之类的宣传，但是现在好莱坞对于华夏市场还保持着自己的高冷的那种感觉，就像是我之所以会让我们的片子进入华夏市场，仅仅只是想让你华夏市场也感受一下国际电影的魅力。

    骄傲的很。

    不过这一次后者并不准备像上一次那么操作。

    “咱们上一次点映去到的是各个大学，但是咱们这一次熟悉的，其实去到各个大学并不是一个好的办法，毕竟大学生们都放假，所以咱们这一次可以去到各个城市，以城市为核心。来作为宣传，另外我们还要去到几个中心城市来汇聚一些在行业内有影响力的一些人，来观看咱们的片子。”

    “比如一些导演演员，还有一些知名的电影人，媒体人士等等。至于影评人，咱们也可以请来，目的是让咱们这部片子在上映之前就口碑先打出去，虽然这样会让观众有一种虽然还没上座，可是就直接叫好的感觉，但是也会让一些观众更有好奇。”

    “另外也不要忽略了微博的影响力。一方面我们要邀请一些微博的电影人来进入到点映的环节，让他们先做出一些评论同时宣传一下，另一方面我们也要参与到微博之中来做一些活动，比如让观众来发评论，而咱们以现金奖励作为噱头。以此来增加咱们电影的讨论热度。另外我们可以邀请一些拍短视频的达人来按照咱们电影的一些段子来拍一些搞笑的宣传视频。以此来拓宽咱们电影的影响力。”

    寇准一番话说得相当清晰，而这也是他的真实想法，网络世界随着逐渐的普及，其实在某种程度上拓宽了网民的世界，但在另外一种程度上，其实缩小了网民的世界。

    比如喜欢的东西总会喜欢，但是一些没有接触过的东西却并不会主动的来到你的面前，换句话说网络世界只会让你喜欢的东西越来越多，而你所不能接触的东西只会越来越少，这并不是说你的接受能力变得多了，而仅仅只是因为网络会对你的喜好进行一个筛选。

    而这样的变化也会让很多其实对电影没有什么关注的人忽略掉一些优秀的电影。

    而寇准的这些办法就是为了能够让这部电影出圈。

    只有这样才能够拓宽电影的影响力。而且还会增加整部电影的趣味性和乐趣，毕竟作为一个喜剧片，趣味性才是核心要素，只有让人们觉得有意思好玩，才会更加的喜欢这部电影。

    玩起来才是这个世界的主题。

    而在听了寇准的话之后，寇瑜也是郑重的点了点头。

    “这些我都会找人去安排，当然有一些环节是需要电影上映之后才能付诸实施的。”

    对此寇准当然知道点点头没说什么，然后就开始查看起最近公司的一些项目，他这一年来来公司的次数真是屈指可数，但是他每当来一次也不会浪费了这一次的时间，对于整个公司，他虽然相信寇瑜可以管理的很好，但是一些项目的选择上寇准还是想要做出一些自己的干预。

    “毕竟自己可是知道哪些项目可以赚钱，哪些项目是要赔钱的，何必要明知道坑非要往里跳呢。”

    这么想着寇总开始筛选起公司的这些项目，而不得不说，作为一个如今已经如火如荼发展起来的大的影视公司，最近整个公司的项目还真不少，除了之前寇准就选择过的一些，还有一些正在准备推进。

    其中不乏一些寇准也知道名字的片子。

    而其中有很多都是可以有很不错的成绩的，这让寇准不由点了点头，心想自己，这个小姑还真是有本事，即便是不知道之后会发生什么事情，可是对项目的选择倒也有着自己的真知灼见。

    就比如一些项目，虽然总体票房不高，可却也是低成本高票房的一些经典案例。

    可以说虽然有一些寇准把握不住的，但整体上还是成功的项目居多。

    不过当看到孟伟的一个名字，寇准却不由得皱了起眉头。

    是它？

    而察觉到寇准的表情，寇瑜也不由得看向了项目表，而当知道靠准打量是哪个项目之后，他也开始介绍起这个项目。

    “这部片子的导演和编剧其实是一个著名的作家，可以说在咱们华语文学还是挺有影响力的，可以说是一届年轻人的伤痛导师引领了一代生动文学的潮流。读者众多，每一本书都能卖上上百万册。”

    “而我之所以将这个项目留在咱们的未来项目里面，也是看中了这一点，毕竟一个已经在文学领域有所建树的作家转行当导演，其实也是一个噱头。至于到底能够做到什么程度，还得看他自己。”

    只是寇准看着这项目的名字，却是忍不住摇了摇头。

    “怎么会是他呀？”

    寇瑜这边看寇准的表情，也不由挑了挑眉问道：

    “怎么？这项目有问题？”

    而寇准呢表情，这是变得有些纠结。

    “其实我知道这个作家也知道，他在整个文学领域还是有着相当不错的号召力的，但是一个作家来转行拍电影，说实话是不是也不太专业，并且这项目也着实是让人有些一言难尽。”

    而这项目的名字是三个字，小时代。

    说实话，这个项目在未来虽然臭名远扬，但是票房还是不错的，连续4部也算是收割了十几个亿。

    可以想象这家伙的吸金能力的确不错，号召力呢也有。

    可以说如果寇准他们公司投资这样的项目，大概率是不会亏本的。

    但是要寇准牙疼的是这几个项目，要是真做出来，他们公司的名头也算是真的臭了。毕竟这个项目可着实是让人头疼啊，而在豆瓣的评分那也真的是相当的不错，平均分达到了3.6。被誉为新一代的旅游观光片的电影那绝不是浪得虚名。

    这也使得咱们这位郭导演之后的几部片子，那叫一个惨淡，别说是什么大赚特赚，赔的那叫一个血本无归。

    特别是之后的那一部绝技号称，花费几个亿打造的高级特效，最终收获票房却只有几千万，那可是坑苦了这部电影的出品公司。

    和另外一位由作家转行导演的某知名作家的待遇是截然不同。

    而曾经他们也曾正面PK过，最终以郭导演全面落败结束。

    “难道这项目不行？我觉得这家伙在出版业还是挺厉害的，即便是拍了一部电影，应该也不会赔的太多吧？”

    寇瑜一直看着寇准的表情，如此说。

    这还真不是她瞎说，在出版业这家伙还是挺厉害的，别看寇准现在也是出了几部知名作品的，但是相比于咱们这位郭导演，郭作家，却还是有所不如的，起码从几部电影的首映册数来讲就有所不如，比如这部小时代。到1　2011年出版了两部，总体销量达到了500万，换句话说，每一本书都有250万的销量，这也让着她的第3部刺金时代，在随后出版是直接拿到了首印册，数200万的恐怖数字。

    而在2011年他的临界爵迹也拿到了这样的首印册数，可想而知在初晚夜他的炙手可热长度可以说是相当厉害，也不怪寇瑜会选择这样的作者来进行投资，毕竟能有这样的号召力的，即便是转行导演拍的再烂可以也不会赔的血本无归。

    但是寇准还是不准备沾染这样的脏水。

    “我知道他挺有号召力的，但是我觉得这项目不靠谱，首先是我看过他那两本书，整体上其实不太适合呈现在电影屏幕上，而且剧情也实在是有些狗血，所以这个项目还是划掉吧，不太适合咱们。”

    后者直接在计划本上划了一道，将他的项目直接划掉。

    知道不是说他有钱不挣，而是这钱挣的扎手，毕竟当小时代的电影出来之后，虽然有一大批热衷粉丝进入电影院，可是引起的骂声，却能够将这影迷完全淹没，而到时候他们影视公司就会成为众矢之的，客人可不想让这种事情发生在他们身上，毕竟有些脏水要是粘在身上就难以洗去了，而且这几部电影带来的利益对于寇准来说也并不是什么大事。

    “连续4部片子，去掉成本去掉宣发，也就挣了不到10个亿，说实话不是太多，为了这么点钱，犯不上啊。自己随便找一部大卖的片子这钱不就回来了么？”

    而这么想着寇准合上了项目本，和寇瑜交代了几句，就离开了公司，毕竟作为一个甩手掌柜的整个公司，除了一些项目需要再筛选一下，别的他还真插不上手而走在路上，他还在想关于小时代的事。

    “按时间线来说，这电影第1部应该是13年才会上映。没想到这才11年这电影就已经开始筹备了，还真是够早的。”

    而这么想着他，不由得想到了和这位郭导演曾经针锋对麦芒的另外一位。

    “他都已经开始准备拍电影了，那另一位是不是也快了？”

    相较于咱们这位郭导演，寇准对于那一位更有信心，起码那一位拍的几部电影，叩诊可都是去电影院贡献过票房的不能说是大师之作，但也能算得上是匠心独具。

