    SKT这件事在网络上引起了很大的舆论，不过SKT这边的官方死活不松口，LPL的观众也无可奈何。

    毕竟拳头也不可能是因为这件事来直接让SKT来道歉，

    但接下来小组赛的赛事就变得格外的精彩了起来，

    XZ在第三天迎战同组的FNC的比赛却是出乎所有人意料，居然输了？

    这个结果让全世界的观众都目瞪口呆，

    上一届的世界冠军，今年仍旧是夺冠大热门之一的XZ战队怎么就输给了FNC，要知道FNC只是欧洲赛区的二号种子啊。

    这岂不是说，欧洲赛区等于LPL赛区？

    这一下子就热闹起来了，难道今年才是欧洲赛要在本土夺冠了吗？

    国内的网友们有点难以置信，

    明显难以接受XZ战队居然会输给FNC这种咸鱼队伍...

    这怎么可能嘛，

    就好比如作为高中生的XZ战队却是打不过还在小学阶段的FNC，

    这想想都觉得魔幻，

    一时之间LPL的观众们又开始担心了起来，

    不会吧，

    年年都以为是LPL最强的一年，结果等进了世界赛才发现又要嗝屁了？

    更魔幻的在于FNC的第三场比赛便是对上LCK赛区的霸主SKT。

    并且在这一场赢了下来！

    这一时之间让全世界的人都满脸问号，

    卧槽...今年欧洲这么猛的吗？

    一个二号种子，干翻了LPL的一号种子还干翻了LCK的一号种子？

    一下子，FNC瞬间同样也是变成了本届的夺冠大热门。

    就连作为欧洲赛区的一号种子G2也是忍不住在微博上骚了起来。“@FNC，你战胜了LPL的二号种子和LCK的一号种子，接下来就看我的了。”

    然后在第四天的比赛当中，G2如愿地跟同组的KG交手，结果是喜闻乐见的二十分钟病友局...

    G2五个人感觉自己好像被当成了人机，

    不对...

    人机还不如。

    这一下G2可就开心不起来了，当然作为欧洲最乐观的队伍，他们消费自己也是有一手的。

    当了一回“人机”之后，官方微博再次更新。

    “等等，我们是不是打的不是同一个游戏？”

    这种狠起来连自己都不放过的战队也是让LPL赛区的观众有点哭笑不得，有时候G2说骚话挺讨人嫌的...

    但怎么说呢，G2属于那种赛前嘴臭对手，赢了的话就会得寸进尺，一旦打不过的话倒也不会逃避装死而是直接消费自己。

    而且G2虽然是输给了KG而已，要出线还是非常简单的。

    随着小组赛的持续进行，观众们开始发现了一些很意思的事情，在SKT第二次对上FNC战队的时候他们又输了...

    直至这时候，他们才发现SKT战队竟然面临一个可能无法进入八强的局面！

    因为在第二次跟XZ战队交手的时候，XZ战队又虐了一次他们。

    而组内的积分就变成了XZ与FNC并列第一，

    也就是说接下来SKT想要进八强，唯一的指望是XZ战队再次输给FNC，这样的话XZ战队就要和KG打加赛来决定小组第二。

    但很可惜的是在最后一天的比赛当中，FNC再次迎战XZ战队。

    但这一次XZ战队却是不控分了，因为张伟的目的已经达到了，这一场他们赢下FNC就等于彻底葬送掉了SKT的八强名额。

    这一场比赛同样也是很快就结束了，二十五分钟不到，FNC五个人这几天打出来的自信在这一场比赛里面全部丢掉了...

    XZ战队这五个人又猛起来了！

    这种起伏不定的状态把观众都给看傻了，这又是怎么回事？

    为什么？

    而随着XZ战队赢下来锁定了小组第一出线的名额后，一些观众从积分榜开始分析出了一些端倪，他们竟然发现就是因为当初XZ战队输给FNC那一场，导致FNC战队的积分比SKT多一分...

    如果没有这一场， FNC就要和SKT打加赛来确定第二个出线名额了。

    但是现在的积分榜却是明明白白地告诉他们，作为曾经的传奇队伍居然连八强都进不去！

    这......

    而短短一夜之间，XZ战队也是再次登上了微博热搜，毕竟这种实力控分直接让一个豪门俱乐部连八强都进不去！

    这种事情实属是史上第一例，

    要知道SKT可是历史上唯一三冠王！

    甚至在去年之前还流传着一句话，SKT的BO5是无敌的。

    只要他们能进半决赛那一定可以夺冠，

    但谁也没有想到今年的SKT却是连打BO5的资格都没了......

    “我就说，XZ战队怎么可能输给FNC那种货色...原来是为了控分，爱了爱了。”

    “SKT活该！还恶心人不？”

    “老鼠队就这？韩杂再给爷洗啊，八强都进不去了还有脸吗？”

    “本来看在都是在亚洲队伍，XZ第一，SKT第二，这样不好吗？非要恶心人，现在好了吧，第二都当不成了。”

    “这种事我只想说丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！”

    “时代变了呀，该不会还真的有人以为LCK还无敌吧？不会吧，不会吧？”

    “这叫以彼之道还施彼身。”

    ......

    最骚的是XZ战队还发出了一个澄清通告，表示XZ战队每一场比赛都是全力以赴，不存在控分的情况，请广大网友不要胡乱猜测。

    然后短短十几分钟，这条微博底下都是充斥着诸多沙雕网友的狗头表情回复...

    毕竟这种事你知我知全世界都知，但就是没有证据说XZ战队控分。

    就连拳头也是欲言欲止，这能咋办嘛？

    他们还能说XZ战队打假赛？

    不可能的...

    至于SKT战队现在队内是什么情况就无人得知了，在这一次的世界赛上所有人见证了传奇的陨落。

    昔日的三冠王，此时此刻却是连八强都进不去。

    但更为不可思议的是在随后的比赛也是陆续出现了其他分组的名次，

    整个LCK赛区只有一支队伍进入了八强，而那支队伍所在的分组恰好就是没有LPL的队伍存在...

    另外一支队伍则是被Lxing用同样的控分手段直接将其按死在了第三名。

    同时让所有LPL赛区观众都松了一口气，三支LPL队伍各自拿到了小组第一，

    也就是说如果不出意外的话，四强将会出现三支LPL会师。

    堂堂S赛，竟然变成了LPL秋季赛？

    PS：TES拿冠军了，终于可以安心码字了。

    