    “我，我可是海军陆战队的班长啊！即使是战神向羽，我的偶像，也不可能如此简单的击败我！这个方天……果然有一手！”

    一瞬间，方天在巴郎心目中的地位再次攀升，这个新兵不一般啊。

    然而很快，训练场上原本训练的士兵们凑了过来，一个个小声议论起来。

    “什么情况？大名鼎鼎的巴郎，竟然被一个新兵击败了？”

    “还是没有军衔的新人？”

    “巴郎，你不是号称战神之下第一人吗？怎么现在菜的像个菜鸟？”

    “哈哈哈……”

    一群人哄然大笑。

    “去你们的！抓紧训练！”

    巴郎目光一沉，扫了一眼，众人顿时作鸟兽散。

    只是巴郎的心，此时却不好受啊！

    自己被新兵击败的事儿，这就传开了？

    他这以后还怎么做人啊？

    巴郎不由得感到一阵头痛，你说自己怎么就犯傻，大庭广众的，想要教训一下这个看的不顺眼的新兵呢？

    但仔细分析了一下，巴郎发现，原本自己是想要让方天难堪的，而且……

    还是自己逼迫方天答应。

    这叫自作孽，不可活啊！

    怨不得别人。

    非常郁闷的，巴郎带着方天来到班级宿舍，指着空荡荡的9号床位，声音洪亮：“方天，从今天起，9号床位，就是你的床位！从今天起，你将跟我们一起起床，吃饭，训练！听到没有？”

    “明白！”方天见巴郎收敛了落寞的神色，转而态度非常高昂，也是不由得被他的精气神感染，大声回答。

    “好！现在是下午三点，距离训练结束，还有2个半小时，给你10分钟时间整理任务！10分钟后，我将会来带你进入训练场，进行第一天的训练科目！”巴郎目视前方，洪声道。

    “是！班长！”方天郑重点头。

    对于即将开始的训练，方天并没任何排斥心理。

    相反——

    反而期待的很！

    “陆军，狼牙的那群家伙，太让人失望，不知道这海军陆战队，能不能给我焕然一新的感觉？”

    方天无比期待！

    迅速收拾好自己的行李物品，眼看还剩下5分钟的时间。

    “5分钟？还早着呢！不如先抽个奖？”

    方天笑容灿烂。

    现在的他，可是有接近21000点抽奖点！

    还有一次黄金级抽奖的机会！

    妥妥的超级富豪！

    “都一天多没抽奖了，不知道这次会有什么好运？”

    方天一笑，开始了抽奖，“系统，先给大爷来5次黄金级抽奖！”

    按照方天的自身感受，对付特种兵，似乎完美级的技能，便足够了！

    既然如此，倒不如先广撒网，得到更多的技能！

    至于更高等级的技能？

    不是方天不想拥有，完全是嘲讽点太少，不够用啊！

    2万嘲讽点，看起来不少，但两次王者级抽奖就没了。

    倒不如来10次黄金级抽奖来的痛快！

    “不知道这次，会抽到什么东西呢？不知道能不能抽到完美级体能，帮我合成一个巅峰级体能？”

    方天忍不住期待起来。

    一瞬间，清脆的系统提示，响个不停！

    方天的脑海，像是炸锅了一样。

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级体能！”

    “嗯？第一个就抽中了完美级体能？太幸运了吧！”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级飞刀绝技！”

    “飞刀绝技？再来两个飞刀绝技，我的完美级飞刀绝技，也可以升级到巅峰级了？不错不错！”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级抓奶龙爪手！”

    “嗯？龙爪手也直接被提升到完美极了？”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级俯卧撑！”

    “完美级俯卧撑，可令宿主轻松做最标准最完美的俯卧撑1000个，不带喊累的！”

    “嗯？完美级俯卧撑？这个奖励……似乎也不错！”

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级潜水！”

    “完美级潜水！可令宿主什么工具都不带，在水底憋气30分钟！”

    “卧靠！什么都不带，都可以憋气30分钟？这下牛逼大发了！这个能耐，放眼全球，都无人能敌吧？当然，除了蒋小鱼！”

    “但一个蒋小鱼，比水底发挥的作用，怎么比得上我？”

    方天忍不住眼眸发亮！

    完美级体能，完美级飞刀绝技，完美级抓奶龙爪手，完美级俯卧撑，还有最重要的完美级潜水！

    方天对于这五个技能，非常满意！

    身为一名海军，水性不好怎么能行？

    方天有预感，自己的光辉高能时刻，马上就要到来了！

    一瞬间。

    方天感觉自己的胸腔肺部的位置，出现了一股股清凉凉的绿色光点。

    绿色光点闪过，方天的肺部，便是经过了巨大的改造！

    变得更适合在水底生存！

    甚至能够提取水中为数不多的氧气，化为己用！

    “原来，这是在让我的肺部变得强大的同时，更能提取水中稀少的氧气？这可比蒋小鱼的憋气高明多了！”

    方天眼睛一亮！

    “当然，现在最重要的，是先合成巅峰级体能！”

    “就是不知道，这巅峰级体能，和完美级体能，有什么区别？”

    方天喜不自禁，完全笑开了花！

    完美级体能，早就让方天的身体得到全方位的改造，即便一口气跑个50公里急行军，也是不在话下！

    这巅峰级体能，肯定更强！

    “新兵方天！”

    然而就在这时。

    巴郎一笑，走了过来。

    方天不由眉毛一掀，一路上就没见巴郎怎么笑过！

    这巴郎一看就没安好心！

    “到！”

    方天迅速站起！

    “跟我来！”

    “是！”

    方天跟着巴郎，很快走到训练场。

    只见平整翠绿的草坪上，总教官武钢亲自带队，张冲鲁炎铁拳阿甘展大鹏马明亮等人正在辛辛苦苦的做着俯卧撑！

    “十九、二十、二十一……”

    一名军人，在旁边大声的计数。

    “报告总教官，新兵方天带到！请指示！”

    巴郎将方天带到武钢跟前。

    武钢抬头看了眼方天，上下打量了许久，沉声道，“你就是龙队长力排众议，必须特招入伍，甚至都没让你参加新兵连的训练，直接进入兽营的那个方天？”

