
　　去往低灵之地的传送阵不是随便可以开启的，理论上只要是筑基期修士，体内有灵元就能开启传送阵。

　　但是这去往低灵之地的传送阵一定要提前报备宗门，确认得到了许可才可以。

　　如果私自传送，宗门大阵就会直接开启攻击。

　　能知道这一点，是因为守卫的要求之中就有一条，如有修仙者因私自开启传送阵被宗门大阵击杀，就近的宗门守卫要第一时间去保护现场，但不可以踏足传送阵范围之内。

　　流云宗三百六十名守卫互相不通报名字，只有编号。

　　分为阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳十组。

　　周泰是上章组第二十三号，简称上章二十三。

　　平日值守的时候守卫之间不可以相互聊天，遮挡全身的上品法器套装也全天都要穿着，所以周泰与另一名宗门守卫一起在化龙池当门卫，但对于对方几乎是一无所知。

　　总之只有回到自己的洞府的时候，才能摘掉自己身上的装备。

　　周泰终于有了一个真正的洞府，在一座名为器灵峰的山脚开辟的，面积有几百个平方，门口还有防护的阵法，只有对应的守卫令牌才能出入。

　　这不是专门为他开辟的，而是本来就有，专属宗门守卫上章二十三的洞府。刚来的时候，这里面非常干净，因为之前的那位上章二十三也是刚刚离开。23sK.com

　　地方宽阔明净，也有能练功的地方，周泰很满意，这才叫洞府。

　　之前他自己的那几个简陋洞府，他自己都没起个名字，因为那真是太敷衍了，不是上山挖个洞，就是土里挖个洞。

　　感觉不像个修仙者，说是穿山甲或土拨鼠都不过分。

　　不是值守的时候，虽然没有命令禁止守卫之间不允许交流，但却命令守卫之间不允许互相去对方的洞府，如触犯，最低的惩罚是关押十年。

　　猜测是防止守卫互相熟悉之后会监守自盗，也可能是防止他们自成一体的一种措施。

　　这种宗门守卫的日子给周泰一种非常不自由的感觉，但只能让自己慢慢习惯。

　　只有三名守卫主管对所有宗门守卫的情况比较清楚，一切任务的安排与下达都是三位守卫主管在负责。

　　每名守卫身上的法器套装总有几处细微的不同，周泰猜测守卫主管是以此来区分谁是谁的。

　　也想过，宗门这样搞，就不怕有人冒充某个守卫搞事情么？毕竟筑基期的修为并不算多高。

　　还是说这是宗门一些人用来互相搞事情的一种手段？对此，他有猜测，但却从来没有见到过因此出什么事情。

　　当宗门守卫的第三个月，身体内的灵力全部转化为灵元，发现神识的强度进一步暴涨，但不敢尝试扩大范围，偶尔用到神识的时候，也是极力控制在身体几丈范围之内。

　　当宗门守卫的第五个月，《神识传音》练成，《登天功》是筑基后期圆满之后才能练的辅助功法，无法练习。功法《鬼脉灭行》看不懂，周泰开始每日抽出时间练习基础剑术。

　　他不是觉得自己基础不稳，而是觉得自己在用剑方面根本就没有基础，哪怕是用灵识御剑，也只会直来直去的瞎刺。

　　所会的不多，也没有人教，能做的只能是把会的练到熟能生巧之后，向登峰造极努力。

　　筑基之后，身体仍然在不断成长成熟，修仙可以增加寿元，但只是减少容颜的衰老速度。某一天，周泰看着镜中自己的容貌，吃了一颗普通驻颜丹，把自己的相貌定格在了二十多岁的样子，主要是想与某人再次见面时，对方能容易认出他来一些。

　　当宗门守卫的第十七年的某一天，强化点可用的数量突破十万点大关。

　　对此周泰无动于衷，没有任何尝试的心，虽然洞府之中有个所谓的防护阵法，也试过，确实能防神识的探查，但是周泰不会完全相信，万一整出什么大动静就不好了。

　　除了刚晋升筑基期的时候，因为身上突然提示加点，有些惊奇，而下意识操作了的一点强化点的加点与回收之外，这十多年来，一次强化点都使用，都没有尝试过。

　　当宗门守卫的第二十年，周泰最大的感觉是孤寂，同时对某个人越来越想念，并且随着时间的推移，这种情感越来越严重。

　　他发现自己真不是那种心智坚定，视上百年苦修如无物之辈，二十年就已经思念如潮。

　　离不开！走不了！应该没事吧！

　　心中最多的是这样一份叹息。

　　有时他会想：修仙可长生，但是这份长生如果都是这种孤寂般的活着，真的不活也罢。

　　做人也好，修仙也罢，心中总要有些最重要的牵挂，心不能如死寂般的空。

　　宗门守卫总是如木头人一般站立，每日机械的重复着相同的事，有时觉得已经麻木，但有时可以在回忆中找到一份炙热。

　　青山伴着冷风吹，遥看落日照余晖。

　　此心悠悠。

　　伊人年华未老，无纷无扰多寂寥。

　　曾梦小云雨术中对人笑。

　　万里奔腾之心，风起云消。

　　梦回红颜多娇

　　好男儿不能枉今朝。

　　好想……

　　当宗门守卫三十年的时候，有幸目睹的一场流云宗晋级入门弟子大比。

　　流云宗每三年有三个入宗的弟子名额，但是都是宗门内部的一些家族子弟争夺。

　　每次比斗，都要调二十名宗门守卫站桩，这种是轮调，对于这次争夺三个名额的大比，周泰目睹了整过过程。

　　对于那些灿烂的技法，很多他都看不太懂，更多的是对这种竞争残酷的震撼。

　　三十多人争三个名额，除了死亡十多个，剩下的大多是重伤，最轻的都是几处轻伤。

　　最让周泰瞩目的是有一个女修，长得特别好看，与纪婧歆不相上下，但她身材却更加诱人。

　　用一句话形容长相：美艳的不可方物。

　　用一句话形容身材：眉骨天成的尤物。

　　在最后的一场争夺中，她与对手以命换命，对手当场身死，她也当场重伤锤死。

　　原本周泰以为她可能会死，再也见不到她了。

　　但三年后，她拿着许可令牌出现在了化龙池的门口，从周泰身边走过。

　　这化龙池都是给流云宗筑基期弟子使用的，每个筑基期弟子几乎是两年时间有一次来的机会。

　　所以每两年时间，周泰几乎都能见到这个美的不似人的女修一次。

　　这是他守卫生涯中最喜欢看的一道靓丽风景。

　　也不知道这女修，以后会是谁的老婆，这时的周泰特别能体会别人的老婆好这句话。

　　孤单的思念与这唯一的风景，是他值守时最走心的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇五章 一个修仙者的孤寂免费阅读。https://xs.23sk.com 