    ？

    “天上掉馅饼？”

    许曜伸手捡起那一枚两指节大小的四魂之玉碎片，握在手中散发着紫色的氤氲光芒。

    【四魂之玉碎片】

    品质：蓝色

    类型：精魄/灵魄聚合物

    效果：蕴含着巨大的‘妖力’与精魄力量，庞大的妖力可大幅度增强妖怪实力，体力，恢复能力，庞大的精魄力量可加速妖怪的进化，乃至复活。

    评分：70

    ……

    许曜看着四魂之玉碎片的属性，只觉得非常离谱，能做到复活妖怪的东西居然只是蓝色评分。

    而他在乐园内收集到的信息则是：四魂之玉只对‘犬夜叉’本世界的妖怪以及极少一部分生命本质与妖怪相近的超凡生物有效。

    而且除了本世界的妖怪之外，对其余超凡生物的效果有极大的衰减，所以在乐园判定中只是蓝色。

    许曜估计如果集齐完整的四魂之玉，评分也最多只有紫色，限制太大了，这也是犬夜叉世界非常不招人待见的原因。

    “毛毛，赶紧走吧。”

    看完具体的属性，他收起碎片，打算立刻离开。

    刚才碎片坠落的动静可不小，周围的契约者很快就会赶到。

    “交出来~交出来！四魂之玉碎片是我的~”

    这时，一阵幽灵一样的呢喃声传来，浓重的妖气逸散开。

    许曜豁然转身，一条青色巨蟒正盘踞在大树上，双目血红，一张血盆大口之中獠牙错乱。

    嘶！嘶——

    摄人心魄的蛇鸣传来，蟒妖像弹簧一样蜷缩的身体陡然释放，十几米的蛇躯犹如利箭一般弹射而来！

    “把四魂之玉...给我！”

    噗嗤——

    许曜脚步移动，身体侧开的同时长刀出现在手中，刀柄反握，锋利的刀刃轻松切开鳞甲刺入巨蟒的身体，利用对方利箭一般弹射出去的冲击力将整个身躯切成两半！

    砰！

    蟒妖两截巨大的身体，重重的砸在地上，很快化作枯骨消失。

    “啊？它一直这么勇敢吗？”

    许曜挠了挠头，有些不太理解。

    因为他发现这妖怪好像脑袋不是很聪明的样子，空有庞大的身躯和力量，但是战斗方面完全是稀烂。

    简单地说就是完全的泥腿子，攻击简直是破绽百出，所以被许曜轻轻松松的一刀两半。

    【你已杀死蟒妖·长丸】

    【你获得世界之源0.07%，现共获得世界之源0.1%】

    呼......

    嘎吱......

    一旁树林之中传来奔跑产生的风声与衣物摩擦声，还夹杂着踩碎地面树枝的脆响。

    “来的真快。”

    许曜当即转身，脚底发力。

    砰。

    他的身形化作残影，消失在密林之中。

    “毛毛，能不能闻到气息？”

    树林奔走间，毛毛的鼻子微微耸动。

    “汪汪！”

    “好，向着人味最重的方向走。”

    “汪！”

    紧接着毛毛脚步加快，超过许曜来到前方，然后调转方向，向着东南而去。

    而就在许曜离开后不到数秒，四道身影先后到达现场，其中有三人一组。

    “来晚了，人已经跑了。”

    “可恶，就差一点，刚才那动静绝对是四魂之玉碎片坠落。”

    来者正是一开始遇见的那名小男孩，以及一名抱着枪的年轻人和一个戴着金丝眼睛，穿着西装的男人。

    “喂，那边的兄弟，你也是听到动静赶来的吧，要不要一起？”

    “那人这么短的时间内就解决了这头妖怪，实力恐怕挺强的。”

    金丝眼镜男狭长的眼睛看向从另一侧树林中冲出的壮汉，笑着问道。

    “不必了。”

    有着猛兽一般血色竖瞳的壮汉看都没看三人一眼，走到掉在地上的蟒妖白骨旁边，伸出一根手指，轻触白骨之后眉头一皱，紧接着转身离开。

    等到对方身影完全消失在视野中，金丝眼镜男才转头看向身旁的小男孩。

    “阿守，那个人怎么样？”

    “不好惹。”

    小男孩依旧看着壮汉离开的方向，摇了摇头。

    “那就算了，继续追踪四魂之玉。”

    “好。”

    说完，小男孩双手交叠，双眼之中亮起灰白色的微光。

    ……

    噗嗤！

    一刀将旁边突然窜出的螳螂妖斩个粉碎，许曜扭头看向毛毛。

    “离走出森林还有多远？”

    “汪！”

    毛毛翻了个白眼，意思是快了，别急。

    “哟呵，之前在试炼场挨的打还不够是吧？”

    “汪汪！”（那是我长的慢，到时候分分钟吊打你！）

    “哈哈，好，我等着你‘吊打’我~”

    许曜化身阴阳师，对着毛毛发出无情的嘲讽。

    接着向前方前进，毛毛的嗅觉感知还是值得信任的，前面不远确实就是森林边缘了。

    一阵窸窸窣窣的枝叶摇晃，许曜和毛毛的身影冲出密林，眼前场景一变，从昏暗的树林变成宽阔的原野。

    极目远眺，前方一片片的农田插着稻禾，还有不少人影正在躬身农作，一派祥和的景象。

    “走吧。”

    许曜走出没多远，眼前就传来提示。

    【你已进入：枫之村】

    “看来没错了。”

    枫之村就是原著中桔梗所守护的村落，现在的守护巫女则是桔梗的妹妹，枫婆婆。

    一人一狗走在枫之村的道路上，两侧是稀疏分布的木屋。

    家家户户门前都有才几岁十几岁的小孩在嬉戏打闹，看见许曜和毛毛两个陌生面孔进村都停下来看着。

    许曜偏头看向一名正呆呆看着自己的胖乎乎的小女孩，对方恐怕是一下子被许曜给吓到了，像是后面有鬼在追一样急忙就躲到旁边一个稍微大一点的小男孩身后。

    “喂，那边的小哥，你是什么人！”

    许曜停下脚步，转身看向后方，三名皮肤黝黑的农民模样的男人正提着锄头，铲子等等农具戒备的看着自己。

    许曜向前迈出一步，对面三人立刻也退后一步，手中锄头提的更高，“喂！别动！你是什么人！为什么到这儿来！”

    见到对方如此戒备陌生人，许曜也只能向后退了一步示意自己没有恶意，语气温和的说道。

    “不必紧张，我是一名猎妖人，之前发现这附近有妖怪出没才来这里，而且因为马上就要天黑了，所以才过来这里像找个能留宿的地方。”

    “猎妖人？”

    三个村民听到这一番话，戒备的姿势微微放松，但依旧没有靠近许曜。

    “你...你怎么证明！我可从来没听说过这附近有过什么猎妖人！”

    这......许曜一时也犯了难，他进村之前已经把全身上下有威胁性的东西都藏起来了，身上连把武器都没有，但村子里的人对陌生人的戒备心依旧比他想象中要重的多。

    而且最恶心的是斩杀妖怪之后妖怪的尸体什么也不会剩下，就几块骨头而已，根本不具备那么强的说服力，对方真要较真，他还真没什么好方法可以证明。

    “浦野，惠太，他不是恶人，去干你们自己的事吧。”

    这时，许曜身后传来一声苍老的声音，三位村民表情一下子变得严肃尊敬起来，“是，枫婆婆！”

    许曜转身，一名穿着红白两色巫女服，拄着拐杖的老人正看着自己，这标志性的形象让许曜一眼就认出她就是桔梗的妹妹，也是如今枫之村的守护巫女：枫婆婆。

    “陌生人，请跟我来。”

    说完，对方就转身向着村内走去......

