
　　“看来谢纤和陈飞宇之间，一定发生了某些我不知道的事情，只能找个机会，再详细询问谢纤了。”

　　万冷雪躲在暗处，一双明亮的双眸不断在陈飞宇和谢纤身上来回移动，似乎是想要看出些什么。

　　场中，陈飞宇迈步走到祝玉泉的身前，居高临下地看着他，摇头笑道：“我的确很想杀你……”

　　谢纤俏脸顿时浮现出喜色，只要杀了祝玉泉，那普天之下，依旧只有陈飞宇一个男人看到过她先前罗衫半解的样子，依旧还是冰清玉洁。

　　祝玉泉心中恐惧万分，连忙求饶道：“不……不要……千万不要杀我，只要你不杀我，让我做牛做马伺候你都可以……”

　　“做牛做马？”陈飞宇一声轻笑，轻蔑地说道：“你一个大男人为我做牛做马，就算你能拉的下脸面，我也觉得碍眼，还是算了吧。”

　　祝玉泉神色大变，心中涌起浓浓的恐惧与绝望，难道……难道他堂堂洛书剑派的少掌门，今日真的要死在这里？

　　只听陈飞宇接着道：“不过嘛，我现在还不想杀你，算你运气好，还有一点活命的价值。”

　　谢纤顿时一急，连忙开口说道：“你疯了，不杀他，他只会到外面乱说，对你对我都没有好处，你别忘了，只有死人才能保守秘密。”

　　陈飞宇看了谢纤一眼，淡淡地道：“我自有我的打算，不劳你来教我做事。”

　　谢纤心里顿时一阵委屈，跺跺脚，狠狠地瞪了陈飞宇一眼，可是又无可奈何，心里暗暗盘算着，就算陈飞宇决定不杀祝玉泉，她也要找机会杀了祝玉泉灭口，至少也要刺瞎祝玉泉的双眼才行。

　　祝玉泉又惊又喜，犹如久旱逢甘霖。说话的声音都颤抖了几分：“真……真的？你真的不……不杀我？”

　　“我陈飞宇一向言出必践，当然是真的。”陈飞宇挑眉道：“还是说你希望我在骗你？”

　　杀祝玉泉一点都不难，陈飞宇只要稍微动动手指就能要了祝玉泉的性命，可是杀了祝玉泉之后呢？非但无助于帮助满月宗拆穿洛书剑派的阴谋，而且还给了洛书剑派光明正大对付满月宗的借口，只会徒增不少变数，等于是帮了一个倒忙。

　　既然不能杀祝玉泉，那不妨将祝玉泉擒下来拷问一番，看看祝玉泉调查满月宗禁地一事进行到何种程度了，而且说不定还能逼迫祝玉泉在众人面前亲口承认洛书剑派的阴谋，到时候满月宗就能彻底占据主动地位，再想对付洛书剑派也容易了很多。

　　所以，与其杀了祝玉泉，不如将他擒下来更好！

　　“不……不不不，陈少侠言出必践，在下敬佩万分、敬佩万分！”祝玉泉神色大喜：“谢谢……谢谢陈少侠饶命之恩。”

　　“你不要高兴的太早。”陈飞宇淡淡地道：“你虽然死罪可免，但是活罪难逃，我有一些问题要问你，你最好老实回答，如果让我发现你骗我的话，后果你承担不了。”

　　远处，万冷雪眼眸中闪过一抹惊讶之色，陈飞宇要问祝玉泉什么问题，难道和满月宗的禁地有关？

　　“是是是……”祝玉泉忙不迭地点头：“陈少侠尽管问，在下保证知无不言，言无不尽。”

　　“很好，配合的态度是你活命的保障。”陈飞宇挑眉问道：“第一个问题，你们洛书剑派来满月宗的目的，是不是为了传说中满月宗的禁地？”

　　一开口，就直达核心问题！

　　陈飞宇之所以问这个问题，是因为他对洛书剑派的目的了如指掌，用这个问题可以来测试祝玉泉有没有说谎，如果祝玉泉敢骗他的话，那他对祝玉泉的惩罚，会让祝玉泉永生难忘！

　　万冷雪神色微动，这个问题也是她很想知道的，当即竖起耳朵认真听了起来。

　　祝玉泉脸色大变，没想到陈飞宇一开口就指出了他们来满月宗的目的，只是这件事情隐秘非常，就连在洛书剑派内部都没有几个人知道，陈飞宇怎么会知晓的，到底是谁泄露的秘密？

　　他脸上神色变幻不休，神色间充满了犹豫，不知道该不该说出来。

　　“嗯？”陈飞宇微微挑眉，伸出剑指凌空对准了祝玉泉的心脏，锐利的剑气在指端逐渐凝聚成型，散发着灵力的剑意，淡淡地道：“不要挑战我的耐心，因为我耐心有限。”

　　祝玉泉吓得脸色大变，生怕陈飞宇真的发出一道剑气杀死自己，连忙道：“我……我……”

　　眼看着祝玉泉就要回答出来，万冷雪和谢纤纷纷竖起耳朵，希望从祝玉泉口中听到非同一般的答案。

　　突然，异变陡生！

　　只听从远处传来一个不合时宜的声音：“陈少侠想要知道洛书剑派的目的，不如直接来问老夫如何？”

　　声音充满了威严，蕴含着磅礴的内劲，涛涛林海哗哗而动，无边的云雾也开始急速旋转起来。

　　万冷雪和谢纤为之动容，来人绝对是一位绝顶强者！

　　祝玉泉神色大喜，已经从声音上认出了来人，高声喊道：“正阳叔，正阳叔快来救我！”

　　下一刻，一道人影从远处纵身而来，身形快捷，脚踏云雾而行，仿佛传说中踏云而飞的仙人，眨眼之间，便落到了陈飞宇身前不远处，冷冷地看着陈飞宇，眼神中布满了战意以及杀意！

　　正是洛书剑派的长老巴正阳。

　　祝玉泉大喜过望，巴正阳来了，那他就有救了！

　　他连忙从地上爬起来，陈飞宇也没有阻拦他，等他跑到巴正阳的身后，惊喜地问道：“正阳叔，您怎么会来这里？”

　　按照原先的计划，祝玉泉来后山调查满月宗禁地，而巴正阳待在前山蒙蔽满月宗众人，所以现在见到巴正阳及时赶来“林海云风”，祝玉泉心中又惊又喜。

　　“我先前待在满月宗大厅的时候，忽感心绪不宁，担心之下便找了个理由向这边赶来，哼哼，果然看到有人想要对付我们洛书剑派。”巴正阳虽然在跟祝玉泉说话，但是一双眼睛却一直在盯着陈飞宇，眼神冰冷，犹如一条毒蛇。

　　“哈！”陈飞宇一声轻笑，道：“不是我想对付你们洛书剑派，而是你们洛书剑派对满月宗图谋不轨，我自然要帮着满月宗对付你们。”

　　“我虽然不晓得你为什么会知晓我们来满月宗的目的，但既然你知道了这个秘密，那就留你不得。”巴正阳冷笑两声，话语间充满了杀机！

　　万冷雪和谢纤为之动容，巴正阳已经到了“问玄”境界，就算放眼整个圣地，都是难得一见的强者，如今和陈飞宇对上，正是针尖对麦芒，想来绝对会有一场精彩激烈的战斗，也不知道会鹿死谁手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1672章 留你不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 