    转眼便又是三天时间过去，凌天这三天，一直都是在在洞穴之外，也没有再走动过。

    与此同时，在这山外大黑猩猩开始联络其他妖帝强者，商讨夺取三生莲。

    他们的目标是九位妖帝，到时候一人一片三生莲花瓣，刚好够分。

    至于说猿帝会怎么样，是死是活和他们有什么关系。

    谁让这混蛋，居然敢拒绝与他们合作，这分明就是爸爸同志们放在眼里，不把他们当回事，他们又凭什么管猿帝怎么样。

    时间缓缓流逝，此时三生莲已然接近成熟。与此同时，猿帝神色间也是多了一丝紧张。

    便是云尘同样也是如此，神色间多了一丝慎重。

    唯独凌天，依然一副事不关己，慢悠悠的修炼的模样。

    正想着，忽然一道道恐怖的气息骤然出现，在瞬息直接，全都出现在猿帝洞府之前。

    “猿帝给我滚出来。”

    大黑猩猩怒吼，声音震天动地。

    而他的身后，赫然跟着八人，除却原本和他一起的两位妖帝强者之外，其余六名同样是妖帝。

    有强有弱，强者妖帝五六重，弱者妖帝两三重。

    凌天盘膝坐在那里，倒是将这几人的模样看的一清二楚，这几人身上的气息他熟悉，之前就在这附近排海，只是没现身而已。

    此时倒是被猿帝联络起来，形成了联盟。

    大概也是知道，单打独斗的话，未必能够从猿帝手中抢到三生莲，所以合作成了他们唯一的选择。

    猿帝听闻声音，也是从洞府之中掠出，一眼就看到了，站在那里的众妖，面色不由微变。

    但只是片刻功夫，便已经回过神来。

    “大黑猩猩，这就是你的选择吗？”

    猿帝盯着大黑猩猩，眼中闪烁着一丝嘲讽之色。

    “没错，你既然不与我合作，那我只能与其他人合作了，就是不知道你现在拿什么挡。”

    大黑猩猩狂笑不已，笑声之中满是得意之色，看上去猖狂至极。

    “一群乌合之众，能掀起什么风浪。”

    猿帝看的众人，却是嗤笑一声，神色间并无半点的愤怒之色，只有不尽的嘲讽。

    “真是笑话，也不知道你　哪里来的勇气说出这样的话。”

    大黑猩猩听得这话，也是笑了，同样一脸嘲讽的看着他嗤笑道：“你觉得你能挡住吗？”

    “给诸位一句劝，有些东西不是你们可以惦记的，不是你们的少伸手，现在退出还有机会，不想死的现在就滚远点，别等到待会儿被误伤就不好了。”

    猿帝没有回答大黑猩猩的话，而是目光望向其他人，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    “猿帝，少在这里装神弄鬼，今日这三生莲我们要定了。”

    大黑猩猩看着猿帝那有恃无恐的模样，也是心头微凝，不由的心中闪过一丝不安。

    虽然他不知道猿帝哪里来的底气说出这样的话来，但是他看的出来这家伙并非虚张声势，很有可能是真的有底牌。

    “就凭你？配吗？”

    猿帝嗤笑一声。

    “配不配不是你说了算，既然你不给，那么我们只好动手了。”

    大黑猩猩冷哼，刹那间挥手道：“大家一起出手，将他给灭杀，然后夺取三生莲。”

    随着他的话语落下，众妖刹那间身上气息大涨，道道恐怖的气息汇合在一起，刹那间如同海浪一般，所过之处，无物可当。

    便是猿帝身为妖帝强者，也是被这些人联合起来的气息给震退数步。

    “好，很好，既然你们要打，那我陪你们就是。”

    猿帝面色微冷，扫了一眼面前众妖，骤然开口道：“出来吧！”

    随着他的话语落下，一道身影骤然出现，正是那云尘。

    此时云尘看着面前众人，也是神色微凝，脸色很不好看。

    大概也是没有想到，这些妖帝居然联手了。

    在此之前，他们虽然也想过这些妖帝会出手抢夺三生莲，但想的也是他们各自为政，没有想到，他们会选择联手。

    更让他无奈的是，这猿帝居然直接让他出来。

    若是暗中偷袭的话，说不定还能趁机击杀那么一两位弱一点的妖帝。

    不管怎么样，他也是圣人境五重，还是剑修，偷袭的话，击杀两三重的妖帝，并不算什么难事。

    “人类修士？”

    大黑猩猩看着眼前的云尘，眸光微闪，缓缓开口。

    尽管他们都是人形，但是人是妖，还是能够分辨出来的，气息差距太明显，即便再精妙的手段也骗不了他们。

    “诸位，还是退去吧，这三生莲不是你们的，还是不要乱伸手的好。”

    云尘淡淡开口，话语间身上气息也是爆发出来，独属于剑修的恐怖力量，直冲云霄，仿若光柱。

    也是让对面九名妖帝不由色变，他们都感觉出来了，眼前这人类修士很强。

    也许他们当中，单打独斗的话，没有任何一人是他的对手。

    是的，从云尘身上散发出来的剑气，他们自然能够察觉出来，这股锐利的剑意有多恐怖，他们赖以为生防御，在这剑气面前，不说随手可破，但也未必能够起到太大的阻挡作用。

    众所周知，他们妖兽向来都是以防御和力量著称，偶尔也有一些妖兽以速度为长。

    但是论攻击的话，他们还真比不上人类修士。

    但一般的人类修士，对上他们，同境界的话他们还真是占尽上风，算是克制。

    可碰到剑修的话，那就是反克制了，实在是剑修的攻击力太强，他们尽管力量再强，防御再厚，但是都没有太大的用处。

    “没错，这位圣人境五重的人类修士，便是我请来的强者，我已经答应分给他一份三生莲了。”

    猿帝冷笑，神色间闪过一丝得意。

    “猿帝，这就是你的底牌吗？”

    大黑猩猩皱眉，目光紧盯猿帝，总感觉事情应该没这么简单。

    眼前这云尘虽然很强，他们当中无一人是他对手，但也只是如此罢了。

    想要依靠他，对付他们所有妖帝，根本不可能，只要出动个三位妖帝，足以将其困住，甚至击杀。

    “自然不止。”

    猿帝却是开口，再次回头望向凌天藏身的地方，开口道：“我答应你的要求了，你出手替我守住三生莲，到时候我多分你一份。”

    “可。”

    凌天淡淡开口，身影自虚空中踏出，刹那间已经落至众人身前。

