    在前面的珊瑚海海战中，因为海王星搭了把手，原本会沉没的列克星敦号航母，最后成功返回了基地接受维修。

    但是在水线位置吃了两枚鱼雷的她，没办法和约克城一样在三天内强行修好，直接参与下面的中途岛海战了。

    同时，许星辰的舰娘们在东亚到南洋各地发起的, 小规模的反抗和破坏行动，暂时没有影响到大本营和海军决策者。

    所以中途岛海战，也按照原有的历史轨迹，在原定的时间、地点，由原有的舰船、部队、指挥者的参与，正常开场了。

    白头鹰方面, 是约克城、企业、大黄蜂三姐妹领衔, 脚盆鸡方面，是赤城、加贺、飞龙、苍龙领衔。

    在原本的历史上, 由于麦克拉斯基的幸运，提前找到了脚盆鸡的舰队，因为迪克·百斯特的强悍，完成了单日航母双杀。

    最终脚盆鸡四艘航母全部被击沉，白头鹰这边却只有约克城重伤，比分打成了4比1的大胜。

    如果不是被脚盆潜艇偷袭，重伤的约克城被成功救回去的话，比分甚至可能变成4比0，真正的大获全胜。

    然而这一次，由于历史干涉的幕后黑手·睿智幽雅的好妈妈·机智的海王星的插手，将战斗扭曲到了一个截然不同的方向。

    当然，海王星不是反过来帮脚盆鸡，把白头鹰家的三姐妹弄死，而是正式采用了许星辰最初对珊瑚海的干涉方案。

    用传统的飞机和特制常规制导炸弹，混入双方攻击队伍之中，给双方的七艘航母全都送了点小礼物。

    让她们全都落了个甲板受损，虽然整体上只能算是轻伤, 但却都暂时失去战斗力的结局。

    至于那些本来应该命中赤城四舰, 甚至形成致命伤的航弹，用超远程的高能子弹打爆，形成被防空炮火击毁的假象。

    最终的结局就变成了平手，然后各自返回老家舔伤口。

    海王星这次行动的目的，就是配合新加坡战役，实现另一种性质的干涉尝试：转移重要的历史评价。

    尝试将太平洋战场转折点，从中途岛海战，转移到“新加坡华人起义”，或者其他后续战役。

    具体能不能实现，还要等上几十年，等到历史同步之后，看相应说明会不会改变。

    但是海王星的这次干涉，却出现了令人意想不到的结果。

    参战的双方，在战后总结的都时候不约而同的认为，普通航母的飞行甲板太过脆弱了。

    只要遭到并不算沉重的打击，就会直接失去起降能力，作为航母而言也就失去了战斗力。

    所以双方修改了后续的航母方案，尽可能的在飞行甲板上增加了装甲, 从而让装甲航母成了二战后期的主流。

    海王星确认干涉基本成功之后，就留下来几个空天飞机继续跟踪观察, 自己返回新加坡跟许星辰汇合。

    许星辰收到了中途岛结局之后，就通过意识通讯频道，召集地球行动的主要舰娘，为后续行了做安排：

    “现在我们占领了新加坡和马来半岛，有了足够规模的根据地，也有了相对充裕的人力资源。

    “所以在未来两个月内，就暂时不考虑继续扩张了。

    “接下来的主要任务，是消化当前的根据地，稳固对地方上的控制，整合和完善基本的工业体系。

    “顺便清理掉内陆残余的脚盆据点，同时打退可能发生的脚盆军的反攻围剿。

    “这些任务可以逐步交给人类部队完成，让他们一边训练一边战斗，训练效果才能更好。

    “同时，后续行动中舰娘不要直接动手了，没办法跟本地的人类解释，没有相应的工业基础。

    “枪械还可以说是在隐蔽的军工厂生产的，但坦克飞机这种大件怎么办？

    “就算大家用的是压舱底的59和歼2、歼3，也是超出当前世界的科技和工业水平的。

    “特别是超出了东南亚、东亚地区的水平，如果不公开我们外来者的身份的话，根本说不清楚这些东西的来历。

    “之前允许这些东西出现和使用，其实也是历史干涉的测试项目。

    “看这种超出当前科技和工业水平的物品，直接出现在当前历史时空之中，并且影响了历史之后，最后会以何种形式保留下来。

    “但是后续就尽可能不要使用了，因为我觉得这些东西，很可能会在历史同步的时候被扭曲。”

    海王星听了马上反驳说：

    “怎么解释不清啊？我们只要找个无人岛或者无人区，修建几个工厂作为生产基地不就行了？

    “先让舰娘充当工人，然后从外面送普通人类过来，从舰娘手中学会生产技术，接管这些工厂就是了。

    “至于科技也好说，这些技术并没有领先太多，都是稍微努力几年就能实现的。

    “如果有个天才科学家和工程师，早几年搞出来也完全可以理解啊，科技圈不就是整天弄些普通人无法理解的东西吗？

    “区区不才，愿意来当这个天才科学家，指挥官可以去当那个工程师。”

    许星辰愣了几秒钟：

    “你这……这解释仍然有纰漏啊！那么多的坦克飞机，就算是有工厂生产，也需要很多的材料和资金，你这从哪儿弄去？”

    海王星笑呵呵的说：

    “材料和资金之类的基础，可以是我们自己开矿挖掘的，现在还有很多矿产并没有被发现呢，咱们选几个就是了。

    “纯粹的启动资金，可以是不具名人士捐赠，这情况太常见了，我们就算是保密或者干脆不知道，别人也没有办法。

    “这肯定也有纰漏，但是对于普通人而言，有个解释就够了，至于某些喜欢寻根究底的人，让他们去写未解之谜吧。

    “那东西在原本的历史上不也到处都是？持续火了不知道多少年，直到智能手机普及之后，才逐渐消退下去的。

    “我们给他们再加上几条，我觉得也是完全不成问题的，成了历史之后就没人在意了。”

    许星辰特别无奈的沉默了几秒，然后放弃似的吩咐说：

    “那这些事情我就不管了，你自己想办法找人去安排吧，只要你不怕麻烦就行了。”

    海王星兴致勃勃的答应着：

    “没问题，交给我好了。”

    海王星不置可否的点点头：

    “好吧，那今天就先这样吧，海王星负责搞事情去了，北极星你记得盯住各方面的消息，弄清楚脚盆接下来的行动。”

    北极星一如既往的用神神叨叨的语调回应：

    “一切尽在掌握。”

    会议之后，海王星就抽调了一千名刚刚打完仗的舰娘，开始有规划的大规模的为现有装备“造妈”。

    是“造”，而不是“找”，因为这世界上根本没有能当它们妈的。

    找合适的矿源，在合适的区域，使用舰娘军港设施，消耗资源生成大量工业设施，建设飞机和坦克装配厂。

    虽然原料是珍贵的舰娘资源，建造速度快的像是搭积木，但是这些工厂建成之后，就和常规工厂完全一样。

    可以让普通人操作，投入常规的普通材料，生产组装出飞机、坦克等装备。

    只不过工厂设施质量超高，所以故障率低的令人发指，这当然是好事。

    海王星还安排舰娘，从这些工厂转运设备，到新加坡马来半岛周围，光明正大的建设新的工厂。

    同时升级和扩建现有的小型造船厂，力争在两年之内获得组装二战航母的能力。

    虎鲸带着一批舰娘负责，继续扩编和训练人类部队，同时以练兵的形式，逐步拔除内陆剩余脚盆据点。

    虽然人类部队训练程度有限，但是携带者大胜之威，这些新兵都有勇气去打脚盆兵。

    再加上有舰娘现场看护，在遇到危险的时候会召唤空袭相助，所以实际的训练效果还算不错。

    参与过三五次战斗之后，这些士兵就都能作为正常战兵使用了，而不是只能跟在舰娘后面填线了。

