    “其实你学习炼金术也好，毕竟你的能量亲和度差，不管你选了哪种元素的冥想法，都不能改变你魔力增长的速度慢。”

    能量亲和，顾名思义，就是对虚空能量的吸收和感知能力。

    如果说精神力是粉末，那么虚空能力就是水，两者结合才能形成魔力。

    但是在选择好冥想法之后，就不能再单纯的吸收粗犷的虚空能量，就像可见光都能分出各样光谱，单系的冥想法也只能吸收某种特定的元素。

    德西瞟了亚罗一眼，“你选的是哪种元素系的冥想法？”

    亚罗简洁道：“火、水、土，三系。”

    “三系？”

    德西微微颔首。

    “是元素三角冥想法？很不错的选择，后续还可以晋升六系星芒冥想法，强化自身六倍元素亲和，增加晋级正式巫师的概率。”

    亚罗的能量亲和度差，所能吸收到的虚空能量就少，但他选择了三系元素，就等于从同一份虚空能量中能够提取出三种可供自己吸收的元素。

    德西话锋一转，“想法是好的，可这样却会将你的魔力分为三种，而且这三种魔力相互影响，你学习法术的难度也会比其他人高。”

    每个人的精神力上线相差不多，也就是说，等所有人都到达高级巫师学徒的时候，亚罗单系魔力就只有单系的三分之一，如果后续亚罗还选择晋升冥想法，他的单系魔力总量，可能就只有单系的六分之一。

    “如果你戏法释放能力不行，后续中级巫师学徒的突破，也就不会顺畅。”

    “晋级中级巫师学徒，需要在意识海中，刻印符合元素属性的核心术法，这里就需要你要拥有熟练的施法能力。”

    “单系元素冥想法，只用刻印单系的一个。而三系或者六系，就需要刻印对应数量的核心术法，所需时间精力会耗费很多。”

    “所以，你后面突破中级巫师学徒的时候，最好先不要晋升冥想法，等突破到了中级巫师学徒了，再来研究自己的道路也不迟。”

    亚罗也知道其中的困难，可他的资质实在太差，走任何道路都没有明显的优势，那还不如直指目的，选择突破成为正式巫师可能性最大的道路。

    更何况，亚罗的母亲也是全元素系巫师，如果走同样的道路，他就能借鉴母亲突破正式巫师的经验。

    不过，亚罗虽然知道这些，却也认下德西这份人情。

    “谢谢德西大哥的提醒，我会考虑的。”

    德西笑道：“我想，也不用我多说，毕竟，你也是从巫师家族出来的，你家族肯定对你的未来发展做好了规划。”

    “今后如果遇到练习施法的问题，你可以来找我，我……”

    诶，等等，好像哪里不对劲？

    德西愣了愣，停下了脚步，猛然看向亚罗：“你前面说什么来着？”

    “啊？什么前面？”亚罗一怔，“三系？”

    “不对！”德西直接否定，追问道：“你是三系冥想法，这三系的基础元素戏法，你练得怎么样了？”

    我不是说过了吗？

    亚罗摸不清头脑，但还是再次解释，“都能释放。”

    “无需辅助施法？”

    亚罗明白了过来，点了点头，下意识收敛道：“还要结印。”

    德西恍然道：“难怪你要进诡异空间，没错了，你的精神力本就足够，只要有足够的魔石，你的魔力很快就能追上你的精神力，再加上你的基础戏法也练习差不多了，也确实应该提前，为冲击中级巫师学徒做准备了！”

    用魔石来加快魔力增长速度？

    亚罗微微一愣，德西所说的其他，他确实都考虑过，只有这一点，他从未想过。

    可反过来想想，却又觉得很有道理。

    其他巫师学徒的精神力都未有亚罗这般夸张，所以需要缓慢冥想，用这种方式吸收空间中的虚空能量，同时在锻炼自身的精神力。

    自己所遇的问题却不同，自己的精神力早已经到达中级巫师学徒的层次，还不如先用魔石将魔力提升上去，等成为了中级巫师学徒，再用六星冥想法锻炼精神力，肯定比此时锻炼的效果强。

    魔石本就是虚空能量的集合，甚至因为经过了巫师们的炼制，其中的虚空能量更容易被吸收。

    想到魔石的效果，再想到母亲交给自己的十多枚魔石，亚罗恍然大悟。

    我就说，这十多枚魔石，要不多不少的。

    自己慢慢修炼，好像又用不上，想买些关键的知识，那些知识又都需要贡献值。

    一天天收着这些魔石，都快把它们盘出油光了。

    原来，母亲给自己魔石的目的是在这！

    亚罗随意应付着德西的询问，一路走向了中级学徒城。

    初级学徒是可以通过转角路到达中级学徒层的，可基本上没有谁会做这样的事。

    所以亚罗也是第一次看到中级学徒城的景象。

    对比于安静美丽的翡翠之原，中级学徒城更有异世界城市感。

    两边是高耸洁白的整齐房屋，街面平整干净，不知道是不是有人天天打扫。

    沿街两侧开设着各种神奇物品的商铺，却无人像战斗转角街那般叫喊。

    身穿各样神秘法袍的中级学徒们，三五成群的在街道中来往穿行，也有不少身穿染血盔甲的战士，从转角路中走出，脚步匆忙的融入了人群。

    看上去，中级学徒城比初级学徒城的人数不知多了多少，但这也正常，毕竟初级学徒城有几十个，而中级学徒城就这一个。

    继续前行，抵达一处广场中央。

    几十米高的圣洁少女雕像映入眼帘，她捧着双手，一股股清澈的泉水从中涌出，给柔和的光线中，带来几丝湿润。

    绕过这座壮观而圣洁的白石少女，德西带着亚罗，走向了一条小巷。

    随着逐渐深入，街道中逐渐响起铿铿锵锵的敲击声，亚罗好奇地看着两侧的铁匠铺。

    真没想到，中级学徒城居然会有专门的铁匠街，看他们店铺中挂着的，大多也都是各样武器盔甲，真有些破坏巫师学院神秘感觉。

    正在亚罗左右查看的时候，德西突然停下了脚步，对着一片大声喊道：“摩根大叔。”

    亚罗好奇地转头看去，却见一位身高起码到达了两米壮汉，他赤裸着上身，手持巨锤站在火炉旁，满身黝黑的肌肉泛着淡淡油光，看上去像个恐怖的爆熊。

    “哦，小德西啊，有什么事吗？”

    壮汉停下敲打，转头发出沉闷的声音。

    “这是我兄弟，亚罗，他还是初级学徒，准备第一次进诡异空间。”

    “想让你帮忙看看，有没有近期要进初级诡异空间的队伍，随便带带他。”

    找人带自己吗？

    虽然自认为没有必要，但亚罗也未拒绝，毕竟是第一次进学院的诡异空间，先看看情况也不差。

    亚罗也跟着叫了一声‘摩根大叔’。

    摩根打量了亚罗几眼，回头看向德西道：“你也知道，最近学院又要开展年底比赛了，所以很多强队都回来做准备，近期确实有不少初级巫师学徒的队伍要进去。”

    “今天有娜西丝，明天有诺贝托带队。”

    德西连忙追问：“娜西丝？今天什么时候？”

    看到德西的模样，亚罗心中也升起一丝好奇，娜西丝是谁？

    摩根闷声道：“她和我说下午去，应该马上就会来取盔甲了。”

    德西回头询问：“亚罗，今天下午可以吗？”

    “可以，”亚罗点点头。

