    赵纾似乎也是愣了下。

    他眨巴了下眼睛。

    神情稍有些呆萌。

    但他毕竟是秦王，很快就反应过来：“找到他的时候，他昏迷着，浑身都是伤，也不知是被谁打了个半死捆在马上。本王便是再傻，也知道你们失踪与他无关。”

    “是是是，王爷毕竟还是英明的。”

    “那个黑寻，是被你打的？”

    “他绑架了狼群里的母狼和小狼，逼着狼王领群狼围攻我们。我来气嘛，就……略施薄惩了一下。”

    “略施薄惩？我看那个黑寻被鞭子抽的浑身是伤，又在山地上拖行了许久，身上怕是没一块好皮子了。”

    云黛低眉顺眼道：“可能一时气愤，下手略微重了些。”

    赵纾哼了声。

    云黛并未被他的训斥和冷哼影响到心情。

    她此刻的心情特别愉悦。

    黑寻被抓了，她和赵元璟也够回宫了。

    最最关键的是，还得到了思华年这么个大宝贝。

    回去后就拿思华年去羞辱明敏。

    他大爷的，仗着有点医术，自命清高，不可一世。

    云黛不爽他很久了。

    如今有了小年——

    云黛看了眼跪在门口的思华年，目光盛满了老母亲一般的欣慰。

    孩子虽然有些傻，但很乖嘛。

    肯定不会跟明敏似的，要这要那，条件一大堆。

    这时晏儿走过来，笑道：“母后，父皇醒了。”

    浅儿和幼儿一边一个抱住父皇的胳膊，簇拥着赵元璟走过来。

    赵纾立即站起身，跪下行礼：“臣接驾来迟，罪该万死。”

    “小皇叔，这里又没旁人，您就别跟我摆这些虚架子了。”赵元璟摆摆手，朝云黛勾了勾手指，“过来。”

    云黛挪过去。

    赵元璟推开抱着自己的两个闺女，把手臂揽住云黛的肩膀，说道：“还是这个拐杖好用。俩小丫头差点把我压倒。”

    浅儿和幼儿笑眯眯的，眼睛弯成了月牙。

    看见父皇与母后安然无恙，她们此刻的心情快活极了。

    被父皇嫌弃几句算什么。

    能够天天被自己亲爹嫌弃，那才是幸福呢。

    云黛任劳任怨的充当赵元璟的拐杖，扶着他走到秦王身边坐下。

    赵元璟的伤完全是为了她，她必须得负全责。

    “小皇叔坐。”赵元璟也懒得跟小皇叔寒暄什么废话，单刀直入问，“朝廷出什么乱子没？”

    “乱子称不上，但骚动不少。”

    “这次朕不在，虽然让小皇叔和太子都承受了压力和刁难，但也不全是坏事。起码能揪出有异心的。”赵元璟说道，“这次北齐陆家集结了不少势力，企图恢复北齐皇室。很难说朝中就没有他们的人。那个楚云云，就是最好的证明。”

    若不是楚云云，黑寻怎么能知道皇室打围的具体行程，暗中埋伏？

    楚云云不干净，在她身后的廉国公府，又扮演着什么角色呢？

    陆家能把棋子潜伏到国公府这样的地方，别的宗亲勋贵家，就保证没有吗？

    这都是需要深思的事情。

    赵纾蹙眉：“这么说，北齐那边要作乱的不止一个陆家？”

