    秦风感叹道，这还是他第一次看到镜子中的自己。

    精雕细琢的脸庞，五官十分立体。

    如松树般挺拔的身姿，只是有些瘦弱。

    脸色微微苍白，这是长期纵欲过度和在监狱里营养不良导致的。

    秦风点了点头，镜子中的自己不笑时看上去沉着冷静，笑起来却有点坏流氓的感觉，很是满意，以前还没注意自己还是一个大帅B，秦风很是自恋道。

    “啊！”

    门外响起了卷毛的尖叫声。

    坐在沙发上的兰克司、排气管、凡士林和茶壶连忙站起来，问道：“发生什么事了？”

    “没什么，我让妹妹吓一跳。”

    卷毛回答道，又走进了厨房。

    “他看了十几年都吓了一跳，我们心里该有个准备。”

    排气管嘱咐三人。

    兰克司：“不要在意那么多，反正见了人家要有礼貌一点。”

    “吃饭了，吃饭了。”

    卷毛拿着碗筷走了出来，放到饭桌上。

    众人闻言，挨个入坐。

    凡士林刚一坐下，开始说起了大道理。

    “上天是公平的，长的漂亮就不一定会煮饭，会煮饭的女孩子呢就不一定……”

    他话还没说完，就被小妹打断了。

    “嗨！”

    众人齐齐看去，当场被小妹的长相惊艳到了。

    “哇！”

    卷毛分配着筷子，随意道：“叫叔叔。”

    “叔叔。”

    凡士林一听，自然不肯答应。

    他手指向兰克司和排气管：“叫你们呢，还不快答应。”

    随即，连忙起身，自我介绍：“我姓林，叫我凡士林好了。”

    小妹并未说话，笑了笑，看了他两秒便走开了。

    “坐下，看什么看。”

    卷毛不满道。

    “嘿嘿……”

    凡士林讪笑，手掌来回搓动，盯着小妹走动的身影。

    “喂喂喂，你们别存太大的幻想，都什么年纪了，也不撒泡尿照照自己的样子。”

    卷毛手拿筷子，挨个指着在座的几人，叮嘱道：“我警告你们，别打我小妹的主意，我小妹可是要嫁给富家子弟的，再不济也要嫁给秦风那样的帅哥，你们几个就拉倒吧。”

    “诶，对了，地沟油人呢？”

    另一边，秦风洗了把脸，整理了下衣服，刚打开门，一声尖叫随之而来。

    “有贼啊！”

    小妹面容呈惊恐状，眼睛睁大，吓得双手握拳，放到了嘴边。

    秦风见到小妹的一瞬间，眼前一亮，心里想着：“果然是前世的女神！”

    他开口女神打招呼：“我……”

    惊吓时的小妹可没想那么多，一脚踢了出去，打断了秦风。

    豪无防备下的秦风被踢了个稳稳当当，脚上传来的力量迫使他连退两步，险些栽倒。

    坐在饭桌的几人听见小妹的呼喊，急忙跑了过来。

    五人一看贼是秦风，顿时放下心来。

    卷毛介绍道：“这是我朋友，秦风，外号地沟油。”

    “没事了，去吃饭。”

    说着，几人走回了饭桌。

    小妹不好意思的慢慢走近秦风，知道他不是贼后，仔细的上下打量了一番。

    “他好帅呀……我太冲动了，要是踢伤了怎么办？”

    小妹看清了秦风的相貌，想到自己误会了他，不好意思的低了下头。

    “对不起啊，是我错怪你了。”

    秦风感受了下胸口轻微的痛感，笑着说道：“没事，我叫地沟油，你好。”

    凡士林远远的看着，暗道不秒，他可是知道长相出众的男人对女人的吸引力有多大。

    他连忙跑了过来，“小妹，过去去吃饭吧，都快凉了。”

    排气管也跟了过来，附合道：“小妹，你的脚没事吧？我们过去吃饭。”

    小妹没理会二人，追问着地沟油，眼神中充满了关心的意味。

    “你真的没事吗？”

    “我真没什么事，你放心好了。”

    秦风一副无所谓的样子，这要是说踢出伤了，还不得被笑死。

    他从小锻炼的身体，不得不说，抗击打能力蛮强的。

    “你要觉得痛的话，我去给你拿药酒擦。”

    “我真没事……”

    自然而然饭卓上，几个大男人为了讨好小妹相互看不须眼，想方设法给对方使扳子谁都想拱小妹这棵大白菜。必定谁都清楚小妹这棵大白菜不但好看，而且质量有保证，秦风也不例外。

    庙街夜晚。

    人潮涌动，叫卖声此起彼伏，热闹异常。

    秦风一群人闲来无事，便出来逛街了。

    “我警告你啊，别跟着我们。”

    “老兄啊，这件死人衣服是你们叫我穿的。”

    “什么死人衣服啊，我老爸的衣服很丢你脸吗？”

    “我没说丢人啊，是他说难看的嘛。”

    “是有点难看，但你穿的很合适。”

    “……”

    秦风站在一旁，静静地看着几人互相拌嘴，也不说话。

    他在想的是，趁着这个地方人多，待会见机行事，找个机会溜走，去警局去跟黄sir要点奖金，另外报到一下这边的情况。

    “千万别自卑，人讲究的是内在美。”

    “是啊，卷毛没别的意思，就单纯说你长的丑，其他的也没什么。”

    “哈哈哈……”

    打趣了几句，卷毛拉着小妹向前方走去。

    而未动身的几人，看着二人的背影，动起了歪脑筋。

    凡士林：“卷毛在身边，我们没希望了。”

    兰克司：“想个点子甩掉他不就行了！”

    排气管：“什么点子啊？”

    兰克司：“你不会动脑子啊！”

    秦风闻言笑了笑，五福星几人鬼点子可是层出不穷，待会卷毛有难咯。

    可惜的是，他看不着了，正事要紧。

    几人跟在卷毛小妹的后面，到了一处卖药耍艺的表演场地。

    秦风站在最后面，见几人都盯着卖艺人，心头一动，悄无声息的向后方退去。

    混入人群当中，消失不见。

