    轰！

    汹涌澎湃的攻击，在这片星空爆发，强烈的冲击波，席卷上千公里。

    同时有炽烈耀眼的光芒，照亮了这片黑暗的星空。

    一秒钟后，十八刀叠加的刀光，被一缕缕剑气挡下。

    “挡下了……不对！”江词正要松口气，神色又突然大变。

    麦吉消耗生命，斩出十八刀之后，灵魂气息已经微弱到不足原来的十分之一，

    对江词而言，没有任何威胁。

    但江词却感觉到了一阵深深的寒意，像是有什么强大的存在，将要脱困而出。

    阴森、恐怖，就像坠入无尽深渊。

    直觉告诉他，有极大的危险！

    当远处那团炽盛耀眼的光芒平息后，江词终于看清了。

    麦吉的胸膛，破开了一个血洞，一道身影从血洞中钻出来。

    虽然身形和人族极为相似，但这道身影有着银色的头发、金色的瞳孔、蓝色的皮肤，

    阴森的鬼气随着他的出现，变得极为浓郁。

    强大的仙道威压，把江词笼罩在内。

    “鬼族银夜叉，还是三劫鬼仙！”江词呼吸一滞。

    银夜叉一族是鬼族中的顶尖血脉，眼前这个三劫鬼仙，绝对比得上普通的四劫仙！

    这个暗杀者藏的也太深了！

    “是鬼族要暗杀我？以合道后期的人族修炼者为载体，藏着一个三劫鬼仙，

    这肯定是鬼族在轮回之地潜伏已久的暗子，无论如何，都不是我能硬拼的了……”江词心思急转。

    灵识扫过传讯珠，瞬间上百条同样的讯息传了出去：孙云前辈，有监视点的负责人携带三劫鬼仙暗杀我，速救！！！

    ……

    此时，孙云仙人正在忘山星系边缘的宫殿群内，和另一位来自天阳宗的刘辰仙人闲谈论道。

    刘辰仙人是天阳宗在轮回之地的仙道强者代表，修为是七劫仙。

    “孙云，你的运气还是这么好，江词可不是一般的天才弟子，等他渡劫成仙时，至少能连渡四劫，

    你这次卖给江词一个人情，以后说不定就有大用了。”刘辰仙人笑道。

    “连渡四劫？你太小看我们紫霄宗的天才了，我看他至少能连渡六劫！”孙云仙人轻笑摇头。

    “有这么厉害？有天赋连渡四劫的天才，都已经是百万年难得一见了。”刘辰仙人很惊讶。

    “不然呢？如果不是他修炼时间太短，我们紫霄宗的一些高层，都要把他列为这个纪元最强的天才了！”孙云仙人语气中带着些许的自豪和欣慰。

    他是一个对宗门认同感很强的修炼者，同时喜欢提拔后辈。

    “一个纪元三千六百万年，这等天才，以后有机会成为真君级的强者啊，那是真正威震宇宙万族的强者！”刘辰仙人感叹一声。

    “哈哈，要我说……”孙云仙人大笑着。

    话没说完，他的笑声忽然消失，皱着眉头，翻手取出传讯珠。

    “是谁连续给我发了上百条讯息？”

    灵识一扫，他脸色大变。

    “孙云前辈，有监视点的负责人携带三劫鬼仙暗杀我，速救！！！”

    上百条讯息，全部是同样的内容，显然是十万火急。

    “江词被人暗杀？！”

    孙云仙人也顾不上旁边的刘辰仙人，伸手一挥，面前出现一幅巨大的立体幻影，同时连接上通天之眼网络。

    “搜索所有监视点负责人上报的江词位置信息。”

    因为江词总是喜欢在妖族尸体面前停留一个小时，这一奇怪行为被很多监视点的负责人记录上报。

    通过这些信息，可以确定江词大概的位置。

    很快，最近的一条信息被筛选出来，是6个小时前。

    “第89167区的一个监视点，曾经上报过江词的位置信息。”

    这下有了大致的区域范围。

    孙云仙人再次搜索：“联系这个区域内的所有监视点，确认江词当前的位置！”

    三秒钟后，有了反馈信息。

    “没有？不可能！这才6个小时，就算用飞舟全速飞行，也飞不出一个区域！”孙云仙人脸色大变。

    “查一下这个区域内，有没有监视点失联。”一直没说话的刘辰仙人提醒道。

    孙云仙人连忙再次联系第89167区的所有监视点。

    又过了三秒，有了结果。

    “有两个监视点没有反馈，失联了！”孙云仙人沉着脸。

    可以确定，江词就在这个位置。

    “这个位置太远了，以我们的速度，就算赶过去，也早就迟了。”刘辰仙人叹了一声。

    “现在只有真君出手，才能来得及救江词。”孙云仙人没有迟疑，传讯给镇守轮回之地的虢河真君。

    这个过程，又用了一秒钟。

    传讯完毕后，刚才还在谈笑的两位仙人，神色都复杂万分。

    “虢河真君现在在棕卑星系，他得到消息后，要一分钟才能赶到我们忘山星系的第89167区。”

    “一分钟，面对三劫鬼仙……但愿江词能撑过去吧。”

    两位仙人都很清楚，江词一个元神期的修炼者，即便天赋再高，面对三劫鬼仙，也改变不了绝对实力的悬殊。

    ……

    忘山星系，堆满异族尸体残骸的星空内。

    江词很想取出飞舟，借着飞舟的速度逃离。

    但眼前的情况，不允许他这么做。

    远处三百公里外，那个从麦吉胸膛钻出来的三劫鬼仙，一直在锁定着他。

    只要他有任何动作，绝对会引来雷霆打击。

    麦吉还没有死，他神色狰狞的看了江词一眼。

    作为一个合道后期的人族修炼者，能成为鬼族潜伏在轮回之地的四号暗子，自然不是因为被灵识控制了那么简单。

    最主要的，是他体内藏着这个三劫鬼仙，而且是鬼族中的顶尖血脉，银夜叉一族！

    麦吉对银夜叉一族的三劫鬼仙说道：“大人，这方圆十万公里区域的监视点，都被我清理了，

    你现在还有60秒的时间去杀掉江词，否则人族的真君级强者就赶过来了。”

    “你的任务完成了。”银夜叉一族的三劫鬼仙声音清冷的说道。

    一道阴森的气息从麦吉身上掠过，麦吉眼中闪过一丝解脱之色。

    如果能单独杀死江词，那他还有一线逃生的机会。

    但可惜，他体内的三劫鬼仙出手后，鬼族绝对不会让他再活下来，那样就给人族留下线索了。

