    路钧延的声音不算太大，却一下子吸引了岑诺和阮博轩的注意力，他们两个人看着路钧延，纷纷向路钧延投去了疑惑的目光。

    阮博轩更是坐也不是站也不是，他偏过头看了一下自己底下，奇怪地问道。

    “路哥，是有什么事情了吗？”

    岑诺没有吭声，顺着刚刚路钧延的视线看向地上，伸手将阮博轩拉到一边，自己伸开手，试探着用异能打开那一处地方。

    细微的能量波动出现在了地面上，路钧延微微蹙着眉头，眼镜一瞬不移地看着地上出声说道。

    “往左前方试一下，你现在的位置应该差了一点。”

    岑诺点点头，将异能的方向调整了一下，随后冲着地面使用异能。

    奇怪的是，那一块的灰尘突然被扬起，其他的地方却并没有受到任何影响，随着时间过去，一些碎石块也开始振动起来。

    “怎么回事？”阮博轩凑过来看着地面问道。

    “底下有东西，是那个东西在动带动的灰尘跟碎石。”

    岑诺简单说了一声，继续加大异能的输入，试图将那块“东西”翘起。

    见那块“土”还只是震动，路钧延上前一步，手指粗细的雷电立刻劈向了地面，紧接着轻微的碎裂声响起，岑诺明显感觉异能变得顺畅不少，一块金属合金的地板被移开放在一边。

    看到那块金属合金地板，阮博轩忍不住奇怪地说道。

    “怎么回事？刚刚我感知了一遍这一块是没有的。”

    路钧延率先走了过去，出声说道：“有两个原因。”

    听到路钧延回答自己的问题，阮博轩也好奇地追问道：“什么原因。”

    移开地板，坑洞里亮着白光，四周都被一块块相似的金属合金地板覆盖着，搭建起了一个长长的甬道，越看越能感受到那些地板材质的不一般，也基本肯定了岑诺几人的猜测。

    胡平跟胡旭，就是当初被实验室送出来的实验体！

    “第一，这种金属合金地板是特质的，能够阻拦异能的探查。”

    路钧延试探着扔了一个小石子下去，见没有什么异样，抬起头看着阮博轩说道。

    “第二，你的异能等级太低了，探查不出更加详细的数据。”

    还未等阮博轩反驳，路钧延便看向岑诺，出声说道。

    “岑诺你跟我下去了，阮博轩留在这里，以免出现什么意外情况。”

    听到路钧延提起这个，阮博轩也只能闭嘴点点头。

    事有轻重缓急，什么事情更加重要他还是分得清楚的。

    “好。”

    岑诺点点头应了一声，在路钧延下去之后，自己也跟着下去了，顺便将地板重新盖上，剩下阮博轩一个人郁闷地在旁边守着。

    一阶阶台阶走下来，眼前也愈发明亮，头顶的地板装着一个个小灯，将整个甬道照得通亮，如同身处白天一般。

    甬道初看感觉是往前边走，仔细探查又能感觉到，甬道明显是通往更深的地下。

    一路上都没有看到人，仅供两人通过的狭窄甬道里，安静的甚至能够听到岑诺和路钧延两人彼此的呼吸声，渐渐地，似乎呼吸声也有了重合的迹象。

    过分安静的明亮的甬道看似毫无危机，却总让人感觉到一种莫名的不安和忐忑，像是前方有什么潜伏的危险正在等着他们。

    担心前边有人，岑诺说话也放轻了不少，往路钧延的方向靠近了些许，没注意到路钧延骤然紧绷的身体。

    “如果胡旭真的在这里，为什么胡平没有任何防范？”

    “他难道不怕万一有人发现了这边，会对胡旭下手吗？”

    岑诺的声音并不软糯清甜，但听来也有种独有的韵味，加上刻意放轻了语气，听起来多了几分舒缓，路钧延愣了一下，随后低声回答道。

    “他不是不怕，只是没有办法。”

    说着，路钧延看向岑诺，追问道。

    “你别忘了，实验室的人性格多疑诡异，想要他们信任一个对他们敌视的实验体，无异于让他们把性命交给自己的敌人。”

    “胡旭一定是出了什么事情，不然胡平不会专门弄一个假的胡旭出来。”

    “而假的胡旭的存在或许并不单单是让基地的人放心，更有可能是为了蒙蔽其他同样来自实验室的人。”

    “毕竟在他们心中，胡平是有一个亲弟弟叫做胡旭的。”

    明白了路钧延的意思，岑诺看着眼下狭窄的甬道，心里的怪异感越发加重。

    “你的意思是，就连实验室的人都不知道有这个甬道？”

    “可是这些材料还有需要的人手，又是怎么来的呢？”

    如果按照路钧延的意思，那这个满是实验室手笔的甬道又成了一个问题……

    提起这个，路钧延也有些想不清楚，似乎不管怎么说都很奇怪。

    岑诺也不继续纠结下去了，出声说道。

    “等明天抓到胡平，一切就都有了答案了。”

    说是这样说，岑诺心里还是不安的紧，她看了一眼旁边的路钧延，眉眼低垂，自顾自想着事情。

    甬道不算太长，两个人说完话之后，就看到了一扇紧闭的门。

    不同于建造甬道用的金属合金地板，那扇门竟是最为简单的木门，更奇怪的是，那扇木门虽然看着有些日子了，但明显是用异能手工做出来的，没有任何的花纹，门锁看着也极为简陋。

    看到这扇门，两人心中的疑惑更深，为什么会建造这样高级的甬道，用的确实最为简单的木门呢？

    没有多想，路钧延最先走到木门前，伸手转动门锁，轻而易举地打开了木门。

    打开之后，没有声音，也没有任何的异样，似乎进入的就是最简单不过的一个房间。

    视线放入房内的一切，出现的景象却超出了两人的意料。

