    天已微微泛亮，但清晨依旧带着丝丝寒意，顺着石子路从村西头跑到村东头，再折返向北，一直跑到东山脚边才停了下来。

    很孩子气的踢了脚杏树，看着似白又红的杏花朵朵飘落，李善不由得抿嘴一笑，就因为那句“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”，这几日颇多文人雅士游东山寺。

    每天清晨出来跑一圈已经习惯了，一方面强身健体，另一方面……李善对于清晨的农村总有着一股眷念，这是他前世童年时光带来的影响。

    自从和杜楚客达成协议之后，李善过着逍遥快活的日子，每天吃饭睡觉瞎胡闹，反正村里各种事都有专人负责，一般不会报到他面前。

    东山酒楼那边安安稳稳，赵大被拨去管理砖厂，各家各户按照顺利准备开始建宅子，该春耕的春耕，该干活的干活，齐老六现在也乖巧了，每天上山砍木头，打制各种家具。

    “郎君，回去吧？”

    李善随口应了声，虽然是在朱家沟，但苏定方严令，但凡李善出家门，身边必有两个亲卫不离左右。

    其实真没必要这么提防，李德武就是疯了，也不太可能遣派人手动刀动枪……只是凌敬、马周都不这么认为，他们都觉得，宇文士及那是将李德武脸上的皮都撕下来了。

    顺着石子路饶了两个弯，伴着潺潺流水声一路回了家，李善瞄了眼不远处正在修建的宅子，笑道：“你手脚倒是快！”

    迎出来的周二郎嘿嘿直笑，“那红砖用起来方便，里外再涂一层，晾干就能住了。”

    李善咂咂嘴，他有点不能接受……虽然从小也是吃苦长大的，但能住的好点也没必要亏待自己。

    之前准备建宅子，李善不太清楚这个时代用什么粘合剂，还想着能不能做点水泥。

    这方面李善不懂，只会加水调和……前世农村也是直接买成品水泥的啊。

    不过李善知道石灰石磨成粉，高温烧就行了，可能需要一点点配方……这其中的关键在于温度。

    因为有用煤炭烧砖的经验，温度问题不大，实在不行还能用风箱之类的助燃，但关键是李善不知道哪儿有石灰石矿……又不是在云贵地区，到处都寻摸得到。

    最后还是凌敬出的主意，这个时代高等级的粘合剂是用灰浆搅合糯米做的，差一等的用糯米、黄泥混入稻草，用重物夯实就足够用了。

    难度不高，除了糯米要花钱之外，成本也不算高，反正没哪家建两层小楼的，但就是味道稍微难闻了点。

    李善有点接受不能，琢磨着回头找找石灰石矿……大批量烧这玩意赚钱那是想都别想，但自用应该还是做得到的。

    吃了早饭，对门的凌敬去了长安，马周还在高卧……李善诧异的看见母亲朱氏带着墨香、小蛮准备出门。

    “昨日德谋母亲递了帖子来。”

    “呃？”李善莫名其妙，“孩儿怎么不知道？”

    “今日赴宴，未请你去。”朱氏甩下这句就上了马车。

    李善更莫名其妙了，没道理李家设宴，请了母亲却不请我。

    想了想，李善懒得管了，要是去了李家，李楷还算了，他那位大哥肯定要揪着自己问“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风”的全诗……这个，李善是真的记不住。

    在院子里转来转去，李善居然有点不适应……无论是前世今生，自己每天都是忙忙碌碌，有着做不完的事，操不完的心，闲下来，真是骨头都发痒。

    但现在李家除却投入门下的，家里奴仆三房十一人，刷洗衣物、扫地清洁什么都有人干。

    想了想，李善转到了后院的一处小屋子里，推门进去，如今已经是二月末，气候已然转暖，但不大的屋内摆着五个炭盆，温度比外间要高一大截。

    这种温房其实在这个时代很普遍，因为北方春耕是需要育种的，简单来说，很多作物的种子都需要适宜的温度来培育。

    但李善设置这处温房是另有他用。

    仔细的观察着橘子的霉菌，李善找了个口罩带上，沉默开始操作，他已经想了很长时间，也操作了很多次，提纯那是不用考虑的了，关键是会不会治不活反而治死。

    青霉素在生长膨胀的时候，大概率会出现展青霉素……这玩意是有剧毒的。

    现在的条件，李善没有办法进行分离，只能用笨办法一次次的试验，完全凭运气。

    忙了很久，李善走出屋门，从隔壁的笼子里很利索的抓出一只小兔子。

    一刻钟后，李善面无表情的拿起锄头在后院挖了个坑，将可怜的小兔子扔了进去。

    又失败了，李善的心情不太好……但此时此刻，朱氏的心情很不错。

    “怀仁已经十八岁了，该娶妻了。”长孙氏和朱氏在院子里漫步，仆妇、丫鬟都离得远远的，“听三郎提过，怀仁已有一妾？”

    “从山东带回来的。”朱氏低声说：“必无庶长子。”

    长孙氏点点头，“庶长子，乃家乱之源。”

    “如今怀仁名声鹊起，又是少年英杰，早在去岁，就多有人试探一二。”

    “清河崔氏一事后……”长孙氏解释道：“但《春江花月夜》一出，诸多世家均有意联姻。”

    朱氏心里大喜过望，这件事缠绕心头已经很久了，李善的身世至今少有人知，原本想联姻大族几乎不可能，但以李善如今的名望，再加上陇西李氏作保，却是有希望的。

    想了想，朱氏还是犹豫问：“但大郎身世……”

    “此事不急。”长孙氏轻声道：“今日先看看吧。”

    顿了顿，长孙氏笑道：“今岁园中桃花提前绽放，所以设宴以待诸多宾客，大都乃世家女眷，稍候一一详述。”

    “谢过长孙姐姐。”

    “你我两家，不必如此客气。”长孙氏抿嘴一笑。

    李善在长安的关系网说复杂很复杂，说简单也很简单，关系最好的无非是微末之时就交好的王仁表、李楷，前者无能为力，而后者却是出身如今天下第一家的陇西李氏丹阳房。

    所以，有意与李善联姻的大都是试探李客师夫妇，而今日设宴，长孙氏也不仅仅是为了李善……主要还是三郎李楷，以及四郎李器。

    两人正说着呢，已有侍女迎宾客而来。

    长孙氏笑着迎上去，对面是一位中年女子，身后跟着个十来岁的小娘子。

    寒暄了几句后，长孙氏为来客介绍朱氏。

    虽然朱氏话少，但落落大方，礼节皆备，长孙氏对此并不意外，相交年许，她早就看出来了，这位朱娘子父祖辈必不是常人，只是常年在岭南，必然是家道中落。

