    “慕凡公子，我们还会见面的。”

    我离开花月楼的时候，后边那凌非烟的房间里，传来了一个声音。

    我没理会他，与王霸和阎老魔一同下楼，可是，刚刚走到楼梯口，却被几个人给拦了下来。

    这几个人，身着金甲黑衣，脸上带着黄金面具。

    他们就是之前，抓走那两个纨绔子弟的黑衣卫。

    黑衣卫的后边，一个矮个子男，穿着道袍，却遮盖不住他那张脸上的猥琐，他指着我们三人说。

    “就是他们，三楼满园春雅间里，本有四个人进去，但却只有三人出来，那人，人定是被他们给杀了！”

    穿道袍的矮个子猥琐男，就是这花月楼的老板，甄吉安。

    黑衣卫听闻此言，准备动手。

    见此。

    我开口。

    “死的不是人，只是个稻草纸人替身，那边雅间里，还留有灰烬，几位大人可以到雅间里查看。”

    旁边的甄吉安却在黑衣卫的旁边，低声说。

    “大人，这几位面生，我看，他们来天玄城一定是居心叵测，如今又杀了人，还要狡辩，该先拿下，严刑拷问才行！”

    “那房间里的草木灰，我派人去找了，根本不存在，我看，他们一定是以邪术，把那人的尸体，给藏了起来！”

    王霸听到这话，一步上前。

    “你这矮子，你谁啊，我们得罪你了吗？”

    甄吉安脸色一滞，他第一次听别人叫他矮子。

    “你……”

    “大人，此人如此无礼，我看，他一定就是杀人凶手，一定要把他给抓起来，必须严刑处置！”

    黑衣卫并没有过多问什么，竟直接朝着我们这边走来。

    看来，这个花月楼的老板，叫黑衣卫来，就是要针对我们的。而且，什么杀不杀人，都是借口，这些黑衣卫已经被他给买通了。

    三位黑衣卫一同动手，手上黑色锁链哗啦一甩。

    锋利的钩链，带着一缕黄炁，就冲着我们身上甩了过来。

    附近的空气，都变得凝重起来。

    这黄炁便是黄字天人的黄炁，这三位黑衣卫都是黄字天人，单单只是一个人，就已经是实力不俗的存在。

    不过。

    正在这时。

    后边传来一个声音。

    “甄老板，您或许弄错了，他们是我的朋友。”

    这是一个女人的声音，从花魁凌非烟的房间里传来。

    甄吉安愣了一下，朝着那边看去。

    黑衣卫停了手上的黑色锁链，我也回头，朝着凌非烟的房间方向看去，没想到，她会在这时候出手相救。

    此时。

    凌非烟穿着一身烟蓝色的衣裙，站在房间的门口，一缕风流淌而过，衣袂飘飘，宛若不食人间烟火的仙子。

    只是，她那张脸，却被薄纱遮盖着。

    朦胧之间，不辨她之样貌。

    花月楼的老板有些猥琐一笑，他问。

    “凌姑娘，他们这些外城来的人，怎么可能是您的朋友？”

    凌非烟直接说。

    “那位小公子叫杨慕凡，我未来天玄城的时候，就与她相识，是为朋友。他们几人来天玄城，并非作乱，而是为了参加天下玄门大会。甄老板若是不信，可以看看他们手上的邀请函。”

    凌非烟的话，似乎还是很有分量的。

    甄吉安看向我们，问。

    “你们手上，可有天下玄门大会的邀请函？”

    “有。”

    我道一字。

    随手，将天下玄门大会的邀请函，给拿了出来。王霸和阎老魔也都将邀请函拿出来，甄吉安拿在手里，看了一阵子，将其还了回来。

    “抱歉，抱歉，是我弄错了。”

    甄吉安拱手向我们道歉，我并未多说什么。

    而那三位黑衣卫见只是误会，便与那甄吉安拱手行礼，离开了花月楼。

    从这一点来看，这甄吉安的身份，并不一般，否则，黑衣卫离开的时候，还要与这甄吉安行礼。

    “凌姑娘，多谢。”

    我回头，拱手道谢。

    “慕凡公子，我们本为朋友，不必言谢。”

    凌非烟看着我这边。

    我倒是有些疑惑，她说是我朋友，是为了给我解围，可是，为什么在刚才，我们第一次见面的时候，她就知道我的名字？

    这时候。

    一个人走上了花月楼的三楼，他的后边，还跟着十几个人，一个个都是纨绔子弟的模样，一边走，一边逗那些花月楼里的姑娘。

    “凌姑娘的朋友？我还以为，是什么大人物呢，原来，是一个毛头小子？”

    脚步声之后，一个人的声音传来。

    看到这个人的时候，花月楼的老板甄吉安立即快步前去，拱手行礼。

    <!--over-->

