
　　第268章独孤默vs暗魔邪神虎(下)

　　独孤默突然闭上眼睛，张开双手，不做任何防御闭上眼睛等待着暗魔邪神虎的攻击。

　　暗魔邪神虎那庞大的身体突然出现在独孤默头顶的上方，它尾部那巨大的邪神钩轻悄悄的挥动，毫无光芒闪耀的钩尾直接朝着独孤默头顶袭来。

　　暗魔邪神虎有一个特殊的冲刺技能，可以用在地面，也可以作用于空中，速度之快，甚至堪比瞬移，但和瞬移不同的是，它这冲刺技能必须要在直线前进的情况下才能达到既定目标，如果中途遇到阻拦是会碰撞的。

　　而不像瞬移那样能够直接出现在另一个地方，但是，它在这直线冲刺的时候，邪恶之力也会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击的两倍。

　　因此，从某种意义上来说，它这技能比瞬间转移更加可怕，暗魔邪神虎也正是利用这个技能来到了独孤默头顶上方，邪神钩下挥，向独孤默发出了绝杀从开始攻击，到最后这一钩，暗魔邪神虎始终都没有使用任何需要大量能量支持的技能。

　　但其计算之准确，对形势营造之精妙，绝不逊色于一名出色的控制系魂师。

　　但是，暗魔邪神虎所面对的可是独孤默，一个变态中的变态，而且暗邪神虎的一举一动都已经在独孤默精神力的掌控之中了。

　　眼看着暗魔邪神虎的邪神钩就要落在独孤默头顶，突然，独孤默的抬起头，就在这一刹那，独孤默的瞳孔变成了绿色。

　　暗魔邪神虎和独孤默对视了一刹那，暗魔邪神虎的身体就陷入了僵硬，身体失去了控制。

　　碧龙曈，冰火龙瞳进化后的产品，不仅可以放出释放出龙皇射线，还可以短暂的让人静止，不过消耗极大，所以独孤默根本没用过，毕竟独孤默也一直没有遇到一个适合用这个技能的人。

　　接着独孤默身形一闪，一个瞬移来到了暗魔邪神虎的身边。

　　身体在半空中横转，白玉三尖两刃刀如同鞭子一般抽了出去，独孤默庞大的力量，硬生生的砸上了暗魔邪神虎庞大的身体。

　　可是，就在三尖两刃刀砸上了暗魔邪神虎身体的一瞬间，独孤默脸上的笑容突然凝固了。

　　在他看来，凭借着自己恐怖的力量，这一刀砸上去，暗魔邪神虎肯定会被砸的飞出去，受到重创，然后自己就能玩弄死暗魔邪神虎了。

　　但是，当三尖两刃刀狠狠的撞击在暗魔邪神虎身体上的时候，独孤默却立刻感觉到一股极度冰冷的气流骤然从三尖两刃刀上传来，令他机灵灵打了个寒战，身体里的魂力被硬生生的压制了几分，充满邪恶的气息引动着自己体内气血仿佛要破体而出似的。

　　要不是三尖两刃刀本身消化了其中大部分能量，自己身体又足够坚韧的话，这邪恶的寒气就会令自己受伤了。

　　更令独孤默无法理解的是，暗魔邪神虎并没有被他这一刀抽飞，独孤默的三尖两刃刀竟然被弹了回来。

　　受到邪恶气流影响，独孤默整个人从空中跌落五米，才又重新恢复飞行能力稳定住自己的身体。同时抬头向空中看去，他不明白，为什么这暗魔邪神虎竟然能够抵挡住自己的三尖两刃刀。

　　当他抬头看到空中的情形时这才恍然大悟，暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，只不过此时这层光罩经过了三尖两刃刀的轰击之后已经出现了大量的裂痕，这时正好砰的一声化为点点灰色气流消失在空中。

　　暗魔邪神虎的反应也是极快的，看到独孤默绿色瞳孔的一瞬间，立刻就意识到了不好，敏锐的感觉令它毫不犹豫的释放出了自己的防御技能，原本用来攻击的邪神钩瞬间爆发出一层强烈的灰色气流保护自身。天籁小说网

　　这个技能乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护。

　　瞬间凭借邪神的气息保护自己身体，其防御效果甚至可以和魂技排行榜上有名的绝对防御有一拼。

　　只不过它的极限要比绝对防御低上一些而已，可防御的时间却很长，而且不受自身行动限制。

　　可惜的是，独孤默的力量经过无数的加持，这最重的一击也是破开了暗魔邪神虎的邪神守护。

　　发现对方是用一个特殊的技能抵挡住了自己的三尖两刃刀，而不是身体强度，独孤默提起的心顿时放了下来。

　　此时，暗魔邪神虎显然是从先前独孤默的攻击中感受到了强烈的威胁，怒吼一声，终于放弃了试探，强烈的灰色光芒凝聚成无数气箭从天而降，直奔独孤默袭击而来。

　　那看上去虽然是风属性的攻击，可实际上却包含了澎湃的邪气，这些邪气连独孤默都无法将其消除，可见其强大。

　　有了先前那一次的接触，独孤默当然不会给暗魔邪神虎任何机会三尖两刃刀回到右手之中，一圈圈金色的光晕在空中展开，不再有所保留，独孤默终于用出了他的全部力量。

　　“给我死！”独孤默手中的三尖两刃刀消失，独孤默再次变成了碧瞳真龙皇，身体陡然加速，猛地向暗黑邪神虎撞去。

　　“吼”！暗魔邪神虎终于赶到了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它，所令它为之颤栗的感觉。

　　而且暗魔邪神虎发现自己好像是被锁定了一样，根本就没办法躲避独孤默的这道攻击，只能用身体硬抗。

　　在这一刻，暗魔邪神虎突然爆发出了强横的实力，身后的邪神钩骤然荡起，一轮轮扭曲的波纹飞速的围绕着它自身盘旋起来，强行阻隔独孤默的精神力锁定。

　　同时，它身上散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，瞬间绽放之下，足足蔓延出数百米的范围，将它自己和独孤默笼罩在内。

　　“终于发动了么？”独孤默嘴角微微牵动了一下。

　　暗魔邪神虎在感受到自己的攻击的威胁之后，终于展现出了它自身的领域。

　　独孤默魂力高速运转，自己的速度提升到了最大，终于和暗魔邪神虎撞在了一声。

　　“轰！”暗魔邪神虎直接被拍在地上，硬生生的被砸出了一个直径十多米的大坑。

　　独孤默看着暗魔邪神虎惨痛的样子，嘿嘿笑了笑。

　　不过独孤默还没笑两分钟，暗魔邪神虎竟然扑腾扑腾从大坑里怕了出来，嘴角挂着灰色的液体，身上也是尽是伤势，但是他还是站了起来。

　　这一次暗魔邪神虎不仅外表有很多伤口，而且骨骼也已经碎了很多，此时暗魔邪神虎望着独孤默的血瞳中充满了恨意，完全是这个人类，不然自己也不会受这么重的伤。

　　“吼！”暗魔邪神虎抖了抖身子，然后对着独孤默发出了一声愤怒的咆哮。

　　接着一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，这也是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆发出恐怖的威力，是风、雷、邪三属性混合范围攻击。

　　独孤默挑起眉头，双手平摊，周身出现一缕缕各种颜色的火焰，在独孤默的手掌之中交汇到一处，凝聚成了一枚色彩斑斓的火球，这是独孤默第一魂技和问天炉九个魂技融合而成的火球，不论力量上，还是威力上都不弱于百万年魂技。

　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。

　　幸好这是大明和二明的领地，所以周围没有什么魂兽，所以他们也就没有遭受池鱼之殃。

　　独孤默漂浮在半空之中岿然不动，另一边，暗魔邪神虎的身体已经倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树，全身上下的皮毛都被灼烧出了味道，显然，在这个攻击之下，暗魔邪神虎终归是弱了独孤默一招。

　　论修为，它终究还是差了独孤默不止一筹，尽管天赋异禀，也没能抵挡住独孤默的力量。

　　在独孤默的火球下，不但暗魔邪雷全部被挡住，连一丝邪气也没能攻击到独孤默，同时，它自身也受到了剧烈的震荡，身体被独孤默这些强大的火焰，正在不断侵袭着它的身体。

　　大口大口灰色的液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出，他本来就是强弩之末，如今再次受伤，怕是再也没有力量发动攻击了。

　　独孤默将三尖两刃刀交到左手之上，右手缓缓抬起，朝着暗魔邪神虎的方向，强烈的光芒骤然从手臂上腾起，细密的龙鳞从独孤默衣服下的皮肤上出现，肌肉快速碰撞，指尖变成了利爪，正是化龙的迹象。

　　澎湃的碧绿色光芒在他那化为爪形的右手上快速凝结出澎湃的碧绿色光芒，同时独孤默的精神力也完全锁定在暗魔邪神虎身上。

　　正所谓狮子搏兔亦要全力，虽然看上去暗魔邪神虎已经身受重创，但独孤默却没有丝毫放松的意思，毕竟独孤默也不知道暗魔邪神虎究竟有什么底牌。

　　果然，那暗魔邪神虎感觉到龙爪的气息，黯淡的眼神重新变得明亮起来，咆哮一声，强忍着伤痛瞬间朝着独孤默冲来，它的冲刺技能再次发动，宛如幻影一般顷刻间就到了独孤默面前。

　　“来的好。”独孤默大喝一声，他的左臂也同时膨胀起来，手中三尖两刃刀前指，澎湃的怒啸声从刀身上爆发开来，一道火柱从从三尖两刃刀身上喷发而出。

　　“轰！”暗魔邪神虎痛叫一声，身体再次被掀飞。

　　不过，这暗魔邪神虎的实力确实强悍，身体也强韧的令人发指，独孤默奋力一击，却依旧只是加重了几分伤势而已。

　　就在这个时候，突然，先前已经沉寂的邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，轻飘飘的扎在了独孤默的龙爪中心。

　　独孤默的龙臂竟然缓缓褪去，而且独孤默感觉到自己的魂技竟然被封锁住了。

　　独孤默的实力虽然强大，但在接连释放了几大强势技能之后，自身也需要回气的时间，而这个时候，暗魔邪神虎的双眼却突然从血红色变成了幽蓝色，看上去，仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。

　　先前的疲态一扫而空，灰色气流完全变成了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着独孤默扑来。

　　看上去，速度并不如何快捷。可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却已经挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与独孤默中心的位置，强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞。

　　独孤默在暗魔邪神虎用它那邪神刺破掉了自己的龙爪时，就明白，自己上当了。

　　这只特殊的魂兽竟然一直都在计算自己，在发现实力不如自己之后，它就在等待机会，自己一定是伤到了它，但是却并不致命。

　　暗魔邪神虎抓住了自己回口气这个时间点，将全部实力爆发出来向自己发动了反击。

　　独孤默现在才反应过来，自己不该小看它背后那一直晃动着的邪神钩，很明显，这条尾巴才是它最为强大的攻击武器。

　　接着独孤默突然感觉到周围的一切都陷入黑暗之中，独孤默只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力。

　　更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变化使得。

　　在这黑暗的世界，渐渐的独孤默感觉到自己的精神力正在迅速的退化，而且不论是魂环还是问天炉，甚至是自己的肉身独孤默都感觉不到。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十七章 独孤默vs暗魔邪神虎(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 