
　　这人就像是时时刻刻都盯着他一样，跟个鬼似的阴魂不散。

　　一想到小时候被二哥支配的恐惧，心里就忍不住发憷。

　　而手里的拳头，也无论如何都挥不下去了。

　　楚文乐此时此刻忽然有些怀疑，难不成小时候的‘悲剧’，已经在他心里造成了心理阴影？

　　“二哥，你别打了！”楚文乐双手护着头，声音既无力又可怜：“你是我哥，你永远都是我心里的老大行了不？”

　　末了，又说：“弟弟我错了，不该这么挑衅你。”

　　“？？？”楚文生。

　　见自家弟弟一直不还手，他还以为自己洗精伐髓以后，突然就变厉害了呢。

　　结果突然听到自家弟弟可怜兮兮的声音…

　　一时间，整个人顿时就懵了。

　　傻小子这是…

　　在向他求饶？

　　这可是从小到大以来，破天荒头一回的事儿啊！天籁小说网

　　太令人震惊了有木有？

　　半晌，他这才愣愣地捏了捏老三黝黑的脸颊，迟疑着问：“你真是老三？该不会……是被人给换了吧？”

　　楚文乐一把将楚文生推开，没好气地说：“换换换，我还真想把自己给换了，再也不做你弟弟。”

　　自家二哥太恐怖，有人愿意换不？

　　楚文生突然被推倒在地，但也丝毫没有生气：“没被换就好，少了你这个人形沙包，我还习惯不过来呢。”

　　伸出手，朝地上的楚文乐扬了扬眉：“来，哥拉你一把。”

　　“……”楚文乐翻了个白眼。

　　“滚滚滚，谁要你拉呀？”

　　从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，这才冷哼一声走到楚灵身旁：“还是小妹最好，从来都不会欺负我这个哥哥。”

　　“……”楚灵。

　　回想起初次见到三哥时的场景，心里不由得有些疑惑，自家那个杀伐果断、一脸严肃的三哥去哪儿了？

　　心里哀嚎着：还我三哥，还我话不多、不逗比的三哥！

　　家里有一个闹腾的小哥就够了，要是一家人全都是隐藏的逗比属性，那她余生几十年可有得头疼了。

　　也不知道是不是因为空间的关系？

　　楚文业和阿墨洗精伐髓的过程并没有持续太久，且效果也是显而易见的。

　　这不？

　　仅仅才过去四个小时而已，两人身上像是被抹了好几层沥青似的。

　　比煤球还黑不说，味道更是臭得可以熏死人。

　　好在楚灵是农场空间的主人，因此早在第一时间就将自己隔离了起来，因此在楚文生等人的眼里，自家小妹可谓是神一般的存在。

　　瞧瞧，瞧瞧？

　　他们被熏得都快撞豆腐自杀了，可自家小妹却一副面不改色心不跳的模样。

　　真大佬有木有？

　　“小妹，我们身上这些东西到底是啥啊？咋这么臭呢？”楚文业一边苦逼的清洗，一边尴尬地问道。

　　一旁的阿墨虽然看起来一副面不改色的模样，可楚灵却发现他正竖着耳朵听，明显也想知道眼前到底是个什么情况…

　　对此，她倒是没有任何想要隐瞒的意思，反而有些乐见其成。

　　于是乎，她便继续将之前对付二哥和三哥的那套说辞，再次说了一遍。

　　楚文业和阿墨听完以后，反应却大不相同。

　　一人感动不已，一人陷入沉思。

　　显然，阿墨属于后者。

　　以往那些人得到他的目的，是为了利用他，想要从他身上获取利益。

　　他们不但将他囚禁起来，更是对他进行心理和精神上的折磨，并在他被击溃防线的那一刹，提取出所谓的能量波…

　　好在！

　　他本身觉醒的超能力具有非常大的价值，因此在那些人没找到剥离‘超能力球’的办法之前，并没有丧心病狂到直接切开他的脑袋看看。

　　也因此，他才得以在楚灵发现他之前，保住这条小命。

　　如今，楚灵所作的一切，早已超出了他的预料。

　　让他一时之间，竟然有些不知所措。

　　早在第一次见到楚灵的时候，他便已经察觉到这个小姑娘并非一般人。

　　当时的他，哪怕知道楚灵不一般，却不得不选择与虎谋皮…

　　低下头，掩去眼里的所有思绪，然后继续清理着身上的污秽。

　　等两人终于将身上清理干净，已经又是两个小时过去。

　　“咕噜……咕噜……”

　　楚文业刚一上岸，肚子突然就唱起了空城计。

　　“咳咳…”他尴尬的扯了扯嘴角，摸摸鼻子道：“那个……小妹呀，咱能不能先搞点儿吃的再回去？”

　　楚文生一脸嫌弃地说：“想当初我和你三哥洗精伐髓的时候，那可是生生被折磨了整整一个晚上！”

　　“非但如此，第二天小妹还跟我闹别扭，死活也要去洗精伐髓。”

　　“然后老三自然赶紧追上去了，而我因为身上还没清理干净，且又是个普通人，所以不得不留在原地等待。”

　　“没曾想，这一等又是整整一天一夜……”

　　“老四你知道当时饥寒交迫的我在做什么吗？”

　　楚文业摇摇头：“不知道。”

　　楚文生冷哼一声，继续说：“当然是在担心小妹和老三的安危，也在尽力寻找一丝丝可以帮到小妹的办法。”

　　“虽然……咳咳……似乎并没有什么luan用就是了。”

　　“但！就算如此我也不像你这么没用。”

　　楚文生嫌弃的表情丝毫没有掩饰：“才被折腾四个小时而已，而且看情况简直远差我们当时太远了。”

　　顿了顿，还不忘拉楚文乐下水：“不信你问你三哥！他可是常年受过训练的人，当时那张黑脸也被痛得跟白纸一样，而且浑身还抖个不停呢。”

　　“……”楚文乐。

　　他哪儿黑了？

　　他这是古铜色皮肤，真正男子汉的肤色好不？

　　至于楚灵，则是若有所思的看着楚文业和阿墨两人。

　　阿墨第一时间对上楚灵的视线，蹙了蹙眉问：“主子，是出什么事儿了吗？”

　　楚灵摇摇头道：“没有，我只是有些好奇……为什么你们洗精伐髓，只用了这么短的时间就成功了而已。”

　　特别是阿墨！

　　她刚才可是仔细观察过了，这家伙的身体简直…

　　简直就跟个垃圾堆似的，排出来的‘沥青’都快能铺条马路了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第362章 阿墨的特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 