    入夜，停了半天的雪又下起来，而且越下越大，风从山口那边吹来，呜呜声响，卷着雪花团到处乱飞，天气越发地寒冷了。

    孟家晚餐已经结束，包大队长和周世安今晚不在孟家吃饭，周翠玲和张国庆吃完之后也赶紧回家，怕再迟些风雪更大，就回不去了。

    沈誉和孟桃送他们到门口，看着他们拿手电筒走远，就关了院门，走去金牛房间看看，金牛正和汪铁根琢磨着学下棋子呢，沈誉对金牛说，要早点休息养好身体，学下棋不着急，这几天能教会他。

    金牛笑着答应了一声，没有和沈誉多谈，只跟孟桃有问有答，说了一会话，都是家里这样那样闲事儿。

    刚见面时，金牛对沈誉和孟哲翰是非常热情的，他听孟桃说在省城认识这两人，得到他们的帮助，并且孟哲翰因为同姓还认了干亲，所以他也是既感激又很亲切，恨不得掏心窝子对待，只苦于他现在还什么都没有。

    但后来沈誉宣布他是孟桃对象，金牛就有些说不出什么感觉了，明明是干哥哥的朋友，突然就成了妹妹对象，而且他们都是城里人，离得那么遥远，能真心对妹妹好吗？

    不够了解心里就没底儿，金牛很想跟沈誉问个清楚，又不敢，总觉得这个人身上威势重，他有点怂。

    是以他变得小心起来，下意识地疏离沈誉，要和桃花谈这事，可偏偏这两天桃花太忙，家里人客又多，特别是他这房间里，几乎不缺人的，兄妹俩根本就没机会单独谈话。

    这会也是刚说得十多句，孟哲翰进来了，沈誉一见孟哲翰，就拉孟桃走，孟哲翰和金牛招呼两句，也跟了出去。

    孟金牛：“……”

    就恨这两条腿啊，什么时候才能好起来？妹妹都让人拐跑了。

    院子里，孟哲翰问沈誉：“听说你今天跟刘老爷子约定，明年带桃花去H省？”

    沈誉：“对。”

    “什么时候？一起吧。”

    “我和桃花是未婚夫妻，你什么身份？”

    “我是她哥。”

    孟哲翰说道：“沈誉我告诉你，别动不动就恋爱对象、未婚夫妻，哪有这么简单的？你经过桃花同意了吗？你如果真心，就应该为她考虑，至少给她时间，让她能够冷静地好好想想，询问一下亲朋好友意见。你这样的行为，叫什么恋爱？你简直霸道！”

    沈誉：“……”

    好像说得很有道理的样子，但是，他不接受，也不后悔，这件事就得这么做，他没错！

    低头看看桃花，伸手替她拂去头发上、衣服上的雪花：“我们进屋。”

    孟哲翰拉住孟桃：“跟哥去那边房间，我们谈谈。”

    沈誉不让：“那房间没端火盆，冷。”

    “沈誉！”孟哲翰有些火了。

    沈誉却是直接扯开他的手：“放开！我不想让我未婚妻因为一场毫无意义的谈话，受冻感冒！”

    孟桃：“……”

    看了一会，觉得这两人关系也就这样，友谊的小船说翻就要翻了。

    被沈誉揽着进屋，她反手拉住孟哲翰：“哲翰哥，你放心，你干妹子不是瓷娃娃，已经炼成花岗岩了！其实也是我看上沈誉，我想过了，既然都喜欢，那就当再冒一次险，如果他也背叛，就……田志高就是下场！快点进来，外面真的好冷！”

    沈誉：“……”

    小坏蛋，怎么说话呢？哄得他一会儿高兴上天，一会儿又凉嗖嗖，他是田志高那样的人渣吗？

    孟哲翰听了这番话，心里倒是松快了些，跟着进屋，脸上还浮现出一点笑意。

    堂屋里，大家围着火盆烤火说话。

    徐玉霆没有什么好玩的了，又开始纠缠孟桃，一看见她进来就拉过去坐自己身边，刘永胜招呼沈誉和孟哲翰坐下，问他们是不是去看金牛了，那孩子睡了没？养伤的人，该早点睡，好好休息才能康复得快些。

    沈誉、孟哲翰就和刘永胜谈说着。

    那边徐玉霆又在问孟桃：“凭什么看上他，看不上我？”

    “因为他长得好看。”孟桃直接道。

    “我不好看吗？”

    “你也好看，但是不比他。”

    “太好看的男人容易变心，知道吗？”徐玉霆满脸幽怨瞪着她：“你这个浅薄女人，我等你后悔！”

    孟桃：“我不后悔。”

    沈誉动了动手指头，想把徐玉霆拎出去赏个雪。

    刘永胜训斥徐玉霆两句，又看一看孟桃，眼中添了一重忧色。

    他依稀想一件往事：当年刘、徐、孟三家的女主人坐在火炕上，边做针线边闲聊说笑，孟胜利家的就说过这么一句话：

    “我们家秀芝啊，说她也不听，就是喜欢那京城来的小伙子，说他长得好看。可那男娃也长得太好看了，我怕留不住人家，可咋办哪？”

    不幸而言中，后来果真留不住人家，说分手就分手，绝情离开，走得无影无踪！

    那一场恋爱，不仅要了秀芝的命，还赔掉孟胜利家的和小狗蛋，母子三条命！

    更有，孟胜利离索独居、黯然伤怀的一辈子！

    另外是桃花，无父无母孤苦伶仃，她又何罪之有？

    所以恋爱谈对象，也是必须要慎重才行啊！

    刘永胜沉吟良久，看看沈誉，又再看看桃花，下决心般清咳两声，问道：“小花花，你爷爷去世前，有没有给你留什么话？”

    孟桃努力想了想，残存的记忆中，孟爷爷是突然晕倒在地上，被扶起来就不行了，那时孟桃花还在地里，被包大队长喊回来，匆匆忙忙跑到家，孟爷爷已经急喘着，不太能说话，拼尽全力，手指划拉着，总算是听明白他说的几句：叫桃花不要搬去田家，守着自己家，好好过日子，以后，跟着田志高进城……

    刘永胜听完，止不住地叹气：“你爷爷没提到我，和你徐爷爷吗？”

    倒是有提起过，爷孙俩日常说话的时候，只不过，孟桃花并不在意，这些记忆被摒弃在角落里，不爱读书，从没有出过远门，连公社都很少去的孟桃花，可能是觉得爷爷所说的，远方的亲友太遥远，她怕是这辈子都去不了、见不到的，所以也无所谓记挂。

