    后退的话，就会遭到更为猛烈的射击。

    那对于贾鱼他们来说，其实是很难选择的。

    而在这种情况下，他们下意识的就会向不那么危险的方向冲去。

    他们越冲，自然也就越靠近里面，越靠近里面，那他们面临的陷阱也就越多。

    想要活着离开的机会也就越发的渺小了。

    利箭不停的飞来，在他们往里面冲的时候，除了利箭之外，其他的一些又杀伤力的东西也朝着他们飞了过来，什么巨石啊啥的，砸的他们脑壳破裂，直接身亡。

    面对一拨又一拨的陷阱，他们的人数在不停的锐减。

    等他们冲到最里面，再一次见到于道他们的时候，贾鱼他们就只剩下了二三十人。

    此时的贾鱼他们被于道的人给团团包围了起来，他们已经没有任何的退路了。

    贾鱼有点欲哭无泪。

    他突然有些后悔，后悔自己怎么就想着给大胡子报仇呢、大胡子死了，这对他来说不是好事啊，自己就可以成为大当家了啊，可现在呢，给大胡子报仇不成，自己的处境反而更加的危险了啊。

    甚至，自己可能都没有未来了。

    贾鱼望着于道，突然谄媚道：“于兄弟，误会，这都是误会啊，我投降，我投降，只要于兄弟饶我一命，以后于兄弟让我做什么都行，怎么样？”

    为了活着，只是屈辱一点又算什么呢？

    于道看到贾鱼如此，笑道：“是吗，想活命，可以啊，只要你能把你身边的这些人给我杀了，我就放你一条生路，此后更是不会找你的麻烦，怎么样？”

    “这……这怎么能行呢？”

    可就在贾鱼这样说着的时候，他已经一刀砍向了旁边的一个人，这一刀砍杀那个人后，他又要去砍杀其他人。

    不过这个时候，其他人已经察觉，有所反应了。

    就在贾鱼还要继续砍杀其他人的时候，其他人直接向贾鱼砍了过来，那贾鱼只是一个书生，那里是这些人的对手？

    所以很快，贾鱼就被砍成了好几段。

    这些人杀了贾鱼之后，连忙向于道道：“于老大，我们愿意效忠你，还望你能够给我们一条生路啊。”

    若是以前，有这么好的事情，于道肯定会立马答应下来的，不过现在的他已经效忠叶小天了，那他要这些人也没有什么用啊。

    而且谁知道这些人是不是真心投降，万一是假的，那留着他们岂不是成了祸害？

    所以，就在这些人说话的时候，于道已经暗示自己的人动手了。

    那些人根本就没有来得及反抗，就被于道的人给杀了个干净。

    杀了这些人后，叶小天和黄牛儿才走出来。

    “驸马，双峰山的贼寇已经全部解决了，接下来我们怎么办？”

    叶小天想了想，问道：“可有谁想要霸占大胡子他们的山头？”

    于道道：“双峰山附近，有一个叫神树山的，上面有一伙强盗，大概五百来人左右，领头的叫林心，他和大胡子一直都想吞并对方，侵占对方的财产，这样他们的实力就能够壮大了，不过，他们双方的实力差不多，所以谁也没能把谁怎么样，如果他们知道大胡子已经被我们给杀了的话，他倒是有可能对双峰山动手的。”

    所谓的知道，当然是只知道大胡子被杀，不知道贾鱼也被杀这件事情，更不知道大胡子的人已经全军覆没。

    这样，为了得到大胡子的兵力和财产，那个林心多半是会动手的。

    于道说完之后，叶小天点了点头：“好，那我们就去双峰山，静等这个叫林心的人到来。”

    他们做的这些事情，短时间内是不太可能传出去的，但肯定也保密不了多长时间。

    等他们灭了林心的兵马后，差不多就可以去花城了，这里的山贼，只能等以后又机会了再动手了。

    --------------------神树山。

    这个山上因为有几颗参天大树而得名。

    而这几颗大树，就种在林心所在的贼窝旁边。

    他们的人只要爬到树上，就能够看很远，所以一般有什么危险的话，他们很快就能够知晓。

    林心是一个粗矿的汉子，这跟他的名字很不像。

    “老大，好消息啊，那个大胡子去攻打于家兄妹，想要霸占于莲为妻，结果被于家兄妹两人设计给杀了，如今的双峰山上并没有多少兵马了啊，老大，这可是我们攻占双峰山的最佳机会。”

    听到这个消息后，林心有点意外，那大胡子兵力雄厚，竟然能被于家兄妹给杀死吗？

    这未免也太奇怪了一些。

    不过，不管奇怪不奇怪，这对他们来说的确是个好机会，没有了大胡子，双峰山对他们来说，也就不堪一击了。

    在得到这个消息后，林心只稍微思虑了片刻，便很快吩咐了下去。

    “让我们的人准备一下，明天，我们就去攻打大胡子的山头，攻下那个山头之后，每个人都有重赏。”

    林心吩咐下去后，他的那些喽啰便立马准备了起来，对于攻打大胡子的那些人，他们一个个都是很兴奋的。

    次日一早，他们便在林心的带领下，向大胡子的山头赶去。

    不过，他们的情况跟那个贾鱼的情况差不多，进入大胡子的山头之后，很快就掉进了叶小天设计好的陷阱之中。

    利箭以及各种暗器飞射而来。

    林心被人保护在中间。

    “不对，有问题，不好，我们上当了，快后退。”

    林心发现的还是很快的，只是就算他发现的很快，可既然已经来到了这里，想要逃走，那里是容易的事情。

    他们遇到了跟贾鱼他们遇到的同样的事情，如果后退的话，就要遭到更多的利箭和暗器的袭击。

    不过，面对这种情况，林心却仍旧执意要退去，他很清楚，如今的双峰山已经被于家兄弟给占领了，那贾鱼他们肯定已经被杀了。

    如果他们都不是对手，那他林心肯定也不是对手啊。

    不是对手，越往里面冲，就越有可能死的快。

    所以最好的办法，还是突围出去，只要突围了出去，就有可能活命啊。

    面对如雨般的利箭，林心带着人仍旧开始后退。

    不过，他们后退的时候，他们的人还是一个接着一个的被射杀，死伤人数并不少。

    不过，他们还是很快看到了希望。

    

