    第179章  扔钱目的

    杨锐自己也不是很相信袁嫣会真的来这样的一出，毕竟她的身份摆在那里，不可能做出这样的举动来，觉得她只是吓唬一下自己、或者开玩笑而已。

    但他也明白，无论如何，还是要把袁嫣的存在，先给刘佳通气一下。因为……他自己都不清楚对袁嫣的感情如何，如果说以前还没有太大的感触和奢望的话，经过这次，心里的感觉已经明显深了很多。他知道跟袁嫣之间，还有着很大的身份差距，但不知道以后会是如何的发展。

    所以，他现在对刘佳的半开玩笑的话，也是为以后说出袁嫣关系的铺垫。只是——这是潜意识里面的想法，他自己都还没有意识到！

    “对了，你说的那个陈宝华，是不是陈紫悦的父亲？”刘佳当他是开玩笑，没有多想，开始让自己把心思放在正事上面，“你确定人家是想要跟我们合作？我们现在的基础……”

    “嗯，就是陈紫悦的父亲。不过……”杨锐摆了摆手，示意他放心：“这些你不需要担心，他堂堂一个大老板，没有必要骗我。不过你也不需要多心，这跟陈紫悦无关，不是她介绍。我以前跟你说过，我还有一些秘密……我也说过会把这些秘密跟你分享，不过不是现在，现在我告诉你，可能你更多的是担心。”

    刘佳看他说得那么认真，有了一丝忧虑，不过还是鼓励说：“杨锐，你如果不方便说，那就不需要说，我相信你，我也一定会支持你的。不过。如果你有很大压力的话，想要说出来的话，我还是希望你能够告诉我，无论是什么样的情况。我都会支持你！”

    她和杨锐同学多年，知道他家的情况如何，并不是什么大富之家。就是升入大学之后，也没有见他有多么的不同，而他家现在地情况。也是看得到的，并没有发什么横财的迹象。在这样的情况下，他帮自己家出的三百万，来历就难说了……

    虽然杨锐让她不用担心，说是借的一个有钱亲戚的。可是刘佳也明白，这年头，地主家也没有余粮啊，再好的亲戚。也不能借三百万给一个还没有出社会地男孩子。所以，她一直觉得杨锐可能答应别人什么难以做到的事情，才借到这笔钱。

    只是杨锐一直不要让她操心这件事，现在她也没有多问，只能尽心尽力的在广告公司做事。努力做出更多的业绩，做出一份订单，也是间接帮助了杨锐一点，哪怕很小的一点。

    看她这么听话懂事了。杨锐微微一笑，对于她的无条件支持，也有点感激。“ok，我答应你，如果我需要人倾诉的时候，我会告诉你的。你也记住了你地话，无论在我身上发生什么神奇的事情，都不用惊讶。”

    刘佳有点不解。想了一想，估计他说的是和陈宝华合作的事情，也就没有多想。

    刘凯是陈宝华安排来深和杨锐合作的代表，他地老板是陈宝华，但不属于陈氏兄弟集团。陈宝荣、陈宝华兄弟两个主要的事业就是陈氏兄弟集团，但是两个人也有另外的私人投资，刘凯就是陈宝华私人公司的人。

    陈氏兄弟集团已经是全国知名地大集团，当然一切都正规化。哪怕陈宝华是大老板之一。也不可能凭着自己的喜好、凭着他的一句话就和一个名不见经传（还在筹备之中）的公司合作。所以，他和杨锐的合作。是他私人的投资，安排的人，也是他私人的。

    能够得到陈宝华地信任，刘凯当然有着辉煌的履历、强大的能力。李密原本是天域集团的，这一层光环，就已经让余俊、方伟、薛云贺等人吃惊服气的了。而在刘凯面前，李密又是全面的服气，因为他以前在天域集团，只不过是行政部的普通职员，空有抱负、从来施展的空间，经验跟刘凯不能比。

    棒打老虎、老虎吃鸡、鸡吃虫子、虫子蛀棒子。就像是这样地循环，杨锐一帮还在读书地同学职员很佩服李密、李密很佩服刘凯、刘凯则很佩服陈宝华，而陈宝华呢，不说佩服杨锐，起码也是看重、欣赏杨锐，所以刘凯对还在读书的杨锐又很尊敬。

    经过在业务上面地磨合，杨锐觉得刘凯在金融、投资等方面都是精英。在性格方面，则觉得他有点闷骚。

    总的来说，刘凯的到来，对于本来在雏形之中的投资公司，有了很大的改变，也加快了构建的速度。

    在刘凯可以评估风险、参与具体的工作，但是投资额，还是得陈宝华自己决定，因为这是他个人投资的。

    杨锐没可能专门跑去北京会打，所以打电话问了他一下。考虑到两个人的身份还有着巨大的差距，所以他认为陈宝华一定会要求控股、肯定要占据大头的。现在这样的情况下，能有这样一个强大的合作伙伴，已经是非常难得的事情了，他当然不会介意。

    所以，杨锐干脆直接一点，主动问他投资多少，要占多少比例的股份。

    “呵呵，既然是尝试性的投资，那就总共一千万吧。如果我占据份额太多的话，你会没有意义，如果太少的话，对你也没有意义。所以，四、六的范围内怎么样？”

    听到这话，杨锐觉得很合理，他也没有太过分，“没问题，那你百分之六十，我百分之四十。”

    谁知道，陈宝华说出的话，让他吃了一惊！

    “我说的是我最低百分之四十，你最高百分之六十。如果你资金方面不够的话，我可以加到四十九，你百分之五十一，这样公司还是在你的控股之下。”

    杨锐觉得他是在说反话，看着电话苦笑，“老大，你能跟我合作，就是看得起我，当然应该你控股。我做你的小弟就好了，怎么能让我……”

    “不、不，你误会了。呵呵，说句实话，在我决定跟你合作之前，你的公司还只是一个构想，我实在没有什么期待。我不是为了赚钱，所以，这个公司应该由你主导。”陈宝华口气很客气。

    “那我就不明白了，难道你是因为钱太多了？所以想要做善事，鼓励年轻人创业？”杨锐有点好笑，当然不信他这样的话。

    谁都不会嫌钱多，哪怕他是一个亿万富翁，也不会嫌弃更多的钱，如果他觉得没有前途的话，没有可能会投资过来。而且，到了他现在这个级别，更是会注重面子，没可能让一个年轻人占据主导。

    陈宝华也没有在意他的揶揄，和气的问：“呵呵，你以为我是为了什么找你合作？我可以明白无误的告诉你，我根本没有指望赚钱。只是因为你，所以想要投资这个公司。因为……

    紫悦已经大三了，毕业后，也要开始自己的工作、事业了。你既然有心创业，半年的时间，已经把一个广告公司搞得有声有色，说明你也有不错的能力。更重要的是，你是紫悦的朋友……”

    这让杨锐有点噎住，“你是因为紫悦的缘故帮我？”这让他有点汗颜，难道不是因为袁志峰的关系吗？

    “咳、咳，华哥，我有必要提醒你一句，我相信你应该知道，我曾经捣乱过你的某个朋友的儿子跟紫悦的相亲，那时候说的是我和紫悦在一起。但是我觉得以你的智慧和经验，应该猜得到我们之间是假的。

    呐，我本来是帮紫悦的忙，不应该把这话说出来的。但是你如果以为我是紫悦的男朋友，而把我当女婿来栽培，我不能看着你冤了。”

    杨锐本以为他是听说了袁志峰有意栽培自己，所以顺便做个人情给老丈人，没想到竟然是因为陈紫悦。

    陈宝华温和的笑道：“杨锐，你自己别想太多了。我当然知道那是你们联合好来欺骗小谭的，还有嫣嫣帮你们策划吧？这事过后我就知道了，我也知道你们不是男女朋友。”

    “那你有心撮合我和紫悦？”杨锐眉毛一扬，小心的问了一句。

    “哈哈，你别自作多情了！我说过，紫悦快要毕业了。现在我投资你的公司，不指望能赚钱，但是有刘凯帮着你上路，等到紫悦毕业的时候，应该已经上正轨了吧？现在初期阶段，也可以让她跟着熟悉一下，其实现在也只是我注资，到时候合约会是紫悦来签的。”

    听到这里，杨锐明白过来了，“我靠，你就是扔点钱出来培养一个公司给你女儿玩啊！”

    “不是玩，是锻炼。你有上进心，又是紫悦的朋友，她应该有兴趣参与。只有赚钱，呵呵，无所谓了。”

    杨锐无语。

    他都这么说了，就不客气了。当下议定，两个人一起投资一千万，杨锐百分之六十，六百万，陈宝华百分之四十、四百万。

