    第十章 尸体

    林飞和李初南按照计划在基地里搜寻，只是过程并不顺利，因为基地里的人员非常少，而且有些地方是加了电子锁的铁门，根本无法通过。//www.  //可以说这一次探查没有达到预定效果，不过至少，林飞对整个基地的构造有了一定了解。而沿路遇到的几个杜勒公司的雇员，也都是战力在15到25左右的普通人类，不像是契约者。

    为了获取情报，林飞直接召唤出了爱丽丝，准备借用她的魅惑能力直接从基地工作人员口中获得自己想知道的情报。爱丽丝出现后，本来还要埋怨林飞这么久没有将她召唤出来，结果看到一旁的李初南后，爱丽丝却是将心中的不满忍了下来，只是当着李初南的面，故意贴着林飞的身体做出了一个妩媚至极的表情，气得李初南差一点用手里的铁血腕刀将爱丽丝给劈了。

    这些小冲突并不影响接下来的行动，在爱丽丝轻而易举的魅惑了一个基地工作人员后，林飞得到了他想要知道的一些情报。

    例如现在因为有一组挖掘设备出现故障，所以为了保证矿石的开采量，这里的雇员现在都在矿井当中工作，所以基地里没什么人。

    而对于之前基地里的维修工程师的事，这个工作人员的说法却是和亨特的完全不一样，也就是说，那些工程师的确不是合同到期，而是如同李初南所提到的小说剧情一样，是神秘失踪了，失踪地点就是在矿井当中。对于这件事，基地里忌讳颇深，没有人愿意提及。此外，林飞还询问了关于那个亨特的事情，而就如同自己猜测的一样，基地里的人只知道对方是这里的管理者，却压根儿不知道对方是一个机器人。

    “看来杜勒公司的老板非常器重这个机器人，毕竟人可以背叛他，但机器人不可能背叛他，而上一波工程师的失踪，肯定也是杜勒公司将消息封锁了，因为那样会影响他们的开矿，只是按照小说逻辑，失踪肯定代表着是灾难来临的前兆！”林飞看了看李初南说道，后者也是点点头。

    这个工作人员所知道的就是这些，随后林飞让爱丽丝在适当的时候解除魅惑，到时候这个工作人员压根儿不会有这段时间的记忆。

    胖子那边已经偷偷联系了好几次，亨特似乎非常在意他们当中少的了人，胖子只好说两人是上厕所了，却是让林飞和李初南尽快赶回去。

    既然将周围的环境摸清楚了，而且也知道基地里大部分人都在矿井里，继续探查下去也没什么必要。毕竟，就算有其他团队的契约者在这里，估摸着也应该是在矿井里才对。

    不过林飞还是打算让爱丽丝继续探查下去，林飞自己手里还有一套铁血伪装衣，这个时候交给爱丽丝让她装备上，如此一来，她便可以利用伪装衣隐匿身形，对接下来的侦查极为有利。

    一切都安排妥当，等到林飞和李初南赶到四号维修厂房的时候，胖子正和亨特争执着什么。而在一旁有几个巨大的机器，一些机器的盖子已经被卸了下来。

    看到林飞和李初南走过来，胖子便嚷道：“你瞧，他们回来了，我都说了，他们只是去上厕所迷了路而已，毕竟我们第一次来到这个鬼地方，而且你们给安排的那破飞船还差点要了我们的命，这笔账我还没算呢！”

    胖子在现实世界就是官员，所以口才可以说是这几个人里最好的，之前也全靠他东扯西扯才拖延到林飞两人回来。

    那亨特也看到林飞和李初南赶了过来，却是点点头，说道：“事故的原因还在调查，现在还不好定论是不是飞船本身的原因，毕竟也有可能是人为破坏，如果真的是那样，公司还要追究破坏者的责任！”

    这明显是和胖子在争锋相对，意思就是说，驾驶员和副驾驶都生不见人死不见尸，如果是人为破坏，你们几个就是最有嫌疑的。

    胖子气得脸色铁青，还想说什么，林飞这边已经接上话了。

    “好了，我们会尽快完成我们的工作！”给了胖子一个眼神，林飞结束了这两人的争论。

    见到林飞和李初南回来，亨特只是点头笑笑，然后就安静的站在一旁，也不说话。这让胖子更是不爽，现在有这么一个家伙在，他们几个连聊天说话都不行。

    “这家伙是监工吗？”胖子似乎看这个亨特不顺眼一般，低声嘀咕着。

    林飞他们的身份是维修工程师，工作自然是对出现故障的机器进行维修，而这些知识早就在他们进入任务世界的时候就灌注到了记忆里。所以几人还是比较熟练的对这些故障机器进行检修，然后更换零部件。

    这里摆放着的机器都很巨大，单是排查工作就颇为耗费时间，一个多小时候，分工合作的几人终于是将一台机器维修妥当，更换了故障的零件。胖子钻到机器里启动了一下，已经可以正常工作了。

    “剧情任务：‘维修机器’完成，奖励每人35小时，队长获得200团队积分，此任务可多次完成！”

    随着第一台机器的修好，几人得到了这样的提示。

    显然，修好一台机器就算是完成一次任务，这里还有另外几台，如果都修好，也算是一个不错的奖励来源。

    就在这个时候，林飞突然发现，一直站在另外一边的亨特不知什么时候没了踪影。

    “那孙子跑了？什么时候的事儿？”胖子听说后，也是有些愕然，他刚刚还真的投入到了维修工的角色里，压根儿没有发现对方什么时候离开的。

    “可能是看我们在正常工作，所以自己离开了吧！”弩男这个时候说道，他手上沾着一些油污，一双手不知道该放到什么地方。

    这个时候，准备检修另外一台机器的小凯和包子似乎发现了什么，叫林飞等人过去。而等到他们都过去后，却是惊骇的发现，在一个机器里，竟然蜷缩着一个人。

    或者说，是一个尸体，因为这个人应该死了很久了，那刺鼻的尸体腐臭味非常明显。

    “从尸体的腐烂程度上看，死了至少有一个星期了！”职业是警察的顾小琳这个时候非常肯定的说道，她让小凯和包子帮忙，将尸体从里面拖了出来摆放到地上。

    虽然死者死相恐怖，但还是能看到他穿着的衣服，同样是杜勒工业公司的制服。

    “你们说，这家伙该不会就是那些失踪了的维修工程师吧？”胖子突然想到了一种可能，说着便蹲下去，也不嫌恶心，开始从尸体上翻找。

    结果，还真让他找到了几样东西，有身份识别卡、一个摄录仪器，还有一个金属腕表。

    胖子一碰到那金属腕表却是愣了愣，然后抬头对众人说道：“我靠，你们说怪不怪，这家伙竟然是个契约者！”

    那个金属腕表是一种储存道具，这种东西自然也只有契约者才会拥有。胖子从里面拿出了不少道具，这个死者是契约者的可能性已经是板上钉钉了。

    只是，一个契约者怎么会死在一个机器盖子里？他又是什么时候进入到这个任务世界的？

    这都是一个谜题。

    小凯对电子仪器很感兴趣，所以直接将那个摄录仪器拿起来研究，最后告诉众人，这是一个便携式摄像机，里面有大容量的存储卡，应该会存储着一些影像。

    而很快，那个身份识别卡也被几人确定了身份，因为这里就有检验身份卡的设备。

    “索兰托儿，杜勒工业公司雇员，职业：机械工程师！”

    当这一串信息出现后，几人便可以确定，这个人就是之前失踪的工程师，而且对方还和自己一样，是契约者。

    小凯那边，很快也将摄录仪器里的资料调取了出来，然后播放了出来。这个时候可以看到那个小小的屏幕上，出现了一个黑影和一个听起来十分绝望和慌张的声音。

    “我的队友都死了，我应该也快了，我早就和他们说，那些亚洲猴子不可靠，但现在说什么也晚了，我们被他们坑了，如果事情能重来一次，我一定亲手把那帮混蛋都宰了！”视频里，说话那人绝望的说道。

    “那些亚洲猴子想打矿井里那些东西的主意，我诅咒他们都死在里面，那帮混蛋王八蛋……”

    接下来是一段疯狂的咒骂，持续了差不过一分钟才停下来。

    这个时候，视频里远处似乎传来了一声恐怖的吼叫，视频里的人便开始喘着粗气开始狂奔，画面昏暗而且摇摇晃晃，几乎什么都看不清。之后，这个人似乎看到了一台机器，他却是将机器打开，自己钻了进去，最后又将机器的盖子盖上。

    视频到了这里就没了，后面的画满漆黑一片，只能听到些许喘气声和因为疼痛而发出的呻吟声。之后，这点声音也逐渐小了下去，最后归于了平静。

    林飞沉默不语，视频里的东西看上去有些莫名其妙不知所云，但实际上传递出的消息却是很多。