    “喂，你说这场瘟病什么时候能过去？”

    “不知道，我只知道再这样下去我们可能就没有地方抢了。”

    “……”

    洛槐的意识和小蝎子完成了同调，在小蝎子爬过地下过道的天花板上时，盗匪们的话语都落入了他的耳中。

    不过目前这些都是废话，他需要找的是那个巫医在的地方。

    一个法师，哪怕再落魄，吃的睡的地方都没有，也不可能连一个研究的地方都没有。

    好不容易，小蝎子爬到了最里面。

    “呜……这里看来是了。”

    一道门口，这里的门口堆着一些笼子，里面有好多小动物。

    本来温顺的小动物，此时却是暴躁的上蹿下跳，一直闹腾。

    房门很简陋，即使关上了，也依然有一条不小的缝隙，小蝎子稍微挤挤就成功的挤了进去。

    才一进门，就看见了地上好多死掉的小动物，它们身上布满了菌毛，血肉已经腐烂了个干净。

    巫医伏在方形的石桌上，面前摆着一排排玻璃试管，里面各种奇奇怪怪颜色的液体，不知道是在调配着什么。

    时常还有能量的波动产生。

    洛槐见状，控制小蝎子肢体张开，牢牢卡住天花板，背上的外壳像机械一样裂开一个小口，微型摄像头从中斜凸起，对准巫医和他的桌子。

    洛槐在等机会，等一个拍完照就能逃跑的机会。

    现在的小蝎子能不被巫医发现，靠的就是洛槐特意控制降低了其中的能量活性，这让它在法师的魔法感知中更加接近自然背景，起到了迷彩的作用。

    但是拍照的瞬间，免不了会激起一点小波动。

    远在村子里的洛槐就好像一个玩家，此时正控制着自己的角色潜伏在反派BOSS的身后。

    紧张且刺激，对面的艾拉都疑惑他到底看到了什么。

    “喂。”

    “嘘……”艾拉一个喂字刚出口，就被洛槐打断了，“等下，在偷拍呢。”

    “……”艾拉心想这家伙不会是跑偏到了什么不可描述的地方去了吧？

    “就是现在。”洛槐忽然说道。

    另一边，小蝎子身上出现了很细微的一声咔嚓声，几乎耳不可闻。

    但是在这寂静到只有试管碰撞声的屋子里，还是太明显了。

    何况巫医刚识破一个奥术傀儡，心里正提防着呢。

    “什么东西？！”他猛地回头，视线直奔小蝎子而去。

    但是他却没有动手，动手的是他脚边的那些小动物尸体。

    只见已经腐烂得只剩骨头的小动物骨架全都弹了起来，就好像有一根无形的绳子将它们拽起。

    它们爬墙的动作散乱而癫狂，有些像奇行种，但是这样配上头骨上空洞的眼眶，反而更加显得惊悚。

    一群原本可爱的小动物变成这样，完全可以称得上是儿童邪典。

    小蝎子情报到手，洛槐见势不妙，立马控制它掉头逃向门缝。

    因为早就准备好逃跑，已经算好了最佳的逃跑路线。

    只是移动了一小段距离，小蝎子便从天花板上跳向了门框。

    那些亡灵小动物也立马转向，骸骨的浪潮涌向门框。

    在空中，有几只好像是兔子骨架的亡灵兽忽然踩着边上的亡灵兽跳起，想要对小蝎子来一个空中劫杀。

    但是没想到小蝎子背壳两侧忽然打开，弹出了两片宽薄如禅翼的薄片，扇动了几下，使它在空中瞬间完成了几次折返，躲过了所有攻击，有惊无险的落到了门上。

    但是下面的亡灵小兽们这时也已经快要爬上来了，形势依然危急。

    小蝎子立马折叠起翅膀，收进背壳里，然后从门缝里挤了出去。

    紧接着到了门外，小蝎子凌空又是一跳，翅膀再次展开，向着外面飞去。

    “什么东西？！”

    “好大一只虫子！”

    洞内昏暗，普通人看不清什么，只听见翅膀扑腾的声音，还以为是什么大虫子，一个个都不去拦，巴不得小蝎子快点飞出去。

    “蠢货！快把那个虫子打下来！”这时巫医冲了出来，对着那些盗匪怒喝道。

    亡灵小兽从他的脚边跑出来，向着小蝎子追去。

    可是跑到哪里快的过飞的？另一头的洛槐凭着一手飞行游戏的经验，控制着小蝎子在空中那叫一个灵活，什么人啊拐角啊全都躲过。

    那些急急忙忙想要打小蝎子的盗匪压根没来得及反应，就已经找不到小蝎子的影子了。

    “哎呀！你们这些蠢货！”巫医气急败坏的追了出去。

    边上的盗匪一个个都被亡灵小兽吓得不敢后跳。

    他们不知道巫医平时在屋子里做什么，只知道他总是叫他们去抓些小动物回来。

    可没想到……那是亡灵吗？有几个见识稍微广一些的盗匪心里噔噔咚直跳。

    就算是恶人，也知道有些东西不是好东西。

    可是在看见这些的瞬间，他们的结局就已经注定了。

    不过现在巫医的注意力还是在小蝎子上就对了。

    但问题是他的法术大多是针对生命体的，对于小蝎子无能为力，而且小蝎子的能量波动很低，甚至还没有自然能量的流动来得明显，很难锁定。

    “可恶！”混杂着亡灵之力的箭矢落了空，小蝎子成功到了外面。

    “轻松通关～”幕后的洛槐打了个响指，他每次无伤通关游戏都喜欢做点这类小动作。

    到了阳光明媚的外面，就不用再十分小心能量的消耗了，小蝎子通体呈黑色，表面外壳的融合之血也是着重激发吸收特性，为的就是吸收光和热的能量。

    “看来事情是瞒不住了。”巫医咬咬牙，眼神愈发阴沉了起来。

    “那就正式开始吧……希望其他的家伙也准备好了。”巫医扭头进到洞里。

    不多时，几声隐约的惨叫回荡在洞中。

    ……

    “回来咯。”

    盗匪的藏身点还是挺远的，加上本来时间也不早了，小蝎子飞回来时天色已经有点暗了。

    啪……小蝎子精准的落在了洛槐的手掌上，然后爬到了肩头。

    几个画面在洛槐眼中闪过，图片已收录。

    “本来打算等明天的，但是现在打草惊蛇了，只好赶紧了。”洛槐对艾拉说道

    艾拉点点头，驱着马车出发了。

    别问她为啥成马夫了，还不是为了口饭……

