
　　第26章

　　说完，转身就走。

　　很快，一封标题为《柳幕妍因能力不足被辞退，柳如霜接任总经理》的群发邮件，进入每一名员工的邮箱。

　　一石激起千重浪。

　　很多人为柳幕妍感到不公平，特别是跟着柳幕妍从开始干到现在的，都知道她的不容易，将公司一点点培养大，心血巨大。

　　可是......

　　在柳幕妍拿着东西离开的时候，没有一个人相送。

　　所有人，都低着头，仿佛没看见她。

　　当跨出办公区的时候，柳幕妍的眼睛，终于红了。

　　在门口，她遇到了宓小琴。

　　柳幕妍问她：“我对你不薄，你为何要背叛我？”

　　宓小琴笑了笑道：“良禽择木而栖，你不能怪我，要怪就怪，你在柳家，太弱了。”

　　柳幕妍点点头：“希望你不会后悔。”

　　宓小琴道：“当然不会，再见！”

　　说完，宓小琴扭着OL套装下的小屁股，踩着白色高跟鞋，趾高气扬的离开。

　　与此同时。

　　柳氏建材集团总公司。

　　一名面目姣好的总裁秘书，急匆匆敲开总裁办公室房门，对坐在里面的柳兴民说道：“总裁，出事了，刚刚收到市场部的确认，文成房产，将不再续签我们柳氏建材。”

　　“你说什么？”

　　柳兴民就是柳老太太的大儿子，听了之后一下跳起来。

　　文成房产是江州最大的房地产公司，最近更是连续拍下城北四块超大地皮，总面积超过一百万平方，涉及住宅，商务，餐饮，综合大楼等，要将城北建设成江州的新地标。

　　这其中，需要用到的建材，是个天文数字。

　　可以说，文成房产的建材供应合同，是江州所有建材企业梦寐以求的东西；但是，因为柳氏集团已经在跟文成合作，所以外人只有眼红的份。

　　大家都知道，柳氏拿下合同，几乎是顺理成章的必然。

　　而柳氏也为了这次合作，提前做了无数准备，订购了海量建材以应对。

　　可现在，一旦合作中止，不再续签，柳氏前期花的钱，就砸在手里了；再加上资金流动出问题，银行贷款供不上，不出三个月，柳氏必跨。

　　所以，柳兴民惊慌的跳起来，连老板椅都给撞翻了。

　　“马上帮我约文成房产的周总，我要亲自去见他。”

　　“总裁，你刚刚约了张局，恐怕不能失约。”

　　“那怎么办？打电话给柳副总，让柳兴昌过去，马上去！”

　　柳兴昌接到电话后，却不以为然，但他想到一个办法，让自己女儿柳如霜去找周成文，如果柳如霜把合约谈成了，那就是天大的功劳，在柳家的地位，急速提升。23sk.Com

　　而此刻，林炎开着崭新的M8，等在柳氏城南分公司的大门口，之前电话已经约好的，他过来柳幕妍去看王芳。

　　“宝马M8？”柳幕妍看到林炎开的车，惊呆了。

　　“上车啊！”林炎笑着说道。

　　等上了车，柳幕妍更加惊奇的发现，车后座还有一个小女孩。

　　“林炎，她是谁家的小孩？”

　　“我隔壁家的小孩，叫周子馨，她爸是周成文，你认不认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第26章免费阅读。https://xs.23sk.com 