    2X75年，地球在一万台行星发动机的作用下，拖着绚丽的蓝色尾焰在太空中航行着。

    由于太阳氦闪即将爆发，人类不得不推动地球离开太阳系，前往4.2光年外的半人马座比邻星寻找新家园，史称流浪地球计划。

    然而在地球航行经过木星的时候，一个意想不到的意外发生了。

    受木星引力激增影响，地球上大量行星发动机熄火，地球正在急速坠入木星，而人类也在做最后的挣扎······

    “这里是领航员空间站，现在面向全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机，在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，71％的推进发动机和100％转向发动机被全功率重启。”

    如今七千多台行星发动机正在地球上全功率运转，以集全人类智慧所产生的推力试图把地球推离木星。

    这是一场轰轰烈烈的救援运动，而救援的目标，正是地球本身。

    “但遗憾的是目前的木星引力，已经超过全部发动机的总输出功率，地球错失了最后的逃逸机会。你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣。”

    在地球的领航员空间站上，人工智能Moss以机械冷漠的语气对地球进行着最后的播报，而与此同时领航者空间站已经率先脱离了地球轨道，试图作为人类最后的火种在太空中漂流。

    “我们将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园。万事万物总有始终，在地球坠入木星的最后七天里，大家都回家吧。抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子，与家人团聚好好告别。祝大家好运，播报完毕，再见！”

    这番通报无疑宣判了地球上全人类的死刑，剩下的时间其实已经没有七天了，用不了24小时，地球上的大气就会被木星给吸光，到时候所有人都会死。

    即便如此，人类还是没有放弃希望，他们还有最后的办法，那就是点燃木星！

    地球上，救援队成员刘启正在激动地向队友们说着：

    “木星百分之九十都是氢气，在与地球大气混合后，点燃只需要一根火柴！我们就差一根火柴，来吧，让我们点燃木星！”

    但一旁的技术人员李一一却看着头顶上的木星说道：“等等，木星上的情况有些不对劲！”

    下一秒巨大的光斑在木星上出现，强烈的光芒瞬间吞没了整个地球，就连事先已经逃离的领航员空间站都无法幸免，被一起拖入了这次不明的剧烈爆炸中。

    而这一切的发生，则要从另一个位面地球上某位普通的大学生乔律开始说起。

    这一天他正好出去面试实习公司归来，感慨着又一间公司把自己精心准备的简历扔进了垃圾堆。

    找工作是越来越不好找啦，如今乔律也正在面临着毕业即失业的问题。

    可抱怨是没有用的，下午还有一场面试，就算是碰碰运气也好，带上简历过去看看吧。

    正当乔律坐在公园的长椅上闭目养神时，脑海却突然响来了一个神秘的声音，这个声音仿佛来自于无尽的虚空中，经过了漫长的旅程才来到他这里。

    “侦测到合适的领航员人选，正在安装无限世界领航系统······”

    “系统安装完毕，请问是否接受邀请，成为无限世界领航员？”

    此时乔律还是感觉大脑迷迷糊糊的，便也没有仔细深究这个声音到底是怎么回事。

    出于最近频繁的面试经历，乔律也就条件反射般地回答道：“是，我愿意接受。”

    于是瞬间一道白光就把他给笼罩了起来，待到光芒消逝的时候，乔律已经在这个世上消失不见了。

    一股凌冽的寒风让乔律一个激灵清醒了过来，随后他就发现自己竟然不知何时来到了一个冰天雪地的世界里面。

    周围的一切都被冰雪所覆盖，整座城市都被埋入了冰层下方，只有上百米高的大楼能在冰面上稍微露出一点尖角。

    如此乔律就在一栋大楼的屋顶，距离冰面却只有不到十米高的距离。

    这里，是地球？

    极度恶劣的环境让乔律无法作过多的思考，此时他已经快要被冻僵了，稀薄的大气也让他变得难以呼吸。

    就在乔律感觉快要挺不住的时候，那个神秘的声音又再次在他的脑海里响起：

    “侦测到环境异常，正在进行适应性改造······改造完成，消耗100点起始文明点。”

    乔律顿时就距离咳嗽了起来，同时也发觉自己终于恢复了正常呼吸。

    与此同时冻僵了的躯体也重新暖和了起来，乔律总算是恢复了正常活动。

    想想刚才的经历，他仍然心有余悸。

    “一上来就这么刺激的吗？差点就直接两行泪了。”

    说着，乔律便看到了远处比珠穆朗玛峰还要高的行星发动机，正在向上射出一道突破天际的蓝色光柱。

    巨大的等离子光柱驱散了天空中的乌云，即便现在是黑夜，也被这道强烈的火光照得亮如白昼。

    无需任何的疑问，乔律马上就意识到了自己这是在哪里，也没有别的地方能够看到如此壮观的景象了。

    “卧槽，流浪地球？”

    是的，乔律正是来到了流浪地球上，而此时本该停留在地球上空的木星却已消失不见了。

    太阳和月亮均已不见踪影，没有人知道现在地球是在宇宙中的哪个位置。

    就在乔律穿越过来的瞬间，流浪地球也一同进行了一次跨位面的穿越，如今他们已经不在太阳系里面，而是来到了一个新的星系里面。

    只有作为领航员的乔律最先获得了这个世界的信息，也必须肩负起让流浪地球在这个位面存活下去的重任。

    “系统提示：这里是半人马座阿尔法星系。”

    这下可好了，流浪地球直接就来到半人马座了。

    然而这个位置却出现了一点偏差，地球没有抵达半人马座的比邻星系，而是多跑了0.2光年来到了隔壁的阿尔法星系。

    而这个星系上，有一个星球，叫做潘多拉。

    “欢迎来到《阿凡达》世界！”