    刘嚣是抱着问题去看元素能技书册的，至于是什么问题，按下不表。

    翻开书册，第一篇就是火源能技，在各种游戏中，火系魔法基本都是伤害爆炸的代表，究其原因，或许是火焰给人的感觉就是不可控，热情奔放，而水元素，风元素，都比较柔和，想摸就摸。

    刘嚣在阅览火源能技时，非常仔细推敲每一个字和词的意思，因为他知道，对于元素亲和这一系，他的基础知识极度缺失，甚至还不如刚学的灵源封印，所以一些字词的含义，需要自己琢磨。

    好在他在地球上有大量游戏经验，而这些游戏对技能的设定和设计，也不是完全天马行空的不切实际，至少有些表现形式和伤害方式是一样。

    但恰恰也是因为游戏中一些设定的不合理性，让刘嚣对元素能技有了关键性的不理解。

    将火源能技完全看下来，这次，刘嚣甚至自己给这些能技做了分类，分别是通用，单体，群体，线性，触发，保护和拟态。

    通用类指的是非战斗作用的火源能技，比如他已经掌握的引燃和火控，照明作用的光火这些，战力价值不大，但又是不可或缺。

    单体类指的是攻击单一敌人的能技，这种能技其实差不了多少，只是火焰的攻击方式和表现形式不同而已，比较有代表性的就是火弹，火球，火牢，火柱这些，更多的技能都是在这几种之上的升级版，比如烈焰飞颅，无非就是将火球的形式改了改，能起到一些恐吓敌人的作用，本质其实是一样。

    群体类要复杂一些，也是火源能技真正展现威力的一类，能产生爆炸和溅射效果的爆炎，对锥形区域无差别攻击的火焰吐息，向周围区域形成环状烈焰攻击的炎浪环阵，火焰弹幕从天而降的火雨，还有大家熟知的火墙等等，借助的基本是火焰的爆炸、灼烧属性。

    线性类的，就要以火束为代表了，因为刘嚣在书册中还看到了指束和掌束，一家三口凑齐了，这种将火焰高度凝聚为线性束状的能技，其杀伤性和可控性都很强。

    触发类的火源能技，名称基本以灵火结尾，比如幽浮灵火，似乎是可以悬浮在物体或空中，当生灵接触后瞬间引燃，有点像诡雷。环绕灵火，则是一只环绕在释放者周围，当敌人迫近时如飞蛾般扑上去引燃对方。还有蜘蛛灵火，从描述看，应该是可以拟态化为蜘蛛，并且向周围散开，关键是，这种拟态蜘蛛可以携带一种感知能技，通过感知能技察觉到生灵并发起攻击。

    保护类能技比较少，除了刘嚣已经掌握的抗热体质外，只有寥寥几种，刘嚣印象最深刻的是一种叫熔火炼狱的能技，会以释放者为中心，展开一个持续灼烧的火球，将释放者和球状区域完全笼罩在火焰中，刘嚣将他归为保护类能技，是因为能放出这个能技，说明已经被斗战逼得不行了，大家同归于尽吧，反正我又抗热体质。

    拟态类，和之前的蜘蛛灵火比较像，其实是用火元素凝聚成为一种生物，这个能技的典型代表是火元巨像，大量火元素凝聚成一具火焰巨人，这个巨人没有生命，却可以执行简单的指令，但刘嚣不确定自己的理解是否正确，因为描述的语句只是说，巨人会在一条法则范围内行动，究竟是不让它做某件事还是只能做某件事，无解。

    在所有这些火源能技中，最让刘嚣感到意外的是一个叫烈焰风暴的能技，名字看似平平无奇，但注解中明确说明了，它是需要火源和风源两系亲和拥有者才能释放。

    这个意思很明显了，史隆是存在双元素天赋者的。

    而且两系元素是可以双剑合璧，狼狈为奸的。

    可惜，战灵院中火源亲和的院生少之又少，所以这些火源能技，基本都是划去的状态，刘嚣也真的就是看看学学。难得有几个剩下的，也都是他看不上的或者性价比极低的。

    刘嚣跳过了风元素和水元素，直接查看土元素。

    岩土本是一系，岩还属于土，所以岩源能技也在这其中。

    果然，沐夜之主可以远近闻名的岩元核，战灵院也以此知名，岩土一系的能技星石不但种类多，而且大部分都有库存。

    如果说火元素的特点是爆炸、灼烧、高温，那岩元素就是可塑性，坚硬，沉重，其能技也是围绕着这两点为基础构建的一整套体系。

    「岩握，两侧岩石相向夹击，1400」

    「岩啸，大量岩石如海啸般翻涌，1600」

    「坠岩，岩石飞向高空并砸落，1500」

    「巨岩球，岩石凝聚成球体向前滚动，1200」

    「岩石爆裂，凝聚后的岩石炸裂并溅射周围区域，1400」

    「弹幕飞射，控制岩石飞快飞射，1300」

    「岩堡，快速形成制式岩石堡垒，800」

    「探矿，感应周围岩矿，1800」

    「堪舆，感应周围地质结构，900」

    「凝缩，周围岩石凝聚收缩，1100」

    「岩枪，地下岩石呈枪状刺出，800」

    「岩刺坠星，刺状岩石飞向高空并坠落，1500」

    「极速凝聚，岩石快速凝聚成型，1200」

    「岩元巨像，岩石凝聚为岩石巨人，在释放者可施加的一道法则内行动。2000」

    ......

    由于岩源能技的数量太多太杂，这次刘嚣也懒得分类了，其中的不少能技他都觉得很有价值，结合之前的各种战场环境来评估，如岩啸、坠岩、岩刺坠星适合大型战场，无论是aoe杀伤还是搅乱地方阵型都十分有用，而岩握，弹幕飞射适合面对小队级数的敌人，快速快速消灭对手，至于岩枪之流，就适合突袭击杀单体目标。

    他所掌握的岩突，书册上也有，价值1400学分，出奇的低，也不知道什么原因这么不受待见.

    反而是密岩兑换需要1500学分。

    有点不科学，但刘嚣猜想是自己的对这几种能技的认知还存在问题，或者自己根本没有领会到岩源能技的精髓所在。

    看完火源和岩源能技目录，刘嚣已经不想再继续看下去了，不是因为他急着想去雪山冻土，而是那几个问题不但没有解决，还显得愈发重要！

    已经有一种如果没有答案的话，自己对所有元素能技的理解都是错误的感觉。

    至于是什么问题，其实在亚丁时就已经瘀积下来了。

    火，怎么扔出去？

    是不是特别简单，特别无聊的问题，但却事实存在！岩石，有重量，靠力气是可以扔出去，那火呢？你力气再大力量再强，扔一根羽毛试试？

    这就是游戏和现实有本质区别的地方，游戏不会告诉你，为什么你的火球术就能打到人，为什么火墙就会释放在你想让它出现的地方，为什么坠岩就能砸到你指定的位置。

    自然，没有一家游戏公司会告诉你为什么，因为没有办法解释，就好比剑仙这个虚幻的职业，你问他，你的飞剑是怎么控制的啊？他告诉你，我可以御剑，剑就是我，我就是剑，我们人剑合一。

    好，你问再问他，那你怎么个御剑法呢？你的剑为什么会飞呢？然后他回答，因为我会飞，所以我的剑也会，我和我的剑都不受任何力量的阻碍。

    嗯，这你也咬咬牙认了，那既然你不受牛顿定律支配，为什么你的剑飞行的时候不做直角转弯，一定要划个弧线呢？

    问到这里，这位剑仙应该已经把你一剑捅死了，然后潇洒收剑，冷冷说道，“你，知道的太多了......”

    游戏中，近战职业为什么痛恨法师，因为法师随便扔个东西都能砸到他们头上，但他们只能先冲到法师近前才能拳拳到肉，没人向他们解释，为什么如此不公平，射手至少还会射歪，为什么法师就必须命中？

    刘嚣对元素能技的不理解，就是在这层最简单最基础的纸面上，元素的远程攻击，指向性攻击，远程控制，到底是如何实现的！

    如果他连这些都弄不明白，那选择新的元素能技的意义几乎为零。

