
　　陈燕是不可能把贤者组织的联系方式保存到手机里的，手机号码只存在她的脑海里。

　　高腾之前查看她的记忆片段，记住了这串号码。

　　还没来得及拨打，陈燕的弟弟陈宁便哭天喊地地跑来了，老远就能听到他的哀嚎声。

　　守卫过来通报，高腾表示同意。

　　“姐，你没事吧？！”

　　一见面，陈宁便快步冲了上来，抓住高腾的手臂摇晃，“我听到你遇袭的消息，嘴里的排骨顿时不香了，急急忙忙过来找你，你不要紧吧？有没有受伤？”

　　高腾翻个白眼，“你觉得我像受伤的样子吗？”

　　陈宁憨厚地笑道：“姐姐实力强大，自然是不会受伤的。”

　　“还有别的事吗？

　　我想一个人静静。”

　　陈宁语气悲伤地说道：“我真没想到，陈明被害了，我可怜的哥哥，到现在都还不知道他的尸体在什么地方。”

　　说着说着，陈宁的嘴角就抑制不住地上扬，把难过都写在了脸上。

　　高腾拍拍他的头，“瞧你难过的，都快笑出声了。”

　　“没有啊！”陈宁赶忙摆出伤心欲绝的表情，“姐，我心里真的很难受，失去最亲的亲人，让我心如刀割。”

　　“要不我送你去陪他？”

　　陈宁的头顿时摇成了拨浪鼓，“不必了，那就不必了。”

　　高腾冷笑一声，“我知道你来找我是为了什么，今后就由你掌管龙组。”

　　陈宁开心极了，“谢谢姐！”

　　“没别的事了吧？

　　现在、立刻、马上从我的眼前消失！”

　　“好嘞。”

　　陈宁立即离开了，紧接着，他的头又从门外伸了回来，“姐，发生这种事谁都不想的，你节哀顺变，不要难过啊。”

　　“看不到你，我的心情会很好。”

　　“我这就消失。”

　　陈宁终于走了。

　　高腾揉了揉眉心，拿出手机准备跟贤者组织联系，就在他要按下拨打键的时候，手指悬在了空中，迟疑了。

　　真的需要做这件事吗？

　　现在就把陈燕跟贤者组织接触的视频放出去，能得到什么好处吗？

　　高腾敲敲额头，这段关系应该能够利用的，该怎么做呢？

　　没用【智力强化】，高腾就想到了主意。

　　贤者组织不是在借助刘佳的超能力寻找异人吗？

　　当他们得知异人在安全局大厦地底，必然会发动袭击。

　　作为同伴的陈燕，肯定要出战的，超S级能力者岂有不用的道理？

　　所以，耐心等待。

　　等贤者组织准备袭击计划的时候，偷偷报信，来个瓮中捉鳖，岂不美哉？

　　等等！

　　高腾又想到一个严重问题。

　　“刘佳会不会知道我身份有问题？”

　　这个想法在脑中冒出来，高腾哑然失笑地摇头。

　　“刘佳是被逼的，要是看到我的身份有问题，估计也不会说。

　　就算贤者组织真的发现我身份有问题，我想逃没人能拦得住，现在的我，实力老强了。”

　　高腾不再瞎担心了，耐心等待就行了。

　　于是，就这样过了一天。

　　高腾得到了新的超能力【逆转诅咒】。

　　这个超能力来得太及时了，他一直很担心贤者组织里那个拥有诅咒超能力的家伙。

　　姜平那么强大的实力，被诅咒折磨得痛不欲生。

　　有了【逆转诅咒】，再也不用担心被诅咒，因为可以把诅咒造成的伤害变成有益效果。

　　中了身体渐渐腐烂的诅咒，逆转之后，就变成身体渐渐强壮。

　　中了每天倒霉的诅咒，逆转之后，就变成每天都会有小幸运。

　　要是中了邪鞭渐渐缩小的诅咒可就糟糕了，逆转之后，岂不是一天比一天巨大？

　　高腾已经很吊儿郎当了，是所有男人见到就自惭形秽的尺寸，简直无法想象再巨大的后果，那太可怕了！

　　得到这个超能力，高腾担心得一天都没睡，越想越觉得后果很严重。

　　就这样，迎来了清晨。

　　高腾伸个懒腰，从椅子上站起来。

　　为了维持【克隆声音】这个超能力，他没办法入睡，虽然几天不睡对身体没有影响，但精神上还是会觉得很疲惫，是一种无法描述的感受。

　　处理完个人卫生问题，高腾这才想起一件特别重要的事。

　　陈燕遇袭的消息传出去了，在所有人看来，潜入临北市的那个人被杀了。

　　三个小宝贝一点都不知情，得到这个消息，绝对很担心的。

　　“竟然把这件事给忘了。”

　　高腾感到懊恼，他操心的事太多了，不得不把儿女私情放在一边。

　　“我这该死的伟大人格。”

　　高腾狠狠地批判了自己一番，拨通了方梦的电话。

　　那一边，立即就接了。

　　响铃也就两秒，可见她们内心的焦急。

　　“高腾，你没事吧？”

　　方梦心急如焚地问。

　　“我没事。”

　　“！！！！”

　　手机里传出来的是女人的声音，方梦如遭雷击，手机摔落在了地上。

　　高腾真的被杀了，是陈燕打得电话！

　　听到女人的声音，她的脑中瞬间出现了这样的想法。

　　这怎么可能？

　　高腾这个家伙上天入地，无所不能，怎么会死呢？

　　方梦泪如雨下。

　　看到方梦这个反应，王雅的身体僵硬了，扑通跪在地上，抱着方梦嚎啕大哭。

　　她一直坚信新闻是假的，可是现在事实摆在眼前，不得不信。

　　“哇！！！”

　　她的哭声震天响。

　　夏玲的眼眶也红了，她逼迫自己冷静下来，抓起地上的手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　高腾的女声一直从里面传出来，都被哭声掩盖住了，没人听清他在说什么。

　　“你们误会了，我是高腾啊，我易容成了陈燕，声音也变成了她的声音。

　　这个超能力不能中断，一旦中断，就会恢复我的声音，我还需要这层身份对付贤者组织。”

　　手机拿到耳边，夏玲听清高腾在说什么了，她像泄了气一般，又笑又哭。

　　“你这个家伙……太过分了！”夏玲对着手机大吼，“你知道我们多担心你吗？你为什么不先打电话说明情况？

　　你知道我们昨晚一夜没睡，一直在守着手机吗？”

　　高腾羞愧极了，他确实疏忽了。整整一夜，他的大脑都没有空闲的时间，光想着怎么跟贤者组织斗智斗勇，在脑中反复循环每一个细节，把打电话的事忘记了。

　　其实，这也不能全怪他，想要让贤者组织不生疑，他一步都不能出错，不然，计划就会失败。

　　这些需要解释吗？

　　高腾觉得不需要。

　　打电话的时间应该能抽出来的，他确实没有尽到责任，不该为自己找借口。

　　承认自己的错误，是人成熟的标志。

　　高腾觉得自己还是太不成熟了，以后要做得更好。

　　夏玲的声音变得温柔起来了，“我知道你的压力很大，又是个粗心大意的人，这种事发生在你身上很正常。

　　但是，你需要知道，你的背后有我们，你是我们的依靠。

　　因为有你，我们才是一个大家庭，这个大家庭无法承受失去你的痛苦。

　　所以，你心里要装着我们，知道了吗混蛋！！”

　　高腾连忙正色道：“我向你保证，这种事不会再发生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零七章 我可以逆转诅咒啦免费阅读。https://xs.23sk.com 