        东方不败的眼神从战场移开，能不能插上手，她不关心，自从突破到绝世高手的境界，成功变身之后，她的权利欲望大幅度降低，现在，作为一个女人，她更看重的是爱情，她强大的个人武力也让她有追求爱情的能力。

    目光从交战双方离开，扭头看向远离战场的三千人护卫着的阵列之中，纤纤雪白的玉手遥遥一指，对身边的人问道：“能确定那王轩在那处吗？”

    那名朝廷官员，这才反应过来，哆哆嗦嗦地说道：“应，应，应该在那里，不，不是，是肯定在那里，那是他的旗号。”

    懒得看身边被吓破胆的官员，东方不败一抖红色披风，对着身边的杨莲亭柔声说道：“杨郎，等我，待我斩了那王轩，便算彻底还了江南那是世家的人情债，到时候，咱们远离红尘，再不管这世间的尔虞我诈，你我两人携手，神仙眷侣，双宿双飞，踏遍世间千山万水，领略天地自然华美，逍遥天地间。”

    东方不败毫无立flag的感觉，与杨莲亭深情对望一眼后从十几米高城墙上一跃而下，身形在空中飞速滑行，红色的袍服和大氅拖行在身后，好似尾翼，整个人犹如仙女临凡一般，双足在空中闲庭信步一样踏动，直直飞出去百多米才缓缓降落在地上，足尖轻轻点动，人快速变成一个小点，渐渐远去。

    “∑(っ°Д°;)っ”牛顿，心很累，不想说话。

    方证大师一直在关注着战况，从杨鹤军开始骚乱的时候他就忍不住念了个阿弥陀佛，双手十二握紧，时而放松，有道是关心则乱，虽然大明并不如何待见佛教，但也比王轩好吧，那一**下来，不说佛教怎么样，他们少林千年基业肯定玩完。

    看着身边老对手紧张的样子，旁边的冲虚暗暗发笑。

    方证也注意到了冲虚的样子，此刻他连记仇的心思都没有了。

    手指不受控制的轻轻一划，代表冲虚的念珠上出现个一。

    随着两军接近，方证的目光再次被吸引过去，王轩军阵列真气，气势迫人，虽然人数占据绝对下风，可单从气势上看，杨鹤军完全不是对手，一颗心完全系在杨鹤军身上的方证开始小声念起了《金刚经》，“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    让方证下场帮忙是肯定不可能了，只能远远地默默念经祈福。

    看着杨鹤军开始冲锋，方证眼神猛地一亮，暗道金刚经果然威力无穷，刚刚念诵几句，这三边精锐就勇气倍增了，这一下，念得更勤快了。

    眼见东方不败闪电般朝着王轩所在地电射过去，他都淡淡瞟了一眼便没在意，只要王轩战败，他们有的事时间去解决王轩，根本不急于一时。

    再者，两个魔头罢了，谁死谁活都无所谓，他不为东方不败担心，两个同归于尽才更好，目光收回到战场中央，方证目不转睛地看着。

    王轩军骤然停顿，黑压压的箭雨覆盖下去，刺耳的尖啸声让方证大师脸色巨变，他虽然没上过战场，可功夫到了他这个境界，单单是听声音就知道杀伤力多大了，即便是他都不敢直面这种程度的弩机！

    与之对比，之前杨鹤军射出去的箭，那特么就是玩具，他方证就算站在原地让那种破箭射，一时半刻他都不在意！

    而似王轩军这种弩机，便是上千人饱和性覆盖打击之下，他都不知道能不能逃出升天，若是别说上万人瞄准他一个，呵呵，连收尸都不必，肉都射烂了，直接把土翻一下即可！

    刚刚回过神来，方证脸色大变，┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    转眼的工夫，杨鹤军便彻底崩溃了，现在，即便是傻子都看的出来，杨鹤的三边精锐，三十万大军彻底完了，连给王轩造成点损失都不能够，五万对三十万，战损零！

    去他么的三边精锐！

    这特么还打个毛啊！

    方证大师气的脸都绿了，狠狠喘了几口粗气，好在他是一个合格的方丈，咬牙念了几句阿弥陀佛，目光转动到了东方不败掠出去的方向，妈的，现在只能指望刺杀成功了！

    想到这里也不犹豫，一把抓住身边的冲虚老道，纵身从城墙上跳了下去。

    MMP，你特么又拉我！

    刚刚被王轩那轮残暴的箭雨夺了心神，一时不查再次被这老秃贼抓住了手腕，等冲虚反应过来的时候已经从城墙上跳了下来，不管他愿意不愿意，现在反悔都来不及了，他堂堂武当山扛把子，武林中响当当的人物，总不能再跳回去吧！

    他冲虚终究不是老秃贼那等合格的掌门人，他还是要脸的！

    当然，更关键的是，他道家出身，跟王轩从无冲突，即便是踏入战场，自信只要不出手便问题不大。

    “方证老秃驴，你给我撒手！”冲虚低声吼了一句，“你愿意去就去，老是拉着我干什么！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，少林武当之间关系源远流长，一直是同气连枝，这种除魔卫道，弘扬正义的时候，老僧自然不能忘了道友，同为武林之中泰山北斗，这种扬名立万，主持正义的时候自然要带着你一起去，我方证可不会为了一点名声便忘记盟友！”作为一个合格少林主持，人在空中飞着，即便身边没有外人，也不忘记把话说的冠冕堂皇。

    冲虚狠狠翻了一个白眼，去特么的不忘记盟友！

    不对，武当什么时候跟少林成了盟友了？

    记得两百多年前，少林还对武当创派始祖张三丰喊打喊杀了好一阵子！

    这臭不要脸的老秃驴，差点被他给带歪了。

    方证大师笑的慈眉善目，好似完全看不到冲虚抽搐的脸，“气大伤身，主在肝脾，道友还是心平气和一些，出都出来了，你总不好再转身回去吧，难道让武林同道以为你武当怕了这魔头不成！”

    “￣へ￣”冲虚道长。

    两人追着东方不败的身影追了下去，这一番动作也惊动了另一波人。

    令狐冲死死盯着两个远去的身影，这一僧一道，动作飘逸潇洒，可见内功深厚，看身形又如熟悉，少林主持方丈，方证大师，武当当代掌门，冲虚道长！

    令狐冲心中猛然一喜，看方向，这两位武林泰斗竟然朝着远处那几千人的队列冲去，看样子那魔头定然在那边，这两位正道领袖一定是去刺杀王轩的，他华山掌门令狐冲怎么不去助一臂之力！

    方证和冲虚几乎同时猛然打了一个寒颤，功夫到了他们这个境界，难免有几分灵觉，两人对视一眼，明显感觉有什么不好的事情要发生在他们身上，可一时之间却又找不到头绪，两人神情凝重，心中暗暗戒备。

    