    “只要你有本事，四大剑宗所有弟子都可以挖过来。”

    听到此话，陈枫当即抱拳。

    “多谢巫长老。”

    他转身就走。

    陈枫刚闯巫长老的住处，消息便传了出去。

    不少人闻讯赶来。

    没过多久，他们便在巫长老的浮空山中，看到了陈枫的身影。

    “果真是他！”

    一时间，附近人头攒动，议论纷纷。

    “他这是要往哪里去？”

    “好像是要去开阳剑宗。”

    “对了，他为什么找巫长老？”

    众人七嘴八舌，讨论得热火朝天。

    但，都不得结果。

    最终，他们跟在陈枫身后，一并来到了开阳剑宗。

    开阳剑宗所在的浮空山，就在门主与巫长老等浮空山的正下方。

    也是距离九霄通天河极近的位置。

    银河倒悬，灵气浓郁到几乎喷涌出来。

    上面的亭台楼榭、雕栏玉砌，全都比天枢剑宗精致三分！仙鹤引颈飞舞。

    白茫茫的烟雾在四周缭绕。

    好一副仙气蓬勃的美景。

    陈枫刚踏入开阳剑宗，便放出神识。

    “陈枫，你来我开阳剑宗做什么？”

    开阳剑宗的弟子一看到陈枫，就飞快围了上来。

    面色警惕。

    陈枫直截了当。

    “阙元洲兄弟何在？”

    阙元洲与阙元义是开阳剑宗的弟子。

    不过，由于二人修炼的乃是炼丹之道，与开阳剑宗并无深厚感情。

    一听陈枫这话，面前几位弟子松了口气。

    似乎是庆幸，他并非要大闹开阳剑宗。

    经过碎玉大会，整个星河剑派谁不知道，陈枫与阙元洲兄弟关系不错。

    “陈枫兄，你怎么有空来找我们？”

    “是有什么事吗？”

    说来也巧，阙元洲与阙元义兄弟正巧路过。

    一见到陈枫，便大笑着从远处飞了过来。

    后方围观的弟子们见此，顿觉无趣。

    “还以为要来闹事呢。”

    不少人纷纷转头，就要离开。

    然而，陈枫的下一句话，成功让所有人停下了脚步。

    “确实有点事，我想请你们加入天枢剑宗。”

    此话一出，在场所有人的脸上，同时错愕万分。

    尤其是那些，刚松了口气的开阳剑宗弟子们！“怎么回事？”

    阙元洲兄弟当即收起笑容，认真问起了缘由。

    他们看得出来，陈枫并非是在说笑。

    “是啊，怎么突然让我们转去天枢剑宗？”

    陈枫也没有隐瞒，耸了耸肩。

    “我想让天枢剑宗重回最高处，与其余四大剑宗并肩。”

    “门主说，那必须得满足三个条件。”

    “其中之一，便是在下个月的宗门大比中，拔得头筹。”

    他说得非常轻松，语气稀疏平常。

    可身后的众人，却是齐齐倒吸了一口冷气。

    他们瞪大了眼睛，面面相觑。

    心中，同时涌起了一个念头——难道方才硬闯巫长老住处，也是因为如此么？

    陈枫的样子，可不像是在说笑！阙元洲兄弟也彼此交换了一个眼神。

    “陈枫兄，你可真是……”“总是让人刮目相看啊！”

    二人不由得感叹道。

    看着他们的模样，一旁的开阳剑宗弟子们，忽然升起一种不妙的感觉。

    “两位师兄，你们不会……”“没问题。”

    话音未落，他们二人便爽快地给出了答复。

    阙元义笑眯眯地看向陈枫。

    “天枢剑宗能出你这种人才，我们也想吸一吸你的灵气。”

    “哈哈哈哈……”陈枫心中大定，脸上也露出了微笑。

    阙元洲兄弟早已是神级炼丹师，在炼丹方面，开阳剑宗已经不能给他们更多的帮助了。

    而剑术，在哪里都是教。

    正因如此，他才最先来这里。

    光明正大挖墙脚！身后接连响起抽冷气的声音。

    几位长阳剑宗的小辈，更是慌了神色。

    然而，还不等更多的开阳剑宗弟子赶来，阙元洲再度开口。

    “宗门大比我们也知道规则。”

    “天枢剑宗应该还缺人吧？”

    陈枫点了点头。

    “我还去天璇剑宗。”

    听到这番话后，身后个别天璇剑宗的女弟子们，当即变了脸色。

    她们甚至来不及震撼。

    本能驱使着她们，当即转身。

    冲回天璇剑宗！“千万不能让陈枫把姜云曦师妹挖走！”

    谁不知道，陈枫与姜云曦之间，关系暧昧！要去天璇剑宗，无疑就是去招揽她！陈枫不打招呼就来到开阳剑宗，转头又离开。

    开阳剑宗的不少弟子，甚至都没反应过来。

    等赶到的时候，陈枫早已赶往天璇剑宗。

    但，当他来到天璇剑宗所在的浮空山之时，情况就不同了。

    一排浅色长裙的天璇剑宗女弟子们，手中各执一剑。

    倾城的俏脸此刻带着愤懑与决绝。

    “陈枫，你最好识相一点。”

    “我们绝不可能让姜云曦与你离开！”

    陈枫望着面前这十位风姿绰约的弟子，心中顿时哭笑不得。

    “你们误会了。”

    “我不是来找姜云曦的。”

    姜云曦的血脉特殊，一旦靠近他，便会被激发血脉之力。

    经过无尽杀戮进阶战场任务后，陈枫的血脉，更是强上不少。

    眼下，他避着姜云曦还来不及。

    又怎么可能会让她加入天枢剑宗？

    更何况，天璇剑宗有长老对姜云曦极好，恨不得倾囊相授。

    就算他邀请，姜云曦也定会拒绝。

    不过，显然他的话并没有人信。

    拦路的女修们更是不屑。

    “除了姜云曦，天璇剑宗还有谁会跟你走？”

    就在此时，陈枫的目光越过了她们，面色一喜。

    “尹浩然，好久不见。”

    “要不要加入天枢剑宗？”

    众人当即惊掉了一地下巴。

    他……还真的不是来挖姜云曦的？

    尹浩然负剑而来，面容凝肃。

    一见到他，众天璇剑宗女修便变了脸色。

    她们怎么给忘了！尹浩然身为男子，自从来到天璇剑宗，其实地位一直颇为尴尬。

    男女有别，他虽身为剑痴，也不方便常与女子搏杀练剑。

    虽然宗主一直有心转变。

    但，推行起来却非常艰难。

    此时，陈枫前来招揽，对于尹浩然而言，无疑是极大的诱惑！“可以。”

    果不其然，尹浩然点头答应了下来。

    众人再次震撼无比！“还差……最后一人！”

    

