    “记住，关于造龙计划的内容，是A级保密级别，禁止向任何人透露。”罗德上将再次提醒。

    “知道了。”

    方源拿过授衔命令状，看到上面的军衔，顿时气愤道：“为什么是少尉？”

    “不是少尉，你觉得是什么？”罗德上将反问。

    “陈星杰都是上尉，我特么就是个少尉，这是坑我呢？”方源指着授衔命令状上的军衔，一副被坑了的气氛表情。

    “陈星杰在帝都军事大学就读期间，立过一次二等功，提前授衔。只要你在校期间，能够完成学业，我也敢保证，你在毕业的时候，至少是上尉。”罗德上将答道。

    “又诓我。别以为我没查过，只要是从军校毕业，都是上尉，就算是最差最差的情况，也是中尉。你这保证就跟没保证一样。”方源翻个白眼。

    “主要是考虑到，给你的军衔太高，让方振国同志知道了，心里不平衡。”罗德上将说道。

    “关老方什么事？”方源眨巴一下眼睛。

    “你想啊。方振国同志为国效力这么多年，退役的时候都还只是个列兵，你一上来就是尉官，他看了肯定很难受。”罗德上将解释道。

    “又绕我。我感受到了你们深深的恶意，相互信任的小船看来是要翻了。”方源坚决不信他的鬼话。

    “那就给你一点实惠的，鉴于上帝之矛组织近期的越来越活跃，等你加入造龙计划之后。你的父母和妹妹都会纳入军方保护范围，他们的身份信息将会被保护起来，没人能查到他们的信息。”罗德上将说道。

    方源听到这个，总算感兴趣了。

    如果罗睺真的复生的，那将是一个巨大的威胁。

    连不列颠的一位上将都被干掉了，上帝之矛真不是一般的猖獗。

    “现在能说你未知特性的具体效果了吗？”罗德上将问道。

    “我说出来之后，资料会被多少人看到？你也应该清楚，军方高层不是那么干净。”方源盯着他的眼睛。

    “只有造龙计划的成员知道。”罗德上将答道。

    “裴勇和郑玮柏呢？”方源追问。

    “你果然是怀疑这两个人。放心，他们不参与造龙计划。”罗德上将答道。

    “好吧。”

    方源考虑清楚之后，看着罗德上将和杨宇平教授，缓缓说道：“我可以吸收对手的愤怒提升实力，非常奇特，我至今不知道是什么原理。”

    “吸收愤怒？”

    杨宇平顿时来了兴趣，追问道：“什么类型的愤怒？”

    “应该就是愤怒的情绪，任何形式引起的愤怒都有效果。”方源答道。

    “有距离限制吗？”杨宇平追问。

    “有，大概是几百米范围内。”方源答道。

    杨宇平严谨的研究态度发挥作用，一边提问一边做记录：“任何人的愤怒都可以吗？”

    “到目前为止，任何目标的愤怒都可以，不局限于人类，动物的也可以。”

    方源现在需要加速实力的提升，如果有国家配合吸收怒气的话，那速度肯定会进入狂飙模式，所以决定将吸收怒气的秘密透露给国家知道。

    “吸收的愤怒有没有什么限制？”杨宇平继续提问。

    “有，必须是对我产生的愤怒，对别人产生的愤怒，没有效果。”方源答道。

    “这个觉醒特性很奇特。”杨宇平眼睛亮晶晶的，就像是发现了新大陆似的。

    接下来，杨宇平又问了许多细节，有一些是方源之前都没有测试过的。

    大概十几分钟之后。

    战神红龙突然推开门走进来，双手按在桌子上，低头盯着方源的眼睛看，半晌后问道：“你可以吸收愤怒？”

    “对。”

    方源点头，但心中有些疑虑，不太确定战神红龙为什么会跑过来。

    “你确定你吸收的是愤怒，而不是恐惧？”战神红龙再次询问。

    “我确定是愤怒。”方源肯定道。

    战神红龙捏着下巴沉思起来。

    方源感觉到他的话中透露着其他关键信息，于是追问道：“你为什么会认为是‘恐惧’？”

    红龙拧眉思索，片刻后答道：“因为我见过一个能吸收‘恐惧’的家伙。”

    方源听到这话，眼睛顿时瞪大，没有想到这个世界上，还存在和自己类似的能力。

    “是谁能吸收‘恐惧’？”

    “这个人你们也算认识。”红龙神情凝重。

    “你认识？”方源看向罗德上将。

    罗德上将摇头：“以前没听说过。”

    “就是第一代罗睺。”红龙答道。

    在场其余三人齐齐露出愕然表情：“罗睺能吸收‘恐惧’？”

    “准确来说，应该是第一代罗睺。不过，也不一定是‘恐惧’，也可能是吸收‘死亡’。总之杀戮会让他变强，四处制造死亡和恐惧。”红龙解释道。

    “二十五年前那个呢？”方源看向罗德上将。

    罗德上将皱了皱眉，道：“我不太确定，那时候的罗睺成长速度也非常快，但是否是通过吸收‘恐惧’或‘死亡’变强，我并不知道。”

    红龙再次盯着方源的眼睛，问道：“你现在告诉我，你百分百确定，你吸收的是‘愤怒’，而不是‘恐惧’？”

    方源点头肯定道：“我百分百确定。”

    “敢接受心理医生的介入治疗吗？”红龙问道。

    “我好像没有心理疾病。”方源略微有些不满。

    “只要你能通过心理医生的介入治疗，我以龙之队的名义保证，你的实力马上会进入飞速提升期。”红龙作出保证。

    方源知道，红龙和军方也很担心，再培养出一个罗睺魔王出来。

    事实上，所谓的心理医生的介入，应该就是想要检查大脑。

    “心理医生是谁？”方源问道。

    “龙之队的心理医生。”红龙答道。

    “心理介入没有副作用吗？”方源再问。

    “没有副作用。事实上，我可以强制进行的，但我还是希望咱们能建立更坚固的信任。这一点你应该明白。”红龙答道。

    “最后一个问题，心理介入结果会保密吗？”方源问道。

    “介入结束之后，心理医生只会告诉我，你是否正常，‘是’或‘否’。其余的内容一概不说，事实上，我的心理介入结果，她也不会公布具体内容。这是惯例。”红龙答道。

    “好吧。反正，我好像也没有反抗的余地。”方源摊手说道。

    