    自从有了前唐的藩镇之乱后，大宋就开始遵从一个重要的军事原则，那就是强干弱枝。

    军队布置上的强干弱枝，一直被朝廷奉作祖宗之法，这确实加强了中央集权。

    但是，由于对京师人防力量的过分看重，致使京师禁军数量逐年增加，冗兵之弊日益严重。

    五代时期，中央禁军力量趋于强大，成为左右王朝兴亡和易主的工具。由禁军将帅登上皇帝宝座的太祖深知禁军威力，因此他在“宿重兵于京师”的同时，将京师内外之禁军维持大体平衡。

    可惜后世子孙不肖，没有太祖碾压江湖坐拥三军的威望，也没有太宗春风化雨的政治手腕，又沉迷享受，致使禁军在百年里成为大宋最大的弊端。

    赵佶喜欢东京，喜欢那些女孩子的热情，喜欢王爷为所欲为的生活。

    金手指在手，随便漏下点什么，都足够大宋屹立于世界之巅。

    XX之余，他自然要为这个民族，为这个时代，做点力所能及的事，改造这个世界。

    而不是一人得道，手下一小撮人升天。

    军队，是必不可少的一环。

    对于这具身体而言，宋徽宗三个字是绕不开的，靖康之耻几乎是华夏民族历史上的奇耻大辱，也是这具身体的奇耻大辱。

    也因为有了靖康之耻，东京这座城市在很长时间它都是耻辱的代名词。

    东京城在赵佶的眼中，是一座伟大之城，同时他也是一座堕落之城，这座城市能培养出多才多艺的书画家帝王，也能造就惊才绝艳的柳三变，更能制造出光耀千古的璀璨文化。

    唯一不能制造的就是勇武的猛士！

    这样的一座城，如果没有能够驱虎吞狼的猛士，没有强弓劲弩、火炮神兵，他注定会被历史淹没在浩荡的历史长河里。

    赵佶需要造就的，就是无敌的猛士，是让敌人恐惧的大宋。

    这个冬天，他没有去擂鼓山，也没有去少林寺。

    而是时常出没于禁军校场，整夜忙碌于大宋的将作营。当然，闲暇之余，端王别府里的汤泉泡泡澡，放松一把，也是别有一番乐趣。

    文武之道，一张一弛，不能太累了自己，太饿了老二。

    这期间，有黑衣人在刑部大牢里劫走了包不同、风波恶，他也没有多在意。至于阿朱、阿碧、王语嫣、段誉，早早打发去了少林寺。

    慕容博、萧远山之流，待开春之后，谁也逃不了。

    冬去春来。

    东京城外的河水解冻，一架怪模怪样的东西在落差较大的地方建立了起来，随之短短几天的时间，便围着那怪物建起了一座庄子。

    一根大烟囱整日整夜的吞吐出浓浓的黑烟。

    然后，轰隆隆锻打的声音便彻夜不绝。

    水力锻造正式投入运行，赵佶专门去看了看。

    见到水锤，他就非常的开心。

    改造世界第一步，科技改变世界。

    “轰轰轰……”

    巨大的水力锻锤一次又一次的砸在烧红的铁块上，火星四溅。

    等铁块颜色逐渐变暗，逐渐冷却之后，一群身强力壮的铁匠就用巨大的夹子重新将数百斤重的铁块弄到铁滑车上，推进炉子里继续煅烧。

    “王爷！”

    将作营锻造课的大师傅朝着赵佶叫了一身，便继续投身进水锤的锻打之中。

    “王爷……王爷……”好几道粗犷的声音此起彼伏地响起。

    崇拜、敬畏，早已经吸收消化，沉淀在心底，余下的，就是为端王，为大宋打造出真正的神兵利器出来。

    这才是我辈匠人的职责，不负皇天后土，不负大宋。

    “同志们辛苦了！”

    “不苦！”一个不大的瓜娃子挥舞着铲子，将焦炭送进高炉，脸上黑漆漆的，但咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    赵佶也是咧嘴一笑，高声道：“今后平定燕云，将作营当为首功！”

    那锻造课的大师傅大吼一声：“王爷要平定燕云，大伙儿加把力，将产量再提提……”

    这座庄子，就是一个冬天研制出来的成果之一。

    今年计划，将在开封府周围建起十座百座的高炉、水力作坊、焦炭厂……

    打造一口神兵，一副坚不可摧的铠甲，并不简单。

    你需要建高炉，你需要焦炭，手工锻打太费工时，所以水力锻锤也要改良，总之，仅仅在炼钢上，赵佶便琢磨了一个多月的时间，消耗气运八百余两。

    这才有了眼前的成果。

    值了！

    “殿下，将作营打造出来了百炼钢刀和锁子甲的成品，您需要看看嘛？”

    冯阿三从身后钻出来，早春天气尚寒，他却裸露着胸膛，豆大的汗珠子从下巴上滴落，从黝黑的肌肤上滑落。

    他武功不强，但却是最好的匠人。

    并痴迷于此，自这间将作营建起来之后，他便没有离开一步。

    “好，去看看！”

    不远处的仓库里，冯阿三掀开油纸，陈列着密密麻麻的钢刀。

    赵佶随意挑了一口，微微一抖，便发出一阵阵清脆的鸣响，在空旷的仓库上回响良久。

    “当！”

    他曲起手指弹了一下刀脊：“好刀，便是放在江湖上也是神兵利器，产量如何？”

    冯阿三不清楚，旁边一个文人恭敬说道：“回禀王爷，这一间兵工厂，能日产一百八十口钢刀，三十副锁子甲，八副全身重甲……正在建的还有三间，一个月后便能投入生产，不过……到时候将作营的老师傅便没有了。”

    “这个不难，从民间招收打铁匠和学徒，将作营的老师傅慢慢转变担任车间主任，不需要他们亲自下场，一人之力尤有尽时，本王需要这样的兵工厂百间，千间。”

    将百炼钢刀放下，赵佶在隔壁又看了看新改良出来的八牛弩和神臂弩，试了试威力。

    八牛弩，世称“一枪三剑箭”，发射的时候蔚为壮观，箭支有如标枪，近距离发射可以直接钉入到城墙，攻城兵士可以藉此攀援而上，在战场上大显神威。

    这是重型武器，作用虽大，但战场限制太大。

    而神臂弩，则是单兵武器了。

    本是西夏人鼓捣出来的，前西夏皇帝李元昊将神臂弩视作禁脔，除了他心腹擒生军和亲兵之外，其余西夏各部都没有配备神臂弩，盖应此物乃是对付骑兵的利器。

    后来出了个西夏奸，将神臂弩献给了大宋，经过大宋改良威力更甚。

    至此之后，神臂弩这东西就是宋军驰骋沙场的利器，就因为有这东西，大宋的江山才能在蒙古人的铁蹄下坚持那么多年。

    如今，神臂弩在赵佶开启作弊模式之下，再次得到改良，射程更远，威力更大，开弓更轻便更快。

    至于火药武器，赵佶暂时没兴趣。

    有这个气运去消耗，还不如弄个珍妮纺织机解放劳动力。

    而且，大宋今后要走的路，绝对不是科技流，仙侠玄幻，才是赵佶的目标。

