    与宋茜分开，王凡再次来到7号楼下，恰巧有个女生正在打量着他的兰博基尼。

    察觉到王凡过来，那人有些不好意思，接着很温婉地问道：“你好，这是你的车？”

    王凡点点头，有些意外，这人他认识，但对方不认识他。

    似乎叫林琳，文艺部部长，能歌善舞。

    两年前，大一迎新晚会，她压轴出场，表演了一段劲舞。

    本就身材高挑，面容妩媚，加上柔弱无骨的娇躯，一舞倾城，一下子俘获了很多大一学弟的心。

    接着，林琳舞蹈女神的名声彻底深入人心，成为很多学弟朝思暮想的梦中女神。

    但女神有女神的高傲，从那以后，王凡再也没有见过她。

    “你好，林琳。”林琳大方地走了过来，热情地伸出手。

    王凡伸手握了握，不动声色道：“王凡。”

    如果以前和林琳这样的女神握手，王凡或许会激动。但经历了这么多，他还真淡定了。

    “你就是王凡？”林琳有些意外，似乎想起了什么。

    “如假包换。”林琳知道他，这让王凡有些意外。

    之前他只是个普通人，即便是在科大，也没有什么能够出名的资本，如果真要有的话，那一定是和沈思凝的绯闻。

    林琳笑了笑，妩媚的容颜一展无遗，轻声说道：“我不够漂亮吗？不打算带我兜个风？”

    王凡尴尬一笑，请她上车。

    林琳上身穿着一件白色的低领衬衣，下身只有一条天蓝色的热裤，恰好露出一双白花花的笔挺大长腿。

    抬腿上车时，她故意顿了一下，似乎在展示那双完美无瑕的玉腿。

    王凡有些失神，不得不承认，可能是天天跳舞的原因，单是这双腿都能够玩一年。

    林琳坐了下来，高度的差距正好暴露出中部地区的伟岸，这让王凡大饱眼福。

    看着王凡失态的样子，林琳并没有生气，反而骄傲地挺了挺，一双充满诱惑的眼睛更是直勾勾地盯着他看。

    王凡摸摸鼻子，尴尬地转身上车，身后传来女神的娇笑。

    兰博基尼离开学校，再度引起路人的侧目。很多男生看到旁边坐的舞蹈女神，更是倍受打击。

    王凡哑然，女神也是相对的，对于**.丝高不可攀，对于土豪却是投怀送抱。

    “想去哪？”出了校门，王凡带上墨镜，问道。

    “随便。”林琳温柔地说道。尽管不熟，但王凡知道林琳平时绝对没有这么温柔，女人啊，都是多面手。

    王凡开着车，一路向北，那里有个跨海大桥，横亘在浩淼的大海之上。

    车子跑的很快，沿途的风景变化无穷，这种体验让人很是舒服。

    林琳忍不住张开手臂，迎着海风，大声喊道：大海啊，你真美！

    王凡笑了笑，也跟着喊道：大海啊，好多水！

    噗！林琳笑的前俯后仰，拍了王凡一下，嗔道：“你真破坏氛围。”

    “是吗？我怎么感觉你比之前更开心了。”王凡歪头，看着凌乱在风中的女神，厚着脸皮回道。

    “因为我喜欢你破坏的氛围。”林琳认真地说道。

    哈哈，王凡爽朗一笑，但并未当真……

    下了跨海大桥，两人找地吃饭，尽管2个小时前王凡才吃过早饭，但也不能让林琳跟着饿着。

    王凡想去档次高一点的饭店，而林琳直接拉着他去了靠海的大排档。

    在竹楼的二层找了个靠边的位置，恰好对面就是海。

    林琳毫不犹豫地做到海的对面，然后看着王凡，俏皮的说道：“我坐这，看海。”

    王凡笑了笑，问道：“我呐？”

    “你做我对面，看我！”林琳妩媚地说道，表情很是自信。

    四目相对，林琳不闪不避，只是直勾勾地看着王凡，眸子中说不出的诱惑。但却又有种可望而不可即的味道。

    王凡打量着她妩媚的容颜，认真地说道：“现在你比海好看。”

    “什么时候我不如海好看？”林琳的眼神依旧火热。

    “等你七老八十。”

    “讨厌……”

    两个人，点了几个菜，还有些烧烤，主要烤鱼为主，还有其他海鲜，开车不能喝酒，林琳点了果汁。

    林琳告诉他，这种靠海大排档的海鲜还是比较新鲜，每天的客流量很大，不比那些的饭店差。

    两人有的没的聊着，不时传出几声嬉笑，引起周围的人侧目连连。

    像林琳这样要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且气质不凡的女神，走到哪都注定是焦点。

    很快烧烤上全了，最后小二哥多送了一份烤韭菜，还特意放到王凡跟前，冲着他使个颜色，笑着说道：“帅哥、美女，今日优惠！”

    对于小二哥的赠送，王凡有些无奈，毕竟韭菜的特殊功能，大补，大家都懂。

    王凡忍不住瞥了一眼林琳，只见林琳不动声色，依旧吃着自己的马步鱼，仿佛没看到一样。

    不得不说，这大排档的味道还真不错，王凡吃的尽兴，林琳也大快朵颐。

    王凡忍不住问道：“这样的节奏，你不怕走样啊？”

    女生是个爱吃的物种，但美女都是有着强大的控制力，为了保持身材，完全可以狠下心对美食说不。

    林琳笑了笑，来了一个标准的新疆舞中动脖子的动作，温婉道：“不怕，天天跳舞，还怕营养不良呐。”

    哈哈，两人笑了起来。

    经过一番努力，一桌子菜在两个吃货的攻势下，烟消云散，只剩下那份赠送的韭菜。

    林琳吃的有些过，纤细的手拍了拍高耸的胸部。然后瞥了瞥那份韭菜，悠悠地问道：“你怎么不吃啊？”

    王凡摇摇头：“我不需要那个。”

    林琳直勾勾地看着他，意味深长地说道：“真的吗？”

    王凡毫不客气地迎上对方火热的目光，调侃道：“要不试试？”

    林琳低声说道：“还要考试……”

    王凡有些失望，这女人心够深，若近若远，可望而不可即，故意掉他胃口呐。

    林琳看出王凡的黯然，妩媚一笑：“先加微信吧。”

    峰回路转，加了微信号，王凡付钱，带着林琳离开了。

    再次经过跨海大桥，林琳依旧很是兴奋。

    王凡歪头看着风中有些凌乱的林琳，似乎又多了几分风情。不得不说，林琳很美，身材更没的说，更有种独特的气质。

    虽然不适合做女朋友，但若能生点什么，也是很美好的。

    跑车、美女，似乎这才是土豪的生活吧，王凡忍不住叹道。

    回科大的途中，王凡拐弯去了趟税务局，然后肉疼地刷了几百万的税。

    软件第一阶段赚的2ooo万，车花了8oo万，公司花了5oo万，又交了3oo多万的税，只剩下3oo来万了……

    千万富翁瞬间成了百万富翁。

    当然凡人科技有钱，不过那是公司财产，不是想花就能花的，否则就是挪用资金，犯罪的！

    虽然有很多手段可以应付，但总规是个把柄。

    不知有意还是无意，林琳瞥了一眼回执单，看到最后面那一串数，彻底傻眼了。

    交税都交几百万，这是多么有钱啊！林琳忍不住感叹。

    返回的途中，林琳看向王凡的眼光又变了许多，动作更是亲昵了不少。

    回到学校，王凡停下车，林琳愣是和他合了几张照，才恋恋不舍地下车。

    临走时，林琳俯下身子，在王凡耳畔低声说道：“我后天就考完了。”

    然后吻了他一下，才几步一回头地走了开来……

    王凡笑了笑，对于女神，又有了新的领悟。或许那些大明星也差不多吧……

    ps:求推荐，求收藏。书更得有些快，加上寄合同时耽误了，试水推刚开始就已经1o万字了，郁闷……