    封闭着天残的山洞里面那些宝物，不是被天残带走了，就是被云萝公主带走了。所以，在对付天残之前，李峰需要先去云萝公主那里搜刮一翻。

    李峰戴着变身眼镜，身穿一套深灰色额西装，夹着一个公文包来到了西环吴德辉的家。

    “叩叩叩！”

    李峰轻轻的敲了敲门。

    “谁呀？来啦！”一个女生响起。

    “吱！”

    门被打开。

    小蛮看着门外的李峰问道：“请问你找谁？”

    李峰扶了扶鼻梁上的眼睛，说道：“我港岛政府统计处的，负责人口普查工作，现在正在做调查，请问您的家里有几口人，户口簿和身份证都给我看一下。”

    小蛮听到李峰的话一脸懵逼，她一句都没听懂。

    这时，屋子里面走出来一个青春靓丽的女郎，看着像是一个都市少女一样，根本看不出是几百年前的人物。这个女郎就是云萝公主。

    云萝公主问道：“小蛮，怎么了？”

    小蛮面带疑惑的说道：“这个人是什么通缉处的，要通缉什么人？”

    云萝公主皱着眉头问道：“通缉处？咱们这里有没有罪犯，通缉什么？”

    李峰笑了笑，说道：“错了，不是通缉处，是统计处。我港岛政府统计处的，负责人口普查工作，现在正在做调查，请问您的家里有几口人，户口簿和身份证都给我看一下。”

    李峰把刚才的话又重复了一遍。

    云萝公主要比小蛮聪明多了，接触这个世界不过短短时日，就已经把这个世界的大体情况了解得差不多了，所以听懂了李峰的话。

    云萝公主的眼中露出一丝慌张的神色，赶紧说道：“这个，我们的身份证都在我们的老公身上，不能给你。”

    虽然云萝公主用出一个拖字诀，想等吴德辉和历池回来解决。

    李峰看来看手表，说道：“你们是这栋大厦里面的最后一户了，现在时间也快五点了，我进去等一下可以吗？”

    云萝公主强笑着说道：“可以，当然可以。”

    李峰面带微笑的走进了房间。

    李峰坐在沙发上，接过小蛮递过来的水：“问道，这里几个人住？”

    小蛮心直口快的说道：“四个人。”

    李峰问道：“两队夫妻？”

    小蛮面容羞涩的说道：“对！”

    小蛮在这里跟李峰应付，云萝公主赶紧进去打电话通知吴德辉李峰的事情。

    李峰问道：“我可以看一下各个房间吗？”

    小蛮说道：“可以啊！”

    接着小蛮就带着李峰在屋子里面查看。

    这栋房子里面有两间屋子，明显是云萝公主和小蛮一间，吴德辉和历池一间。

    吴德辉两人的房间没什么发现，但是走进云萝公主和小蛮的房间之后，李峰眼神一动。

    他在这间屋子里面感觉到了跟那片天蚕丝上面一样的力量波动。

    另外一张天残网就在这里。

    李峰隐去嘴角的笑容，走了出来。

    云萝公主这时也走过来说道：“我们老公很快就回来了！”

    李峰笑着点点头，又坐回沙发上继续喝茶。

    云萝公主和小蛮都是超凡，所以在有防备的情况下，李峰的读心术并不能读取到她们的思维碎片。

    所以，这次来只是为了摸清一些底细。

    找到天残网也是意外之喜。

    现在得到的消息，小蛮就是个初级超凡，战斗力约等于零。而云萝公主就达到了高级超凡的境界，算是一个小帮手。

    接下来就是确定修炼了如来神掌的吴德辉，还有修炼了七旋斩的历池都是什么级别了。

    过了大概半个小时，吴德辉和历池气喘吁吁的推门跑了进来。

    云萝公主对吴德辉和历池打了一个眼色，悄悄指了指李峰。

    李峰嘴角微翘，装作没看到。

    吴德辉把手里的公文包放在桌子上，走过来笑着说道：“这位先生怎么称呼？”

    李峰笑着说道：“李山，统计处的工作人员，我的来意这位云萝小姐应该已经告诉你了吧！”

    吴德辉哈哈一笑，说道：“知道，知道，不就是查身份证吗！给你，这是我的，这是云萝的。”

    旁边的历池也拿出两张身份证，说道：“这个是我的，这个是小蛮的。”

    李峰接过四个身份证，吴德辉和历池这两张不用说了，但是云萝公主和小蛮这两张身份证明显是假的，而且是赶工出来的，做工十分粗糙，人物头像模糊不清。

    李峰拿着小蛮的身份证，笑着说道：“原来这个世界还有姓小的人，哈哈！”

    历池面色一僵，赶紧说道：“对呀，对呀，这个世界真是无奇不有啊！”

    李峰把四张身份证递给吴德辉，说道：“既然没问题，我就走了！”

    说着，李峰就离开了吴德辉的家。

    刚才近距离接触，李峰发现吴德辉和历池都是高级超凡的境界，短短一个月，就从普通人成为超凡，少林大还丹的效果真是逆天。

    但是，就算是高级超凡，面对神话强者天残也是白给一样，起不到多大的作用。现在只能希望修炼了如来神掌的吴德辉在实战中能够发挥出不一样的强大力量了。

    李峰皱着眉头想道：“不过首先，还是得从吴德辉身上会的他那一版如来神掌的修炼方法。”

    上次在力王剧情，获得了变异硬气功的修炼方法，让金钟罩一下子提升了五级。所以，希望这次在吴德辉身上也能有收获。

    确定了吴德辉一行人的具体请款之后，李峰就以港岛警队行动处的名义把四个人都传唤到了湾仔警署。

    坐在行动处会议室里面，吴德辉四人眼中都出现担忧的神色，他们已经猜出来云萝公主和小蛮的身份八成已经暴露了。

    “吱！”

    李峰推开会议室的大门，龙行虎步的走进来，杨锦荣和严真亦步亦趋的跟在李峰的身手。

    李峰走到主座做好，沉声说道：“我想各位应该已经知道了我找各位到这里的来意。”

    吴德辉强笑着说道：“我们都是守法公民，长官你把我叫到这里来，我真的不知道为什么。”

    历池也说道：“对呀！我们又没犯法，干嘛把我们叫到这里来？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“没犯法？”

    李峰身边的杨锦荣打开会议室的投影器，上面出现了吴德辉四人从大陆偷渡到港岛的画面。

    杨锦荣又拿出几张文件，说道：“这几张是大陆方面的通缉令，要求我们港岛警察协助抓捕这些偷渡的违法分子。”

    吴德辉和历池看到投影仪里面的景象，立刻就蔫了。

    李峰笑着说道：“几位还有什么好说的？”

    历池不屑的说道：“不就是偷渡罢了，我们本来就是港岛人，被抓住充其量罚款，大不了再关几个月，你还能把我遣返大陆呀！”

    李峰冷笑着说道：“吴德辉和历池你们两个是港岛人，当然不用遣返大陆。但是云萝和小蛮两位姑娘，可就说不定了。他们可不是港岛人。”

    吴德辉立刻说道：“她们当然是港岛人，她们有身份证。”

    说着吴德辉把两张伪造的身份证放在桌子上。

    杨锦荣拿起两张身份证，说道：“伪伪造身份证，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利，并处罚金；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。”

    随着杨锦荣的话，吴德辉四人的脸色越来越难看。

    沉不住气的历池手掌微微一动，一道青色的气旋就出现在了历池的手里。

    俗话说的话，文以儒乱法，侠以武犯禁。

    历池从一个普通人，忽然变成了一个绝世高手，心性巨变之下，遇到事情就想以武力解决问题。强大的力量，是需要强大的心性来驾驭的，历池很明显没有驾驭自身力量的心性。

    所以，历池听到杨锦荣的话之后，下意识就想用七旋斩解决问题。

    但是，还没等历池的七旋斩成型。

    站在会议室角落的严真双眼厉色一闪，嘴里吐出一个真言。

    “吒！”

    历池浑身一震，就感觉头昏脑涨，手里的七旋斩立刻就散了。

    云萝公主和小蛮马上挡在历池身前，而吴德辉双手合十站在李峰面前，就要用出如来神掌。

    严真眼中精光一闪，就要动手。

    李峰一抬手阻止了严真的动作，慢慢的站起身体，走到了吴德辉身前。

    李峰看着吴德辉，沉声说道：“你想要干什么？现在港岛警局杀掉我这个警队行动处处长？你们想过后果没有？”

    李峰的话好像一道雷霆落在了吴德辉的脑海中，让冲动的吴德辉立刻就冷静下来。

    李峰看着满头大汗的吴德辉，冷笑着说道：“杀了我，你们认为你们能逃出警局吗？就算逃了出去，不管是港岛还是大陆都没有你们的容身之处，你们以后一辈子都将会在逃亡之中。”

    随着李峰的话，吴德辉面色潮红，呼吸急促，眼中露出恐惧的神色。

    吴德辉也跟历池是一样的，空有强大的力量，却没有驾驭强大力量的心性和精神。

    看到吴德辉的神情，李峰立刻意识到这是一个催眠吴德辉的好机会。

    李峰接着说道：“就算你们掌握了远超常人的强大力量，但是你们毕竟要生活在这个社会上，如果你们破坏了这个社会的秩序，那这个世界上就不会有你们的容身之处。”

    吴德辉满脸恐惧的问道：“那应该怎么办？”

    李峰笑着说道：“跟我合作，你们的身份我都已经查清楚了。今天叫你们来，也不过是为了让你们跟我合作，并不是要抓你们。”

    听到李峰的话，吴德辉几人紧张的神色立刻放松了下来。

    历池问道：“咱们有什么可合作的？”

    李峰笑着说道：“天残已经来到了港岛，难道你们不害怕吗？”

    “什么？天残已经来了！”吴德辉四人脸上出现惊恐的神色。

