    

    “啊，楚凡妹妹，你终于知道饿了，我都快饿死了。”

    白玙薇抱着肚子有气无力地耷拉着脑袋。

    “白姐姐，你饿了怎么不先去吃饭，我刚才没觉着饿，这会才感觉饿，你有没有饿坏了？”

    白玙薇挽着楚凡的手臂嘻嘻笑道：“我都说了要请你去天香楼吃酱肘子，怎么能一个人先去呢，我已经让霜降去天香楼订好饭菜了，楚凡妹妹，我们快走吧。”

    “两位师傅辛苦了。”楚凡对着两位师傅道，“剩下的就交给两位师傅了。”

    这顿饭不是她请，楚凡也不好越过白玙薇把两位师傅叫上，更何况这里是等级制度森严的古代。

    叫上两位师傅和他们一起吃饭也的确不太好。

    白禹尘仿佛能看穿楚凡的心思似的，指着言竹手里刚提进来的食盒道：“这是天香楼的酱肘子，今晚给两位师傅加餐，二位今晚早些休息，明儿一早再继续吧。”

    两位师傅眼睛一亮，连连道谢，尤其感谢楚凡。

    要不是楚凡他们也不会有这样的待遇。

    白天他们的态度还那样，尤其是牛师傅每每想起来都觉得羞愧难当。

    天香楼二楼的包厢内。

    楚凡吃上了白玙薇念了一天的酱肘子。

    唔~不愧是安阳县第一招牌酒楼，酱肘子的味道还是很不错。

    与奶奶做的味道不大相同，但各有各的好吃。

    嗯，下次可以带奶奶来尝一尝。

    楚凡双手抓着酱肘子，啃得小脸都油津津的，让人一看就特别的有食欲，特别想吃她手里的那块酱肘子。

    仿佛那不是普通的酱肘子，而是人间绝世美味。

    白禹尘也跟着夹起了一块酱肘子，小口的放进嘴里咬了一口。

    嗯，瞧着小姑娘吃饭，胃口都更好了。

    白玙薇跟安玉泰说了一个下午话也算熟识了，这里也没有外人，又没有爹娘在。

    白玙薇这会便学着楚凡的模样，用手抓着酱肘子啃了起来。

    唔~用手抓果然比用筷子好吃。

    白禹尘的眉头都拧了起来，瞧着小姑娘津津有味的模样，到底没说什么。

    很快一盘酱肘子见了底，楚凡擦了擦手，直接用勺子盘子里面的汤汁拌饭。

    白禹尘眉头皱得都快能夹死一只蚂蚁了。

    “喜欢吃再叫一盘就是。”说着已经对守在旁边的言竹使了个眼色。

    言竹正要转身出去，楚凡忙把人叫住。

    “哎哎，等等。”

    言竹停下来看向了白禹尘。

    “别别，我就是想用这汤汁拌米饭，我跟你说这汤汁拌米饭绝了，一般人我都不告诉他。你别叫，真的别叫，酱肘子我吃不下了，我就想吃点儿米饭，你就算再叫一盘来我也是只吃汤汁的。”

    楚凡解释得特别认真。

    瞧着她认真的小模样，白玙薇快手快脚地给自己舀了一勺汤汁浇在白米饭上。

    那筷子拌了拌，小口的吃了一口，眼睛唰一下就亮了，吃着米饭连连点头，等把嘴里的米饭咽下去这才开口：“嗯嗯，哥哥，是真的好吃，楚凡妹妹你可太会吃了，我以前都没有用这汤汁拌过饭。”

    白玙薇那一脸肉疼的样子，仿佛曾经错过了一千万似的。

