    琼家的情况，只能用困兽来形容。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    琼家的海量资源暂且不提，光是禁武装、传奇舰这两样东西，就足以让无数人眼红。

    而且传奇舰还无法发挥出战斗力来。

    一旦琼玖血气耗尽，整个琼家就会面临大难。

    没有人能够挡住那炎巨人，就算只是一个投影。

    此时已经出现这种情况了。

    琼玖的手臂、肩膀，不断崩碎成冰晶，又飞快的愈合。

    这代表着她已经有些难以支撑。

    “这巨人不过是被妖魔所得的无意识的工具，就算强，我们一起出手未尝没有一线生机。

    与其坐在这里等死，还不如拼个鱼死网破！”

    一名族老站起来厉声说道。

    其余人都愁眉不展。

    话虽如此。

    但是看一眼琼玖的情况就知道，双方的实力悬殊太大。

    他们上去，很有可能会帮倒忙。

    眼见着火焰一点点蒸发冰晶，众人的心也渐渐沉下去。

    琼玖身上覆盖的冰层越来越薄。

    她柳眉一簇，缓缓叹出一口气来。

    正打算拼尽全力，为琼家保留意思血脉，远处却忽然升起了一道剧烈的波动。

    一道幽蓝的光束以肉眼不可捕捉的速度射出。

    等到众人反应过来时。

    那恐怖的火焰巨人胸膛上已经被洞穿一个狰狞的伤口。

    狂风灌入伤口之中，穿透身体，吹出漫天火星。

    哗啦……

    天空像是放起了烟花。

    巨人的身躯裂解成冒着红光的灰尘，保持着刚才的姿势，从头部开始消散……

    恐怖的高温与火焰消失。

    众人看着这一幕，一时间完全反应不过来。

    等到巨人虚影完全消散时，他们才被绝处逢生的喜悦所包裹。

    “那道光，艾露莎，绝对是传奇舰才能够发出来的攻击！”

    “得救了，我们居然没事，我都以为我要死了。”

    琼家小辈们欢呼起来。

    就连在琼家主院里的那些族老们，纵然经历过无数生死，也忍不住松了一口气，汗水早就打湿了他们的衣襟。

    现在他们只想知道。

    到底是谁出手了？

    那一炮，看上去很像是传奇舰发出的攻击。

    但是能操纵传奇舰的人……难道是白羽？

    众人心中本能有些不相信。

    可下一秒。

    大地忽然震颤起来，就像是有洪荒巨兽要破壳而出。

    琼家后山。

    那片专门建造给传奇舰，用以停靠的大湖里，冲天水流升起，卷起一道道宛如旋风般的水龙。

    冰冷庞大的钢铁怪物从其中升起。

    传奇舰那宽阔的甲板上，有一个小黑点，以众人的目力，瞬间就认出来这是白羽。

    他什么时候跑去传奇舰的？

    众人脸上写着大大的问号。

    “收拾东西，立刻准备转移。

    帝国那方面我已经确定过，天顶城这边的情况很糟糕，我们尽量保证有生力量。

    现在这种情况，留下来是死路一条。

    一些细碎，直接舍弃就好。”

    琼玖目的很明确。

    琼家能够尽最大可能保存有生力量，守护住传奇舰，就是对整个局势的最大帮助。

    所幸。

    现在白羽总算来了。

    ……

    甲板上。

    孟思雨像是第一次认识眼前这个男人。

    “喂喂……你，你到底还有多少底牌？”

    她忍不住心中的好奇。

    现在白羽在她眼里，就像是包裹了一层神秘的外衣，处处透露着高深莫测。

    刚才那一炮，吓得孟思雨同学差点当场去世。

    “没有了。”

    白羽摊手，从口袋里摸出一颗白色药丹吞下。

    孟思雨狐疑的打量着对方，心中根本不相信他的说辞。

    我孟思雨又不是傻瓜。

    “琼家人应该要上来，你去迎接一下他们。舰体上面的巡逻机器人会给你引路。他们也知道传奇舰的构筑。”

    白羽吩咐道。

    孟思雨点点头，行动力极高，很快就走出甲板。

    等她离开。

    白羽身边一道绿色的身影闪现出来。

    绿色的长发、绿色的眼眸。

    艾露莎！

    对方的容貌气质没有一点变化，依旧是小小的绿发萝莉，穿着短裤和衬衣，露出光洁白皙的小腿。

    看见白羽吞服下药丸，艾露莎眼眸闪动，脸上露出若有所思的神色：

    “刚才那一道攻击，你的污染度提升了多少？”

    “不高，只有十点，但连接你的精神有种快要炸裂开的感觉。我听到了很多呓语声，还好，这个程度在可接受的范围内。”

    白羽手中捏着跃动之心。

    这是控制传奇舰的枢纽，也只有他能够使用。

    许多命令。

    都需要通过跃动之心来操控。

    刚才那一击，就是白羽使用跃动之心发出的。艾露莎舰灵本身的力量有限，强大的是整个舰体蕴含的威能。

    而那一击。

    除了消耗舰体的能量之外，还消耗了白羽自身的血气。

    浑身血气几乎在开炮的瞬间被抽干。

    就算是以冰肌玉骨功的恢复能力，白羽一时间也没有挡住。

    甚至抽掉了他一些生命力。

    得亏延寿丹的存货还很多，可以把消耗的生命力补充回来。

    下次使用传奇舰攻击。

    必须得小心小心在小心，避免在出现这种情况。

    不过。

    值得一提的好消息是。

    一些低微的呓语、污染，在白羽进阶成为狂热学者之后，就很难影响到他，对他造成负面的效果。

    似乎。

    狂热学者提升了很多他对诡秘、禁忌的抗性。

    “这只是开始，外面的情况很恶劣，不知道能否平安转移。”白羽想起了在天顶城水下，那只青色巨人。

    比起尸之巨人。

    白羽叫做海巨人的怪物，明显破坏力、恐怖性都要大得多。

    “这几只巨人应该都是被异族操控的，只是为何异族能够操纵巨人这种生物？

    关于巨人，你了解多少？”

    白羽偏头看向艾露莎。

    小萝莉摇摇头，悬浮在半空中：“巨人是最神秘的，似乎已经从大陆上绝种，属于远古神话时代的统治者，拥有操控自然的力量。但是现在的巨人，应该是炼金生物。”

    白羽联想到自己日记本上那首诗，以及当时在完成噩梦任务中看见的画面。

    这里面应该有很多可以挖掘的东西。

    但眼下。

    还是得先渡过这关才行。

    “白羽，琼家人已经齐了，都在主殿厅等你。”

    小萝莉抬起头说道。

