    龙神的话语让得陈六合的身躯猛的一颤，骇然的看着龙神，道：“老师，现在，能跟我说说我的身世和我背负的使命与仇恨了吗？我的身上到底发生过什么？”

    龙神摇头：“不用着急，用不了多久，你就会慢慢知道的，等你爬上来了，一切都会呈现在你的眼前，你只要清楚，太上之列，没有一个是好东西，他们每一个，都与你有着血海深仇！”

    陈六合内心掀起了惊涛狂浪，冲击的他心骇难宁，他知道他跟太上家族一定有着深仇大恨，但他不知道他跟每一个太上家族都有仇恨啊。

    这则消息，就像是一座座山岳，狠狠的轰压在他的头顶，他的心房，一时间，让他快要喘不过气来了。

    “怎么？害怕了吗？这就承受不住了吗？这就要认怂胆怯了吗？”龙神仿若看透了陈六合的心思，厉声低喝。

    陈六合神情一震，眼神变得清明了起来，里面很快浮现出了凶戾与刚毅的神情。

    “认怂胆怯？我陈六合的字典里从来没有这两组词汇！前方是刀山，是火海，是血浪，是怪云，我都无所畏惧！我的路，只有前途，没有后撤。”陈六合一字一顿，字字铿锵，蕴含着汹汹霸道。

    “你知道为什么从你董事的那天起，我就狠下心把你丢出去，让你每一天都在生与死之间挣扎，让你不断的跟死神争斗博弈吗？”

    龙神凝视着陈六合说道：“因为，你的人生，本就是一场炼狱，你这一生，都要以这种方式走下去！不想让你活着的人太多，我便要让你从小适应这样的生存环境，你要逆势而行。”

    “事实证明，您是对的，我似乎已经习惯了如此这般。”陈六合说道。

    “百炼成钢，百折不挠，是真金，便不怕血火来炼。”龙神道：“我相信，你终究能够耀世。”

    “当然，或许你也会彻底泯灭。”龙神道。

    陈六合长长的呼出了一口浊气，内心的热血，被龙神的话语给彻底激发，现在的他，只感觉斗志昂扬，想要冲破一切，踏碎一切，想要缜压扫除所有挡在他身前的一切。

    哪怕，那会是一座座巍峨到让人喘不过气来的雄伟大山！

    “老师，如果说，轩辕牧宇真的是半步殿堂境界，为什么在天齐山上的时候，他不直接杀了我？那个时候，我相信只要他出手的话，我定然不会有活路可言。”想到这点，陈六合再次凝起了眉头。

    龙神显得镇定，道：“理由有两点，第一，他不想让你如此轻易的死去，否则也不会动用雨仙儿这张牌了！”

    “当然，最重要的是第二点，他并没有那种胆量，他不敢在那种情况下把你轰杀！基于第二点，所以才会有第一点。”龙神笃定的说道。

    陈六合凝眉，不等他询问，龙神就开口解释道：“我说过，这是你跟天齐山之间的博弈，既然我都没有参与进去，太上家族的人也绝不会参与进去，即便参与，也不敢亲自出手对你赶尽杀绝。”

    “他们若是打破了这个在大家心中都心照不宣的规则，他们必然会付出及其惨重的代价！因为我还没死，我还活着，我手中掌控着足以令他们忌惮的世俗力量，他们没有跟我鱼死网破的胆量。”

    龙神说道：“这一点，我清楚，他们同样也很清楚！二十五年都等过来了，也不差这最后半年了！所以，在天齐山上，才会出现那样的情况，轩辕牧宇哪怕亲临了，也不会对你下死手！”

    “当然，若是你会死在雨仙儿的手中，这就应当两说了。”龙神说道。

    陈六合轻轻点了点头，明白了龙神要表达的意思。

    忽然想起了什么，陈六合回头看了大门口的方向一眼，才对龙神说道：“老师，这一次我回来，还带了一个人回来见你。”

    “他是我从天齐山地牢救回来的人，一个很神秘的老头，不知道是什么来路。”陈六合说道。

    龙神轻描淡写的点了点头，对此一点也不感到惊讶，显然，对这个老人，早就知道了一些。

    “让他进来吧，我也想看看，什么人这么神秘，知道我的存在，还指名道姓了要跟来炎京见我。”龙神对陈六合说道。

    陈六合点头，对着大门口喊了一声：“进来吧。”

    不多时，穿着一身宽大长袍的苍发老者就缓步走进了院落。

    当龙神看到这个苍发老人的时候，脸上的表情显然发生了一丝微妙的变化，那一双眉头，都皱了起来。

    他的目光，如两道光柱一般，精芒闪闪，紧紧的盯在苍发老者的脸上。

    很显然，这个苍发老者的出现，牵动了龙神的心神。

    这一点，让陈六合都感觉到非常的惊诧，莫不成，老师跟这个神秘的老头认识？

    “你的面相有点眼熟，但岁月太久，我已经不记得在哪里见过你了，你是谁？为何要见我？”龙神凝视着苍发老者说道，他心中也充满了疑惑。

    这个老人，的确让他有点眼熟，在记忆的最深处，似乎有那么一丝丝的印象，但因为岁月太久远，让他一时半会儿根本就想不起来。

    而且，他没从这个老头的身上感受到任何的气机波动，没有感受到任何的危险气息。

    就肉眼来看，这个神秘的老头，似乎只是一个普通到不能再普通的人罢了，没有半点威胁。

    苍发老者伫立在不远处，他看着龙神，脸上没有半点敬畏与紧张，眼中有的，只是一种让人莫名其妙的激动神采。

    “惊龙，我们曾经见过，有过一面之缘，你好生回忆，在三十年前，大漠戈壁之中，我曾与人一战，你有幸旁观。”苍发老者声音平缓，并不大，但却惊世骇俗。

    不说旁的，当场就震得陈六合瞠目结舌。

    三十年前，大漠戈壁一战？老师有幸旁观？

    这口气，这里面的信息量实在是太大了，让陈六合脑袋都有些空白，难以反应过来！

