    外界，已经议论纷纷。

    都在静待，整个葬天岛附近安静的不像话。

    因为天空被真仙威压覆盖，四野一片压抑。

    那种压抑让人发慌。

    虚空不断有雷霆化作的锁链横空，犹如巨龙在云层之中浮现。

    那气机太过惊人了，真仙，这种级别已经很少了。

    而且这一次，真仙围困这里。

    更为可怕的是，远处一双通天的眼睛紧盯着这里，那双眼睛是金色的，冷漠无情，隐藏在深厚的雾霭之中。

    可以看到，那个生灵的体型极其庞大。

    所有人都猜到了，那可能是大夏龙雀！另外一边，剑气横空，睥睨的剑气撕裂空间，在一座极高的山峰上。

    雷电划过，一个人孤傲的负手而立，光亮一闪！那是藏剑山庄庄主！加上虚空之中的真仙，这下子，这个地方彻底沸腾了。

    许多人额头开始出现了冷汗。

    这是天大的事情，所有人都紧盯这里。

    因为一旦里面的人出来，就会遭遇到最为可怕的攻击！一缕缕惊人的气机逼人太甚，让地上的石子不停的乱颤，大地都在动摇了，所有站在上面的人都感受到了。

    也在这个时候龙宇凡和大师兄露头了。

    葬天岛外围，两个人毫无防备的走了出来。

    两个人有说有笑，根本不在意，或者说压根就没有想到。

    叶双双看着眼前这一幕，不由得翻了一个白眼。

    心真大！而卫子青也是一脸的无语。

    都这个时候，两个人还在有说有笑。

    大师兄和龙宇凡是真的不知道，他们已经彻底在摩诃大宇出名了。

    狙击九流核心弟子，而且还是直播。

    这已经不能用胆大包天来形容了。

    此刻两个人有说有笑，径直走出了葬天岛门口。

    而九流的人也汇聚了不少在门口。

    “麻烦让一让。”

    大师兄眉头一皱。

    但是下一刻，可怕的气机落下，横扫而来，虚空之中雷电横陈，直接降落而下。

    这一击，是必杀！但是也在这一刻，霸道的声音震动四野！可怕的惊人气机同样逼人，虚空之中泛起一道道涟漪，这涟漪之中，一只手，直接遮在了大师兄的头上。

    “滚！”

    爆喝响起，让四野震动，让四野骇然。

    一个滚字，挡在龙宇凡和大师兄面前九流的人全都瞬间化作了血雾。

    不仅如此，虚空那道雷电，直接被那只手弹了回去。

    虚空之中传来一声闷哼。

    整个摩诃大宇一片安静。

    “我万古天庭的人，你们也敢动？”

    话语嚣张，霸气！万古天庭！所有人都知道这个传说，一直也在流传万古天庭死灰复燃了。

    但是这还是第一次，有人以万古天庭自居，也是第一次宣告天下！“终于宣告了，本座以为你们，会一直藏透露尾呢！”

    虚空之中响起声音，那声音虚无缥缈。

    万古天庭四个字，震动整个摩诃大宇。

    而这个人的声音也震动天宇。

    字宗掌教！而徐徐走出，人影缓慢露出了真容。

    宇化天！“哼，我们从未藏头露尾！”

    宇化天不在颓废，甚至极为激动！因为，他们万古天庭的依靠，他们找到了！所以，这一刻，战鼓声响起！咚！咚！咚！战鼓密集响起，那是聚将鼓，也是点仙台！那点仙台虽然残破，甚至蒙上了灰尘。

    但是这一刻，却震动天下！“古老的万古天庭真的回来了？”

    许多人惊愕不已。

    因为虽然只是传说，但是在摩诃大宇，万古天庭哪怕是过去了这么久，哪怕是消失了这么久。

    哪怕是这些年，一直是三教九流掌握了万古天庭。

    但是，摩诃大宇内的人，骨子里，还是信仰万古天庭。

    以前的万古天庭是死灰复燃，只是传说，没有真的露面。

    但是现在不同了，就在刚刚，真的宣布了。

    宣布归来了！藏剑山庄庄主脸色一变，而后犹豫了一下，他退了。

    人的名[笔趣阁 www.sbiquge.vip]，树的影！万古天庭哪怕是死灰复燃，但是单凭万古天庭四个字就足以在整个摩诃大宇掀起滔天的波澜。

    而且，万古天庭最为可怕的是，其实一直还有一个后手。

    这也是其他人所忌惮的原因。

    当年万古天庭五大道仙！三教掌教占其三！万仙之占一个！那么还有一个呢？

    那个人呢？

    并不在摩诃大宇！他当年被万仙之派去其他地方了。

    万古天庭崩碎以后，他就再也没有回来过。

    但是那一位可怕的战争狂人，也是一位极其狂热的战争分子。

    他当年被万仙之长派去征战其他大宇了。

    如今，到底这股有着极强战力的战兵，到底在哪里，到底是否还潜伏，或者活着，谁都不清楚！但是这一刻，随着战鼓的擂动，随着点仙台的再次出世。

    的确，这一次，在某个大宇内！有一个英伟的男子，他在恢宏的大殿内，睁开了眼睛！他的四周真仙无数，那是大军！那点仙台的呼唤，那战鼓的声音，让他感受到了。

    封天当年并没有将他召回！因为帝尊要他死！他不能不死！但是，此刻点仙台被鼓动，世人都将颤抖。

    因为那声音在呼唤他，回去！“大哥，我要回来了！”

    “所有人马听令，全军出击！”

    “目标，摩诃大宇！”

    这是封天的后手，这也是为何三教九流一直在防备和担忧的原因。

    因为那个人，那个道仙！是封天的兄弟，是封天的弟子！也是封天一手培养的势力！而随着宇化天的出现，随着宇化天的宣告天下。

    这也代表着，大战即将开始了。

    这是延续了数百万年的大战。

    同时，也是万古天庭彻底卷土重来的征兆了！虚空之中摇动，大夏龙雀最终退去了。

    同样的，虚空之中的真仙也退去了。

    只有字宗掌教的声音带着冰寒。

    “这么久的引蛇出洞，你们终于肯露面了！”

    “以前找不到你们，如今你们露面，自然可以一网打尽了！”

    “我们等的那个人回来了！”

    “还记得有个人说过！”

    “会回来灭你们吗？”

    宇化天声音冰寒！ 

