    曲桂雪原本就心慌意乱，这会儿刚进来就听到陆暖的话，当即整个人慌了神。

    “公主殿下，公主殿下恕罪，我儿是无辜的，我儿什么都不懂啊！”曲桂雪慌里慌张地扑到了陆暖跟前，用力地跪在了青石板上。

    就是陆暖都听到了膝盖重重磕上去的声音。

    所谓父母之爱，便是如此吧。

    想到这里，陆暖难免有些心软几分：“放心吧，你儿子没事了，不用跪我，跪你婆婆去吧，她可是巴不得你儿子死呢。”

    三言两语，矛盾转移。

    那旁的盛老夫人听了这话，当即怒道：“宣德公主，这嘴皮子一碰可就是要毁了老身一辈子的名声了！我何时要我乖孙死了，你说话可得负责！”

    “既喊我一声公主殿下，怎么还不下跪见礼？”

    陆暖此时已经由春香掏出的消毒湿巾把双手擦干净了，这会儿正甩着手睥睨着盛老夫人。

    “方才人命当前，本公主便不拘着你们的礼数。这会儿人没事了，你们怎地还跟我大呼小叫了起来？该当何罪！？”

    最后四个字一出来，陆暖懒懒的眼神瞬间怒视，威压铺天盖地而来，盛老夫人吓得心尖一颤，竟生生被陆暖一个眼神喝退了小半步！

    她是没想到，这个宣德郡主竟然敢让她下跪！

    让一个年长者跪她这个年仅十七岁的少女，她怎么敢！

    “怎么，本公主不配盛老夫人的礼数？”

    又是一顶大帽子扣了过来，盛老夫人颤巍巍地、满脸不甘地、缓缓地就屈膝往地上跪去。

    她在赌！赌陆暖还懂得敬老，不会让她真的跪！

    哪知道她的双膝都已经结结实实的落在了地上了，陆暖还是巍然不动地站在原地，傲然睥睨着她。

    “老身……拜见宣德公主！公主千岁，千千岁！”

    不情不愿，咬牙切齿地，盛老夫人还是乖乖行了个大礼。

    陆暖见状，做作地扶了扶分毫没乱的发鬓，道：“你们怎么还让盛小公子躺在地上，还不快点抬起来放到房间里去？难不成等着本公主再救一次他的性命？”

    谁敢动？

    盛老夫人和盛夫人都跪在地上，下人们自然也是呼啦啦跪了一片。

    主子都还没起，他们要是现在起来，岂不是摆明着胳膊肘往外拐？

    但是地上躺着的可是嫡系小公子，整个盛家最受宠爱的盛宝琛啊！

    陆暖都这么说了，谁又敢这个时候还由着盛宝琛躺在地上？

    所有人都不敢动弹的时候，挨了板子，几乎站不起来的盛佑，拖着残躯蹒跚着过来，对着陆暖磕了三个响头之后，伸手去抱盛宝琛。

    “你们盛家的人啊，说是疼爱盛小公子疼爱到了骨子里，可最后却连盛小公子身边的小厮都不如。”

    陆暖“啧啧”叹气摇头，随后转身就要走。

    “都起来吧，果然是商贾之家，这礼数真让本公主笑掉大牙！”

    “盛老夫人，别忘了你刚刚答应本公主的，要给十三间铺子的东家一个合理的交代，别等本公主来跟你讨哦！”

    说话的功夫，陆暖就已经走远了去。

    盛老夫人咬碎了后槽牙，但是却还是硬着头皮大声道：“老身恭送宣德公主，老身所言，绝不敢忘，还请公主放心！”

    真是要了她的命了！

    当了半辈子的富贵老太君，临老了还被一个小丫头片子给踩到了头上！这让她这张老脸往哪儿搁！

    这陆暖，当真是嚣张至极！

    可恶！可恶！

