 木拓实在想不通，就一双鹿皮手套，龙隐怎么会给他们楠木寨这么多的好处？

虽然这算鹿皮手套是奇特了一点，也值不起如此巨大的代价吧？

又是教毒术、又是教蛊术、又是给丹药、现在直接给钱了。

他想来想去，除了龙隐要认他这个干儿子之外，实在想不到其他原因了。

所以，不等龙隐开口，他主动认了这个爹。

“滚开！”

龙隐一脸黑线地对木拓说道。

这南疆人拜干爹的事情，实在让他恼火。

他之所以给出这么多东西，自然是因为拿了楠木寨的宝物，当然得给出相应的价值。

在木拓眼中，这手套是鹿皮手套。

但是，龙隐自己是很清楚的，这是龙皮手套，还是存在超过七万年的龙皮手套，实实在在是一件宝物。

拿了人家的宝物，当然得给出相应的价值才行。

而且，他给出的这些东西，能够帮助楠木寨快速崛起。

这对于楠木寨来说，虽然少了一件宝物，却换来了崛起的机会。

想来楠木寨以后即便知道了龙皮手套的珍贵，也是能够接受的。

“这手套就归我了。”

龙隐宣布道。

木拓一改之前难看的脸色，笑吟吟地说道：“干爹说笑了，这样的东西，给你本来就是应该的，也只有你才能用得着。”

只是毒术、蛊术、丹药就能够让楠木寨崛起了。

要是龙隐再给他们钱，帮助他们赚到钱的话，他们楠木寨想不强大都难了。

所以，他这个干爹拜得心甘情愿，这个手套给的心甘情愿。

反正这鹿皮手套在他手中，也就是发挥了避毒的功效而已，等他们学会了毒术，还用得着怕毒吗？

要知道，龙隐的毒术可是和毒霸比高下的，这可是非常了不得的毒术。

龙隐没好气地说道：“行了，别叫我干爹，否则我就把好处收回来了。”

虽然楠木寨同样是三十六寨之一，但是，他有一个干儿子已经很无奈了，实在不想再多一个干儿子，还是这么老的干儿子。

木拓可没有苗大猫那么厚脸皮，见龙隐拒绝，他也是顺势就说道：“既然龙爷不愿意，那我也没有办法了。”

“坐！”

龙隐示意木拓，询问道：“我想问一下，你们楠木寨现在有多少钱？

开了什么公司？”

木拓脸上带着得意的神情，说道：“我们楠木寨现在差不多有三千万的资产了，现在开设了武馆、劳务公司、工程队......等等，反正老乡们一把子力气，不愁找不到饭吃。”

“蠢货，才三千万就得意成这样了？”

龙隐摇了摇头。

“那个......”木拓有些不服气地说道，“那龙爷说支持我们经济，能够支持多少？”

龙隐笑了笑，问道：“你想要多少？

这样，你先把你们楠木寨周围的山、水、人给我说出来，我来给你核算一下，到底给你多少钱。”

他的钱是很多，但是，要是无缘无故送出去，再多的钱也经不起花销。

最好的办法，当然是花出去、还得赚回来。

而楠木寨，又是一个赚钱的好机会。

木拓虽然觉得龙隐的要求奇怪，他还是把楠木寨周围的环境说了出来。

然后，龙隐根据木拓的描述，把楠木寨周围的地理环境大致画了一个草图出来。

沉思了一下，他对木拓说道：“我给你一百亿，但是，你们楠木寨周围的事情，我说了算！”

“多少？”

木拓惊叫道，“龙爷你没开玩笑吧？”

他们楠木寨那么多人进城务工，帮人卖命，这么几年才囤积三千万的资产。

现在，龙隐直接给他们一百亿？

我靠，那楠木寨以后怎么花呢？

一百亿的巨额资金，一千多人平均分下去，每个人都分好几百万，家家都是千万富豪，人口多的更是亿万富豪，这......木拓瞪大着眼睛，已经说不出话来了。

诚然，南疆的寨主龟缩在南疆，依靠着手下的那些村民，他们个个都可以成为当地的土皇帝。

可以住大房子，可以吃好东西，天天玩女人也算不得什么。

但是，木拓来到大城市以后，他发现有了钱以后，可以住比村子里房子更大、更好的房子，可以吃比村子里更好吃的食物，可以玩更漂亮的女人......尤其是有了钱以后，那些女人一口一个“大爷你来了”、“大爷慢走”，这种生活，简直是比村子里面还要爽快。

当然，这些都是要花钱的！明明有钱就可以做到，还在山里干什么？

这也是他为什么愿意进入大城市的原因，同时也知道了金钱的魅力。

当然，进入大城市以后，弊端不是没有，那就是他们寨主的权力没有村子里面那么大了。

这大城市到处都是探员，还有监察者，违法是要被抓的。

可是，他们现在是求生存的阶段，管不了那么多了。

在明白了金钱的魅力以后，龙隐居然给他们一百亿......让他叫亲爹都愿意啊！“龙爷，这个......嘿嘿......什么时候钱能够到账呢？”

木拓口水都快流出来了。

“蠢货！”

龙隐毫不客气地一巴掌拍到木拓的头上，“到账你个头！给我听清楚了，这笔钱不是一下子给你们的，也不是给你们消费的，而是让你们发展楠木寨的。

现在你给我听好了，我来教你如何花这一百亿。

首先，你修一条高速路到你们楠木寨，就在你们楠木寨下面的这个叫做木艾坝的地方，在这个地方按照小镇一样的规模，给我气派地修几条街道出来。

然后，把你们楠木寨的那些村民们召回去，免费给他们房子做，但是，他们的生活费要自己想办法。

他们可以开设旅馆、餐馆、百货等等......”龙隐开始指导起木拓，把他的意思教给了木拓。

总之一句话，他要在南疆凭空造出来一座小城。

等到龙隐描述了半天，木拓依然还是不解地问道：“龙爷，为什么要用我们的钱，修房子免费给人住呢？”

龙隐摇头叹了口气，说道：“你这个蠢材，你好好想想，有好的洋房给人住，你们楠木寨的村民会傻到跑到大城市来买房？

为什么要自己花几十万上百万来买房呢？

家里有修好的洋房为什么不住？

这样一来，你们楠木寨的凝聚力是不是有了？

你是不是不用再担心楠木寨以后的村民都跑得没有人了？

更重要的是，周围其他村寨的人听到有免费洋房居住，会不会跑过来住？

这样一来，你们楠木寨的人口是不是就起来了？

更重要的是，这个小镇会化为一个商业中心，牵引着南疆的其他地方，很多无形的财富、力量会缓慢地流向你们楠木寨，你还怕你们楠木寨不强大？”

木拓其实没有那么蠢，他只是商业上的眼光没有那么远而已。

现在听到龙隐这么一说，木拓顿时激动起来，给龙隐连连磕头道：“龙爷，你就是我们楠木寨的再生父母，我代表我们楠木寨列祖列宗对你表达感谢。”

龙隐一把拉起木拓，淡淡地笑道：“我之所以这么帮你们，是希望你们有一天也能够帮我！所以，你不用感谢我，需要你们帮忙的时候，尽力帮我就行了。”

“没问题，我们楠木寨一定帮你。”

木拓果断地说道，“我们也不认什么桃源洞了，以后，我们只认你！”

 