    “欸！”

    乌蝇坐在车里，手里拿着林昆跟靓坤给的钞票，沾着口水一张一张的点着：

    “发了发了，这下发了，有钱啦。”

    “苍蝇。”

    华仔把持着方向盘，没好气的说了一句：“你小子有点出息行不行，还不快谢谢大佬，没有大佬，咱们两个现在还是扑街仔啊。”

    “嘿嘿。”

    乌蝇龇牙笑了笑：“谢谢大佬，大佬威武霸气。”

    “行了。”

    季布可懒得听他这彩虹屁：“以后做事别掉点就行。”

    “大佬。”

    华仔接过话题，看了眼内后视镜里的季布：“远洋的事情咱们现在是彻底接手了，是不是可以发展一下靓仔了？”

    托尼出局以后，他手里的那些场子自然全部都归拢到了他们自己的手里。

    只不过。

    眼下他们手里没人儿，华仔原本就只有乌蝇一个靓仔，再加上在托尼那里收编来的两个靓仔，一共也才四个人而已。

    “行啊。”

    季布摆了摆手，直接放权给他们去做了：“这件事你看着弄就行，人数不要多，但一定是要最勇最威最敢打的，你懂我的意思吧。”

    “啊？”

    华仔愣了一下，有些不敢相信：“我来？”

    “对啊。”

    季布深以为然的点了点头：“不然呢？还我来啊，就找靓仔这种小事，还得我亲自出手啊？”

    “不是，我不是这个意思。”

    华仔的眼神中闪过一丝激动：“我的意思是...”

    “当然。”

    季布猜到了他要说什么，一脸无所谓的说到：

    “你跟乌蝇是我的嫡系，再找靓仔那肯定就归你们管，你们自己看着弄吧。”

    “谢谢大佬！”

    华仔舔了舔嘴唇，一脸兴奋的说到：“你放心好了，既然事情交给我，肯定办的漂漂亮亮的。”

    车子还在继续前行。

    乌蝇一副欲言又止的样子。

    “乌蝇？”

    季布捕捉到乌蝇频频后看的眼神儿：“你有事情要说？”

    “呵呵。”

    乌蝇摸了摸鼻梁，有些不好意思的说到：“大佬，事情嘛还真的有...”

    “有事情就说，别跟个八婆一样磨磨唧唧的。”

    “是这样的。”

    乌蝇自副驾驶转身过来看着季布：“我想借你的车子用一下，我想给我妈买个冷气送回去。”

    “买冷气？”

    季布愣了一下：“这是好事啊。”

    “是的。”

    乌蝇有些不好意思的笑了笑：“这不是...”

    “好了，我懂了。”

    季布瞬间秒懂乌蝇的意思：“没问题，你开去吧, 前面把我送到就行了。”

    乌蝇是个爱面子的人, 现在有点钱就迫不及待的想要证明自己。

    并不是说他爱慕虚荣, 而是他急切的想要证明自己，衰了这么久，他心里非常的迫切想拿出点东西来证明自己。

    人之常情, 倒也能理解。

    “谢谢大佬。”

    乌蝇瞬间眉开眼笑。

    季布没有追问，这让他面子上也好过。

    “大佬大佬。”

    正在开车的华仔立刻转过头来看着季布：“我有事, 我也有事想要大佬帮我。”

    “扑街啊！”

    季布没好气的翻了个白眼：“怎么回事啊, 你们两个人一个接一个的, 把我当成阿拉神灯许愿啊？”

    “嘿嘿。”

    华仔龇牙笑了笑，开始解释起来：

    “是这样, 前两天我家亲戚打电话过来，说我有个表妹要来这边治病，但是又没有地方住, 所以想让她来我这里住两天。”

    “所以呢？”

    “你看, 我这不是房子小嘛, 才那么点大的地方。”

    华仔语速很快的解释了起来, 看来是早就已经考虑好了：

    “乌蝇住在我那里，她过来那肯定不方便, 毕竟我们两个都是大男人的，而且我也不想让她知道我在做什么。”

    “你表妹？”

    季布有些无语的看了他一眼：“你表妹，你不应该自己照顾她么, 把她放我这里来干什么。”

    “屁的表妹啊！”

    华仔叹了一声气：“说是什么哪里哪里的远房亲戚，我压根就没有见过她好不好, 谁知道哪门子亲戚呢。”

    “大佬，你那房子空间比我们这里宽敞多了, 又是一个人住，求求你帮帮我, 让她住几天吧。”

    “就几天时间，一看完病她就走了，我会跟她说的，让她不要打扰到你的生活的。”

    华仔生怕季布不同意，语速飞快的继续解释：“你也知道的，外面宾馆住一晚上好贵的，事情我已经应承下来了，这个时候再拒绝，我华仔也没面儿。”

    “扑街啊！”

    季布瞬间无语：“好家伙，你这都决定好了然后临时通知我啊？行吧，以后这个大佬你当吧，你来话事。”

    “嘿嘿。”

    华仔现在也了解季布的性格了，知道他这么说那自然是应承下来了：“谢谢大佬，谢谢大佬。”

    于是乎。

    他脚踩了刹车靠着路边上停了下来，来到路边的电话亭里开始打电话，把季布的地址报了出去。

    隔着窗户，时不时的还能听到华仔说话的内容：

    “表妹，你过来吧。”

    “你放心好了，人过来就是，那是我好大哥，没有什么方便不方便的。”

    “注意点别打扰人家休息就行了，钥匙就在门口的地毯下面，你到时候拿钥匙开门就行。”

    华仔一边说，一边拍着胸脯就大包大揽了。

    “服了。”

    季布算是看出来了。

    不止乌蝇好面子，华仔也是个好面子的。

    他跟表妹说的跟对自己说的，完全就是两个调调。

    自己这哪是收了两个小弟啊, 分明是收了两爹还差不多，一点都不跟自己客气的。

    不过答应都答应了，季布便也没再多说。

    一下午的时间。

    乌蝇去买冷气往家里送了，季布则是带着华仔两个人在远洋账务公司的地盘视察了起来。

    托尼出局以后, 季布自然要以最快速度的掌握地盘里各个场子的情况, 归拢到自己的手里。

    总体转了一圈下来, 季布对情况也有了个基本的了解。

    远洋账务公司手里的业务主要分为两种：

    第一种：赌场自己往外打欠条。

    这种赌场每个月都固定的要往上交钱的，也就是保护费。

    如果有遇到收不回来的账让远洋去收，那这笔账还需要另外抽水一定比例的。

    第二种：赌场不打欠条，由远洋来负责欠条，对外借出的钱也都是远洋自己的。

    这种赌场每个月不需要给远洋交保护费，赌场所有的安全事宜也全都由远洋负责。

    因为赌场的欠条业务也是收入的一大来源之一。

    所以大部分赌场都选择自己负责欠条业务，每个月给远洋交数就行。

    所以。

    第二种合作情况往往也是最少的。

    季布在心里整理了一下，目前远洋手里负责的赌场有十个，大差不差。

    这些赌场的老板也很上道，大家联合在一起张罗了个饭局拉着季布一起吃饭喝酒。

    晚上。

    季布一身酒味的回到自己的住处，掀开地毯钥匙不见了，门上的窗户往外透着灯光。

    “进贼了？”

    季布下意识的想法冒了出来，而后一拍脑袋想起了白天华仔跟自己说过的表妹的事情。

    他抬手敲了敲门，朝着里面喊了一句：

    “表妹，开门。”

