    毫无疑问，罗竸宁和孟凡彤都是万山县年轻一代的佼佼者。

    一个年纪轻轻就成了一家生意爆火的景区的总经理。

    一个是拥有几十万粉丝的网红主播。

    至少，在万山县，两人绝对是T0级别的存在。

    优秀的男女之间，存在一种莫名的吸引力。

    两人都有意结交对方，再加上梁丁香和罗海峰从中撺掇。

    孟凡彤爽快地答应了和罗竸宁等人拼桌的请求。

    “罗总，梁主任, 罗书记，这是我姐，孟凡静，是哈米游戏公司的运营副总监。”

    “这是我外甥女张蕊洋，目前还是幼儿园的小神兽。”

    “姐，这位是这家景区的总经理罗竸宁罗总，这位是梁主任, 这位是景区旁边罗家庄的罗书记。”

    孟凡彤带着罗竸宁等人去到孟凡静那桌后充当起了中间介绍人。

    “孟总监你好, 欢迎来我们景区游玩。”

    罗竸宁听到孟凡彤对姐姐的孟凡静职位的介绍后，微微有些惊讶。

    哈米游戏公司这两年在国内的人气很旺，凭借一款《元神》赚足了名气和票子。

    世面上很多游戏开服到关服都一个吊样，全靠玩家投入的沉没成本来留人。

    玩家氪金的钱全都进了游戏开发商的腰包。

    元神的进步却是无比明显，玩家氪金的钱真的有用在游戏的设计上。

    每一次版本更迭，剧情和地图设计的水平都是以肉眼可见的水平提升。

    像元神这样的既有“匠心”又有良心的游戏，在众多国产游戏当中极为罕见。

    而且，元神也是为数不多深受国外玩家喜爱，能反向去赚外国人钱的国产游戏。

    “罗总你好，你们景区很漂亮。”

    孟凡静微笑伸手和罗竸宁握了下手，并随口称赞一句景区。

    罗竸宁微笑道：“谢谢夸奖，欢迎孟总监以后常来。”

    之后，孟凡静又和梁丁香夫妇打招呼，握手认识，众人这才落座。

    张蕊洋坐到了自己心仪的凳子非常开心，一个劲儿地低头瞧屁股下面的生肖狗，左摸摸, 右摸摸，一副爱不释手的模样。

    罗竸宁看向张蕊洋笑道：“小朋友, 喜欢的话，走的时候把它带回家怎么样？”

    “啊？真的，可以吗？我可以把它带回家吗？”张蕊洋听到罗竸宁的话后，一脸欣喜。

    罗竸宁笑道：“当然可以，它是你的了。”

    “罗总，这个凳子肯定很贵重吧！不能叫你这么破费，多少钱我照价给你。”

    孟凡静这个当妈的也能看出来女儿对这个凳子的喜欢，所以没有阻止，但也不会想着白拿。

    这只生肖凳的设计别出心裁，做工更是无比的精妙，价格也可想而知，肯定不便宜。

    这才刚认识几分钟，孟凡静自然是不好意思占罗竸宁这么大的便宜。

    罗竸宁摆手笑道：“孟总监客气了，一个凳子而已，不值多少钱，就当是我送给张蕊洋小朋友的见面礼了。”

    “这……”孟凡静一时间有些不知道该如何拒绝了。

    张蕊洋也一脸可怜兮兮地央求道：“妈妈……我好喜欢它，好想带它回家。”

    孟凡静扭头看向女儿，一脸宠溺地摸摸她的头：“那……行吧, 快谢谢罗叔叔。”

    张蕊洋这两年还是第一次对一件东西表现出这么浓厚的喜爱。

    孟凡静这个当妈的自然不肯叫女儿失望。

    得到妈妈的首肯后，张蕊洋一脸欣喜地看向罗竸宁，并朝他竖起大拇指：

    “谢谢罗叔叔！你是世界上最帅，最好的叔叔！”

    一个生肖狗凳子，让张蕊洋对罗竸宁的好感瞬间爆棚。

    “哈哈哈……”

    在座众人被张蕊洋的童言童语逗得哈哈大笑。

    笑闹几句，几人之间相处起来少了几分生分，多了几分融洽。

    “妈妈，我有点饿了……”

    在饥饿感+100%的属性影响下，张蕊洋第一个感觉到饿了。

    “洋洋，你，你说什么？”

    孟凡静听到女儿的话后，微微有些错愕，一脸难以置信。

    对于别的小朋友来说，感觉到“饿”是一件再平常不过的事情。

    但对张蕊洋这种厌食症患者来说，绝对是一件有些难以置信的事情。

    一旁的孟凡彤听到外甥女的话后同样有些诧异，内心隐隐感觉今天带姐姐和外甥女来这家餐厅是一个无比明智的选择。

    “妈妈，我有点饿了，想吃点东西。”

    张蕊洋捂着自己扁扁的，咕噜咕噜直叫的肚子，连她自己都感觉有些诧异。

    这种纯粹的饥饿的感觉，她已经好久没感受过了，往常都会伴随着恶心的感觉，今天却没有，就只是感激很饿。

    “好好好！咱们马上开饭，马上开饭！”此刻，孟凡静竟是欢喜的有点儿想哭。

    梁丁香见状，朝旁边刚给一桌客人上完饺子的卢红娟招呼一声：“卢姐，开始给我们这桌上饺子吧，小朋友饿了。”

    “好的梁主任，这就来！”卢红娟一瞧在座的又是自家罗总，又是梁主任，赶忙去后厨催去了。

    很快，梁丁香和孟凡彤点餐的饺子和几样小菜就端上桌了。

    “哇！好香的饺子啊！”

    张蕊洋把小鼻子凑到饺子盘边沿嗅了嗅，脸上露出一副有些沉醉的表情。、

    孟凡彤和孟凡静姐妹俩听到张蕊洋对饺子的称赞后对视一眼，都从对方的眼里看到了诧异。

    张蕊洋患厌食症的这两年，孟凡静把能买到的美食都过了，但都没什么效果。

    即便是三星米其林餐厅主厨做的美食，张蕊洋该恶心了还是恶心，从未夸奖过一句。

    今天，她竟然夸饺子好香，这绝对是破天荒的头一遭。

    罗竸宁和梁丁香还有罗海峰抬眼是对视一眼，眼神好像在说：这姐俩什么毛病啊，怎么动不动就一惊一乍的。

    孟凡静顾不上顾及别人怎么看她了，在一旁催促道：“洋洋，快，快尝尝味道怎么样。”

    张蕊洋点点头，张开小嘴，咬了一小口。

    劲道而又软硬适中的饺子皮破裂，里面鲜美的汤汁瞬间在口腔内扩散，瞬间便征服了舌头上数以千计的味蕾。

    半只饺子吃完，张蕊洋一对细长的眉毛一挑，迅速将剩下的半只饺子丢进口腔内。

    “哇！妈妈，小姨！好好吃的饺子啊！你们快尝尝！”

    嘴里的饺子还没咽下去，张蕊洋便急不可耐地把另一只饺子整个儿都丢进了嘴里，狼吞虎咽的模样，就像是饿了七八天似的。

    “这……”孟凡彤姐妹俩再次对视，从彼此的眼神中看到了震惊。

    张蕊洋主动进食，并且还没有任何不良反应，不伴随恶心呕吐，这绝对是破天荒的头一遭。

    罗竸宁三人不知道内情，在一旁看得一头雾水。

    孟凡静这次是真的有点儿控制不住自己的情绪了，喜极而泣，并向罗竸宁等人解释道：

    “洋洋有很严重的厌食症，两年多以来，这是她第一次感觉到食物好吃。

    第一次像个……正常人一样吃饭。”

    其实，孟凡静觉得女儿目前的状态，好像跟正常人也有些不一样。

    正常人谁像她这么吃饭啊。

    不过，目光一撇，她看到左手边邻桌一位貌似有二百多斤的大胖子正在疯狂进食，直接端着盘子往嘴里倒。

    胖子青年面前已经放了6个空盘子。

    右手边一位看上去很苗条的女孩儿，进餐的速度跟女儿张蕊洋相比也不逞多让。

    孟凡静脑海中不由出现一个疑惑：这饺子……真的有那么好吃？

    “厌食症？”罗竸宁听到孟凡静的解释后，倒是有些释然了。

    他第一眼看到张蕊洋的时候，就感觉这个女孩儿瘦的有些过分了，就剩下皮包骨头了。

    但看孟凡静对她宠爱的眼神，又不像是虐待她，不给她饭吃。

    原来是厌食症患者，那就都解释的通了。

    美味餐厅【美味+100%】和【饥饿感+100%】这两个属性，对于厌食症患者来说，绝对算得上是一种福音了。

    在众人惊异的目光中，张蕊洋很快就吃完了整整一份饺子。

    一份饺子，对于她这个年纪的孩子来说，食量已经非常可以了。

    “妈妈，我……我还是有点饿，还想吃。”

    张蕊洋也不知道自己今天怎么了，难得的食欲大开。

    “妈妈这份给你。”孟凡静一听女儿没吃饱，赶忙把自己面前的一份递到她面前。

    刚刚她只顾着看女儿吃饭了，她那份还没动呢。

    “那我可不客气咯！”

    张蕊洋也不和孟凡静客气，接过盘子，继续开吃，很快，就又将一份饺子吃完了。

    两份饺子吃完，张蕊洋这才一脸满足地摸了摸自己的肚子。

    “吃得好饱啊，好好吃的饺子，妈妈，小姨，罗叔叔你们快尝尝。”

    两份饺子吃完，张蕊洋已经彻底化身为美味餐厅的“忠实粉丝”了，开始催促众人快尝尝。

    “好好好，我尝尝，我来尝尝。”孟凡静也好奇能让女儿这个厌食症患者食欲大开的饺子到底什么味道。

    一只饺子吃完，孟凡静搞明白了，她这辈子都没吃过这么好吃的饺子。

    “怎么样姐？我没骗你们吧？”

    孟凡彤这位引荐人这会儿开始刷存在感了。

    上次来美味餐厅吃过一次后，她便对这里的味道念念不忘。

    来之前，她就说美味餐厅的饺子绝对不会叫姐姐失望，快把美味餐厅的饺子吹上天了。

    刚开始的时候，孟凡静还不信，此时此刻，她真的信了，虽然有些难以置信……

    “这饺子确实好吃，我还从没吃过这么好吃的饺子呢。”

    孟凡静将嘴里的饺子咽下去，转身朝罗竸宁竖起了大拇指：“罗总，你们餐厅这饺子，绝对是全国味道最棒的！”

    “谢谢孟总监夸奖。”罗竸宁谦虚地笑了笑，对于孟凡静的称赞不置可否，将谦虚进行到底。

    这一刻，孟凡静也突然理解这家餐厅的生意为什么会这么火爆了。

    66块钱一份的价格，在她看来也算是物有所值，甚至是物超所值了。

    能让患有厌食症的女儿赞不绝口的饺子，别说66一份了，就算是660一份，孟凡静都觉得超值。

    第一次见面，话题没那么多，也不适合聊太深。

    吃饱喝足，又闲聊几句，罗竸宁和孟家姐们互留了联系方式后在餐厅门口分别。

    “那位孟老师我也有关注，人挺不错的，有那么多粉丝，却从来不恰烂钱。”

    梁丁香看着孟凡彤远去的车灯，一脸赞许道：“除了帮山里的农户们卖过几次山货，没接过任何广告。”

    “咱们景区今后想要爆火，也要与时俱进，直播引流这方面还得再加大一些力度。”

    罗竸宁说：“像孟老师这样在网络上有一定号召力，同时又具有很好口碑的主播，是咱们重点拉拢的对象。”

    这也是罗竸宁今天跟孟凡彤接触的一个主要原因，就算现在没什么合作的机会，说不定以后会有呢。

    当前社会，短视频几乎已经全面覆盖了6岁到60岁的男女老少。

    各行各业都在想办法通过短视频变现和引流，实现利润的增长。

    通过短视频为景区引流，也是全国各大景区都在积极推行的一件事。

    罗竸宁之前将水向东“招安”成黑龙山景区的御用主播，也是出于这方面的考虑。

    梁丁香一脸向往道：“啥时候向东能成了孟老师那样的大主播，就能更好地为咱景区引流了。”

    罗竸宁笑道：“一步一步来吧，一口吃不成大胖子。”

    “罗总，梁主任，罗书记，您三位这是刚吃完饭啊。”

    说曹操曹操就到，罗竸宁一句话刚说完，耳边便响起了水向东熟悉的声音。

    罗竸宁扭头看向，看到水向东和安又晴站在美味餐厅门口，两人脸上的笑容要多牵强有多牵强。

    罗海峰见状开玩笑道：“向东，你小子怎么回事儿啊，每天跟对象朝夕相处，咋地还不乐意了啊。”

    水向东勉强笑笑说：“海峰书记，您就别开我玩笑了……”

    罗竸宁好奇问道：“怎么了向东，工作上遇到什么问题了吗？说出来听听。”

    水向东听到罗竸宁的问话后，表情纠结，犹豫了好一会儿，想着要不要跟罗竸宁坦白他遇到的难题。

