    莱因哈特直愣愣的看着自己的双手。

    他没有死，又一次复活了。

    只是，这次复活的代价有些大。

    上一次他死在边境之地，浪费了一次复活机会。

    后来他又买了一个生命符咒，足足花了他十万金币，差点就破产了。

    本想着这枚生命符咒　能在关键时候救他一命，没想到就这么消耗掉了。

    “我的生命符咒啊……！就这么浪费了！”

    他痛苦的哀嚎道，心中像是在滴血。

    就在这时，骑士团的院子里传来了一阵马蹄声。

    骑士团的大部队人马已经平安归来，此次只有莱因哈特一人死伤。

    莱因哈特赶紧迎了出去，想要问个究竟。

    他已经完全不记得自己是怎么死的了，只记得自己被人咬了一口，然后就失去了意识。

    “莱因哈特，原来你还活着啊，大家都以为你死了呢！”

    一名骑士见到莱因哈特，和他打着招呼说道。

    “快告诉我，我是怎么死的？”

    莱因哈特脸色一变，强忍着没有发怒，询问道。

    “啊？难道你不知道吗？”

    那名骑士有些疑惑的的问道。

    “知道什么？”

    莱因哈特忍不住皱了皱眉。

    “刚才你不听史蒂夫的话，执意要下矿道，结果……”

    那名骑士吞吞吐吐的半天不肯往下说，这下可把莱因哈特给急坏了。

    “结果怎么了，你倒是说啊！”

    “你被变异僵尸给咬了，然后也变成了变异僵尸，被史蒂夫直接杀了。”

    “别说是我告诉你的啊！”

    那名骑士说完赶紧跑远了，只留下了一脸错愕的莱因哈特。

    “史—蒂—夫！”

    许久之后，莱因哈特一声怒吼，便冲了出去。

    此时，陆离正和数百名骑士一起坐在会议室里讨论着第三矿区发生的事情。

    这次的事情算是闹大了，会议现场来了数名封号骑士。

    这些封号骑士平日里神龙见首不见尾，连骑士团的人都很难看到他们。

    今天却齐齐汇聚于此，足以说明事情的严重性。

    甚至，连骑士团团长这种级别的存在都被惊动了。

    那可是方块王国排名第一的封号骑士，是传说中的人物！

    普通的骑士们见到这些大人物，脸上满是崇拜。

    他们在底下兴奋的议论着，现场一片嘈杂。

    见到人来的差不多了，骑士团团长穆林清了清嗓子。

    “诸位，先静一静，老夫有些话要说。”

    话音刚落，现场顿时鸦雀无声。

    穆林在骑士团的地位毋庸置疑，没人敢和他作对。

    “今天之所以把大家喊到这里，是有一个重要的消息要告诉大家，希望你们要仔细听清。”

    “就在刚才，莱斯城外的第三矿区，发生了一起怪物伤人的事情。”

    “这种事情，想必大家也司空见惯了。”

    “不过，这次的怪物有些特别，它们并不是普通的僵尸或是骷髅，而是人类！”

    此言一出，全场哗然。

    “团长是不是老糊涂了，人类怎么可能是怪物？”

    “就是啊，这不是开玩笑吗！”

    ……

    见到众人的反应，穆林早就预料到了。

    他伸出双手，示意众人安静下来。

    “我知道，大家一定很惊讶，其实不瞒你们，我刚才得知这个消息的时候也是不愿意相信的。”

    “但是，事实确实如此。”

    “刚才第三矿区出现了一种人类变异而成的怪物，行为举止和僵尸类似，一旦被这种怪物咬到，就会在短时间内被感染，变成相同的怪物！”

    众人闻言，不禁同时倒吸一口凉气。

    那几名亲眼目睹了莱因哈特被感染的骑士，则是一身冷汗。

    “不过，大家也不必太过担心，第三矿区的变异怪物已经被尽数解决。”

    “而发现并阻止这场灾难的大功臣就是……”

    还没等穆林说完，会议大厅的大门就猛然被人一脚踹开。

    “史蒂夫！你个狗东西给老子滚出来！”

    莱因哈特怒气冲冲的闯了进来。

    会议大厅里上千双眼睛全都落在了莱因哈特的身上。

    团长穆林和几名封号骑士的脸色都很难看。

    陆离坐在台下，忍不住偷笑，准备看莱因哈特出糗。

    “来人，把这个擅闯会议大厅的家伙拖出去！”

    穆林大手一挥吩咐道，语气中很是不悦。

    “老东西！你以为你是封号骑士啊！敢这么和本大爷说话！小心我弄死你！”

    莱因哈特听到穆林的话立马反击道。

    他现在已经被愤怒冲昏了头脑，完全失去了理智。

    在场众人听到莱因哈特的话，全都傻眼了。

    他们万万没有想到，莱因哈特居然敢在大庭广众之下骂穆林。

    “卧槽！莱因哈特真猛啊！连团长都敢骂！”

    “牛！我这辈子没有佩服过谁，莱因哈特是第一个！”

    “提前替莱因哈特默哀。”

    ……

    陆离突然有些怀疑，这个莱因哈特是不是重生之后智商出现问题了？

    骂谁不好，非要去骂穆林老头，真是艺高人胆大啊！

    陆离不禁对莱因哈特竖起了大拇指。

    “莱因哈特！瞎了你的狗眼，你知道你在和谁说话吗！”

    封号骑士破天戟面色冰冷的说道。

    “破天戟大人，您怎么也在这里，我……”

    莱因哈特见到破天戟，立马换上了一副谄媚讨好的神情。

    只是当他看清那名被他臭骂一顿的老者肩膀上的徽章时，突然愣住了。

    金色的剑盾徽章……

    他不禁有些懊恼，居然没注意到这老者是一名黄金骑士。

    不过还好，只是冒犯了一名黄金骑士而已，应该问题不大。

    要是惹毛了破天戟，那可就完蛋了。

    不过，当莱因哈特的目光落在穆林周围几人的肩膀上时，他的瞳孔突然开始急剧收缩。

    “封号骑士无名者，封号骑士利剑千刃，封号骑士雷极……”

    他震惊的发现，面前坐着的六七人居然全都鼎鼎有名的封号骑士。

    他们肩膀上的金色勋章实在是太过显眼，莱因哈特想不认识都难。

    穆林站起身来，其余几人全都跟着一起站了起来。

    见到这一幕，莱因哈特不禁有些疑惑。

    这几名封号骑士为什么对一名黄金骑士如此恭敬？

    再联想到老者肩膀上的金色剑盾勋章，莱因哈特突然想到一种可能。

    通常来说，金色剑盾勋章是黄金骑士的象征。

    但是，有一个人，他也拥有金色剑盾勋章。

    他就是王城骑士团的团长穆林！

    除此之外，他还有一个更加特殊的身份。

    方块王国排行第一的封号骑士，剑心！

