    另外十几人，见田博光受挫，自然也不会袖手旁观。

    各自掏出了家伙，冲向了王根生。

    马可最初还在担心，但到了最后，忍不住是拍手称快。

    这也打得太解气了，看到了有人滚到他的面前，他也会抬起脚，用它脚上的皮鞋，狠狠的踢过去。

    最终的结果，可想而知。

    马可把自己的钱讨了回去，田博光以后不许踏入青山半步。

    更不许做这种氓灭人性的事情。

    王小天抱着他的宋小丽，又哭又笑。

    以后田博光再也不敢去找王小天和宋小丽的麻烦，更不敢为难他们。

    看到王小天和宋小丽一对鸳鸯终成眷属。

    王根生淡淡一笑：“王小天，你带着她去到处逛逛，我先回去了。”

    “师傅，你要去哪里？”王小天腼腆一笑，更多的还是幸福。

    “我去，我去哪里还要告诉你吗，难道你和你老婆亲热，还要我当电灯泡不成。”王根生没好气的笑了起来。

    宋小丽的脸一红，拉着王小天的手，轻轻问道：“小天，你师傅的年纪怎么比你还要小。”

    “小丽，我师傅年龄不大，但本领惊人，你以后就知道了。”王小天露出一脸的得意，今生，这师傅还真拜对了。

    王根生不再说话，扔下了王小天，一个人去了街上，在街上溜达。

    走了不远，后面传来了一个女孩的声音，王根生回头一看，我去，这不是那天在朱娇出租屋遇见的女孩吗？

    王根生没有理她，继续往前走，哪知道女孩几步追了上来：“王根生，我身上有刺吗，你干嘛躲着我。”

    “舅母娘，你找我干什么呀？”王根生坏坏的一笑。

    “哎呀，我哪里是你什么舅母娘，人家还是一个小姑娘嘛！”女孩的脸一红，撒起娇来。

    “你到底又什么事呀，我都不知道你叫什么？”王根生皱起了眉头，这年头是咋的了，走大街上都有人撩拨。

    “我叫陈可心，朱娇的好闺蜜。”女孩灿烂的一笑，紧接着就给王根生来了一个熊抱。

    “唉，你这是干什么嘛！”王根生无缘无故被一个不太熟悉的女孩抱着，感觉有些别扭。

    “朱娇那天说你没有吃她做的饭，心里很是不舒服，想请你再吃一顿，刚好我碰上你了，不如去她家吧！”

    松开了王根生，陈可心依旧是满脸的兴奋。

    “朱娇生病了，怎么没有告诉我？”王根生皱了一下眉头。

    “也不是什么大病，你去了就知道了。”陈可心说着话，不由分说的挽起了王根生的手臂，便往朱娇的住处而去。

    刚刚走出了几步，前面走来三个男人，架着膀子，迈着六亲不认的步伐，直接走到了陈可心的面前。

    “小样，你吃了老子的，喝了老子的，居然放老子的鸽子。”一名男子过来，便要抓陈可心的手。

    陈可心这回不知道有多么聪明，干脆直接躲到了王根生的怀里。

    我去，这抱着的感觉，真是无以言表。

    令王根生感到惊讶的是，陈可心身上居然有一种处子之香，原来她还是……

    “放开她。”一名男子看着王根生，冷声说道。

    很显然，他并不是青山镇人，根本就不认识王根生。

    “你丫没看见吗，是她自己往我怀里钻，我有什么办法？”王根生呵呵的一笑。

    “你奶奶的，就是欠揍……”男子说着话，拳头便朝王根生击了过去。

    王根生心里正窝着火呢，想发泄一下，一手抓住了男子的拳头，反手一扭。

    紧接着便是咔嚓一声，男子的手臂居然被生生的折断。

    “鬼啊！”另外两名男子哪里见过这样的情形，吓得拔腿就跑。

    再留下来，还不是跟之前的那男人是一样的下场。

    陈可心搂着王根生，咯咯咯的大笑了起来。

    这身子在王根生的身上摩擦着，已然擦出了火花。

    王根生沉下了脸，冷声问道：“刚才到底是怎么回事，为什么那个男人说你放他的鸽子。”

    “哪有啊，昨天晚上，我和两个小姐妹去城里嗨歌，他们几个人就上来来，非要我们陪他们喝酒不可，

    后来，我们扯了一个慌，溜了出来，直接打车回到了青山镇，谁知，他们找来了。”

    陈可心挽着王根生的手臂，露出了一副可怜兮兮的样子。

    “走吧，先去朱娇那里。”王根生并不想去过问陈可心的事情，她们不过是疯玩惯了。

    不大一会儿，王根生喝陈可心便到了朱娇的家里。

    朱娇还真在家里，只不过，脸上有一个巴掌印。

    “娇娇姐，你的脸上是怎么回事？”王根生心里猛的一疼。

    “就是刚才那个男人昨晚给打的。”陈可心低着头说道。

    “我去，敢打我的女人，我现在就去找他。”说着话，王根生便要冲出去。

    陈可心站在门口，轻声说道：“你刚才已经将他的手臂扭断了，我看还是算了吧！”

    “你走，以后不许再拉着朱娇去城里疯了。”王根生把门打开，直接将陈可心推了出去。

    回头，王根生将朱娇紧紧的抱在了怀里：“傻姐姐，是不是你出头，才被人打了的。”

    “根生，是我把她们带去玩的，我不能让她们受到伤害。”朱娇轻轻的说道。

    这一刻，在王根生的怀里，感到是那么的安心，舒适。

    王根生跟朱娇一样，内心颤栗着。

    甚至，某些地方正在发生着变化。

    朱娇在他的怀里，如同导火索一样，将他体内的大火熊熊点燃。

    最为神奇的是，朱娇脸上的指印和肿胀不见了，换之而来的，则是一张粉嫩的脸，吹弹可破。

    朱娇瘫软在了王根生的怀里，轻轻呢喃：“根生，你真的会娶十七个老婆吗？”

    “那是自然的，娇娇姐，你怎么突然问起了这件事情。”王根生狡黠一笑。

    “你觉得陈可心怎么样？”朱娇的脸一红，浑身哆嗦了一下。

    “陈可心挺漂亮的，对了，她不是你哥哥的女朋友吗？”王根生眉头微微一皱，不明白朱娇为什么提起她。

    【作者有话说】

    今天十更完成，兄弟们，接下来还是继续每天十更，请给我点动力，看完之后来一波打赏，一毛钱也是爱，随便再点击一下追读，跪求了，砰砰砰……

