        孩童嘴里的歌谣，让久等中的众人一愣。

        这歌谣唱得是玄剑宗？连郑剑通的名字都直接唱出来了！

        唰！

        一名老者须发怒张，急掠到几个孩童面前，拦住他们的去路，喝声问道：“你们这些小娃娃，在胡唱些什么东西！说，这都是谁教你们的！”

        这老者，正是玄剑宗气剑阁阁主封三剑！

        “哇！”

        几个孩童被封三剑的样子，一下子就吓哭了。

        这时候，斗剑阁阁主云毅，强压怒火，挤出一抹笑容道：“小朋友，不要怕，老爷爷不是坏人。只要你们告诉我，是谁教你们这首歌谣的，老爷爷就给你们一块元石买糖吃，好不好？”

        “呜呜，你们真是小气，那教我们歌谣的大哥哥，给了我们二十块元石呢！”一个七八岁的男孩子，抹着眼泪道。

        云毅老脸一抽，笑道：“好，那老爷爷给你们三十块元石。”

        说着，云毅就拿出三十块元石来了。

        男孩子一把将元石抓走，嘴里说道：“那大哥哥说，如果有人问我们，就让我们转告对方说：郑剑通，赶紧回家挖坟去吧！”

        轰！

        云毅一身气势，怒然张开，吓的几个孩童再次哭了起来，缩在地上，抱成一团。

        “云阁主，莫要吓到孩子了，他们是无辜的。”擎天宗强武殿隗冬悠低沉道。

        云毅这才收了气势，怒声咬牙道：“这定是那萧魔神惧了我等，编造出这等谎言来，想要动摇我们的讨伐之心！呵，此人，还真是个贼子！”

        隗冬悠眯了眯眼，没有说话。

        玄剑宗只有一个邹浩守着，如果萧易真的杀去了玄剑宗，那邹浩真有可能守不住！

        毕竟，擎天宗也折损了一殿殿主在萧易手中，可见萧易是有能力杀死天元境强者的。

        聚集的众人，眼眸皆是忍不住轻闪起来。

        如果玄剑宗真的落得和歌谣里所唱的那种样子，那么他们真要衡量衡量，要不要继续去招惹萧易了。

        今天萧易能杀尽玄剑宗老巢，难保这家伙明天不会杀到他们的族里……

        如此神出鬼没，手段阴暗的敌人，谁都心生忌惮与恐惧。

        最重要的是，他们和萧易没有过节啊，犯下此险，并不值得。

        “何兄，趁着郑剑通还没有来，你速速回族，将此事告诉家主，并请他再做决断……”林家一名长老，悄然对着身边另一个长老低声道。

        随着何俊悄悄撤身，其他家族也有人退出人群去。

        “你们这是何意？”封三剑发现不断有人偷偷溜走，便忍不住怒问道。

        “哈哈，封阁主莫要误会，何俊那老小子又闹肚子了，他去去就回。”林家长老笑哈哈的说道。

        “唉，是啊，我等体内也是余毒未清，要不是你们误会，老朽也想去茅厕一趟。”另一家族的长老，也是尴尬笑道。

        封三剑、云毅、隗冬悠等人脸皮轻抽。

        他们自然知道，这些人根本不是闹肚子，而是跑回去各家，重新征询家主意见去了。

        “宗主怎么还没来！我且去看看！”心急的封三剑，哼了一声，便奔掠向天翠楼而去。

        当封三剑见到昏死在床上的郑剑通时，整个人都懵了！

        莫离书告诉他的事情，更是让封三剑无法接受！

        “狗贼！”封三剑仰天怒吼，噗的一口血水喷出……

        这种忽来噩耗，急性子的人，更是无法承受。

        好在，封三剑并未昏死过去，只是脸色苍白了些。

        他颤声怒道：“没想到，那歌谣唱的都是真的……这贼子，简直太阴损了！不仅毁我宗殿，还以孩童之口，将此事宣扬出来，如今各家，都已经生了退却之心。宗主又昏迷着，这可如何是好！”

        莫离书咬牙道：“封阁主，眼下只能等宗主醒来，再从长计议了。”

        封三剑虽然不想这样，可郑剑通昏迷着，他也没有别的选择了。

        但如今情况，越是耽误下去，他们好不容易拉起的队伍，只怕真要涣散了。

        ……

        云州城。

        萧易优哉游哉的躺在金翅狂狮的背上，钻研着阵道典籍。

        临行之前，他担心玄剑宗弟子的脚力不够，赶不上郑剑通等人出发的日子，便编了一首歌谣，让城外几个玩耍的孩子学会。

        至于能不能唱到郑剑通等人的耳里，萧易并不在意。

        有时候全凭算计，也难成事，还需要几分运气。

        好在，他的运气似乎不错，要不是出了古长风一事，略微耽搁了一会，他们早已出城，也就不会遇到那几个孩童了。

        萧易从来不将成功之说，寄托在运气上，但他也清楚，有时候的成功，少不了运气成分。

        多留一手，总比不做任何努力要强。

        努力到位后，剩下的才听天由命。

        慌张跑来的林青薇，站在院外，便看见金翅狂狮无聊的浮空晃悠着，而萧易则躺在金翅狂狮的背上，荡着秋千，似乎很惬意的样子，不由极为无语。

        整个云州城的人，已然进入枕戈待旦的紧张备战之中，萧易却如此悠闲……

        “公子，你怎么还有这份闲情……”林青薇忍不住苦笑道。

        萧易斜眼看了一眼林青薇，坏笑着拍了拍身边的位置：“是青薇姑娘啊，来来来，上来躺躺，很舒服的。”

        林青薇：“……”

        她忍不住气道：“公子，你能不能正经点？眼下的局势，有多凶险，难道你还不明白吗？”

        萧易邪笑道：“明白是明白的，可我若和你们一样，始终紧张着，又有什么用处呢？”

        “这大好时光，该享受还是要享受的。快上来躺躺，是真的舒服！”

        林青薇脸皮一抽：“公子自己舒服就好，我是来禀报事情的。”

        “哦，什么事情？”萧易笑问道。

        “城外三十里处的蜂王山上，被发现山腹之中，其实一处元石矿脉！”林青薇沉声道。

        萧易眼神一亮：“这是好事啊！”

        林青薇低沉道：“可是元魂殿的殿侍，已经守在了山中，说是这座矿脉是她们先发现的，所以元石矿脉归元魂殿所有。”

        “哦，那究竟是谁先发现的？”萧易眯眼问道。

        林青薇脸色一红，道：“我知道这个消息的时候，那殿侍确实已经在蜂王山了……”

