
八石家的四个首脑亲眼见过了恶魔在弹雨中毫发无伤的能力，三观也倾覆了，他们觉得那恶魔可能是拥有“超自然能力”的异能者。

何况，他们因被恶魔随意了戳了几下，到现在还不能动，也说明恶魔她就是华夏国传说中能飞檐走壁的武林高手。

恶魔的实力太可怕，他们太弱小了。

一个连子弹打不到的武林高手，想捏死他们跟捏死一只鸡鸭没区别。

没有什么比生死更大的事了，四人都想活，不想被撕票就得有人质的觉悟，凡事顺从为上。

八石家族的首脑都是叱咤翡翠珠宝行业的大佬，在黑道上也是叱咤风云的角色，如今怂得毫无悬念。

大佬更懂得识时务，他们还算不蠢，乐韵目光淡淡的自四人面前扫过：“你们觉得，你们家族五个首脑的命值多少钱？”

“？”四位首脑差点一口气喘不过来晕过去，恶魔她屠了一百多人，还……还要问他们要赔偿金？

下一刻，四人惊恐地睁大了眼睛，不不，她是要让他们拿钱赎回他们的命？！

不给的话，恶魔是不是立即就让他们化为一滩水？

巨大的恐惧不期然的降临，四人吓得也不咳了，都不敢喘气儿。

四位首脑满眼惊恐，乐韵不慌不忙：“八石家族掌控着数个区的翡翠原石场口，家族富可敌国，我没时间跟你们慢慢谈判，就用你们这里五栋别墅收藏室内的部分收藏作为你们五位首脑买命的赎金。你们有意见吗？”

恶魔盯上了家族的收藏室，四位首脑那口气卡在了喉咙里，憋得脸色发青。

八石家族在瓦城的别墅收藏着品质最好的翡翠原石，存量相当于各支所拥有的顶级翡翠原石的五分之三。

除了最顶级的翡翠原石，还有大量珠宝原石。

恶魔要他们拿出那些库存当作赎金？

四个首脑心里在滴血，还不敢有半点异议。

如果瓦城别墅收藏室的东西能让小恶魔，她拿了赎金就离开，那就给她。

哪怕瓦城别墅的顶级原石最多，但连同房产在内的财产价值其实不到家族总财富的三分之一。

奉上一个地方的库存能保住其他地方的库存，弃卒保车，总比全军覆没好。

生怕小恶魔反悔，哪怕喉咙难受，吴刚艰难地挤出声音：“小姐您喜欢哪些收藏品，我们一定双手奉上。”

“嗯，这才是人质该有的态度，也不用你们派人送货上门，我已经让人将东西搬走了。”乐韵扬了扬秀气的眉，说得云淡风轻。

有句话叫风水轮流转，他们是大佬，出入保镖前呼后拥，不知生命掌控在他人手里的煎熬，现在一报还一报，她让他们也尝试了当人质的滋味。

被他们家族绑架的人质在被挟持时家属愿意交赎金换人，八石家族和降术师表面假意同意谈判，实则一早就存了必杀之心。

乐同学觉得她是非常仁慈的，没打算撕票，给了他们自赎的机会。

？四人的表情比雷劈过还震惊，恶魔离开的那段时间就是搬他们家的收藏品去了？

她出去的时间有限，是不是……代表着，她只拿走了各家放在展室里的明面上的一些收藏品，没发现隐藏在展示室后的小金库？

四人心中有几分小激动，还得装着一副即心痛藏品，又配合的表情，再说几句好听的：“小姐想得周到，我们家的青年们笨手笨脚，干不了细致活，小姐培养的人自然细心，他们搬运东西最妥贴。”

若有认识八石家族首脑的人在场，只怕是以为见鬼了，黑道大佬们何曾有过那般卑微的时候？

卑微的四首脑只想赶紧送走恶魔，如果说好听的就能让她空手离开，莫说让他们说软话，让他们把马庇拍穿都行。

他们在比他们更硬的拳头下服软，乐韵半点不奇怪，又问出一个问题：“莫先生去了哪里？”

咻—，恶魔提及莫先生，四首脑的头皮都绷了起来，她怎么知道莫先生？

四位首脑表情微变，乐韵好整以暇的将掌上电脑关了电源，将电脑和U盘慢条斯理地塞进背包。

收好了物品，还没人回答自己的问题，她不高兴了，声音提高：“怎么，这个问题让你们为难了吗？”

恶魔的声音像魔咒，四首脑头皮发炸，连连摇头。

吴刚唯恐小恶魔知晓自己与莫先生认识最早，自己不说话她以为自己居心不良又鸡蛋里挑骨头，小声翼翼地解释：“我们也不知道莫先生去了哪，用华夏国的话说莫先生一向神龙见首不见尾。”

“我知道莫先生来了瓦城，我在瓦城市里转了一圈没有找到人，你们什么时候与莫先生见过面？”

“我们与莫先生很少见面的，17号那天莫先生给我们打了电话，没见面。”吴刚硬着头皮回答。

“莫先生有哪些住处？”找不到人，知道他有几处落脚点也有用处。

“我们不知道，莫先生不说，我们都不知道他住哪，我们知道的只有他在密支那的野人山峡谷中买的二手房，还是他自己告诉我们的。”

“你们的嘴挺紧的啊。”乐韵瓣了瓣手指，缓缓站起。

“不是，小姐，我们不敢欺骗你，我们真不知道。”吴刚感觉到小恶魔语气里的不善，冷汗都出来了。

恶魔突然起身，吴苗伦吴奈温吴明威也心惊肉跳，后背心冷汗泠泠。

耍嘴皮子没意义，乐韵伸手将圆桌给搬开，轻轻脱掉右手手套交于左手，右手探入背包从储物器里转移出一张符纸。

手捏符纸，往前一步站于吴刚面前，再将符纸拍进他后颈内，右手食指摁在他眉心宫位置，精神力迅速贯入吴刚大脑，共享他的记忆。

恶魔的目标对准了吴刚，吴奈温吴苗伦吴明威不知道她在做什么，恐惧感却一点也不少，根本不敢出声。

三人的眼睛瞪得大大的。

被小恶魔盯上，吴刚想逃逃不了，当她的手摁住自己眉心，只感觉像有电流涌入大脑，头痛了一下，转而便没了其他感觉。

没其他感觉也让他更心慌。

小恶魔不是佛徒，不可能做无用功。

他又惊又慌，奈何身体不能动，只能被动承受来自小恶魔带来的巨大的压力。

以神识探查吴刚记忆，他的意识非常活跃，乐韵很容易捉捕到他的精神力，从活跃的精神力找出重要的信息。

吴刚都是几十岁的人了，又是黑道家族的首脑之一，人生经历丰富多彩，若要将他的记忆读完，起码得三小时以上。

乐韵还要去其他地方，没功夫欣赏他一生的经历，只花了半个钟读取了他部分记忆。

完成简短的搜魂，收回手，拿走摁吴刚后颈的符纸先收进储物器，再次慢条斯理地戴上手套。

视线扫了另三人一眼，对上吴刚惊魂未定的脸：“刚先生，你说很少与莫先生见面，那么你15号见到的莫先生他的鬼魂吗？

你说17号与莫先生通过电话，那么，20号那天你见到的莫先生不是人，22号的联系也是你在跟鬼打电话？

一个月见了两次，还一起吃了饭，从你嘴里说出来竟成了莫先生神龙见首不见尾。你说谎的功夫挺高啊。”

吴刚不知道小恶魔究竟对自己做了什么，看到她盯着自己，背皮发毛，听到她说出自己与莫先生见面的具体时间，心脏就像膨胀的花朵，片片炸裂。

他想解释，却根本没法将自己撒的谎给圆过去，急得额心豆大的冷汗密集如骤雨滚落。

吴奈温吴苗伦吴明威看着蒙着面的恶魔，心弦都快绷断。

“你们三个有没什么补充的话要说？”乐韵望向八石家另三位首脑。

“我们……真不知道莫先生的住处，莫先生是吴刚的朋友，我们都没见过他，只知道好像是个黑客。”

吴奈温吴苗伦吴明威的魂都快被恶魔给吓出窍，将唯一知情的一点也透露了出去。

“你们比吴刚老实多了。”三位首脑在瑟瑟发抖，乐韵没再盯着他们，从背包里掏出四只玻璃样品瓶，拿出针筒给四人抽血。

小恶魔问了另三人一个问题便什么都不问自己，吴刚不知道她会对自己做什么，惊惧交加，汗如泉涌。

吴奈温吴苗伦吴明威不知道恶魔抽血干什么，人在她手上，反抗无门，无力地看着她从自己手臂上抽走一大筒的血。

乐韵不会告诉他们收集他们的血做什么用，以后他们若再胆残害天朝同胞，直接以他们的血配针对他们家族血源的药，让他们灭族。

收集到的血密封起来，以放回背包为掩护给转移至储物器里存放，也不废话，一手提溜一个人，将两人拎出会议厅，提到了旁楼的屋檐下放着，再回去提另两人。

将四个首脑提至主楼侧面的旁楼屋檐下，又去将昂登丁仪和门口没弄死的几个人也给搬出去了四首脑那边。

将人运转移走，乐小同学又从主楼去了各楼的二楼三楼，各个房间都转了一圈，将有灵气的物品收走，再下楼将大厅里的佛像与一些值物的摆件也搬走。

搜刮了一遍值钱的东西，先改动了一只定时弹，再掏出几个圆溜溜黑乎乎的东西，把引线也捻成一股，最后将两者连起来。

放好东西，溜回四首脑身边，对着四人笑：“我来时，你们不是说想弄点事转移人的注意力吗？你们说，你们的房子突然炸了，这个动静够不够轰动？”

吴刚意识到不好，大惊失色地问：“你想干什么？”

“也没干什么，我原本准备问了莫先生的事就离开，吴刚竟然欺骗我，欺骗我是要付出代价的，你们今天受了惊，我决定请你们看一场盛世烟花。

吴刚家也不差一两栋别墅，这栋毁了再造一栋就是，没什么大不了的是不是。”

乐韵拿出一只摇控器，轻轻按下按健，再给他们看一眼显示时间的屏：“这东西是从你们和降术师手里得来的，现在物归原主。

放心吧，有五个钟的时间呢，等你们看了烟花后，你们也差不多可以动了，要好好欣赏哟。”

心情棒哒哒的乐小同学，不等四位首脑再有反应，出指点了他们的哑穴，让他们安静的呆着等着看烟花。

吴刚看着摇控器，便知小恶魔在他家主楼放了火药，又急又悔，一时急得目眦欲裂。

吴奈温吴苗伦吴明威也明白恶魔要什么，惊吓之下，眼珠子几乎要下凸出眼眶。

在四人惊恐的目光中，乐韵本来准备走人，想想又友好地提示了一句：“对了，你们刚才也说是降术师主动找你们合作的，我昨晚去了仰光和内比都的两支降术家，他们的说法与你们正好相反呢。

降术师参与了残害我同胞的行动，自然也必须付出代价，我把他们家几十个降术师送去见了佛祖，就是不知他们家幸存下来的降术师还会不会与你们继续合作。”

小恶魔说去过仰光内比都的降术师家，还屠了人家几十号降术师，八石家的四位首脑心态崩溃，恐惧弥漫了双眼。

给了四人沉重一击，乐同学含笑挥挥爪子又钻入雨中。

八石家族四位首脑眼睁睁地目送着恶魔走远，看着她走到主楼前的一部红色法拉利旁拉开驾驶室的门坐进去，稍稍一会儿，车冒着雨扬长而去。

八石家族的四个首脑听着马达声远去，望着灯火辉煌的吴刚家的主楼，只期望家族有人从外回来解除这一场危机。

乐韵并没有自己开车，她进了驾驶室又爬去了后座，再抓出狙击手给弄醒，控制住人让他当司机。

狙击手成了没有自己思想的傀儡，开着车出了别墅，按要求穿街过巷，行驶了不到二十分钟，抵达了杜月家住的别墅。

豪车直接开到杜家别墅门口，乐小同学下车，拿着从某个降术师那里得来的钥匙开门，再上车，让傀儡开车进别墅。

她去八石家族前，先到杜家的别墅外转悠了一圈，让带了些特殊礼物的蝙蝠进杜月的别墅潜伏。

去八石家再回来一来一往花费了将近三个钟，她送降术师们的礼也发挥了作用，杜月家别墅内的人“睡”得香甜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68048999"  chaptername="第六百九五章  撒谎">加入书签</a>
</div>
