    东烨霖低头擦了一下眼泪。

    捧着手上的那个杯子。

    这一下子甚至连出门都不忘揣在手里。

    村民瞧着这一幕稀罕的很，想问问看是不是这一大家子都中邪了，但是村长嘛，自然有村长的意思。

    后来听村长说是因为东烨霖去山上的时候碰见了一个花儿。

    瞧着那个花长得挺好看，所以就种到自己杯子里。

    大家也没在意。

    毕竟东烨霖也就只是一个几岁的小娃娃，做一些出乎寻常的事情也正常。

    所以大家时间久了，也把这件事给忘了。

    东烨霖看着那个种子发芽的那一天。

    立刻拿着电话卡，就准备给小姑娘打电话过去。

    那个邮差大哥自从拿了他的手机之后，就再也没有回来过了。

    东烨霖这一会儿心里面也不抱什么希望。

    估摸着应该是被人也一并带走了。

    可是上一次那个小姑娘给自己的联系方式，早就已经被自己给弄丢了。

    东烨霖这边心有些冷。

    村长瞧见这种情况沉默了一下，毕竟事情是因为他而起。

    于是转身直接就去了小芳家。

    小芳捧着手机站在门口，正在打电话。

    瞧见村长过来，这才笑着挥了挥手。

    “呦？村长怎么有心思过来了？”毕竟他们两个一个在南面，一个在北面。

    隔的路远的很。

    村长沉默下来，走上前去低声询问，“能不能……能不能把你的手机借我家娃用一用？”

    “嗯？没事借手机干什么？”小芳自然不可能随便就借出去。

    更何况一个手机在村里面贵的很。

    “那孩子……那孩子比较贪玩，非要看看你的手机长长见识。”村长停顿了一下。

    小芳在听见这句话的时候，脸色顿了顿。

    她语重心长的教育道，“村长，你可不能什么都依着孩子呀，我瞧着你家那小子是不是自从那次捐款之后，整个人就有些不对劲了？这次是想借着我的手机来给他长长见识，万一要是下一次，他让你给他买怎么办？你能买得起吗？”

    小芳说的是实话。

    毕竟现在的小孩还有没有办法明辨事理。

    万一要是这一次直接来看看，那下一次真的心动了怎么办？

    难不成面前的这个老头子，真的就愿意花着全身家当去买吗？

    她不太赞成这种。

    “不好意思，我没有办法借给你，如果要是以后打个电话什么的可以来问我借，毕竟村长你也知道，我也是为了您家孩子好。”

    村长张了张嘴想要说话，但是又想到了自己的老婆和儿子之前的聊天内容，他叹了口气点点头。

    转身回去的时候，正好瞧见儿子站在门口，一脸期待地看着。

    “小芳她不借，说是害怕你上瘾，不好意思，儿子，都是我的错。当初我不应该直接把那个手机给邮差……”

    村长叹了口气。

    他应该先问明白了。

    等问明白了之后再做决定也来得及。

    可是他却当时鬼迷心窍的，直接把那个手机全部都给了邮差小伙。

    “没事……那小姑娘有我的联系方式，说不定过一阵子她自己也会打电话过来问问。”

    东烨霖强颜欢笑地说道。

    转身捧着自己的杯子重新回了屋里。

    整个人的目光带着几分失神。

    村长看见这种情况，然后又扭头看了看自己老婆。

    “唉……”他们也没办法呀。

    毕竟哪怕把他们全家都给卖了，都不一定能买得起这个手机。

    东烨霖直勾勾地看着那个快要发芽的种子。

    这边却站了起来，很是懂事的说，“没关系，就像当初说的，如果要是种出来他没有联系我的话，那我就当这只是一场玩笑吧，反正以后发展的路有很多，顶多我们只是错过了其中一种而已。”

