    黄猿站定的第一时间，倒是没有被这些海贼动手，而是打开了手腕上的电话虫。

    “喂，喂...”

    “快跑，大将到了！”

    海贼们纷纷后撤，然而这时，军舰也到了一处岸上，众多海军从军舰放下来的阶梯跑下。

    “到处都是悬赏犯，要特别小心过亿重犯！”

    一名海军在人群中吼着，追着逃跑的海贼们。

    “喂，喂，我是黄猿...嗯？好奇怪啊，为什么没有声音。”黄猿盯着手腕上的电话虫，一副奇怪的表情。

    库洛冷眼看着他，不发一言，满脸都是嫌弃。

    就在黄猿附近的一处狭窄小巷中，两个海贼躲在一处木箱之里，惊骇的看着外面那个不停打着电话的黄色西装男人。

    “不是吧，那个真的是大将啊...可恶的草帽小子，太疯狂了，居然引来了大将。”右边的海贼欲哭无泪，害怕到了几点。

    而左边拿着一把长枪，带着瞄准镜的男人却有些意动，“万一，万一我干掉他，我就可以一朝成名了！”

    “喂，你别乱来，那可是大将，海军的最强战斗力啊！”海贼瞪着眼睛，不可思议的看着他。

    拿枪的海贼没有说话，紧张的吞咽了口口水，举枪瞄准黄猿，在瞄准镜之下，黄猿的脑袋显得非常清晰。

    “喂，喂，真的没声音呢，好奇怪。”黄猿还在那摆着电话虫。

    库洛确定了，这老爷子真不是故意的，他就是下意识认为这个是用来通话的。

    砰！

    突然，一声枪响激起。

    圆形铅弹突破空气，往黄猿的脑袋射去，铅弹进入黄猿的脑袋，从另一边脑袋出现，击打在了对面的墙上。

    “喂，喂...”

    黄猿依旧对电话虫说着。

    “怎么回事，打歪了？”

    拿枪的海贼再次举起枪，瞄准过去，“这次一定要击中他！”

    砰！

    铅弹再次发出，这时候，库洛咬着雪茄，看都不看，口中用力就将雪茄吐出去。

    那雪茄如闪电一般直奔到铅弹位置，与铅弹相撞，将铅弹撞歪过去。

    库洛重新拿出根雪茄咬在嘴里，慢悠悠的点燃。

    黄猿那双猥琐的眼睛，稍微往小巷瞥了一下，一字一顿道：“好奇怪啊...”

    “是能力者，快跑，子弹是对他没用的！”

    海贼惊惶叫着，撒腿就跑。

    只是两个人刚跑出后方的小巷，就见黄猿突然出现在在那里，高达三米的身躯，微微低下，很有礼貌的对这两个目瞪口呆的海贼说道：

    “老夫想打听点事情呢，你们有见过一个叫战桃丸的男人吗？电话打不通呢，老夫找不到他，你们有见过吗？”

    “啊啊啊啊！”

    两个海贼惊恐的大叫着，转身调转了个方向，顺着街道跑了过去。

    黄猿的墨镜，渐渐泛出一道黄光。

    “真是的，只是打听一下，老夫可是很有礼貌的...”

    他抬起脚，小腿处充斥着光束，往前一踢。

    咻！

    一道光束极快的从他脚部发出，从两个海贼的中间穿过，击打了那根最为粗大的27GR的树干上。

    轰！！！

    一团剧烈的爆炸在树根处传荡开，压的周围的建筑物都倒塌了不少，那棵巨大的树，从树根开始倒塌，砰的一声，落在地上。

    库洛走了过来，看向那一片狼藉的场景，从嘴里喷出一口烟雾，道：“老爷子，是不是太过头了。”

    “哦...”

    黄猿看着那棵倒塌下去的主干，露出了慈祥的笑容，“好像，是做的有些太过头了。”

    附近的一栋建筑物的楼顶，一个戴着耳机，扎着小辫子，穿着东方古代装束的长手族男人一脸惊讶的看着不远处的黄猿。

    “那个就是大将黄猿啊，真是胡来。”

    “阿普先生，我们也危险啊，赶紧走吧！”旁边一个海贼建议道。

    阿普笑了笑，长长的手臂挽住那海贼，道：“偷偷摸摸的跑有什么意思，要惹怒了敌人再跑，才有意思啊。”

    “阿普先生，你想做什么？”

    “等着吧...”阿普露出笑容，意味深长的道。

    他对自己的能力，可是很有自信的。

    “周围没人了呢，库洛，我们往前走走吧，问问其他人。”黄猿对库洛说着。

    你那叫问？

    你那叫吓吧？

    库洛摇摇头，陪着黄猿一起往前，走到那到他的巨大树干时，他伸手碰了一下。

    这么大的树，别浪费了。

    自己好像还没收藏过如此巨大的树木。

    ……

    另一边，战桃丸上岛之后，克洛就和战桃丸分开，和莉达开始瞄准其他海贼。

    那几个主犯，是不用想了，有‘和平主义者’在，他们是抢不到什么功劳的。

    但这片区域的海贼不要太多，天龙人引发的骚乱让很多海贼都在逃，克洛光是看就看到不少几百万的。

    噗通。

    克洛一屁股坐在一名倒下的海贼身上，用手掌推了下眼镜。

    “一、二、三、四...十二个呀。”

    一旁的莉达数了数这一圈倒下的海贼，吃着一根香蕉，道：“不过好像都是小海贼。”

    这些海贼，平均也就几百万的悬赏。

    “一些小添头。”

    克洛说道：“得找有名气的海贼，才能达成我们的目标。”

    一群海军跑了过来，看向了克洛，“辛苦了，不过你们是...”

    “我们是海军本部黄猿大将直属部下库洛少校的部下，我叫克洛，那是莉达。”

    克洛说道：“库洛少校让我们来这里抓海贼，这是先抓到的，你们带去收容。”

    “是！”

    那海军敬了个礼。

    他是个准尉，军衔没这位少尉高，敬礼很正常。

    最关键的是，人家是黄猿大将的直属部下的部下啊。

    虽然不知道库洛是谁，但顶头上司是黄猿，那就够了。

    被抓捕的海贼被海军们看押，克洛活动了一下身子，准备继续找目标。

    “救命啊！”

    “呜哇！”

    “咳，咳咳...”

    不远处的另一条街道，声音从巷子里直接传来。

    除了一开始的救命声还中气十足，其他的声音，不是小孩在哭的声音，就是老人在咳的声音。

    这个不法地带，哪来那么多老人和小孩？

    “去看看。”克洛推了下眼镜，紧了紧手上的猫爪，追了过去。

    在另一条街道，一群海军打扮的老人和小孩在那里横七竖八。

    在他们附近的一座塔顶上，一群人盯着下方，露出不屑的笑意。

    “哈哈哈哈，真是杰作！”

    为首的一个坐在边沿的女的，笑的最为大声。

    她左手一块肉腿，右手一块披萨，盯着下方唯一一个正常的海军，狠狠咬了口披萨，“那么，该把你变成什么呢？”

