    

    晚上林晓冬做了梦，梦到自己上辈子第一次结婚的事情了。

    家里给她选了好人家，还给她准备了嫁妆。

    全家人都高高兴兴的，嫂子还给她添了嫁妆。

    那时候林晓冬真的觉得自己就是最幸福的姑娘了。

    然后梦到了新婚的婆家，还有张文军，梦到自己傻乎乎的对未来充满期盼。

    梦到自己发现真相，婆家人变了嘴脸。

    丈夫更是暴露本性，对她动了手。她一下子发现自己没了家，绝望的哭泣。不敢在家里哭，只能找个没人的地方躲着哭。

    梦到院墙上，坐着个年轻小伙子，嘴里含着狗尾巴草，嘲讽的看着在墙角下哭泣的她。

    “哭成这样，离了呗。”

    墙头上的年轻人喊道。

    林晓冬满眼都是眼泪，花了眼，看不清楚长什么样子，依稀记得，是个光头。

    醒来的时候，林晓冬还在想着那个光头。

    是梦吧，应该是自己想的吧，她和沈沛怎么可能那么早就见过面。

    不过梦里那个光头也不是个好东西的，还坐在墙头上看她笑话。

    林晓冬靠着枕头上，擦了眼角的泪痕。

    上辈子已经过去了，真相怎么样，和她也没关系了。至少，她是不会再走老路的。

    现在就是对沈沛的态度了。

    沈沛是她的人，这是必须的。甭管是光头还是大背头，是混子还是成功人士，反正沈沛是她的。

    林晓冬重生回来，就没想过给自己换个老公的想法。她上辈子过的好好的，那样幸福，甭管换谁，她都不乐意。

    至于沈沛现在的形象和未来的形象差距大，她想想其实也不是多大事儿。

    现在人还年轻，她好好教就成了。

    反正未来的沈沛啥样子，她脑子里都记得清楚呢，就往那个方面教。

    想明白未来，林晓冬整个人都通透了。

    早上起床神清气爽的。

    早上随便吃了点，就积极的去上工了。等这几天忙完了，她就要去沈家庄一趟，把沈沛的情况打听清楚。

    这辈子她可不能糊里糊涂的嫁给沈沛了。他家祖上三代都得查清楚。看他还有什么瞒着自己的。

    去仓库拿农具的时候，林晓冬又看到孙艳艳了，她正和一个年轻男同志说话呢，脸上笑的别提多开心了。

    林晓冬看了眼，大概有些印象，是队里的知青。听说后来和孙艳艳结婚了。也是和孙艳艳结婚之后，两口子回到城里了。

    当时她和孙艳艳还成了对照组，说长得好看有啥用，还是得本分。

    孙艳艳就本分的进城里去了。她这个不本分的就离婚了。

    林晓冬如今也不傻了，以前把孙艳艳当好朋友，现在知道人家塑料闺蜜而已，自然不往上面凑了，拿了工具就去孙艳艳那边签字，也不打扰人家两口子说话。

    孙艳艳倒是也不想理她，但是陈景阳本来就在敷衍孙艳艳的，一看林晓冬过来了，他就不自觉的看过去了。孙艳艳敏感，顺着他视线一看，就心里酸了一下，然后侧身和林晓冬打招呼，“晓冬啊，你昨天没去看电影可真是亏大了。我和陈知青昨天去看电影，可好看了。”

    陈景阳皱眉头。解释道，“高伟和林雪梅同志也去看了。”

    林晓冬拿着镰刀和背篓，“好看也没用，我没时间啊，忙着呢。”

    “也对，你要出工，还要在家里带孩子，是挺忙的。”孙艳艳笑着道。意思是告诉陈景阳，这就是个普通农村家庭的姑娘。

    林晓冬道，“你知道就好，可没你舒服，天天啥事都不用干。我走了。”

    可不打扰人家两口子了。

    孙艳艳巴不得她走。她最讨厌的就是林晓冬那张脸了。长的那么水灵干啥，能当饭吃吗？嫁了人，还不是要被日复一日的农活压弯了腰，晒黄了脸？

    她正要和陈景阳再多说说话呢。陈景阳也趁机拿起农具签了字就走了。

    他本身就不想和这女同志接触，只是拿个农具而已，就找他说半天。

    碍于大队长的面子，他才没做的太难看。这会儿更不想被人误会。

    眼看着陈景阳跟着林晓冬后面走了，孙艳艳气的抿紧嘴唇。

    她就知道，没男人会不在乎林晓冬那个妖精脸。

    “林晓冬同志，你这是要去收割猪草吗？”

    陈景阳拿着农具走出来，看里林晓冬近，就趁机打了个招呼。

    林晓冬可不想和别的男同志接触，特别是这还是孙艳艳对象，所以就嗯了一声。

    陈景阳心里有些失落，跟在后面有一搭没一搭的找话题，“其实电影也没那么好看，我就随便看了几眼就出来了。你没去是正确的。下次要是有了好看的电影，我可以通知你。”

    林晓冬道，“我不喜欢看电影。”她更喜欢和沈沛一起窝在家里的客厅沙发上看电视。

    陈景阳难得鼓起勇气来和林晓冬搭话，就吃了个闭门羹，顿时不知道该怎么说了。

    不过他觉得这也说明，林晓冬同志确实和别的女孩子很不一样。

    “林晓冬同志，我……”

    他琢磨着找点话题。但是林晓冬没给机会，看着林雪梅在前面，立马跑过去找她了。想和林雪梅套近乎。

    毕竟过几天她就要开始早退了，得找人打马虎眼才行呢。

    看着女孩子的背影，陈景阳满顿时气馁不已。

    可惜林晓冬完全没把心思放他身上的，蹭蹭蹭跑过去就把堂姐林雪梅的胳膊给抱住了。

    林雪梅打趣道，“晓冬，你咋过来了，刚不是和人家陈知青说话吗？”

    “啥说话啊，就是碰上了打个招呼。你可不能乱说，他是孙艳艳对象。”

    林雪梅惊讶，“不是吧，昨天看着不像啊。”

    这要是处对象，昨天看电影还能喊她去？

    林晓冬没想到两人这会儿没谈呢。她也记不清楚了，只知道两人最后是走一起了。看着模样，估摸着现在还没处，就是暧昧阶段。

    “那也是互相肯定有那么点意思了，咱可别让孙艳艳打翻了醋坛子。”

    林雪梅对这话倒是信的，她昨天也看出来一点门道。

    “难怪呢，孙艳艳昨天请我们看电影。这还真是喝醉了那啥来着？”

    “醉翁之意不在酒。”

    “哈哈哈，就是这个意思。”

    两人留聊着，到了养殖场，就开始干活。

    养殖场不大，其他养殖员都是各干各的。都各自管着自己养的几头猪。这样年底的时候才能够看哪个养殖员有本事。

    林晓冬割的猪草主要是供应给林雪梅这边，两人算是搭档。

    当然，林晓冬也不止割猪草，还得帮着收拾猪圈。她还真不习惯，可也只能忍着。正干的热火朝天的，她就找林雪梅闲聊，说起了二癞子。说昨天在街上看到了。

    林雪梅紧张道，“你没咋样吧？”

    “没，远远的看着呢。”林晓冬道，“他真的有那么可怕？”

    林雪梅道，“我也不知道，我就是听人说起过，说调戏小媳妇还被人抓到过呢。”

    林晓冬火气腾的一下上来了。要是沈沛现在在她面前，她一定打爆他的光头。

