
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗外门弟子考核，那可以说是荆州的一个盛典，大秦帝国共九州，每一个州里数万个城市，而剑宗就属于这荆州的范围内。那时，离剑宗近的那些城市的的那些世家子弟、散修都会前来，这其中的天才不计其数，想要在众多人之中获得前十名，那难度可想而知。

    获得前十难度大，但是好处也是有的，不仅有宗门的丹药，符箓玄宝等奖励，还会被剑宗重点培养，修炼资源远多于别人。

    天赋虽然重要，但是那修炼资源更加重要，即使你是天才，但若没有宗门大力培养，那也会沦落为废材！

    杨叶的目标是前十，除了为千长老与自己争一口气外，还有就是为了得到宗门的重视，那柳青羽已经是外门榜上的强者，那肯定已经是得到宗门重视的，如果他不能得到宗门重视，超越柳青羽，那谈什么报复柳家？

    想到柳家，还有柳青羽，杨叶眼中闪过一道寒光，这个家族，无论如何他都是要对方付出代价的。

    压制心中那股杀意，杨叶深吸了一口气，然后来到了练武场，准备去询问一下千长老一些关于家里的事。现在他最担心的，是妹妹与母亲在安南城的状况！

    “废物，站住！”

    刚走到练武场，杨叶就被人叫住，听到这声音，杨叶眉头一皱，转身看着说话的人，当看到对方模样时，杨叶眼眸深处闪过一抹森冷的杀意。

    叫住他的是一个跟他差不多大的男子，剑眉星目，青袍飘飘，只是其脸上透着一股玩味的笑容。在男子左右两边，站着两名青袍男子，两人皆是外门弟子！

    杨叶没见过眼前这男子，但是他知道眼前这男子是谁，眼前这人绝对是柳青羽。

    今日的练武场有着许多外门弟子在修炼，当看到这五人堵住杨叶时，许多外门弟子都是站了过来，好奇的看着杨叶几人。

    “我叫柳青羽。”看着杨叶那不善的眼神，柳青羽嘴角噙着玩味的笑容，道：“杨叶，真没想到，你居然成为了玄者，还越级杀死了段军，真是让人意外啊！”

    “哗”

    听到柳青羽的话，一旁的那些外门弟子一片哗然，旋即皆是有些崇拜的看向柳青羽

    。

    “居然是外门榜上排名第二十九的柳青羽，他不在七炼峰修炼，来这做什么啊？”

    “外门榜上的强者？那岂不是说他已经是先天强者了？老天啊，先天强者啊，十六七岁的先天啊，外门榜上果然都是变态啊！”

    “听说他已经被一些内门长老关注，被内门长老关注，以后进入内门，那是前途无量啊！”

    “”

    看到周围你些外门弟子的崇拜眼神，柳青羽显得非常享受，那脸上的傲色又浓了许多。

    看着眼前的柳青羽，杨叶深吸一口气，压住心中那股杀意，淡声道：“说完了？”

    不得不说，杨叶这淡然的表情是非常让他的对手讨厌的，柳青羽也非常讨厌，听到杨叶这接近无视的话，还有那云淡风轻的模样，柳青羽双眼微眯了起来，似是想到了什么，笑了一声，道：“杨叶，原本我们是可以成为亲戚的，我父亲看上你母亲，我哥看上你妹妹，这是你一家修来的福气，可是你们却是不知好”

    杨叶嗤笑了一声，打断了柳青羽的话，道：“柳青羽，我看上你老母，看上你柳家全部女性，你让你老母与你柳家的全部女性嫁给我，我们这不也是成为亲戚吗？”

    听到杨叶的话，周围的外门弟子皆是眼皮一跳，眼前这可是外门榜上排名二十九的强者啊！虽然除了在生死台上可以动手，但是这杨叶胆子也太大了些。

    柳青羽脸色一沉，一股气势暴涌出体外，手指对着杨叶一划，一股白色的凌厉剑气划破空气，带着尖锐的破风声响朝着杨叶激射了过去。

    他当然知道除了生死台上外，其它地方不能对宗门弟子出手，但是规则都是束缚弱者的，他相信，就算他当场杀了杨叶，宗门也不会把他怎么样的。毕竟，他可是已经是先天强者，而杨叶还是一个杂役弟子。

    那缕剑气速度很快，旁边的外门弟子几乎是看到不到那缕剑气，只是见到白光一闪。

    在柳青羽动手那一刻，杨叶就感觉到一股气机锁定了自己，在这一刻，他感觉自己根本躲不开，只有强行破开对方的剑气，然而，那缕剑气太快了，根本不是他现在能躲避与反应的。

    “这就是先天强者的实力吗？”察觉到一股死亡的气息笼罩自己，杨叶心中低声喃喃道。

    就在这时，千长老突然出现在了杨叶身旁，千长老衣袖一挥，一股劲风吹拂而出，只听“澎”的一声，柳青羽那缕剑气瞬间消散在空中。

    “柳青羽，宗门有规定，除非在生死台上外，其它地方不得对宗门弟子出手，你忘记了吗？”千长老看着柳青羽，声音之中有些怒气。杨叶是五行玄气，他是绝对不会让杨叶死在这种地方的。

    见到是千长老，柳青羽眼神闪烁了几下，压住心中的杀意，对着千长老抱了抱拳，道：“原来是千长老，杨叶侮辱我家人，我只是给他点教训，没有别的意思！”对于眼前这个老人，他虽然有些怒火，但是却不敢表达出来，毕竟他此时还是外门弟子，归外门长老管辖。

    千长老冷哼了一声，却是没有处罚柳青羽，柳青羽虽然是外门弟子，但是其天赋在外门之中也算佼佼者，而且一些内门长老已经关注他，这点事，他根本处罚不了他。

    “既然无事，那青羽告辞了！”柳青羽对着千长老抱了抱拳，然后转身离去，然而，这时杨叶说话了。

    “等等”

    柳青羽转身看着杨叶，嘴角噙着浓浓不屑，道：“怎么？”

    千长老眉头一皱，正准备说什么，却是见到杨叶走到了他面前，指着柳青羽，道：“柳青羽，我知道你想杀我，我给你这个机会，三月后，我们生死台决斗，你可敢？”走上武道这条路，那就只有勇猛精进，一路披荆斩棘，不断变强，没有退路，杨叶也不想给自己退路，他要逼自己一把！

    听到杨叶的话，旁边的那些外门弟子嘴巴张大大的，足以赛下一个鸡蛋。杂役弟子挑战外门弟子已经让整个外门都震惊了，而现在，这个杂役弟子还要挑战外门榜上排名二十九，且达到先天的柳青羽，这个杂役弟子是要逆天吗？

    “哈哈”柳青羽回过神来后，大笑了起来，见到千长老准备说话，连忙道：“好，我答应你，三个月后生死台上决斗，希望到时你不要让我失望！”说完，大笑了几声，似乎怕千长老阻止，然后带着几人快速离去。

    见到柳青羽离去，千长老叹了一声，道：“杨叶，你刚才太冲动了，你现在才玄者六品，与先天强者之间的差距很大，真的很大！”

    杨叶沉声道：“千长老，我知道，我这是置之死地而后生。他刚才就想直接杀我，这次有千长老在，但是下次呢？下次千长老不在了，他直接杀了我，宗门会处罚他吗？不会的，我现在与他立下三个月之约，他肯定不会在这三个月内出手对付我，这样一来，我还机会！”

    闻言，千长老嘴唇动了动，但是还是什么都没说，他又何尝不晓得这个道理？但是要在三个月内从玄者六品超越先天，这根本不可能，即使杨叶是五行玄气，这都不可能，三个月，时间真的太短了！

    沉默了一会，千长老拍了拍杨叶的肩膀，道：“杨小子，原本我还想公布你的五行玄气，但是现在看来是不能了。如果公布你的五行玄气，那柳青羽绝对不会让你有崛起的机会，现在，你只有努力，努力让你自己有实力对抗他，明白吗？”

    杨叶点了点头，以前他或许没什么机会，但是现在他有那个小漩涡，还有宝儿送他的那些能量石与外门长老送他的护脉丹，他有一拼之力，这次，不仅是为了他母亲妹妹，还为他自己。

    拼就有机会，不拼，就一点机会都没！

    所以他主动立下了生死台之约，不给他自己留一点后路！

    “你安心的修炼，安南城我已经去过，柳家那边我也经警告过，他们暂时不会去找你们家的麻烦，你妹妹与母亲都很好，就是有些想你！”千长老道。

    妹妹，母亲！

    听到这两个词，杨叶那坚毅的脸庞上露出一抹柔和的笑容，这两人是他的信仰，是他的动力，为了这两人，即使在苦在累他都不在乎！

    告别千长老，杨叶快步朝着清风谷走去，现在，他迫切的需要实力，           
            