    众人眼神内略过一抹震撼之色。

    他们都没想到，敖夜竟然就是龙大宗师，而龙大宗师，竟是一个毫不起眼的少年。

    这可能吗？？

    再看看敖夜，看起来十分的普通与平凡，就是烂大街的那种，十分的毫不起眼，这让很多人许久都没有缓过神来。

    这种情况，实在太让人始料未及了。

    虚空陷入了死一般的寂静。

    大家傻傻地看着敖夜，许久都没有缓过神来。

    “这不可能！”陈琛用难以置信的语气说道。

    敖夜就很喜欢对方这种表情，他嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “喔？怎么就不可能了？你倒是给我说一说。”敖夜平静的问道。

    陈琛大声说道：“龙大宗师，不可能会这么年轻，你的年龄出卖了你！”

    “呵呵。”

    敖夜都懒得理会对方。

    只是目光看向了黄大师。

    “这人好像也是你们岭南的，你在岭南应该有点话语权吧，这人冒犯我了，你说怎么办吧？”敖夜直接把这个包袱抖给了黄大师。

    黄大师皱了一下眉头，目光朝着陈琛看了过去，脸上露出十分不悦的表情，他没想到自己差不多要和敖夜搞好关系，竟然有人出来质疑敖夜的身份，而且最重要的是，这个人还是来自岭南。

    “陈琛是吧，令尊就没教过你尊师重道的道理？你爹都喊我一声老师，你应该叫龙大宗师为祖师爷了知道吗，你却对龙大宗师如此大为不敬！”黄大师沉声说道：“看在你我都是岭南人的份上，我可以给你一点提示，只要你能够遵照我说的去做，这件事情或许还有回旋的余地。”

    陈琛脸色微变，他目光看向了敖夜，眼中喷火。

    他忌惮黄大师，毕竟对方再岭南只手遮天，很多势力都对其毕恭毕敬，但敖夜？

    一个小子，怎能骑到他头上来？

    看着陈琛怨毒的目光，敖夜眉头不由得微微一挑。

    “黄大师，这小子对我似乎有很大的怨恨啊，你确定能搞得定？”敖夜淡淡轻吐道。

    “请龙大宗师放心，我保证他对您构不成威胁！”黄大师意味深长地说道。

    江景炆眉头一皱。

    如果陈琛不识时务，将会有莫大的损失，作为他的表舅，他有必要帮其一把，哪怕是冒着得罪龙大宗师的风险他也要求个人情。

    “龙大宗师，这件事情，是小琛不知礼数，还请您不要放在心上，就当是卖我一个面子如何？”江景炆看着敖夜，求情道。

    敖夜眉头一挑，他看了江皓辰一眼，心中也不知道在思索着什么，半晌他缓缓点了点头。

    “可以，让他滚出我的视线吧。”敖夜淡淡说道。

    但此时的陈琛，他脸色却十分难看，毕竟被这么多人看着，自己不要面子，家族也得要尊严不是？

    所以在敖夜说出这句话后，他就要反驳。

    但迎着江景炆的目光，他心中顿时一惊，他从未见过江景炆如此凝重过。

    这个威胁的眼神，让他一下子就把狠话给咽了下去。

    “还不滚？”敖夜瞥了陈琛一眼，冷声说道。

    陈琛深吸了一口气，他努力平复着情绪。

    “李姑娘，你应该也不相信在下吧。”敖夜看向了李天怡，淡淡问道。

    听到这句话，李天怡顿时心中一惊，她现在已经大概清楚敖夜的秉性了，这位年轻人看起来脾气很好，但绝对是很记仇的。

    陈琛就是一个典型的例子。

    但她又不想说违心的话，所以她还是微微颔首，说道：“我固然能相信您，但我也要说服我家人是不是？总不能直接就带你回族内吧？”

    敖夜点点头。

    他看向了江景炆，说道：“江族长，那件铠甲可还在？”

    “在的！”江景炆立即会意，当即取出那件铠甲，递给了敖夜。

    敖夜却朝其摆了摆手。

    “不必如此，你拿着就行。”敖夜淡淡摇了摇头，紧接着他手指隔空轻点，眉心处的精神力波动浩荡而出。

    轰！！

    此时是黑夜，万里的星辰，此时在敖夜的手指轻点之下，徒然爆发出耀眼的光芒。

    敖夜一指，直接就点亮了万里的星辰，漫天的星光铺天盖地，将整个虚空照亮，每一道星辰的光芒降落，朝着铠甲笼罩而去。

    “手摘日月星辰，脚踏万千江河。”

    敖夜的声音响彻而起，紧接着他手指快速结印，一个个奇异的手印成型，除此之外，还有磅礴的能量，不断地从铠甲上爆发。

    那些灵纹、神文，散发出与日月争辉的光芒。

    诸人看着眼前这一幕，脸上忍不住露出一抹深深的震撼之色。

    表情目瞪口呆，甚至是陷入了石化的状态。

    敖夜看起来就像是一尊万古的战神。

    此时的陈琛，他回过头来，刚好看到了这一幕，他眼珠子瞪得更大，脸上写满了不可思议的表情。

    那些星辰的光芒，从敖夜的身上爆发，而漫天的神文，爆发出耀眼的光芒，端地玄妙无比，有些人甚至看着眼前这一幕，似乎抓住了一丝突破的机缘，连忙纷纷盘腿而坐，进入了修炼的状态。

    但这些光芒很快就散去了。

    敖夜身上的光芒，很快就散去了，一切又归于平静。

    众人看着眼前这一幕，脸上写满了震惊的表情。

    “现在，你还有什么顾虑吗？”敖夜朝着李天怡看了过去，淡淡问道。

    此时的李天怡，她也跟众人一样，皆是满脸的震撼，眸光内充满了深深的震撼，似乎还没从那种状态中醒悟过来。

    知道身旁的江皓辰喊了一句她才醒过来。

    “啊，没有顾虑了，龙大宗师，请跟小女子来。”李天怡看着敖夜说道。

    随即走在了最前面。

    她似乎想起了什么，当即转过头看向了江景炆。

    “江叔，我先回去了。”

    江景炆朝她点点头。

    敖夜一行四人一兽也跟了上去。

    云缨一路很好奇，这里看看，那里摸摸，似乎已经很久没见世面了一样。

    最让敖夜无语的是，这妞好像还挺享受的，似乎有用不完的力气，要将东域城逛个遍似的。

