    三大妖祖也没有想到，天华上仙可以撑这么久。

    本来以为十拿九稳，必然可以将这些人族修士全部留下。

    到时候人族伤了元气，说不定就能顺势将万世圣朝、秦月王朝等人族国度直接吞掉。

    但现在的情况大大出乎了他们的预料。

    天华上仙没有死，反而联合另外两个融道境修士一同逃跑。

    阿修罗手持六件可怕通天灵宝，凶威滔天，挥舞起来撕裂了大片的山石，大地早就因为可怕的战斗而崩塌陷落，此刻只能看到空洞的漆黑地壳。

    这般凶威，吓得众妖连连后退。

    朱厌妖祖仰天大吼，声如狂雷：“拦住他们！”

    原本被吓得逃开的众妖，只能硬着头皮上去阻拦，其中不乏十三品以上的顶级大妖，但在妖祖威严的镇压下，它们根本不敢反抗。

    群妖阻拦，众人感觉压力骤然暴增。

    前进的速度一下子缓慢了下来。

    九头鸟妖祖一飞冲天，羽翼遮天蔽日，俯瞰整片大地，紧随其后的便是九婴妖祖，它身躯扭头便跨越山川湖泊，空间完全不是束缚。

    至于朱厌妖祖就稍慢一些，它本来也不是擅长速度的妖族，此刻横冲直撞而来，却有些追不上来。

    但即便只有两位妖祖，也是众人难以抵御的压力。

    天华上仙的本源仍然在不断的流逝。

    群妖疯狂的扑上来撕扯攻击阿修罗，这更是让天华上仙雪上加霜。

    众人势单力薄。

    这里毕竟是妖族的地盘。

    只要三位妖祖一声令下，就会有无数的大妖拦在众人的面前，而他们孤立无援。

    纸面上三位融道境修士，对抗三位妖祖似乎没有问题。

    但妖祖得天独厚的庞大本源本来就是人族难以媲美的，在斗法中，人族修士必然是处于劣势一方的。

    还有那么多虎视眈眈的大妖。

    情况仍然不容乐观。

    而且还有最让人担心的事情......

    无涯之地绝对不止三位妖祖，这里仍然有其他强大妖族栖息，万世仙宫正面攻打妖族，引走了其他的妖祖，但若是发现情况不对它们仍然会归来。

    到时候最后一丝生机也将要泯灭。

    天华上仙气息逐渐削弱。

    就算七件魔修法宝不断反哺，也没办法改变本源在流逝的事实，他的面容越来越苍老，肉眼可见的变成腐朽的老人，身躯缓缓的崩溃，飘散在了天地间。

    “天华道友！”月苍神君一惊，急忙运转灵力灌入天华上仙体内，为其稳固肉身。

    纯净的月光融入天华身躯，果然延缓了天华上仙肉身的溃败。

    但这并非长久之计。

    永望老道也没有犹豫，施展道法，大道化作神秘字符，闪烁于天地之间。

    神秘字符悬浮在天华上仙周围，死死镇压住了离散的生机。

    “你一定要撑住啊。”永望老道低吼道：“就算要死，你也必须得有个全尸！不然老子不是白来了。”

    到了这个节骨眼上，什么狗屁高人风范都已经完全不在乎了。

    这些老怪物隐藏了几千年的凶戾此刻自然也激发了出来。

    天华上仙勉强扯动嘴角，沧桑的脸上多出几分苦涩：“我尽量给自己留个全尸。”

    那些大妖的冲击越发疯狂。

    三位妖祖的攻击也逐渐压榨着众人的空间。

    众人的速度越来越慢。

    死亡的阴影笼罩了所有人。

    就算是月苍神君和永望老道，也已经感觉到灵力后续无力了，不仅要抵御妖祖攻击，还要分神维持天华上仙的元神与肉身，这对他们来说也是压力极大的。

    “你们走吧，把我留下，我还能再拖片刻，我反正已经是将死之人了。”

    天华上仙的声音嘶哑的不成样子，眼中也没有了半点光芒，浑浊不堪，一头黑发早已变成枯白。

    他心中已存死志。

    众人心中一叹。

    还是没有办法啊。

    林夕看着天华上仙的样子，心中微动，鬼使神差的开口：“前辈，我有一件事情要告诉你。”

    “说吧。”天华上仙已经连多说两个字都觉得疲惫了。

    “青竹在圣兽林等你。”

    天华上仙心中一震，浑浊的瞳孔出现了几分神采。

    林夕继续说道：“青竹前辈已经压制住了诅咒，并且借用妖兽化形之法，再次化作了人形。她说，她现在至少是一个可以被探监的犯人了。”

    “她......在等你去看她。”

    天华上仙缓缓抬头，眼中迸射出强烈的光芒：“你说的是真的？”

    “嗯！”林夕重重抬头。

    天华上仙身躯狂震，他体内不知道从何涌出可怕的能量，整个人突然爆发出骇人的气息。

    “等我回去！青竹！”天华上仙仰天大吼，声音响彻云霄。

    一个腐朽的老者浑身上下全都是光。

    七件魔修法宝上下沉浮，仿佛在这一刻认可了他。

    “跟我走！”

    天华上仙声音颤抖的喊出这句话，随后金翅鹏像冒出金色的光芒，瞬间将众人包裹，随后速度骤然暴增，甩开了周遭拦击的大妖。

    “怎么可能！他为什么还有灵力，他早就应该死了！”朱厌妖祖愤怒的咆哮。

    咆哮化作实质的冲击，震碎了空间与大地，在地面上留下百米深的沟壑。

    但却没能追上天华上仙。

    九头鸟妖祖振翅而起，呼风唤雨，刹那间电闪雷鸣，剧烈的雷光膨胀散发出去，似乎想要将天华上仙笼罩进来毁灭，但即便这样竟然还是太慢了。

    成千上万精通速度的妖族追击而去，但仍然拦不住此刻的天华上仙。

    心有执念。

    万物难阻。

    月苍神君等人见状，急忙将自身灵力全部灌入了天华上仙的体内，众人齐力奋力朝前方飞去。

    仿佛回光返照一般的发力，竟然真的将妖族全部甩开。

    眼前的光景快速变幻。

    终于，耳畔响起了厮杀之声。

    人族修士的呐喊与妖族的咆哮声，混杂在一起，震耳欲聋。

    林夕回过神来。

    周遭遍地都是尸体。

    血流成河。

    残肢断臂堆在一起，早已分不清究竟是人是妖了。

    “是天华上仙，天华上仙回来了。”有人发出一声惊呼，随后便是排山倒海般的呼啸声，无数道遁光疾驰而来，强大的气息将众人围住。

    他们竟然来到了正面战场。

    此刻人族与妖族正在大战。

    余何之正在正面主持这场大战，他也发现了这一切，随即发出惊世之法音：“万世仙宫所属，尽全力保护天华上仙撤退。”

    “是！”

    这场大战，并没有结束。

    反而像是刚刚开始。

