    见李鱼双目呆滞，衰颓之气直从眼珠里透将出来，再不复英姿神采，赵月儿更是心惊，只好一遍遍喊道：“鱼弟弟，你到底怎么了，可别吓我啊。”

    忽听得李鱼嘴唇微张，虚弱无力说了一句：“我是妖。”

    这声音细如蚊呐，只把赵月儿急上加急，急切追问：“鱼弟弟，你说什么啊，我全没有听清楚。”

    “我是妖，我是妖，我是妖！这回听清楚了吗！”

    李鱼的声音遽然升高，如惊雷震耳欲聋，却再无往日掷地有声的敞亮，只剩下难掩虚弱的狂躁。

    赵月儿骇了一跳，没料到李鱼为何突然说这些胡话，只得柔声道：“鱼弟弟，你别激动，慢慢说。到底发生了什么？”

    却见李鱼一把将赵月儿甩了个跟头，怒气冲冲道：“我是妖，你耳朵聋了吗？再不离开我，小心我吃了你！”

    赵月儿从地上抬起脸来，额头上已见鲜血横流，眼角中也现泪光星芒，却只是柔声道：“鱼弟弟，你别激动，慢慢说，我认真在听。”

    李鱼苦笑一声：“你到底想听什么？我再说一次，我是妖啊，是一头残忍吃人的狻猊！”

    他口中刚说出“狻猊”二字，忽然心头一跳，身体再度不受控制。

    更有赤红色火焰瞬时包裹李鱼身躯，轰然一响，已现出九转狻猊本相，仰头一吼，血盆大口对天狂嚣，震得千百里房屋簌簌发抖，窗裂墙颓，盆摔瓦碎。

    附近马市首当其中，这些凡间骏马怎当得起异兽威压，嘶鸣悲惨，竟在一刹那中全部吓死。一时间尘土飞扬，血液飞溅。

    赵月儿黝黑的脸色变得煞白无比，全无人色，那本就在地上的四肢不由自主向后退却，无奈手足瘫软，浑身无力，连一步都是动弹不得。

    九转狻猊现出讥嘲之色，只是踏出半步，便将庞大身躯移到赵月儿身侧，九团妖火不住转动，酷热难当，将赵月儿迫出满头大汗。

    只见九转狻猊举起一只前爪，作势要往赵月儿挥落。只是一只爪子，已比赵月儿整个人更为巨大。

    真到了死路面前，赵月儿反倒没有那般害怕了。她反而将身体一挺，微笑道：“鱼弟弟，你要杀我，我无怨无悔。”

    那一只夺命巨爪却忽然放下，更见九转狻猊赤红双眼现出迷茫之色，随即便听狻猊口中传来歉意的声音：“月儿姐，我不是有意吓你，实在是刚刚控制不住……”

    狻猊口中的声调，分明与李鱼一般无二！

    赵月儿反是一呆，咬住了嘴唇，轻轻道：“不管你变成什么样子，你都是我的鱼弟弟。”

    九转狻猊眼珠之中，却现出意兴阑珊之色，随即风平浪静。如同幻梦一般，转瞬间消散了骇人的身躯，只剩下那个疤痕满面的痛苦少年，呆呆站立在街头。

    赵月儿头上被热汗侵占，后背被冷汗侵袭，却仿佛全忘了前一刻的恐惧与煎熬，扑到李鱼身旁，询问道：“鱼弟弟，你怎样了？”

    李鱼呆滞摇头，轻轻道：“月儿姐，你不怕我这个妖怪吗？”

    赵月儿脱口而出，仿佛天经地义：“你是鱼弟弟啊，我为什么要怕你？”

    李鱼反而愣住，呆了半晌，惭愧解释道：“先前变成狻猊，我先是无法控制自己身躯，后来见那爪子要伤害你，我一个心急，忽然发现已能控制这具躯体，总算没有酿成祸害。”

    赵月儿初时还道李鱼神识受损，现在才知道李鱼并没有犯糊涂病，更将一颗心放松下来，笑道：“既然是你的躯体，你自然可以随意控制了。”

    李鱼叹气一声，眼神黯然：“为什么你居然毫无惧意？是的，你完全不知道，我刚才活生生吃了二十多个人。”便将幻阵中身体不受控制，吃下云台山弟子诸事说了。

    赵月儿一手托腮，现出思索之状，然后道：“照我看来，一开始你措手不及，无法适应狻猊的身躯，所以控制不了行动。而现在一段时间，你已完全适应，所以才能在人形和妖形之间随意变换。如今有了这等强大的妖力，鱼弟弟，你的安全……”

    她越说越觉得自己猜想有理，眼底眉梢都是喜意。

    李鱼听赵月儿对吃人之事漠不在意，心中只觉一阵难受，当即打断了赵月儿的憧憬：“月儿姐，你真的不在意我吃了人吗？还是害怕我难过，故意避而不谈？”

    “这有什么可在意的？”赵月儿反问道：“他们都是坏人，吃了就吃了。用剑杀人与用嘴杀人，又有什么区别？鱼弟弟，为什么你这般耿耿于怀？”

    李鱼痛苦道：“若是刚才我能控制妖躯，我绝不会将他们吃入肚中。那一刻，我真正体会到异类两个字的沉重。那残忍的场面你没有看到，而那种痛苦，我想你永远也不无法明白。”

    “鱼弟弟，你一向洒脱，一向决断，怎么今天像变了一个人似的？你是妖没错，但也没有什么不同啊。你看了那么多书，难道不知道田螺姑娘的故事？她是一只田螺妖，为了报答人的恩情，而成为了凡间的好媳妇。还有那妖虎王，感慨陈县县令为官不正，将县令头颅咬下，赢得满县百姓赞誉。还有西明山上的仙鸿观，据说全部都是天鹅妖，也没见别人有什么介怀啊。”

    赵月儿见李鱼依旧愁眉紧锁，又好气又好笑，跺脚道：“人有好人与坏人，妖有好妖与坏妖，只是一个身份而已。连孔老夫子也说：有教无类。先前鱼弟弟跟我说容貌不足为凭，那份自信意态呢？怎么一个妖的身份，就让你消沉如此？”

    李鱼张口无言，沉默半晌，只是轻轻说一句：“书卷之上，的确记载了诸多妖类在人间的故事。但一想到我的妖躯吞吃了人，我终是问心有愧。”

    在内心之中，李鱼更是自惭形秽。他是一只妖，怎配与天人一般的义父坐而论道？怎配与神仙一般的师父四目相对？

    即使是人之时，他也常有高山仰止之叹，总觉自己玷染了义父的教导，辱没了师父的深恩。如今更为异类，云泥相隔，又如何敢作刘祯平视，如何能心安理得，假作不知？

    “鱼弟弟，你这是钻牛角尖了吧，哪还有须眉豪气？”

    赵月儿还待劝解，却听一声怒喝自左边冲来：“妖怪，我与你拼了！”

    （《扇花录》第2次申请签约又被拒绝了，连个友情签约都不给。看看别人的小说，写个烂大街的系统，三四千字就被签约了。说不难受是假的。

    所以我也自惭形秽，请假休息2天，调整一下心情。第63章《用心良苦》已写好，但是要12月27日才发出来了。

    另外，我会继续写这本书！而且我会继续申请签约，反正顶多被拒绝签约而已！习惯了习惯了！

    只是，如果一直没签约，必须得换一下更新方式了。2020年1月份起，一个月只能保底4万字更新，也就是说，每周只更新5天，2天休息，大家理解一下吧。

    另外，我再说一句大实话，我写书真的太慢了，写一章至少要3小时。不敢说写得好，至少写得算用心。我问心无愧。）