    按照本部海军的指引，索罗一行人很快来到事务处。

    “索罗，25岁，军衔是支部少尉。”

    事务处的接待员瞥了一眼索罗的资料，向他进行确认。

    无论怎么说，阿拉巴斯坦发生的事情，都是足以轰动世界的事件。

    世界政府为此还召开了七武海会议，商讨对克洛克达尔的处置。

    被卷入这起事件当中的索罗，自然成了名人。

    从而引起了接待员的注意。

    不过……

    索罗的样貌，要比他想象中更加普通。

    而且非常年轻。

    “看样子，多半是沾了斯摩格准将的功劳吧。”

    这名接待员在心里暗想。

    不管怎么看，他都看不出索罗具备强者的姿态。

    “少尉？”索罗眨了眨眼睛，他清楚的记得，自己是以准尉的身份，接受这次训练的。

    怎么突然之间，变成少尉了。

    “不是准尉吗？”

    此话一出，反倒是让接待员一愣。

    让他不免怀疑自己是不是搞错了什么。

    于是连忙翻阅索罗的档案。

    一番查阅下来，他才注意到，索罗确实是以准尉的身份被调到本部的。

    不过在途径阿拉巴斯坦的时候，因为克洛克达尔一事，得到了提升。

    并且……

    还被授予了勋章。

    “阿拉巴斯坦？”索罗闻言，顿时恍然大悟。

    按照原本的剧情，世界政府为了掩盖真相，将功劳按在了斯摩格身上。

    虽然这一次因为自己的关系，导致路飞没能打败克洛克达尔，但这么大的功劳。

    世界政府自然不会让给别人。

    导致斯摩格阴差阳错成了功臣，没什么好奇怪的。

    尽管这不在索罗的计划之内，但稍微想了想，他也就释怀了。

    而接待员也开启了下一个话题。

    “你擅长什么？”

    对索罗的兴趣顿时消逝，这名接待员缓缓开口。

    索罗这一次来本部报道，是为了接受训练。

    自然需要了解他所擅长的领域，从而进行针对性训练。

    特别是……

    果实能力者无法游泳的特性。

    一旦得知受训的海军是能力者，一切有关水上的训练内容，就会被剔除出去。

    “剑术吧。”

    索罗稍微想了一下，随口回答着说。

    毕竟自己腰间上，现在有两把武士刀。

    虽然流刃若火在封印状态下，与量产的武士刀没什么区别。

    但他腰间上的另一把武器，可是不折不扣的名刀。

    黑刀秋水！

    大快刀二十一工之一！

    “那把武士刀。”

    旋即，接待员的视线也被秋水的身姿吸引过去。

    一眼便看出这把武器的不凡。

    不过他并没有追问下去。

    只是眼神中闪过一丝诧异，便继续下面的流程。

    帮索罗完成登记。

    “嗯，完事了，从今天开始，你将在本部接受训练，只要不出意外，等到训练结束以后，你就可以转入本部。”

    “以后就是本部海军了。”

    “努力吧。”

    接待员嘴角上扬，朝着索罗浮现出了一个微笑。

    紧接着便消失不见。

    明显这个微笑也是出于流程。

    至于佩罗娜跟罗宾，则以新人身份加入海军。

    需要在事务处进行身份登记。

    “等等。”

    然而就在佩罗娜准备进行登记的时候。

    一名海军突然打断了登记。

    索罗，罗宾，佩罗娜，以及负责这件事的接待员，纷纷转头看了过去。

    只一眼，索罗便不由皱起了眉头。

    来者留着一头飒爽的淡粉色中分长发，嘴角吊着一枚白色香烟，装扮则是红色职业正装与海军正义大衣的搭配。

    不仅凸显她错落有致的身份。

    也彰显了她的身份。

    此人可不是什么路人角色。

    而是与斯摩格同期加入海军的缇娜！

    并且，如今的她，还是本部的上校！

    在整个海军本部，都具有相当高的人气！

    随着缇娜掷地有声。

    在事务处办理各种事情的海军们纷纷停下了手里的工作。

    将视线全部聚焦到缇娜身上。

    “请向缇娜解释一下，为什么海贼，会出现在马林梵多。”

    缇娜直视着佩罗娜，低沉着声音。

    这番话更如同利剑一般，逼向佩罗娜。

    将她变成众矢之的。

    “海贼？”

    “在本部出现了海贼？”

    “等一下，那个女孩，好像还不是一般的海贼，如果我没记错的话，她似乎是莫利亚的部下。”

    “莫利亚？那个王下七武海？”

    “这到底是怎么回事？”

    一时间，在场的海军们议论纷纷。

    对佩罗娜的出现，感到疑惑。

    “真是麻烦啊……”

    索罗见状，心里忍不住吐槽。

    按照他原本的想法，只是带着佩罗安，罗宾在这里稍微登记一下就可以了。

    万万没想到……

    会在这里碰到缇娜。

    而佩罗娜又那里见识过这样的场面？

    海军事务处虽说不大，却足以容纳两三百名海军同时办理大事小情。

    缇娜一石激起千层浪。

    几十双眼睛纷纷看向她，还略带有几分敌意。

    使得佩罗娜不由自主的后退脚步。

    一旁的罗宾也变得紧张起来。

    对她来说，最糟糕的事情莫过于骚乱。

    一旦自己被人认出身份。

    后果只怕不堪设想。

    “现在怎么办……”

    罗宾倒吸一口凉气，使用眼神向索罗求救。

    “缇娜上校。”

    关键时刻，索罗也只好无奈叹了口气，一步迈到佩罗娜身前，将她挡在自己身后。

    “事实的真相比较复杂。”

    “但简单的说，佩罗娜决定弃暗投明，正式加入海军！”

    索罗的声音不大，但却十分有力。

    足以让在场的每个海军都能听到。

    只是，听到这番话的缇娜，却是一下子愣住了。

    让七武海的部下，加入海军？

    这家伙是认真的吗？

    “缇娜诧异，你知道自己在说什么吗？海军。”

    只见缇娜目光微凝，直视着索罗。

    除了性感的外表，缇娜本身也是个相当自信的人。

    并且，内心当中有着十分强烈的正义感。

    “据我所知，缇娜上校不也是收编了原黑猫海贼团副船长赞高，让他成为了海军三等兵吗。”

    索罗见势，只好搬出赞高。

    希望缇娜不要小题大做。

    毕竟，让海贼加入海军，也不是没有先例的事情。

    至少，眼前的缇娜，就干过这样的事。

