
　　听闻罗成身中剧毒，原本正要起身给自己拿个酒杯的姜松，身形猛地一顿！

　　反观姜毓灵，他依旧是淡定的喝着酒。

　　姜松回过神来，拿来酒杯坐好道：“小二，此话属实？”

　　刘小二挠挠头道：“我这也是道听途说得知的。至于它属不属实，我也不清楚。”

　　姜松闻言也不再多问，接着便让他退下了。

　　接下来在二人用饭的过程中，姜松一直有些心不在焉。

　　姜毓灵见自家外孙这般情况，心中自然明白是怎么回事。

　　待酒菜用完并结完账后，姜松突然开口道：“外公。我，我想……”

　　“你想去北方的义军大营？”

　　姜松沉默片刻，最后点了点头表示肯定。

　　姜毓灵看着他道：“你担心罗成那小子？”

　　姜松摇摇头道：“不全是。主要还是想去助罗兄弟他们一臂之力。”

　　“哦？松儿，你一向醉心武学不问世事。今日却想主动掺和进去，这可真是稀罕事啊。”

　　姜松听后，郑重其事道：“外公，我与那罗勇相处过一段时间，深知唯有此人当上皇帝，天下百姓才能过上好日子。如今他大军受阻，我应当助他一臂之力。”

　　姜毓灵闻言沉默片刻，最后叹息一声开口道：“松儿，既然你心意已决，那你就去吧。”

　　见自家外公居然同意了，这使得姜松不免有些惊讶。

　　姜毓灵摆摆手道：“虽说我所恨的那个罗艺，与罗成那小子无关。虽说我对他也没什么好感就是了。所以，你就尽管去吧。”

　　姜松听后，立即抱拳道：“多谢外公成全！”

　　姜毓灵大笑道：“好了好了，这有什么可谢的。不过松儿啊，虽说你如今的武艺已是登峰造极。但在战场之上，也要多加小心。”

　　“多谢外公提醒，孙儿谨记！”

　　………

　　义军大营内。

　　此时，一众反王正大步朝着盟主罗勇的营帐走去。

　　他们此来不为别的，就是想问一问罗艺和罗成的事。

　　虽说先前罗勇下令严防消息，但这天底下就没有不透风的墙，何况是住在一起的众人。

　　罗艺与罗成身中剧毒的事，很快便被反王们知道了。天籁小说网

　　他们此刻内心皆是惊慌不已。

　　毕竟杨义臣有此毒烟护关，谁人还敢领兵攻打。

　　孟海公见大多数反王又起了撤军的念头，于是便纠集一些想撤军的反王，来找罗勇问问罗成父子的情况。

　　其实他就是想借此机会，再言撤军之事。

　　众反王刚一来到营帐前，便见“大明军师”徐茂公，以及“大明齐眉王”裴元庆走了出来。

　　徐茂公抱拳笑道：“不知诸位大王突然到访，所为何事？”

　　众反王看了看徐茂公一旁的裴元庆，顿时没了开口的勇气。

　　最后，还是孟海公硬着头皮开口道：“最近听闻北平王罗艺和并肩王罗成身中剧毒。我等担心二位王爷安危，因此过来询问一下情况。”

　　徐茂公笑道：“多谢诸位大王关心。北平王父子的体内毒素以基本肃清，眼下并无大碍。诸位大王，还请回吧。”

　　孟海公闻言，自然是不肯就此离去。

　　见事已至此，他所性直言道：“徐军师，你莫要欺瞒我等！本王知道，罗王爷他们所中之毒甚是厉害！如今他父子二人，已是性命垂危！是也不是？！”

　　徐茂公一听，并未做出回答。

　　而一旁性烈如火的裴元庆，此刻亦是默不作声。

　　见自家似乎说对了，于是孟海公便接着道：“徐军师。非是我等畏战，实在是那杨义臣如今有这等毒烟在手！若不能想办法破解这毒烟，到时就算又锦衣卫替我等打开城门，只怕也无法拿下东岭关。”

　　后方的吴可玄见状，也趁机上前开口道：“曹州王说的是！纵使我军人数众多，但没有这毒烟的解药，我等攻打东岭关就是白白送死！”

　　孟海公抱拳道：“因此依小王之见，不如我等先行撤军。待研制出相应解药后，再来……”

　　“曹州王不必担心！那毒烟并未无药可解！”

　　这时，突然一道洪亮的声音，打断了孟海公的话语。

　　众人齐齐转身望去，却见先前应当奄奄一息的罗艺、罗成父子，此刻正缓步朝他们走来。

　　“这，这是怎么回事？”

　　孟海公还以为自己看花了眼，随即揉了揉眼睛再看……却是是罗艺父子无疑！

　　二人走上前来，罗艺率先开口道：“多谢诸位的关心。本王现在体内的毒素基本解除，此刻已无大碍。”

　　说完，他还大笑了两声。

　　众人见罗艺面色红润、精神抖擞，一点儿也不想是中毒的样子。

　　孟海公还不死心，以为罗艺和罗成是装出来的。可他左看右看，愣是看不出一点儿破绽。

　　最后，他向罗艺确定道：“北平王，先前小王听说您父子二人，和那伍元帅一样都身中剧毒、卧床不起，为何能突然……”

　　罗成上前解释道：“不满曹州王。先前我军之中，确实无人可解此毒。好在我大明丞相魏征精通医术。他经过一夜的诊断后，终于是想出了破解此毒的药方！”

　　罗艺点点头道：“不错。再加上我父子二人当日吸入毒烟不多，因此只修养了几天，便基本没事了。”

　　待父子二人说完后，徐茂公这才笑着看向目瞪口呆的孟海公道：“曹州王，您也看见了。这解药如今已被我军研制出来，那这退兵之事就……”

　　孟海公一听，赶忙摇头抱拳道：“不退了！既然我盟军已有解药，那自然是不用退了。”

　　众反王见先前带头的孟海公都这么说了，再待下去也是自讨没趣。

　　待告辞一声后，这帮反王便各自离去了。

　　待他们尽数离开后，原本还一脸气定神闲的罗艺父子，顿时露出了一副疲惫之色。

　　二人身形一晃，尽有些站不稳。

　　徐茂公和裴元庆见状，连忙上前将二人扶住！

　　看着强撑许久的二人，徐茂公不禁叹息一声道：“罗王爷、罗兄弟。实在是都不住了。为了稳住那帮人，徐某不得不出此下策。”

　　罗艺擦去额上冷汗，微微摇头道：“不碍事，不碍事。不过是站着说几句话罢了，没什么的。”

　　随后，徐茂公便立即命人，将二人扶回帐中歇息。

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　22、姓名：谢映登；

　　年龄：26岁（当前年龄）；

　　称号：神射将、大明五虎上将之四；

　　兵器：碧玉枪、落日宝雕弓；

　　坐骑：旋风马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：90；智谋：80

　　统帅：82；内政：68

　　魅力：75；

　　武学：穿花枪法、九耀连环箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第523章：枪绝将至免费阅读。https://xs.23sk.com 