
　　班长带头起立，“老师好。”

　　“同学们好，请坐。”

　　石青松站在讲台上点了点头，让学生坐下，将一叠宣传文件下发给各个座位的前排，“今年期末考试之后的假期，比较特殊。

　　特殊事务调查局，筹划了一个类似夏令营的活动，同学们可以自愿报名，去体验一下临时的超凡力量，

　　或者以实习生的身份，进入特事局据点，进行实习工作。

　　以上活动均采取自由自愿形式，大家先看一下活动的具体说明...”

　　文件向后传递，李昂饶有兴致地接过，发现这是本纸张材质不错的全彩小册子，翻开后是特事局的宣传资料。

　　“全部都是文职工作，面向高中和大学生，体验成分远大于实际意义。”

　　李昂盘算道，“不过这个所谓的‘体验班’倒是蛮有趣的，

　　貌似特事局研发出了能给普通人使用，也能随时剥夺的，类似外骨骼装备的超凡力量体系？”

　　“为了让大家更好地了解，接下来到本学期正式结束的这七天时间里，各年级各班都会参加体验课程，今天先轮到我们班。”

　　石青松看向门口，门外走进来一男一女，都穿着特事局的制服。

　　不是熟人。

　　好吧，其实李昂认识的特事局成员也不多，

　　而且邢河愁、白浩正他们，在特事局里的等级现在应该还蛮高的，没那个闲工夫，来高中教普通学生。

　　两位特事局成员，先是微笑着讲解了一番特事局据点实习生的工作，告知大家如果感兴趣的话，可以先跟父母商量，

　　然后再在家长陪同下，拨打宣传手册上的电话，或者直接去特事局据点参与报名。

　　讲解完毕后，两人便和另外四名同事一起，带着实验中学高二年纪的三个班，前往训练场地。

　　以前，改版后的体育课（或者说高强度军训），是放在操场上举行的，

　　不过随着时间推移，特事局的资源、人力到位，

　　实验中学后山的一块空地，很快就被开垦出来，建设成了一座体育馆般的训练中心，

　　里面能进行驾驶、越野、枪械射击课程，

　　据说以后还要引入虚拟现实技术。

　　这一点上，实验中学要比那些拥有更多资金的私立中学，要更有优势——毕竟实验中学是公立的，而且近几年成绩都还不错。

　　更换好了训练服的三个班学生们，有些紧张地分成队列站在一起，

　　李昂听着同学们的窃窃私语，表情分外淡定。

　　训练中心整体可分为两个区域，教学和军事训练场地，

　　前者由数间大型教室组成，

　　后者则包括完全拟真的训练环境，如射击场、靶场、教练场、车辆赛道、冷兵器格斗场地等。

　　李昂他们也来过不止一回两回了，开过装甲车，打过靶子，还进行了许多次的模拟军队作战训练，

　　分为两组或数组，用发射彩弹的枪械，在模拟出来的沙漠、城市、森林复杂场地中，进行对抗

　　整个过程会被录制下来，赛后会回放，找寻问题。

　　算是高配版本的真人CS（特事局不差钱，给学生们用的都是军用级别的高档夜视仪、防弹衣。以如今学生们长期饮用能量饮料的体质，也能穿的动这些装备）

　　不过今天，似乎有哪里不太一样。

　　射击场地和靶场上的标靶，都被清空，

　　清理出一片广阔的沙地，

　　五辆贴着特事局图案的装甲车，停在沙地旁边，地上没有摆放着枪械或冷兵器支架，而是摆放着几个亮银色的巨大长方体密码箱。

　　踏踏踏。

　　之前负责实验中学体能训练的教官，踩踏着厚重皮靴，走了过来。

　　窃窃私语声瞬间消散，所有学生屏息凝神，摆出标准的立正姿势，看向前方。

　　有了之前的军事化训练作为基础，教官这回倒是没有说太多废话，简单交代了几句，让大家不要紧张，把今天当做是普通的体育课即可。

　　说罢，教官让同事打开一个密码箱，从中取出一堆压缩成饼状的衣服，

　　正是之前在门扉争夺战中，李昂看到过的特事局作战服。

　　这种作战服轻盈轻便，如同保暖棉毛衫一般紧身，能提供还算不错的物理与能量防御力（当然在蜃龙红鬣外衣面前，完全没法看），

　　作战服的背后都有拉链，按照身高不同，可分为160、170、180、190等几种款式，

　　由于作战服本身具有弹性，穿上之后能自动膨胀收缩，

　　所以每个人套在训练服外，都很合身。

　　等所有人穿好作战服后，

　　教官又让同伴，打开另外几个密码箱，露出了...一堆护臂？ŴŴŴ.23sk.com

　　这种护臂的造型，类似于中世纪铠甲的臂甲，与《游戏王》里决斗罗盘的结合体，

　　均为右手，整体颜色黑金相间，带有手指关节可活动的金属手套，手套的手背处，有一三角凹槽，

　　小臂背部的位置，也有七个如龙鳞般的倾斜槽位，

　　古典与科幻的风格完美融合，炫酷而帅气。

　　作为演示，教官拿起一个护臂，将手掌伸进了金属手套中，握了握手指。

　　护臂立刻主动收缩，分为三片的臂甲自动倒扣，系好，

　　手肘处的金属板，亮起一圈淡蓝色光芒，逐渐向上延伸，直至指尖。

　　随着教官的解释，众人明白了这一装备的用法。

　　这套护臂，名为【狴犴铠】，是特事局装备研发部门的新一代产品，

　　使用时，需要将能量结晶，装填进护臂手背处的凹槽，为【狴犴铠】提供能源，

　　然后，再将特制卡片，放到【狴犴铠】小臂背部的倾斜槽位——相当于为枪械装填子弹。

　　不同的卡片，会提供不同的功能，

　　或是发射威力中等的能量弹，或是召唤狂风，或是生成火焰，或是在体表形成能量屏障，不一而足。

　　只要手速够快，装填卡片的速度跟得上，

　　甚至能在短时间内打出飞天遁地的绚烂华丽操作。

　　“使用者唯一需要付出的，就是用自身精神力，控制能量导向。”

　　李昂看着一脸兴奋给自己安装护臂的同学们，心底嘀咕道：“就是为什么既视感这么强呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零三章 护臂免费阅读。https://xs.23sk.com 