    不是黑无常的所作所为吗?

    白无常眉梢微蹙，这还是他第一次遇见有人敢跟冥界抢生意的。

    只是不知……这人是好是坏，若是邪道之人，可就有大麻烦了。

    ……

    画一风流水，念千载悠悠。

    书一笔悠闲，畅万事忧愁。

    笔墨交缠间，男子轻敛眉梢，轻柔的挥舞着手中的灵器，望着面前飘散的灵气，眉宇微展，淡笑。

    许是有些疲乏，在收回外放的灵气之后，他慵懒的伸了伸手臂，俊逸的双眸百无聊赖的四下打探着。

    忽然，他眸光一凌，探知到四下无人之后，原本慵懒的神情瞬而消失殆尽，俊俏的面容上现出紧张的情绪。

    小家伙去哪了?

    四下搜索无果后，他轻手探入腰间，碧玉配饰上淡绿色的气息飘忽不定，竟然沾染了骇人的血红色！

    男子大骇，脚步生风，朝着血色指引的方向飞驰而去！

    他的人，遇到了危险！

    周围景色变幻莫测，渐而神秘的气息让男子有些心神不定，探知玉佩血红色的指引，他不由加快了脚步。

    “哥哥，救我！”稚嫩的声音蓦然从身旁响起，男子还未反应过来，就被一个小东西扑到了身上，惹的他身形一顿，随之而来的，是满腔的欣喜。

    “小东西，你怎么跑这来了！”男子刚反应过来，立即严肃的把小东西从身上扯下来，微斥道，“这里面多危险你知不知道，不是说不让你到这里来吗?”

    “我……我……”

    小孩憋憋嘴，有些委屈的看着面前的男子，刚想说些什么，话音未落，便被一个声音打断了。

    “小妖，看你往哪里跑！”一阵风旋略过，落笑天随着来到俩人面前，想要抓捕面前的小东西。

    男子见状立即将其拥入怀中，眸光骤然变得清冷，他警惕的看着面前之人，冷冷的开口:“你是什么人?”

    探知到面前还有人存在，落笑天抬头，凝眼看着面前的男子，面容俊俏，秀发彬彬，手中的笔散发着悠然的光芒，笔尖散发着强大的灵气波动，这架势，似是要将落笑天粉身碎骨！

    哦?茗仙院的人吗?竟然保护这妖兽，真是有意思。

    本想帮江佩黎出来寻找点好东西，没想到却探知到了妖气，一路追寻而来，竟然还遇到了茗仙院的人。

    刚经历过爱恨情仇之事，还未等解决，又出来这一麻烦事，真是头疼。

    “你们是……茗仙院之人?”落笑天打量着面前的男子，率先做自我介绍，“在下落笑天，来自百影宗。”

    “你是百影宗之人?”男子似是不信的打量着落笑天，鄙夷的开口，“百影宗怎么会有你这么弱的修为之人?”

    得，又被鄙视了，也难怪，谁让他看起来这么弱的，在他人眼里，别说百影宗宗主，就连弟子他也排不上名。

    “当真，”落笑天佯装冷静，继续说道，“在下百影宗宗主。”

    哟，还是宗主呢。

    男子有些好笑的看着落笑天，眉梢轻敛，这小子也太能吹牛了吧。

    “先别管我怎么办，”忽而，落笑天话音一转，他眉梢紧皱的看着男子说道，“你们是谁?身为大宗之人，竟然维护妖兽，该当何醉！”

    男子也不恼，他不慌不忙的抱起他的小东西，慢悠悠的说道:“我叫龙千皓，她是林轻凝，是我的妹妹，我们都来自茗仙院，她并不是妖物。”

    “不是妖?”落笑天话音微挑，他略带笑颜的看着龙千皓，伸手一直林轻凝，说道，“那她的身上为何有妖兽的气息?”

    “灭掉妖兽之后吸收妖气带有妖兽的气息狠奇怪吗?”龙千皓仍旧带笑，眸光波澜不惊，“我们可是正式宗门，怎么可能有妖呢?阁下是不是搞错了?”

    落笑天机敏的看着龙千皓，他周围强力的灵气波动证明他的实力不凡，虽然他落笑天是百影宗的宗主，恐怕很难战胜他。

    “原来是这样，”落笑天随即应声，目光仍旧停留在林轻凝的身上，那淡泊的妖气在她周深缓缓起伏，似是有魔力般映入落笑天的心扉。

    可是……她为何会成为茗仙院的弟子呢?有古怪。

    可是如果真的跟龙千皓打起来，他也占不了优势，说不定会被打败……

    “嗯，”见落笑天如此说道，龙千皓眸光飘散不定，他轻柔的抱紧手中的小东西，开口，“既然如此，那我们就先告辞了。”

    离开?落笑天眸光一凌，他看着林轻凝刚想开口阻止他们的东西，却被龙千皓的目光给硬生生的憋了下去。

    没办法，谁让他修为弱呢！

    一个小妖而已，不足为惧。

    这样想着，落笑天便随之离开了这个地方。

    眼下最重要的，还是去寻找六神开启封印才是，赶紧吸收能力变强大，才能好好的保护江佩黎！

    ……

    一路上，龙千皓压抑着心中的怒火，抱着林轻凝的手力道有些加重，寒风吹过，似的她打了个寒战。

    完蛋了……她又闯祸了……

    趁着还没回宗门，赶紧先讨好的说……

    “哥哥，别生气了，轻凝以后不乱跑了。”蠕蠕的声音带着点撒娇的意味，林轻凝在龙千皓怀中边蹭边求饶着。

    “哼，现在求饶，还来得及吗?”龙千皓伸手捏了捏林轻凝鼻子，轻柔的说道。

    刚刚真是要吓死他了，若不是指引器的带领，她还真不知道具体的位置。

    再晚一步的话，后果将不可设想……

    所以这次，他必须要让林轻凝明白犯错的后果！

    这样想着，龙千皓加快了行走的脚步，惹得林轻凝浑身一颤。

    想起了之前那惩罚的意味，一股凉意直冲心尖。

    茗仙院，以笔作为武器，灵气高深莫测，似乎是不属于这个世界一般，连落笑天也有些难以招架。

    灵气高也不是没有理由的。

    作为茗仙院的嫡传弟子，各种好的材料，采药都归他所有，而林轻凝，则是他第一次偷跑出去透气，遇见的小娃娃。

    他不知她的来历，周身的妖气或浅或中的缓缓起伏着，昭示着她是妖的身份。

    在经过几番思索后，龙千皓还是收留了这个可爱的小妖，不过由于她过于皮，龙千皓才不得不对她动用武力。

    不得不说，武力这种东西，还真有效，揍一顿，效果立竿见影。

    此时，龙千皓盘腿坐在宗门专门为他建造的灵气凳上，局高而下的看着瑟瑟发抖的林轻凝，清冷的气息激的整个房间都有些发冷。

    “说说吧，为什么要私自乱跑。”清冷的声音不带有一丝情感，说明此刻他真是怒了。

    刚才，就差一步，若是他再晚些时间过去，林轻凝就被人收服了。

    还好……他去的及时。

    如释负重之后，随之而来的是满腔的怒火，今天，他非得好好教训一下这个小东西才行。

    “我……我……”踌躇了好一会，林轻凝才蠕蠕的开口，声音轻柔如缥缈的云烟，却声声入了龙千皓的耳朵里面，“因为……我在那里，看见了壁罗花，所以才去想拿到了给你。”

    竟然，是为了他吗?

    瞬而，龙千皓心中涌起一阵感动，他有些复杂的看着林轻凝，不知该说些什么。

    为了他，竟然连生命也不管不顾了吗?要知道那片草原境地，可是嫉妒危险的存在，在那里，可谓死伤多人。

    想到此，龙千皓略一狠心，伸手捞过似是想要逃跑的小孩，揉了揉她有些凌乱的头发，严肃的说道:“虽然你是为了我，但那里嫉妒危险，你也差点送命，这顿惩罚，你还是逃不过。”

    林轻凝欲哭无泪。

    ……

    茂密阴森的丛林中，满是骇人的气息，落笑天愤愤不平的回到江佩黎的身边，立即变成讨好的模样。

    “你没发现，今天多了一个人?”江佩黎毫不客气的阻止了落笑天的动作，眸光探向远处。

    “咦?”顺着江佩黎的目光转眼望去，只见一名十几岁的少年在陈歆旁边，与她交谈甚欢，云安则是满脸的醋意。

    这是……谁?

    落笑天惊异的看着此番情景，起身凑到陈歆的面前，笑嘻嘻的说道:“陈歆，这是谁啊，快给我们介绍介绍。”

    “哦……”陈歆慢悠悠的落笑天，闲闲的开口:“这是我的哥哥。”

    哥哥?

    陈歆从哪又多了这么一个哥哥?孔雀，金风他们知道吗?

    似是窥探到了落笑天心中的想法，未等落笑天问出来，陈歆便继续说道:“这是我的表哥，是我父亲当时看他过于可怜，就让他跟我们一起生活。”

    啧，真好。

    落笑天有些嫉妒的看着面前的少年，要是他早一点遇见陈歆就好了，说不定他还会得到陈新的无限照顾……

    “你好，”少年闻声站起来，笑吟吟的看着落笑天，伸手打着招呼，“我是陈歆的表哥，请问你是?”

    几年未见，身边人倒是多了几个，等他挨个熟悉一下再说。

    “你好，”落笑天顺势回应道，彬彬有礼，“我叫落笑天，是百影宗宗主。”

    百影宗?

    少年有些惊讶，这么闻名的宗门宗主，竟然也会随着四处流散吗？

    有意思……

    少年嘴角微扬，谁也摸不透他的心绪。

    江佩黎随之也来到落笑天身边，满是警惕的意味。

    不知为何，她从少年的身上，谈到了危险的意味。

