
    因为秦隐的强势攻击，俞林郡城的局势已经变得岌岌可危，公孙五楼的求援信号也早已经被其他县城得知，各地县城的兵马开始拼命聚集过来。

    此地战场，除了俞林郡城那三万正规军，附近七八个县城驻守的士兵大概还有两万人！

    他们大多都是步兵，平日里就是配合俞林郡城作战，现如今郡城都遭受袭击岌岌可危，他们自然不敢不来救援。

    “快快快，加紧赶路，跑步前进！”

    “快点，郡城要是陷落了，咱们都得死！”

    “别磨蹭，快跑起来！”

    各处官道上，一支支打着南燕王朝旗帜的步兵队伍浩浩荡荡的开拔，武将们不停地怒吼，声势浩大，烟尘滚滚。

    从公孙五楼发起求援，到他们赶到俞林郡城附近，其实并没有花多少时间，毕竟南燕王朝的士兵都是训练有素的，早已经习惯了这种高强度的作战。

    可是赶到俞林郡城附近他们就傻眼了！

    郡城正在战斗，而郡城附近的平原上，则站着两支可怕的骑兵队伍。一支万人左右，个个高头大马，长刀利剑，另一支只有三千人，但是却更加恐怖犀利，一个个犹如恶魔降临。

    “糟糕，有埋伏，结阵防御！”

    “快快快，刀盾兵铁枪兵在外，小心骑兵！”

    “弓箭手，准备！”

    敌军武将焦急的咆哮，他们千辛万苦跑来，队形稀稀拉拉，根本住不成战阵，他们的叫喊也是徒劳的。虽然陆陆续续有大量的兵马赶来，可是他们却越来越混乱，完全无法组成完整的阵型。

    七八个县城守军，混合在一起，指挥混乱，场面嘈杂，简直就是待宰杀的羔羊啊。

    李存孝韩世忠对视一眼，两人都是面露不屑。

    他们甚至不急着进攻，只是等着敌人集合！

    “韩将军。”李存孝大笑着说道：“此战轻松简单，何不比试一下，也让大家乐呵乐呵！”

    “好啊！”韩世忠哈哈大笑：“此言大善，李将军的飞虎军一看就是精锐中的精锐，但我手下的背嵬军可不服啊，今日咱们就赌一赌，看谁先凿穿敌人阵营，输了可要请喝酒！”

    “好，哈哈哈！”李存孝拔剑低吼：“兄弟们，杀！”

    “杀！”

    上万飞虎军早已经按耐不住，大家兴奋的拔刀出鞘，跟在李存孝身后疯狂的冲杀出去。

    飞虎军，顾名思义就是飞虎！

    他们一出动，立马摆出了一个箭矢战阵，犹如下山猛虎一般疯狂冲杀，轰隆隆的马蹄声惊天动地，可怕的杀机在凝聚，吓得敌人心惊胆战。

    “哈哈哈，背嵬军，杀！”

    韩世忠兴奋的低吼，直接拔刀带头冲杀出去，轰隆隆的马蹄声再次响起，三千背嵬军疯狂追随。

    和飞虎军想必，背嵬军显得特别不同！

    他们没人喊打喊杀，所有人都默默地握着手中的兵器，冰冷的目光，犹如一个个从地狱爬出的恶鬼，气势比飞虎军更加可怕。

    “小心，防御！”

    敌军惊恐的尖叫，两万乱七八糟的步兵抵御一万三千训练有素的轻骑兵，那场面简直是惨不忍睹啊。

    轰轰轰！

    两股骑兵可怕的冲击力迸发，下一刻就恶狠狠的撞入人群，大量的步兵惨叫着被撞飞七八米，骑兵们挥刀猛砍，杀的敌军人仰马翻。

    如果从天空上看，就能看到两股骑兵军团好像钢铁洪流似的，恶狠狠的扎入敌人心脏，疯狂的撕开他们的防御阵营，把他们踩的凄惨无比。

    这就是一场屠杀！

    从公孙五楼发出求援信号开始，就已经注定了他们全部都要遭到屠杀，飞虎军和背嵬军，绝对不是他们能挡得住的。

    战斗才刚开始，敌军就接近崩溃程度。

    飞虎军人数众多，冲击力十足，士兵们一路砍杀，杀的敌人丢盔弃甲。背嵬军更是可怕，每个士兵都是杀人的行家，他们熟练的操控战马撞击敌人，熟练的使用战刀劈砍，杀人效率竟比飞虎军还要凶猛。

    “哈哈哈，杀杀杀！”

    “砍死他们，左边！”

    “向右，小心敌人聚集！”

    韩世忠和李存孝不时大笑着指挥战斗，他们都是当世猛将，对付一小股敌军还是轻而易举的，不一会就凿穿了敌人的防御圈，然后迂回过来再次冲杀。

    战马，反复踩踏！

    战刀，疯狂劈砍！

    敌人开始崩溃，他们哭爹喊娘的朝四处逃窜，傻子都知道现在不跑肯定要倒霉，所以他们逃的相当果断。

    “全线追击，一个不留！”李存孝怒吼。

    “杀！”

    骑兵们再次分散追杀，他们十人一组，百人一队，好像猎人追捕猎物一般，对敌人展开了疯狂的围剿。

    他们的目标非常明确，那就是一个不留！

    “报！”

    此时一个传令兵策马冲入战场，对着李存孝吼道：“启禀将军，我军暗探忽然发现一支敌军，距离此地不过20里，人数众多，打着南燕禁军的旗号，情况紧急，请问如何处置？”

    “南燕禁军？这不可能！”李存孝惊呼：“他们怎么会如此迅速的出现？此地距离南燕王朝还远着呢！”

    “敌人只怕早有准备，小心！”韩世忠咆哮：“敌军距离此地不过半个时辰路程，快通知国君！”

    敌人的忽然出现，打乱了大家的计划，情况不妙，必须马上通知秦隐。现如今攻打俞林郡城的战争正在紧要关头，如果有外敌插手，那么情况就会变得很糟糕。。，,。