
　　无怪乎两人惊诧。

　　实乃楚山河的神色语态太过令人生疑了。

　　以他们对楚山河的了解，对方绝不是这种犹豫不决吞吞吐吐的性格。

　　“你究竟想说什么！”

　　“呵。”

　　楚山河苦笑着摇了摇头，索性道，“这又涉及到另一个因果了，那我就详细说一说吧。”

　　停顿一下，他说道，“长生门很强大，且超然存在，但这个门派似乎有某个不为人知的秘密和规矩，门派弟子不允许入世，他们若入世的话，只有两种可能，第一，需要往门派中输送新鲜血液，会派人出来寻找练武根骨的少年少女，通常之下，他们不会接触古武门派，而是真正的入世，通常都游走在福利院，暗自观察甄选一些孤儿。”

　　他深深呼出一口闷气，“第二，那就是长生门的门主生命无多，要出来寻找自己的传人，以便将来接替门主之位。”

　　楚山河摆摆手，“我知道你们要问什么，无非是为何不在门内选择门主，很简单，那是因为没有达到要求，古海够强大吧，曾胜了摇光一招，即便如此，她仍然没资格成为长生门的门主，按理说，她师傅应该亲自出山寻找传人，可时日无多，所以古海才代师入世，因此八年前，她与摇光一战，胜了一招。”

　　夏千云第一时间意识到其中的漏洞，“你为何能找到长生门，而且你似乎对长生门很熟悉。”

　　“因为我弟弟山川，就是长生门的人。他与古海其实是师兄妹。”

　　什么！！

　　夏千云与耳君浩皆齐齐变色，大为震惊。

　　楚山河又道，“山川在小时候就被带走了，三十年后才出来，出来之后他便一直没有回去。”

　　说起自己的孪生亲弟弟，楚山河叹息一声，“也正因为如此，我与他的理念不合，他醉心于医术，所以进入长生门之后，全身心扑在对医道的研究上，反而对自身实力不太在意，而我……你们也知道，我喜欢研究蛊虫，后来我们两个便分道扬镳了。”

　　说到这里，他又说起了一件隐秘，“当年夏九幽加入守护者联盟，被别人利用，剑扫我的创世联盟，她杀错人才后知后觉……事实上，很少有人知道，那一役我弟弟也回来了，山川与她论道三天三夜，后来我们三人结为异姓兄妹。后来柳河山那个小人算计我，故意接近我，让我以为他是个正人君子，又与他结拜……”

　　楚山河的神色之间唏嘘感慨，往事如云烟，“你们大概不知道，夏天其实是早产儿，生来便有先天性疾病，而且活不过三年，是我和山川共同出手，我用蛊，他用药，才将夏天病情稳住，但后来我不等冒险，以蛊术让他沉睡八年，他并不是被明人唤醒的，而是那时候我的蛊术只能让夏天坚持八年，所以醒来后便被明人送到我弟弟那里了。山川的医术真的很高，已经达到了一种鬼神莫测的地步，不仅让夏天茁壮成长，更将他培养成材。”

　　夏千云与耳君浩相顾无言，内心皆荡起波澜。

　　即便是他们都不知道还有这么一则隐秘。

　　好半晌，夏千云才忍不住吐槽一句。

　　“你们兄弟两人也算奇葩了，分明都有极高的天赋，一个醉心蛊虫，一个沉迷医术……”

　　耳君浩深以为然的点了点头。

　　这绝对是事实。

　　若他们不是天才的话，楚山川就不会被选入长生门了。

　　若不是天才的话，楚山河更不会有如今的实力，这还是他分心蛊虫的前提下。23sK.com

　　“说回正题吧。”

　　楚山河不以为意，收敛情绪，“山川离开长生门之后，就再也没有回去，一直守在夏天身旁，所以当年我们意识到摇光可能要斩草除根的时候，我就冒名顶替他的身份，去了一趟长生门。当然，去了之后我便没有隐瞒身份，亲自面见老门主，想要请他出山，可惜老门主自身已经时间无多了，所以才派古海出山，这也才有了那次少有人知道的对决，古海虽然胜了一招，但她中了摇光的碎心手……”

　　他的脸上浮现一抹愧疚，再次摇摇头，“这些只是其中的一些隐秘，重要的是那一次我的经历。”

　　他抬起头，目光扫过两人，“我见到老门主的时候，我们也曾经有过一次论道，他说过一番话，就是述说关于三丹贯通的一些可能与推测，他说我们正常的古武者，根本不可能三丹贯通，因为三单贯通的一瞬间，体内的所有气息在上中下丹田流转的一瞬间，轻则经脉尽断成为废人，重则爆体而亡。”

　　夏千云和耳君浩竖起耳朵倾听，集中注意力，等待下文。

　　“他还说出了自己的一个推测，除非让一个满月的婴儿筋骨重练，让髓水如汞，也就是说，需要不断的打碎骨头，不断凝练血肉，但是再此期间，不能伤及他的筋脉，但筋脉也需要一根根的挑断，且要在药水之中浸泡五年，如此之下，会让自身体魄达到神形圆机的状态。”

　　楚山河的面色更加肃然，“但是，这样还不够，若仅是如此，在成长后冲击另外两处丹田的话，仍然有百分之五十的可能变成废人，所以还需要一种叫混沌元气的气息常年盘踞体内进行蕴养，混沌元气的作用，便是能够自行修复内外伤，比之我们的劲气内息要强上百倍。”

　　顿了顿，他再次吐出一句话。

　　“至尊戒中，就有混沌元气。当年夏九幽与我所要至尊戒，而她却交给了我弟弟……”

　　轰！

　　这番话的信息量实在太大了。

　　就像是十几颗语言炸弹不断爆炸开来。

　　炸的夏千云和耳君浩脸色大变，说不出的震惊与骇然。

　　哪怕他们再蠢也明白楚山河这番话的意思。

　　果然。

　　楚山河又道，“在我当年的判断中，哪怕八年后夏天醒来，还只是一个婴儿的他，寿命会更短，只怕连一年都活不到……我弟弟山川同样很清楚，现在想来，夏九幽与明人选择了孤注一掷，而我弟弟之所以一直没有回长生门，怕也是老门主的意思，因为在我走的时候，老门主曾半开玩笑的和我说，山川之所以不回山门，是一直在替他寻找传人……当年我不太明白，现在想来……山川应该还是回去过，把夏天的情形告知了老门主，所以在外面一直等着。”

　　“你的意思是……楚山川原本要回长生门的，但是恰好遇到夏九幽早产，又发现还是婴儿的夏天活不过三年，之后你利用蛊术让夏天沉睡八年，而夏九幽和明人也知道夏天活不长，所以与你所要至尊戒，所以……”

　　“对。”

　　楚山河沉重的点了点头，“虽然是推测，但想必距离真相也不远矣，也唯有山川的医术，或许才能有一丝把握让夏天活下来吧。”

　　夏千云攥紧了拳头，脸上说不出的复杂。

　　有心疼，怜惜，以及无以伦比的震撼。

　　一想到夏天还在婴儿时期，便被打碎骨肉，常年浸泡药水……他感觉自己的心脏狠狠抽搐起来，连呼吸都有些窒息。

　　楚山河望来，“他还是坚强的活下来了，不是吗，我们应该高兴，而且三丹贯通了……”

　　他的话还未说完，忽地传来一道清冷的声音。

　　“想要三丹贯通，你说的那些还不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2613章 当年隐秘，伏线千里免费阅读。https://xs.23sk.com 