
　　“听说明天晚上在东城聚缘坊有一个大型拍卖会，我们能去看看嘛？宗门。”

　　白云飞眼神一亮，笑着说道，他不知道从哪得到的小道消息，说是几晚上东城聚缘坊有一个大型的拍卖会，不少人都会前往这里来竞拍。

　　玄青冥眉头一皱不过看到江尘等人一脸希冀的表情，也是没办法狠下心来，毕竟江尘还刚刚为玄风宗赢下了如此之高的一个荣誉，连神丹宗的人都略有不及，这等荣耀，让玄青冥也是感到玄风宗脸上有光。

　　“太阳落山前，一定要回来。”

　　玄青冥说道。

　　白云飞等人一阵欢呼，毕竟他们第一次走出宗门这么远，而且还是整个临河界最大的城市，怎能按捺得住内心的激动与兴奋呢？

　　“你们也去吧，明天晚上太阳落山前，必须回来。”

　　人元子看着自己身后那些跃跃欲试的青年才俊，毕竟他们还处于一种修炼世俗炼心的状态之中，想当年的他们，不也是如此吗？没有人能过得了世俗这一关，而且这也是日后他们成长的必修课，见识到形形**的人，遇到奇奇怪怪的事情。

　　江尘则不同，不管是人世间还是仙界，或者说现在的神界，他早已经是心如止水，比起这些神界的青年才俊，他已经算是三世为人，历经的磨难，也远不是这些人所能体会得到的。

　　江尘的冷静与沉寂，与所有人都不同，更是让他在众人之中，脱颖而出。

　　地龙老祖跟沐天恩也是让自己的弟子们全都出去玩耍一番了，这或许是他们最后的欢呼。

　　因为谁也不知道，等他们进入通幽秘境之后，又有几人能够活着走出来呢？这是任何人都难以肯定的，哪怕是人元子，地龙老祖这等大宗派的长老，也不敢肯定，这八十余人，过了这两日，将会奔赴真正的战场，当他们从通幽秘境之中走出来的时候，都会彻底大变样的，那是世俗的洗礼，更是整个世界的抛弃，你能依靠的，只有你自己，你能活下去，只为了自己。

　　“这通幽秘境虽然到处都是宝藏，但也同样处处危机，不仅需要提防里面的危机，还要提防身边的危机，但凡能够从里面走出来的人，都是绝顶高手，不世天才。”

　　地龙老祖眼神微微一动，望着那虚空无尽的东城城郊，低声说道。

　　“但是每一个从那里走出来的人，都会性情大变，都会迅速的成长起来。就像……当初的我们，没有人能随随便便成功，但是一旦成功了，那付出的代价，也是无限大的，通幽秘境，也是一个让人又爱又恨的地方。”

　　“但愿如此吧，希望，有更多的人，能从那里活着走出来。”

　　玄青冥叹息道。

　　一夜无话，第二天江尘跟白云飞以及杨健等人，便是来到了聚缘坊，这里可是有着整个古龙城最大的拍卖会场之一，而且吸引来的，全都是真正的高手，大财主

　　，无一不是为了夺宝而来。

　　“听说这一次的拍卖，可是有着万年血灵芝跟人面魔参这样的极品仙药。”

　　“那算什么？我可是听说，每一次拍卖，可都是有着神器存在的，这聚缘坊也算是整个东城最大的拍卖会了，自然是应有尽有啊。”

　　“说的也是，有钱什么东西买不到？哈哈，不过压轴的，据说是一个仙品丹方，神丹宗的人，都是来了，而且要志在必得呢。”

　　聚缘坊的门口处，人流也是越来越多，足以容纳十万人的场子，如今已经是人满为患了。

　　“你好，入场费十块中品神元石。”

　　门口处的门卫，一句话惊呆了白云飞等人，入场费就十块中品神元石？那不是一场拍卖会下来，光是座次的赚取，就高达一万上品神元石了吗？这也太狠了吧。虽然有人颇为心疼，但是这个时候已经到了这里，自然不能够空手而归。

　　“这是五十中品神元石。”

　　江尘递给了门卫，门卫点点头，并没有狗眼看人低，因为这里的人，你根本不知道他究竟是什么来路。一旦真的得罪了人，那是很可能会被秒杀的。人命如蝼蚁的世界里，永远不要怀疑强者。

　　“多谢了，江兄。”

　　蛮帅说道。

　　“客气了，举手之劳。”

　　江尘挥挥手，杨健跟白云飞还有王重阳，都是微微一笑，对江尘表示谢意，不过都是自家兄弟，江尘根本没计较那么多。只是几块神元石而已，身外之物，江尘从来都没有那么珍惜。

　　“啧啧啧，你看看这会场，比咱们玄风宗的演武台都要大，当真是财大气粗啊，这么大的建筑，还真是第一次见到，开眼喽。”

　　白云飞道。

　　“古龙城乃是千古之城，历史悠久，这里的人，都是相当有背景的，这聚缘坊背后之人，绝不可能是籍籍无名之辈，甚至势力比起我们的宗派，都是有过之而无不及，在这古龙城之中真正的隐世高手，都不在少数。”

　　杨健沉声说道。

　　“是啊，人满为患，真是让人羡慕啊，不过这里真的是太热闹了。”

　　蛮帅说道。

　　“你们先去看看，我去抵押一点东西。”

　　江尘说道，转身向着工作人员走去。

　　“我想拍卖一点东西。”

　　“还有不到一刻钟就要开始了，请您——”

　　“你确定你一定能承担得起这个责任吗？你不该问问，我想拍卖的是什么东西吗？”

　　江尘的一句话，让那名工作人员顿时间语塞，不知道如何是好，江尘说的很对，如果他拍卖的是一件相当值钱的东西，那很可能他付不起这个责任的。

　　“好。”

　　那名工作人员点点头，咬着牙带着江尘进入了拍卖会的抵押大厅。

　　“请问，您想拍卖什么东西？”

　　“神器。”

　　江尘淡淡道。此时的抵押大厅已经没有人了，除了两个工作人员之外。

　　这一刻，两个工作人员，都是眨了眨眼睛，有些难以置信。

　　“我马上去找总管。”

　　那名工作人员马不停蹄的去找总管，江尘坐了下来，另外一名工作人员连忙给江尘奉茶。

　　不到两分钟，一个少妇模样的女子，婀娜多姿，款款而来。一张妖精般的容颜，的确是能让男人欲罢不能，但是见惯了绝世美女的江尘，早已经免疫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2287章 三世为人免费阅读。https://xs.23sk.com 