    “咔嚓——”

    雷球突然从火雷风柱下冒了出来，直接将三个人炸得血肉绽开。

    “你奶奶个腿儿！”

    老鹰瞬间爆怒一吼，整个人都疯了！

    他哪里还顾得上猴子和断眉的控制，直接中断了自己的控制，收手连退好几步。

    “噗！”

    风卷着火柱失控，猴子和断眉直接被连累，遭受了火雷的反噬，当场喷出了一口血来。

    谁都没有想到，龙组的雷属性成员没有急于防御，而是习惯性地丢出攻击，甚至连雷球丢出的位置，都是找三个人中防御能力最差的老鹰丢，不可谓不犀利！

    而老鹰本就自私冷漠，只顾及自己，哪里会在乎猴子二人的死活。

    也便是这样，三个人，意料之外的败了！

    “尼玛！”

    老鹰被炸得遍体鳞伤，正心下冒火，却对上了猴子和断眉二人阴狠嗜血的眼神，瞬间改了口道，“没有想到官方的人也这么阴险！”

    “呵！”

    猴子冷笑一声，捂着心口盯着欧阳鸣三人，猛地闭上了眼睛。

    他是想杀了这三个人，可是他更想要宰了老鹰这个王八蛋！

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    三个人使出最强招数，耗费的体力不少，此刻更是受了重伤，哪里还敢冒然出手？

    猴子盯着欧阳鸣等人，阴冷道，“算你们运气好，不然今天老子非要宰了你们！”

    话落，他扭头就想离开。

    已经败了！他的赏金也没有了！留下来等死吗！

    他一走，断眉和老鹰没有犹豫就跟了上去，只是，他们没有走出两步，便被江枫的拳风给拦住了。

    “我让你们走了吗！”

    伤了龙组的人，还妄想一走了之，做梦吗！

    江枫冰冷地盯着欧阳鸣等人道，“杀了他们！”

    四个字，杀气扑面而来！

    虽然他们觉醒了异能，但是不意味着他们就经过了鲜血的洗礼，只有经过杀戮，才能成为真正的龙组成员！

    而这一次的实战目标，杀戮也是其中之一！

    听到江枫这话，欧阳鸣三个人愣了一下，随后肃然起身，掌心翻起火雷之光，看向了猴子三人。

    “你们莫要欺人太甚！”

    老鹰怒不可遏地怒吼出声，气得浑身哆嗦不止。

    他身后还站着二十多个手持枪械的歹徒，甚至他还没有死呢，看不起谁呢！

    还妄言杀他！

    简直找死！

    老鹰怒，猴子和断眉二人的脸色也不好看。

    谁能够接受被人这么赤果果地当栈板上的鱼肉，任人宰割？

    可是如今，那二十多个歹徒，屁事不顶，还不够那三个异能者玩呢！

    两个人互视一眼，几乎是毫不迟疑的，就爆速向两侧逃去。

    不跑，等着被杀吗？

    回到超能盟是迟早的事情，现在不死才是王道！

    两个人想象的很美好，可惜欧阳鸣二人没有给他们丝毫的机会。

    “火球！雷球！”

    瞬间，随着二人发出攻击，爆炸声掠过天际。

    远处，跑出十米的猴子和断眉，悉数被爆炸烧成了黑炭，落在了地上，死状凄惨！

    两个人当场毙命，老鹰哆嗦着身体，止不住地连连后退。

    他刚逃狱出来没多久，还没有打算回去，更没有打算死在这里！

    “嘭！”

    他猛地双膝一软，跪在了地上，哭嚎出声，“我是被超能盟逼迫加入的，我真的不是故意的，你就饶了我吧，我知道错了！”

    这一幕，看得欧阳鸣等人脸都抽搐了一下。

    这个人，还真是没有骨气，刚才背弃队友就算了，现在还对着敌人下跪，简直刷新了他们的认知啊！

    不过，那名雷属性的队员被江枫盯着，也没有让他哭嚎太长时间，“土爆！”

    声落，土色光晕萦绕在老鹰身侧，不等他反应过来，便是一阵阵爆炸声响起。

    终于，哭喊声结束，他被土氤氲覆盖，成了一桩土色尸体！

    三个主力，死亡！

    剩下的二十余人，悉数被龙组斩杀殆尽！

    沈三千派出的第二只队员，再次团灭！

    看到这一幕，站在窗口盯着厂门的沈三千脸色铁青不已，气得甚至连怀中的女人都顾不上了。

    “陈二！我要宰了这些人！我要宰了这些人！”

    沈三千一脚踢爆了脚边的桌子，毛发都气得竖了起来，连声怒吼。

    自退伍后他就跟着ｂｏｓｓ干，很久没有发过这么大的脾气了，外面的这些人直接折损了他的几个主力，他简直忍不住血液中沸腾的杀气了！

    他一定要宰了这些人！

    必须！必须宰了这些人！

    看到沈三千怒不可遏的疯狂模样，陈二淡漠地扫过脚下的桌子碎木道，“你可以聚集火力，把那些人一次歼灭。”

    这只是陈二对沈三千暴脾气的嘲讽语，可对于此刻的沈三千来说，这更像是一个极其好的建议，也像是他目前最好的发泄方式！

    “你说得对！”

    沈三千猛地抬头，双目灼灼地盯着陈二道，“这个办法不错！”

    他本就不是什么好脾气，也不喜欢那种弯弯绕绕，这种最直接的办法，是最适合他的法子！

    不错！

    沈三千盯着陈二，忍不住冷笑了出声音，“算你还有点用！”

    话落，他猛地扭头，看着一侧的异能者冰冷道，“所有人，跟我走！”

    一时之间，陈二竟然挡不住他发疯的趋势，只能够眼睁睁地看着他领着超能盟剩余的一百来号人，气势汹汹地离开了办公室，冲向了厂门口。

    “……”

    陈二淡漠的眼神盯着众人的背影，陡然一眯。

    发疯就发疯吧。

    反正也是时候让超能盟跟官方起一次冲突了！

    将那三十余人宰了，尸体挂在官方宅邸门前，对他们是一次巨大的打击，也将是超能盟名声大噪，暴乱号角吹响龙国的时候！

    ……

    厂门前，刚经历了一场战斗，正喘息的龙组成员，正消化方才的实战经验，就突然绷直了身体，站了起来。

    远处，浩浩荡荡走来了一百来号人，大一半的人都扛着枪械，凶神恶煞，戾气扑面！

    而最前方，沈三千手持匕首，歪了歪脖子，邪气森森地盯着他们，似乎在吐露出一种信号。

    你们，该下地狱了！

