    第348章 双重人格

    男人说着，忍不住打着哈欠。

    甚至连眼睛都张不开。

    在屏幕面前，如同小鸡啄米般，脑袋一个劲往下掉。

    好像都要倒下去似的。

    直播间的水友也看乐了：

    “大鹅兄，你这是属熊猫的啊？黑眼圈重成这样？”

    “哈哈，我上网打通宵，都没这样重的黑眼圈。”

    “这样子，像极了我上课打瞌睡的样子。”

    “确定是黑眼圈？不是画上去的吗？”

    “收拾收拾，都可以当国宝了。”

    很多水友被男人的形象逗乐，但还有很多水友被男人的样子给吓着：

    “龟龟，这是几天没睡了？”

    “累就别睁着眼了，全是血丝！”

    “妈呀！也太恐怖了，大师赶紧帮他看看吧！”

    “不行，来两片安眠药也行啊！”

    看着评论，男人也很无奈：

    “安眠药我试过，确实能让我睡着，但我还要上班啊！”

    “吃少了，睡不着。”

    “吃多了，第二天就睡过头了。”

    “在这样下去，我连工作都要没了。”

    言辞间，能够看出男人的绝望。

    唐易看着他，《天机策》默默运转，神色微微一变：

    “张玫玉，你疯了？你要害死他吗？”

    男人有些懵了：“大师，我叫张玉啊！不叫张玫玉。”

    弹幕也炸开了锅：

    “熊猫兄，你还没听出来吗？大师没和你说话。”

    “那大师怎么对着熊猫兄说？”

    “莫非是熊猫兄体内有脏东西？”

    “沃日！你们别吓我。”

    “弹幕护体、弹幕护体。”

    唐易瞥了眼弹幕，知道这件事情常人很难相信。

    当然也并非水友的猜测的脏东西。

    而是张玉本身非常特殊。

    只见唐易动用了个小法术，然后对张玉说道：

    “张玫玉，你要是相信我，就出来把事情说清楚。”

    “你知道张玉对我的信任，我劝说他，他会相信。”

    “不然你们俩的事情没法解决。”

    只见唐易对自己说着莫名其妙的话，张玉有些懵逼。

    直播间里的水友们，也都非常懵逼。

    大师这到底是在和谁讲话呢？

    然而。

    下一秒。

    张玉的神色徒然一变，原本温和的他，立马变得暴躁凶狠了起来。

    声音也变粗犷了几分。

    只是面对唐易，他还是保持冷静：

    “大师，我是张玫玉。”

    “您真的能帮我处理好，我和张玉的事情？”

    看着张玉嘴巴里，突然吐出了别样的话，

    网友们顿时凌乱了：

    “沃日！你怎么又说自己是张玫玉了？”

    “刚刚你不是还说自己是张玉吗？”

    “哥们儿，我胆子小，你可别吓我啊？”

    “这都哪跟哪儿啊？一会张玉、一会张玫玉。”

    “难道？被上身了！？”

    一语出，水友们惊呆了。

    看这情形，不能说和上身有点像！

    简直就是一摸一样啊？

    直播间的气氛，顿时更加火爆了。

    唐易平静的解释道：“大家别瞎猜了，不是什么上身，也不是什么脏东西。”

    “张玉他，拥有双重人格。”

    “张玉的另一重人格，就自称为张玫玉。”

    张玫玉点了点头：“不愧是大师，果然什么都瞒不过您。”

    直播间的网友们也炸了：

    “双重人格？还真有这种事？”

    “活久见了，我还是第一次见到双重人格的人。”

    “我以前还听说过一个恐怖的故事：”

    “有个女孩子是双重人格，和自己老公结婚了。”

    “然后，有一天晚上，女孩子的双重人格突然苏醒了。都不知道边上睡的男人是谁？”

    “还以为是他侮辱了自己，活活把男人掐死了。”

    “事后，还上了法庭，判女孩子无罪。”

    “阔怕！”

    “又是恐婚的一天。”

    水友们纷纷吐槽，唐易则很清楚张玫玉并非如此：

    “张玫玉，你是伴随着张玉一起长大的第二重人格。”

    “张玉虽然不知道你存在，但你却知道他存在，对吗？”

    张玫玉点了点头，娓娓而谈：

    “自从七岁那年，张玉看恐怖赶尸片，晚上睡不着后，我就出现了。”

    “从此以后，我作为张玉的第二重人格，一到夜里就会苏醒。”

    “所以白天，我就是张玉。”

    “到了晚上，我就是张玫玉。”

    直播间众人也恍然：

    “所以张玉说晚上睡不着，其实是你不想睡？”

    “可是为什么？”

    “你们俩不是共用一个身体的吗？”

    “你天天不睡觉，把身体搞垮，对你有好处吗？”

    张玫玉冷冷道：

    “那是因为张玉现在太过分了。”

    “小时候，虽然他不知道我的存在，但我们俩的关系还算和谐。”

    “晚上他早睡，我就能苏醒一阵子，玩玩手机、刷刷剧。掌握身体的主动权。”

    “我也知道自己是晚上的人格，需要好好休息。所以都不会玩太久，就睡觉。”

    “可自从张玉交了女朋友以后，为了赚更多的钱，天天都主动要求加班。”

    “每天六点起，十一点半睡，把身体累的要死。”

    “我的人格一接管身体，就必须得睡觉。一点自我时间都没有。”

    “你们懂那种每天都处在休眠状态的感觉吗？”

    “每天只能够睡觉，其他什么事也不能做。”

    “就像关在一个黑笼子里。”

    “要知道，我虽然是第二人格，但我也是人啊！”

    “每天关在黑笼子里的滋味，你们能想象吗？”

    “一次两次也就算了，连续几个月不能动弹，换谁谁受得了啊？”

    张玫玉大声的咆哮。

    甚至咆哮声音都有些歇斯底里。

    直播间的弹幕也众说纷纭：

    “这么看起来，似乎确实是挺痛苦的，每天只能被迫睡觉。”

    “我靠，哪里痛苦了，这是我梦寐以求的事情好吗？”

    “每天都不用去工作，天天躺在床上睡大觉。”

    “简直不要太爽好不好？”

    “呵呵，你试试，看你每天躺在床上。不能玩手机，不能玩电脑，只睡觉的滋味。”

    “那我也觉得比每天苦逼上班好。”

    张玫玉看着诸多评论，知道他们是无法理解的，冷冷笑了一声：

    “所以我很快就不干了。”

    “既然张玉不让我拥有身体，那他也别想要用这副身体了。”

    “干脆把身体给毁了，大家谁都别想好过。”

    (本章完)

