
　　仙界，虚无之海。

　　楚缘召集所有弟子，来到虚无之海，商议仙界新纪元的事情。

　　每一个纪元都有着不同的规划。

　　有的纪元规划得好，仙界在那个纪元也变得十分强大。

　　有的纪元规划得不好，仙界在那个纪元也变得十分弱小。

　　一个纪元是否强盛，很大关系取决于纪元开始前的布置。

　　楚缘准备布置仙界新纪元,所以邀请了诸多弟子一起前来商议。

　　这些弟子将是新纪元的管理者。

　　他要布置，自然应该让这些弟子一同参与进来，免得出了什么差池。

　　当这些弟子们听到自家师尊让他们一起加入，商议新纪元的布置时，都有些激动了起来。

　　他们还是第一次参与这种布置，一个个都摩拳擦掌,想要好好表现一番。

　　“师尊,这个新纪元的布置，大概的,您决定了吗？还是说，全都交给弟子们来？”

　　“你在想屁吃，全都交给我们布置，我们搞得定？”

　　“我们搞不定，那不是还有大师兄，二师兄，四师姐么？”

　　“大师兄二师兄我认了，四师姐？你确定不是让四师姐去摆烂么？”

　　“这么说也对……”

　　弟子们都在随意交谈着。

　　就在这时，叶落跨步走了出来。

　　众多弟子见到叶落走出，纷纷停止了交谈，以示对这位大师兄的尊重。

　　叶落也转头朝着诸多师兄弟，都点了点头，以表示回应,旋即才看向了自家师尊。

　　“师尊,弟子觉得,我们要布置新纪元,首先要确定这个纪元的修炼体系，敢问师尊，新纪元的修炼体系，是否已经定下了？”

　　叶落拱手一拜，开口说道。

　　修炼体系一直都是一个纪元的根本。

　　这是毋容置疑的。

　　上一个纪元时代的仙界天道，采用的就是新的修炼体系。

　　而远古之前的修炼体系，则是洪荒修炼体系。

　　每一个纪元的修炼体系，都是截然不同的。

　　这代表一个纪元强盛的根基。

　　“已经定下了，新纪元的修炼体系，分为练气境，筑基境，金丹境，元婴境，化神境，共六个境界。”

　　楚缘随口的说了出来。

　　他说完这六个境界后，就不再多言，静静站在那。

　　旁边还在等着下文的诸多弟子们愣住了。

　　说啊。

　　师尊怎么不继续说了？

　　这就没下文了？M.23sk.com

　　诸多弟子们都眼巴巴的看着。

　　“不是，你们看着为师干什么？有什么事么？”

　　楚缘忍不住问了。

　　这帮人怎么都用这种眼神看他。

　　他身上有什么东西么？

　　“师尊，没了？”

　　谷邻</span>张寒略带错愕的问道。

　　“没了。”

　　“就六个境界？”

　　“就六个？”

　　“没有下面的了？”

　　“没了。”

　　“……”

　　当诸多弟子得知，真的只有六个境界后，一个个都沉默了起来。

　　真的只有六个境界。

　　没有更多了。

　　这不是闹么。

　　而且，这六个境界，他们都熟悉无比，是凡境里面的六个境界，他们曾经都达到过，所以无比的明白，这六个境界到底是什么。

　　六个境界笼罩整个新纪元的修炼体系。

　　见此一幕。

　　楚缘笑了笑，也丝毫没有怪罪这些弟子的意思，他微微往前走了一步。

　　一边想一边开口说着。

　　“就只有六个境界，练气境暂定九重，一重一百年寿命，练气境巅峰可活一千载。”

　　“筑基境为前，中，后期，巅峰圆满可活一万载。”

　　“金丹境，同样为前，中，后三境，巅峰圆满可活一百万载。”

　　“元婴境，一样三小境，巅峰圆满可活四千九百九十九千万载。”

　　“化神境，可与仙界同寿！”

　　楚缘缓缓的说着。

　　诸多弟子：“？”

　　师尊，您管这叫练气，筑基，金丹，元婴，化神？

　　这六个凡俗境界，是这样子的么？

　　诸多弟子都明白了。

　　师尊说的，是神话凡俗境。

　　而不是他们所理解的那样。

　　“师尊，弟子等人明白了。”

　　诸多弟子搞明白之后，纷纷向楚缘表明自己已经明白。

　　“嗯，境界就是如此，不过，你们要给仙界留下传说，在化神境之上，还有渡劫境，大乘境，以及往上的仙人之境。”

　　“简单的来说，就是画饼，要让众生始终觉得，修炼之路，永无止境。”

　　楚缘露出了一抹略微诡异的笑容，说道。

　　诸多弟子一听，人都傻了。

　　他们都不敢想象那个画面了。

　　一个修士历经无数磨难，达到化神境，结果没得提升，但始终觉得，上面还有境界，到死都在想着修炼成仙。

　　腹黑啊。

　　这个师尊真腹黑……

　　真的不像是个好人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十八章 腹黑的楚缘免费阅读。https://www.23sk.com 