    “怎么回事，这不是诡异生灵吗？”

    吴天眼皮子狂跳。

    怎么会有活着的诡异生灵？1

    而他看见这老者的身后，无数的强者都是已经成为了雕像，他们的死状都很痛苦。

    “快点开启大阵啊！”

    吴天人都傻了。

    林家的这些大阵，轰隆隆的启动了。

    老者一摆手，这个大阵就是直接破碎了。

    吴天彻底的慌了，要知道这个大阵，那可是准帝的级别啊。

    一时间，让为数不多的强者，又一次遭遇了强者，纷纷喋血。

    吴天直接跪倒在了地上，至于剩下的，哪里还敢托大，都是直接下跪了。

    吴天现在已经实打实的确认了，对方就是诡异生灵啊。

    这个七夕未免太恐怖了。

    别说是他现在的境界是准帝，就算是天帝，那也是只有犯怵这么一条道路啊。

    老者一脸冷漠，看向了这些人人后的那些尸体。

    老者用嘴一吸，那些尸体当中的灰雾，就已经被吸引出来了。

    老者简单的吃了两口。

    吴天等人都是震惊住了，这就是生灵的恐怖吗。

    他们竟然真的吃这些灰雾。

    老者刚走出两步，忽然看向了吴家的地面。

    “怎么回事？”

    “低下到底是什么人？”

    他的脸色忽然大变。

    老者脸色惊恐，刚想要逃离，但是已经来不及了。

    这个因果已经牵扯到了他的身上。

    他死之前，已经明白，这个地下有着不可想象因果的存在。

    但是，他现已经遭受到了因果的反噬。

    紧接着，他就是已经身死道消。

    只不过他的残魂，还是在这个时候，飞一般的逃了出去。

    至于本源都是已经破碎到了地上。

    至于吴家都是没有反应过来，到底是发生了什么事情。

    要知道，这个生灵简直可以说是无敌的代名词。

    就算是他们成为了准帝，但是在对方的眼中。

    那可以说是屁都不算是一个。

    特别是现在，几乎没有人可以压制这样的的生灵。

    但是，不过只是一眨眼的功夫，对方就已经破碎了。

    而且，还是凭借着残魂的速度快，所以侥幸逃跑了。

    “咋回事啊？”

    吴天愣住了。

    “不知道啊。”

    吴龙忍不住开口。

    两个人都是愣住了。

    “这么说来，我们一家有着可以镇/压那个生灵的宝贝？”

    吴天顿时激动了，连忙看向了诡异生灵刚才在的地方。

    “想必是这个画像！”

    一时间，吴龙等人都是看了过去。

    这个老者的位置，正好是有着一张画像。

    那就是他们吴家老祖的画像。

    “我觉得，应该就是践踏了这个画像，所以才直接被灭杀了。”

    吴天一脸激动。

    “这可是我们的老祖啊，据说是跟随大帝，进入了隐秘处当中。”

    “想必是他老人家还没有死，而且还成为了无上的存在，见到我们遭受这个劫难，所以才直接出手。”

    “而且他的因果，就算对方是诡异的生灵，那都是不敢招惹的存在。”

    这话一出，在场的人都是深以为然。

    毕竟，这个老祖可以说是他们一家最古老的存在。

    而且，海是他们家族最强大的存在。

    现在这么说来的话，那也并不是没有什么可能。

    这个生灵只不过是践踏了画像，就是直接被毁灭了。

    吴天直接跪倒在了这个地上，开口道：“承蒙老祖保佑，我们一家才可以安然无恙。”

    而他看着那些本源，都是有所异动了。

    他们之前的时候，研究那些尸体，都快要三年的时间了。

    但是根本没有结果。

    不是因为别的，单纯的诡雾，不同于本源，所以不能进行修炼。

    但是这个老者现在竟然留下了这么多。

    这不就是天赐的机会吗。

    “把这些本源都收好了，我境界就靠这些了。”

    他脸上带着笑容。

    下一刻，除了他的嫡系，旁系的人都是直接死了。

    可以说，这简直就是一场机缘。

    所以但凡不是亲信的人，都是会直接被灭杀。

    就算是自己的人，那也不能容许有片刻的失败。

    甚至来说，他直接把那些神王之下的级别人的记忆，都是给直接砍掉了。

    吴龙等人已经把那些本源都给收好了。

    “老祖，这个真的靠谱吗？”

    他的脸上有着恐惧。

    不是因为别的，就是因为在阳间当中，关于这种生灵的传说，那简直是太多了。

    甚至来说，只要跟这个东西沾染的话，那就是不详。

    要是用这样的东西修炼，谁能知道有什么后果呢。

    “没办法啊，一切都是为了永恒啊。”

    “而且，这个世界的天帝就已经是尽头了。”

    “我们的目标那可是神道啊。”

    吴天眼神炽/热。

    “好了，修复好这里，然后我接下来要修炼了。”

    他说完这话，直接就是离开了。

    吴龙忽然想起来了一个人，开口道：“吴涵现在还在地牢当中，不知道有没有活下来。”

    他直接进入到了地牢当中。

    至于当中，有着无数的链条锁住了一个貌美如花的女子。

    这个女人的面容简直可以说是绝美，一身白裙，只不过上边都是血迹。

    这个女人看起来就二十出头的年岁。

    但是，现在已经进入了中年当中。

    至于无数的链条，像是枷锁一样，束缚了这个女子。

    她的脸色无比的苍白，想要反抗，却一点办法都没有。

    这对于她来说，就是赤果果的酷刑。

    但是没有办法，她却没有办法挣扎。

    这座地牢就是为了惩罚那些受罪的人，

    这些链条都是尊者级别的链条。

    目的就是为了，让那些人受到痛苦，还不会轻易的死去。

    甚至来说，就设在了这个祖殿的下面，就是为了让他们可以反省。

    “吴寒，你的命真的是太硬/了。”

    女子听见这话，凄惨一笑，开口道：“那我就当你在夸我了。”

    吴龙一脸冷漠。

    “大伯，什么时候才可以放过我。”

    “你别这么叫我，你不配。”

    吴寒欲言又止。

    “你知道自己的错了吗？”

    “不知道。”

    吴寒摇摇头，开口道：“我跟他是真的相爱，又有什么错呢？”

    吴龙听见这话。

