    自打昨年那一次过后，秦云就再也没有打骂她，甚至连呵斥都没有。

    本就惊吓过度，再加上秦云责备，她眼泪就开始在打转了。

    见状，秦云心疼至极！

    迅速调整表情，将外面的杀伐气全部收敛。

    拦腰将她抱起：“湘儿别哭，是朕不好，你要做娘亲了，可不许哭鼻子。”

    “走，朕带你回宫，好好给你赔礼道歉。”

    他迈动脚步，稳健的前进，如同抱着生命中最重要的东西。

    身后丰老等人，无不是小心跟着，预防意外发生。

    因为这既是秦云的宝贝疙瘩，亦是整个帝国的宝贝疙瘩！

    玄云子已经说了，几乎就八九不离十，多半是太子，没跑了。

    即便是公主，那也必将是整个大夏最为耀眼，最为受宠的长公主。

    如此大的排场，陛下亲自抱着入屋。

    迅速让萧雨湘平复下来，甚至脸蛋红扑扑的，有些兴奋，激动，骄傲。

    她能感觉到，这个孩子的到来，陛下是非常高兴的。

    浓浓的幸福感将她包围，忘记了一切，直到被秦云放到床上，她才反应过来。

    “陛下，臣妾给你更衣。”她一如往常的说道。

    谁知，秦云严厉瞪眼。

    她低下了头，雪白下巴顶着锁骨，像是做错事的孩子。

    嘟囔道：“陛下，孩子才两个月不到。”

    “没那么金贵，斥候陛下还是要伺候的。”

    秦云蹲下，手抚上了她的肚子：“不行，朕第一次做父亲，你不许胡来！”

    “否则，摔着磕着你们娘俩儿，朕跟你没完。”

    闻言，她仿佛吃了一颗蜜饯，红唇不禁上扬。

    “知道了陛下，臣妾不乱动就是。”她声音轻柔，宛如清泉，低着头还有点不好意思。

    “让朕听听孩子的声音。”

    秦云激动的贴着她肚皮倾听，父爱泛滥。

    见状，萧雨湘亦是母爱光辉爆发，挺着还未隆起的肚子，一手放在秦云肩上。

    笑道：“陛下，还早着呢。”

    “孙神医说，再等两个月，肚子就应该大了。”

    “现在也听不见什么的，跟平常没区别。”

    秦云半跪，抱着她腰，不肯起来，兴致勃勃。

    “不不不！”

    “朕听见声音了。”

    “什么声音？”萧雨湘美眸睁大，无比诧异和好奇。

    “孩子在喊父皇！”秦云忽然笑了出来。

    “这……”她苦笑，忍俊不禁，这怎么可能。

    秦云缓缓坐起来，握着她手：“朕今天陪你好好说会话，那也不去。”

    “嗯！”

    她猛的点头，心头甜蜜。

    ……

    帝都内外，都因这事不同程度的高兴了起来。

    上次秦云不打招呼离都，惹得魏征等言官骂街，此刻他们什么也不说了，各自大笑抚须，感恩老天开眼，陛下，终于后继有人！

    至于慕容舜华，她今天第一时间没有回皇宫，而是去了穆府，寻找穆心。

    她说自己这个师尊太不称职，收徒有半年，却只是给了一点书籍给穆心，其他的什么也没教。

    她必须要去见一下，安排后面的事宜，邀月宫必须要有个传人。

    白莲教黑旗的总旗官，则被押入幽暗天牢。

    大小事务，皆有条不紊！

    正所谓几家欢喜几家愁。

    夜里，雨急了。

    芭蕉叶被拍打的不断作响。

    冷冷清清的府邸，只燃烧着一盏微弱的烛火。

    砰！

    桌子被拍的作响，上面茶具更是劈里啪啦翻个不停。

    “苏烟，我看你是糊涂了！”

    “那个叫做许长安的叛徒，只要出现，就必死！”

    “你还想学他，不要命了？！”

    黑衣男子怒斥苏烟，露出的双眼有种怒其不争的感觉。

    苏烟平静的坐着，没有动怒，美眸缓缓抬起，朱唇轻启：“你是我唯一的朋友，咱们合作了多年，一起出生入死。”

    “所以我不想骗你。”

    “我累了，有些恩怨，就让它逝去吧，我要退出白莲教。”

    黑衣男子怒了，眼中闪烁寒芒，咬牙道：“你该不会跟当今皇后一样，怀了大夏皇帝的孽种吧？”

    苏烟冷漠：“你觉得可能吗？”

    “哼，我看非常有可能！”

    “今天的话我当你没说，切莫自己找死。”黑衣男子冷淡道。

    “覆水难收，你走吧，我为白莲教做的事够多了，恩情也还了，接下来我想要为自己而活。”

    “你！！”

    看着她平静的态度，黑衣男子目光难看，欲言又止，他深深明白，这个女人的心变了！

    二人之间，死寂许久。

    最终他幽幽道：“教派上层，早些时间对我们二人发布了一项任务，让我配合你行动。”

    “你现在叛逃，我会死的……”

    他的声音低沉，嘶哑。

    苏烟目光终于有了变化，风韵脸蛋有着自责，难看！

    “什么任务？”

    黑衣男子道：“黑旗总旗官被抓了，上面的意思，在他开口之前，杀了他。”

    “可皇帝将他关入了天牢，能办到这事的，只有你有办法。”

    闻言，苏烟内心松了一口大气。

    还好不是直接针对秦云的行动，若是让她去给秦云下毒药的什么，她就真的两难了。

    “好吧。”她蹙眉，最终妥协。

    “白龙，我不想连累你，我会尽量去想办法，不过短时间肯定不行，这需要谋划。”

    白龙就是黑衣男子。

    他咧嘴一笑，苏烟心软，这一次她做了，就不怕没有下一次。

    他也知道苏烟的想法，肯定是假戏真做，喜欢上皇帝了。

    但杀了这个重要犯人，就没有回头路，二人之间将永存隔阂，皇帝无情，肯定会介意她。

    到时候自己只需要拿这件事威胁她，或者鱼死网破，就能让苏烟死心，回头是岸。

    在他心里，苏烟叛逃无疑是找死，他不能眼睁睁看着相依为命的伙伴飞蛾扑火！

    “好，没问题，不太急。”

    “陌刀大人应该没那么容易松口！”

    苏烟深吸一口气，风韵脸蛋有少女愁绪。

    “还有一件事，这是我最后一次帮组织做事，做完之后，各不相欠。”

    “这话你带回去给副教主。”

    白龙闻言一僵，而后恢复平静，淡淡的点点头，也看不出他究竟怎么个态度。

    苏烟黛眉紧蹙，没有再继续说什么，只是对一切都充满了排斥和紧张。

    退出白莲教，真会如此顺利么？

    养心殿内。

    一对即将做父母的人，激动到睡不着。

    “湘儿，你这脚丫子也太美了，若是有红色的指甲油，肯定很性感。”

    秦云一边把玩一边说道。

    萧雨湘大眼扑闪，宛若宝石。

    “什么是指甲油？”

