    叶宸风看了一眼叶夭夭，看她的眼神，就跟看一个何书桓没什么两样。

    回了叶夭夭一句：“给你一个眼神，你自己体会！”

    叶夭夭：“……？”

    她看不懂这种眼神。

    这会儿，慕容熙和慕容羽，也已经落座。

    接着，便是其他人又送了一波贺礼，银沙郡主既然在天圣还没有回去，晟颍国送来的贺礼，便由银沙郡主，代为送给了天圣帝。

    愉嫔作为一个嫔，若非是因为天圣帝，对她依旧还是比较宠爱，便连出席这一场寿宴的机会都没有。

    她坐在角落里，阴鸷的眼神，却是一直看着叶夭夭。

    叶夭夭自己没觉得有什么，倒是她身侧不远处的银沙郡主，凑过来在她身边的小声道：“你看，那边有个婆子，一直盯着你，她那个眼神，真是让人觉得阴测测的，你怕不怕？”

    叶夭夭的眼神看过去。

    对上了愉嫔的眸光，她笑了笑，不甚在意地道：“她要盯就让她盯着呗，让她多欣赏一下我的美貌，知道我过得多好，盯完了她只会更生气！”

    银沙郡主噗嗤一笑，这才把头收了回去。

    倒是叶夭夭被这么一打岔，一时间就把美人太子，和十二皇叔之间那种诡异的气氛，给放到脑后去了，低下头一门心思的吃水果。

    等所有人的礼物，都已经送完了。

    天圣帝忽然看向慕容沉玉，开口笑道：“沉玉，倒是难得在朕的寿宴上看见你，年年朕都正好给了你事情在忙，你应该是不会怪朕的吧？”

    慕容沉玉笑了笑，开口道：“皇兄说得哪里话，为皇兄分忧，是臣弟的本份。就是寿宴上见不着皇兄，平日里不也一直见着么，岂会有怪皇兄的说法。这世上，该见面的，总会再见面的。皇兄信任臣弟，臣弟自有机会，一直同皇兄相见！”

    只是说着这些话的时候，他含笑的眼神，也往叶夭夭的方向扫了一眼。

    叶夭夭听着他的话的时候，就觉得有点儿不对，是不是在意指什么，所以就抬头看了他一眼，这一看，就正好对上了他含笑的眼神，叶夭夭便也确定了，他的确就是在一语双关，虽然是在回天圣帝的话，但其实也是在说她。

    之前在山洞的时候，他就对叶夭夭说过一句，我们会再见的。

    如今便真的再见了。

    两个人的眼神再次交汇，叶夭夭的眉梢挑了挑，这人几个意思？

    然而……

    这一幕，落到了对面，太子殿下的眼里。

    他寡薄的唇畔，都已经抿了起来。

    慕容折雪默了一会儿，竟微微偏头，小声问了小安子一句：“孤是被她，喜新厌旧了么？”

    小安子：“……！”

    这还真的不好说啊殿下！

    您说这不是喜新厌旧吧，叶夭夭今日真的跟十二皇叔，对眼了好几次。你说这是喜新厌旧吧，但是叶夭夭看自家殿下的眼神，和看十二皇叔的眼神，其实很不一样。

    太子殿下原是觉得，自己不是想多了，因为太在意，所以才忍不住往坏处想。

    便问了小安子一句，希望听到一些否定的回答。

    但是现在小安子也不说话。

    他就明白了，这不是他的错觉，这的确是喜新厌旧了。

    想到这里，他一颗心都猛地沉了下来。

    天圣帝听了慕容沉玉的话，虽然觉得哪里好像有点怪怪的，但是整个听起来也没有什么不对，对自己也是十分忠心，便满意地点了点头。

    他笑着开口道：“沉玉你没有怪朕就好，倒是朕也想起来，你比太子，还要年长一些，你的婚事也应该订下了，可有心仪的姑娘？”

    慕容沉玉眉梢一扬。

    在场的不少贵女们，都忍不住红了脸，悄悄地往那边看，毕竟这世上容貌能够压过十二皇叔一头的，就真的只有太子殿下了，太子殿下性子清冷，又已经有了未婚妻，这些贵女们，自也是觉得，给十二皇叔做个王妃，那也是不错的。

    这个时候，慕容沉玉的眼神，也在场中的姑娘们之间扫过。

    不知道是不是叶夭夭的错觉……

    她感觉到，十二皇叔的眼神，在自己的身上，多停留了几秒钟，叶夭夭眉梢一蹙，越发不明白这人是几个意思。

    慕容折雪清冷的眸光，也彻底凉了下来。

    小安子在边上，都忍不住擦了一把冷汗，他绝对相信，要是十二皇叔最后说出来的人是叶夭夭，太子殿下怕是要让十二皇叔，血溅当场。

    毕竟叶夭夭现在已经是太子殿下的未婚妻了，殿下与叶夭夭订婚之前喜欢就罢了，若是订婚之后，还当众说出这番心思，与挑衅东宫无异，就是太子殿下拔剑，旁人额说不得什么。

    最关键的是，平日里喜欢叶夭夭的人不少。

    但是如十二皇叔这样，被叶夭夭当着殿下的面，都看了好几眼，让自家殿下产生了这样强烈的危机感的，这还真的是头一回。

    所以小安子心都提到嗓子眼了。

    好在。

    慕容沉玉并不是个没分寸的，他的眼神只寻梭了一会儿之后，便笑着看向天圣帝，慢声开口道：“臣弟一心为皇兄办事，这些年还真的没想过这些问题。但是皇兄今日竟然问了，接下来的数月，臣弟一定对此事好好上心，争取皇兄下回问臣弟的时候，臣弟能答得上来！”

    天圣帝听完了之后，对慕容沉玉也越发满意了，瞧瞧，因着为自己办事，所以一直没有考虑婚事，如今自己一问，他便要开始考虑了。

    纵然慕容沉玉这样说，其实某种程度上，是在绝了天圣帝就此赐婚的想法，给慕容沉玉几个月的时间来选。

    但是天圣帝听了，还是身心舒畅的，他笑着开口道：“沉玉你为国为君，能有这份心，朕很满意，但是你的终身大事，你还是不能轻忽，若是到了明年，朕的生辰，你还是没选出个人来，那就只能朕来给你解决这个问题了！”

    慕容沉玉笑道：“皇兄放心，臣弟不会让皇兄，等到明年的！”

    一众贵女们，没在他口中听到自己的名字，都失望地收回了眼神。

    只是这话说完之后。

    慕容沉玉却是回头，看了慕容折雪一眼，指尖拿着杯子，慢慢地转着，眼神也十分玩味：“太子今日，似乎对本王有敌意？”

