    自从罗克出现后，两名来客不再咄咄逼人和不着边际，反而和罗克相谈融洽，交流着各自的学识和见闻。

    从那天起，两人便留在了岁山山庭，也没闹出什么乱子，很安分守己。

    “真是奇怪，他们上次来可不是这幅态度。”时页一直没有放松警惕，却在两人身上没有发现任何不妥之处。

    “看他们的样子肯定是有求于人，早知道就不让他们进入山庭中，让他们在外面候着。”岁页同样不待见两名王尊。

    “你们俩别瞎猜了，导师心里定然有数。”罗克宽慰道。

    在这件事情上，旅尊没让时页和岁页知道多少，他就更不会胡乱打听了。

    不过，通过和两王尊接触他倒不是没有发现，他发现这两人有些不对劲，却有说不上怎么不对劲，硬要说的话，两人似乎身中某种诅咒一样。

    可是，两人是处于王尊大圆满的人，身中诅咒的可能性很小。

    总而言之，中间存在诸多矛盾的地方，让罗克也捉摸不透。既然捉摸不透，他就不深入琢磨，还减少了和两人的碰面。

    一晃两个多月过去，旅尊如约从元素云海出关，他先找上了罗克几人。

    “快让我们领略一下罗克推演的魂术的威能。”时页眼中一亮，毫不客气地嚷嚷道。

    “那肯定不会让人失望。”岁页也有些迫不及待。

    在两人的认知中，区区一个魂术旅尊肯定不会构筑失败，这点从不需要怀疑。

    “都给我站好，保持安静，这样像什么话。”旅尊看不惯他们毛毛躁躁的作风，不客气地训斥了一句。

    待两人眼巴巴地站到他身前，他伸出双手，一左一右两根手指分别点在两人眉心，力量灌入魂海中的魂核中，一个特殊魂术节点一闪而逝。

    同时，时页和岁页脑海中多了不少相关讯息，让两人明悟了接下来要做的事情。

    “去吧，已经替你们准备妥当了，莫要让本座失望。”不待两人说其他，时书旅尊打发他们去做该做的事情。

    对于能打破四阶的契机两期盼已久，两人向罗克示意一下匆匆离开，方向显然是山庭上端的元素云海，那里一场造化等着他们。

    这时科次莫和马里已经来到空幽台，同样显得有些迫不及待。

    见两人到来，罗克想了想也准备离去，在旅尊没有表露意愿前他不准备掺和这两人的事情。

    “罗克巫师，不妨留下来听一听，打破至尊阶层的契机极为难得，可谓是万载难逢，大家同处于一个阶层你肯定也能用上，要知道巫师界的处境一直很尴尬，急需另一名至尊强者出现。”马里突然说道。

    “正是正是，你同样是岁月纪卷的传承者，从此次的探寻中获得至尊契机几率很大，不比你导师时书旅尊差多少，不信你可以问旅尊。”科次莫补充道。

    听到两人的话语，罗克不由地停住了步伐。

    其实对于这两人的邀请，他一点也不觉得突兀，在之前的接触中两人就有意无意地提到过，但他并没有理会。

    不说两人的机会靠不靠谱，他自己才晋升王尊没多久，现在考虑什么七阶契机为时尚早。

    罗克没有回答两人的话，而是看向了导师旅尊。

    “你且去岁山替我照看一二。”旅尊说道。

    “好。”罗克没有废话，转身继续向空幽台外走去。

    “我的老友，你应该知晓我们要办的事情难易度，多一名王尊巫师多一份成功概率，何况我们没有欺骗他，那里确实有突破至尊的契机。”

    “我可没有答应你们。”

    “你会答应的，我们是能性命相托的老朋友不是吗？”

    见罗克快步离开，马里快速述说道，明显就是想趁机将这些讯息传达给他。

    作为一名善于克制的巫师，罗克虽然听到了他的话语，却没有半点留下来的意思，眨眼间进入了山庭更深处。

    元素云海之上，此时东面多了一重结界防护，罗克从容地来到结界内，入眼是两株奇特的魔植。

    这两株魔植分明是一个品种，每一株魔植分为三个部分，最下方的狭长根须，根须探入云海深处，中间一圈翠绿的宽叶，最上方是一圆~滚滚的花朵，花朵有一人高。

    根须、宽叶、花朵外侧均有符文组成的花纹，为魔植增添几分瑰丽。

    罗克当然认识这两株魔植，因为它们是罗克亲手培育出来的，也就是由那些木权种子孵化而成，用来配合完成权之分身的孕育。

    此时此刻，时页和岁页已经身处花朵内，开始一些列的锐变。

    这个过程通常来说没有危险，但岁页和罗克的关系密切，他当然要盯紧一些，以防万一出现纰漏。

    事实证明罗克多虑了，弹指间八个多月，某一天两株本是紧闭的花朵慢慢张开，花朵张开后显露出正端坐于内的两人。

    “哈哈，不愧是由绝品天赋推演出来的魂术，这种感觉果真变得大不一样。”

    “像是脱掉了一层枷锁。”

    如果单从气息上看，时页和岁页的气息均发生了一些变化，元素力量变得很单一，整体实力不增反减，他们状态就像是青空刚晋升四阶时，魂核相当于正常尊者的十分之一左右。

    实力明显下降，两人反而很欣喜，他们能感觉到身躯深层次的锐变。

    “你们应该知晓，潜力是潜力实力是实力，将潜力变成实力需要经过漫长的修炼，切莫浪费罗克的心意。”一旁的旅尊告诫道。

    “你不就是担心我们找你帮忙，放心好了，我们肯定不找你，不然我们这几千年不就白活了。”时页信誓旦旦地应道。

    “没错，青空三人好歹是我教出来的，区区真尊不在话下。”岁页很是赞同。

    在罗克看来，他对于两人突破至真尊并不担心，至于更进一步到达王尊层次，那就是需要依仗旅尊，看旅尊将魂术权之分身发展到哪种程度。

    一行人再从元素海洋下来时，罗克发现科次莫和马里已经不见了踪影。

    旅尊没有让他掺和进去的意思，罗克在往后的时间内半句也没有提及，就当事情从来没有发生过。

    随后，罗克在岁山山庭待了半年时间，半年之后他踏上了返回巫师界的归途。

