    湖边，一群王府下人站成一排，全都冷冷的盯着躺在岸边的王妃。

    此时，王妃娘娘身边只有一个小丫环在哭。

    “娘娘，你别死啊，你死了奴婢怎么办？”凤儿伤心难过的哭着。

    旁边的张嬷嬷冷冷的瞪了她一眼，“哭什么哭？真是晦气，死也不换个地方死，偏偏死在我们王府。王爷说了，别让她的尸体脏了王府的地，既然大夫看过已经死了，直接拖出去埋了吧！”

    “不要啊嬷嬷，不要这样对我家小姐，她可是宰相之女……”

    现场乱作一团的时候，大家都没看到，那原本没气了的人，缓缓的睁开了眼睛。

    云若月一睁开眼睛，顿时看清了四周的一切，此时月黑风高，一大堆身着古装的女人，正对着她的“尸体”指指点点。

    猛地，一阵寒风吹来，她顿时打了个寒战。

    她想起来了，她本是二十一世纪的国际顶尖外科医生，才三十岁的年纪，就因为替各国首脑医治了无数疑难杂症，被誉为天才医学家，结果却在下班回家的路上，被一个酒驾的人撞死了。

    然后，她的灵魂就穿越到了这里，并且附在了这具身体之上。

    天哪，要是现代的人知道她一个治病救人的顶尖医生，居然死于酒驾之手，大家得有多恨那个酒驾的混蛋？

    同时，她脑海中浮起了一段陌生的记忆，全是关于这具身体的主人的。

    原来这具身体的主人，也叫云若月，居然和她同名同姓，这是不是一种特别的缘分？

    原主云若月，是当朝宰相云清的嫡女，从小被云家示为掌上明珠，悉心培养。

    她原本长得十分漂亮，很是惹人喜爱，但是在她十岁那年，她莫名其妙的中了毒，导致全身发黑。

    当时她差点死掉，父亲好不容易才请人治好她，她虽然捡回一条性命，但是右脸却因为中毒太深，上面的毒素去不了，最后变成了一块丑陋的疤痕。

    她从此变得非常自卑。

    她的容貌变得十分丑陋，那些官家子弟们都开始瞧不起她，欺负她，打压她，当时她在一个湖边被一群官家子弟围攻的时候，楚玄辰突然走了出来，保护了她。

    他赶走那些官家子弟，还递给她一块面纱遮面，给了她很多温暖。

    从此，她就深深的爱上了楚玄辰。

    她知道她一介丑女，配不上楚玄辰，就把那些爱慕藏在了心里，她从不痴心妄想可以嫁给楚玄辰。

    可父亲看出了她的心思，为了让她幸福，他硬是利用自己和皇帝的关系，求皇上，让她嫁给楚玄辰。

    她嫁给璃王的梦倒是圆了，可惜，成亲半年，璃王连正眼都没看她一眼。

    不仅没看她一眼，还马上就要娶新夫人进门了，这原主活得真窝囊。

    脑海里正在理清这些信息的时候，突然，云若月发现有下人来拖她，旁边是婆子们的骂声，和凤儿的哭声。

    “快，把这个晦气的扫把星拖出去埋了，时间长了，万一尸变了怎么办？”张嬷嬷说。

    “住手！”见有人要靠近自己，云若月突然费力的出声！

    “啊！尸变了，王妃变成厉鬼了！”众人尖叫一声，全都朝旁边四散了开去，只有凤儿没有离开，依然守在云若月身边。

    

