    第一千章“噔噔噔”

    一阵急促的脚步声，在皇宫深处响起。一名禁军侍卫匆匆走入了三十六皇子的居所：

    “大人，边陲有报！”

    “拿上来吧。”

    大殿之上，一身衮袍的三十六皇子刘启，正高坐大殿之上。神情闲淡，手腕之中，捧着一杯玉琉璃盏香茗。在他左右，却是滦布、窦婴等一干五雷宗的心腹。如今，自然是早已穿上周朝护卫服侍，被刘启安排在左右。

    从刘彻离开上京城到现在，时间并不长。然而刘启身上却生了翻天覆地的变化。一种沉凝如渊，洗炼如龙的气质，正从他的身上散出去。如果仔细看去，就能现，尽管阳光不是对着刘启直射，但在他的背后，却总有一道比他身材略高的黑影。

    那是是一架战车，透露出古老的气息。仿佛拥有生命一般，随着刘启的呼吸，一涨一缩，一涨一缩。而每一次伸缩，都如洗炼一般，让刘启身上的气息，更加的纯净和威凛。

    如果说以前的刘启，就如同一条待时而，等待雷劫的蛟龙的话。那么现在的刘启，正在经历，蛟蜕金鳞，化身为龙的过程。

    对于这名侍卫的禀报，刘启并未在意。边陲的话，也就只有自已那位十三哥了。如果说得到五雷战车之前，刘启还会十分忌惮自已这位十三皇哥。但现在，得到五雷宗镇派之器，象征着五雷宗倾派支持的“五雷战车”，刘启心中自信大大增加。

    霍去病虽然是中古传奇存在，但他毕竟只有一个人。人单力孤，比不得五雷宗这样的倾派支持。现在，在这场皇子之中，他已经渐渐占据到了上风。

    刘启漫不经心的勾了勾手，自有这名禁军佳卫，将消息传了上来。揭去铅印，取出信报，刘启只是扫了一眼，立即脸色大变。

    “砰！”

    被刘启握在手中的琉璃玉盏，砰然炸裂，水花和碎屑四溅，但刘启却是浑然未觉：“怎么可能！……”

    “殿下！！”

    滦布和窦婴立即察觉有异，同时望了过去。不过，还是窦婴先反应过来，一转身，对那进来传递消息的禁军侍卫，挥了挥手：“出去吧。”

    待那禁军侍卫离去，窦婴这才转过身来，询声道：“殿下，到底出什么事了？”

    “你们自已看看吧。”

    刘启脸色铁青，手指一扬，立即将消息递了过去。两人看完，滦布立时勃然大怒，怒声喝骂道：

    “该死的冠军侯！殿下百般拉拢，他都拒而不受。我还以为他如何有风骨，没想到，如今居然主动前往夷荒，投靠刘彻。真是不抬识举！殿下，要不要将这个消息禀报大长老。我们立即派人，全力围剿此子。以免他和刘彻，使得刘彻坐大。威胁殿下！”

    只有窦婴，默而不语。若有所思，沉吟片刻，方才试探着，徐徐道：

    “殿下，方云虽然出现在刘彻的营帐，但却也并不能说明什么。而且，方云虽然刘彻的营帐待了三个时辰，但是属下觉得，这里面却是有些古怪。似乎是十三皇子，特意做给我们看，做给殿下看的。至于方云，未必真有此意。而且，我们坐镇上京城，方家并没有什么异动。如果真的是投靠了刘彻，我们不可不知道。”

    听到窦婴所说，刘启神色稍霁，似乎是也想起了什么。虽然脸色依旧难看，但却缓和多了：

    “窦婴，你没有和方云接触。并不知道他的为人。这种事情，哪怕是十三哥有意，但只要他不愿意。十三哥也绝对利用不了他。现在我们得到这种消息，毫无疑问，虽然不排除刘彻故意让我们得知的情况，但另一个方面，却也绝对是方云刻意纵容的结果！”

    刘启说着，“砰”的一声，砸在身边的扶手上。显然心中并不好过。他百般邀请，但最终方云还是在他和刘彻之间，选择了刘彻，这对他来说，不得不说是个打击。

    窦婴闻言，默然不语。这一点，他也并不是不知道。只不过，只要事情还有一点转寰之地，窦婴总还是不愿这样去想罢了。

    “殿下，现在一切还只是猜测。方家也没有宣称支持刘彻。当务之急，属下以为，殿下应当找到方云，当面询问。再次出邀请。就算不能让他投靠我们，也要让方家置身事外。这无疑也是属于他们方家的心意的。”

    窦婴小心翼翼道。

    “唉！真是想不明白你们。一个小小的方云，出身不过二十多年。就算他从娘肚子里开始练武，他一个毛头小子，难道还能和我们这些上古的大宗派相比不成？只不过是个有些权利的小王侯罢了。想不明白，你们怎么都对他如此看重。依属下之见，他即然投靠了刘彻，直接杀了就是，一了百了！”

    滦布在一旁，终于听得不耐烦。狠狠的瞪了一眼窦婴，叫了出来。仿佛憋了一肚子的郁闷。他终究是个武痴，在上古时代，就讲究敢打敢杀。冲锋在前，悍不畏死。这种瞻前顾后的事情，让他百般的不舒服。

    “杀，杀，杀！除了杀，你还知道什么？！”

    刘启袖袍一振，一脸不悦的从宝座上站了起来：

    “如果他只是一个普通的王侯之子，我用得着对他百般邀请。你以为，我不想杀他。如果能杀得了他。当年瀛荒大海之上，我早就杀了他了。还用得着你说吗？当年，平鼎想杀他，英武侯想杀他，天武侯想杀他……，这些人当时，哪一个不比他权势高，哪一个不比他武道强？但是结果呢？平鼎侯被夷家灭族，英武侯早已陨落荒岭，肉身被人夺舍占据。至于天武侯，哼！现在就连武穆都不待见他！你自已想想吧！”

    “滦布，你什么时侯知道靠脑子打仗，什么时侯，本宫才能像窦婴一样，真正视你为左膀右臂！”

    刘启声音洪亮，仿佛雷霆一般，掠过大殿的上方。对于滦布，刘启有意见也不是一天两天了。以前的时侯，刘启还没有得到五雷宗的全力支持，对于这两位宿将，还是有些敬畏的。但是现在，他已经得到“五雷战车”，相当于下一任的五雷宗掌教。很多东西，就不必那么顾忌了。

    若是平时，刘启还会忍住。但他一再喊打喊杀，鼓动自已杀了方云。才终于让刘启忍不住脱口而出。相对而言，滦布、窦婴二人，他还是更加中意智谋的窦婴。

    皇子之争不同于战场杀伐，更需要的是智谋而非武力。

    “什么！”

    滦布大吃一惊。对于方云这种近古的后辈，他向来是瞧不起的。所以也懒得关注。他虽然知道，这小子可能会有点难缠。但却没想到，居然会这么难缠。

    同样心中震动的，还有窦婴。虽然对于刘启突然暴的怒气，窦婴也替滦布有些心生不安。但是更让他在意的，却是另一件事：

    “殿下刚刚说，英武侯已经被人夺舍了？！！”

    这个消息可非同小可。现在虽然宗派环视，但大周朝却依旧屹立不倒。实力依旧极为强大。现在的近古时代，宗派力量或许是各个时代最弱的，但朝廷的力量，却是除五帝之外，各个时代最强的！

    在这样的一个朝廷里，武侯的作用，依旧极为重要。特别是英武侯，此人和刘秀走得极近。窦婴也没想到，这个英武侯居然是假的！

    “哼！本宫虽然极少参于朝野之事。但大周朝又有哪些事瞒得过我。所有有点成就，有些扎眼的人物，我都有派人监视，并且搜罗资料。何况是方云这种人物。英武侯和方云向来有过节，武侯弹劾之事，更是结下死仇。但现在，这两人之间，居然冰消瓦解，走得极近。前后反差，未免太大？”

    刘启冷哼一声，目中迸射出一股令人不敢逼视的光芒：

    “我早已派人查过。当年方林封侯，困难重重。但突然之间，一夕而平。再往后，英武侯突然悄悄出城，似乎在尾随某人。哼，能顺利让方林封侯，并且引动英武侯出城的，也就只有方云了。而杨弘的转变，正是从那个时侯开始的。这件事情，瞒得了别人，却瞒不过我！”

    “殿下，兹事体大。武侯被人夺舍，这种事情非同小可。殿下可有证据。——如果真的是如此，那么此人也未免胆子太大了！”

    窦婴也不禁神色动容。上京城中，有一个玄冥级霸主眼皮底下，夺舍朝廷重臣。这种事情，就连他都没这个胆子。别说是他，就算是一些宗派宗主，恐怕也没这么大胆。这已经不止是胆大包天了，甚至是有些不知死活。

    “哼！窦婴，这你就错了。英武侯是什么人？那是父皇一手培养出来的，准备独当一面的社稷之才！这等人物，肉身被人夺舍，这么大的事情，岂能瞒得过父皇。但现在都没有动静，就足以说明问题。这也是为什么，我虽然知道此事，却一直提都没提的原因。——英武侯本来是父皇用来牵制方家的，但现在，却被方云逼得如此地步，并且取而代之，得到父皇重用。这样的人物，你说我应不应该再三邀请，极力拉拢？”

    “前车之鉴，后辙之师。此子身上气运太浓，已经有了一个天武侯在前，本宫不想做第二个‘天武侯’。”

    刘启此言一出，殿内二人双双变色。如果说在之前，两人对刘启还心中存有一丝丝的小觑，把他当成五雷宗兴盛的工具的话。那么现在，哪怕是鲁直如滦布，也不禁对这个年轻的皇子，心生敬畏。

    他或许年轻，或许武力低微。但是他的心思，却足以让枭雄霸主，都为之黯然失色。

    “窦婴！”

    “属下在！”

    窦婴赶紧道。

    “赶紧找到方云的行踪，本宫已经很久没有找他聊过了。这一次，我要找他当面‘谈谈’！……”

    说到“谈谈”，刘启口中出重重的声音。瞳孔之中，一缕精芒，暴闪而逝。

    …………刘启并不知道，此时此刻，方云正在咫尺距离的四方侯府中。

    方云从哀嚎大深渊，返回到四方侯府的事情，没有惊动任何。除了华阳夫人和赵伯言之外，没有人知道，方云已经回来了。但是在对外方面，却依旧是宣称，方云并未回府。连府中的丫鬟，都不知道消息。

    方云本身就是冠军侯，只受人皇和军机处节制。事实上，虽然说是军机处，但是方云还顶着个征剿大军都统的职位。所以，事实上除了武穆和人皇之外，谁也无法节制到他。哪怕是神武侯，也一样不行。

    再加上，现在天下虽然暗流涌动，但在表面上，却保持着极度和平和。并没有什么事情，需要调动方云。因此，方云的行踪一时成迷。其他人就算是有心，也没有足够的权利，调查他的下落。

    依旧是方云六年前，苏醒过来的那间房间。一枚肉眼无法看到的，芥子大小的金钟，悬浮床塌云帐的上方。而方云，就在这枚小钟之中。

    方云此时，正盘坐天地万化钟内，身前摆开了一堆法器、丹药、功法秘诀、以及各种顶尖的天材地宝。

    哀嚎大深渊之行，因为那头旷世邪手的横空出世，方云还没来得及清点自已的收获，就已经被迫加入了和这头邪物的战斗之后。再往后，哀嚎大深渊直接就被毁灭了。而他，自然也是被抛了出了。

    “暗黑破魔梭……，青铜焚曰灯……，《五藏引雷诀》……，神魔补魄丹……，乘黄延寿浆……”

    方云一一清点着眼前的收获。尽管最在意的那具，死后威压不散的“白骷髅”被妖族之祖万古青天大帝掳走，但他在哀嚎大深渊的收获，依然不少。

    暗黑破魔梭正是最开始，在土行之地得到的那枚棱子。刚刚到手的时侯，并不起眼。但到手炼化之后，立即在漆黑之中，显出一股深红之色。更有一股浓厚的血腥气息，喷薄而出。显然是一柄上古的大杀器，梭底下杀过的人不少。

    “青铜焚曰灯”是一枚五行火之力的三象法器，虽然只是最低级的星级，威力比之“无拘帝宫”，还要差很多。便特殊的五行火之力，使得它正为极为稀罕的法器。

    《五藏引雷诀》是一门勾引宇宙先天神雷的法门，可用锻炼内脏和凝练神魂。也可以说是一门不可多得的上古功诀。

    ……凡此种种，不在少数。上古顶尖强者的宝藏，确确实实可以用“丰厚的惊人”来形容。不过，真正让方云在意的，却是那瓶“乘黄延寿浆”。

    （未完待续）

