
    “对，我们要把其他队伍统统干趴下，勇夺第一！”听了周士琦的一番话后，张宇宁神色激动，斗志昂扬，战意冲霄，恨不得现在就去顺天城参加全国大比，和来自全国各地的天才妖孽们轰轰烈烈的大战一场。

    周士琦看得好笑，这傻小子果然是一根筋，也太好忽悠了！

    真不知道怎么被他考进沪海大学的，该不会也是走后门的吧？

    额……我为什么要说也？

    张宇宁喜不自禁，翻来覆去的打量着手中赤红色的灵果，似乎是在琢磨着该如何下口好，可考虑来考虑去，他就是舍不得轻易下口。

    看着他那一脸纠结，想咬不敢咬的模样，周士琦的尴尬癌都快犯了，一旁的王可儿更是噗嗤一笑，被张宇宁这小家子气的模样给逗笑了。

    偷偷瞥了一眼身旁的王可儿，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，他干咳一声，而后笑眯眯的开口道：“老弟，你不是说你还有事的吗？有事你就先走吧，这颗灵果你先带回家，到时候你想怎么吃就怎么吃，煎炸炖煮随你喜欢。”

    挠了挠后脑勺，张宇宁大大咧咧道：“我能有什么事？我……”

    话音戛然而止，张宇宁心中咯噔一跳，眼皮子疯狂跳动起来，他感觉到一股锋芒毕露的杀意已经将他牢牢锁定，让他整个人都感觉不好了。

    在他对面，周士琦此刻咬牙切齿，眼神中满是杀气，正在冲他狂使眼色。

    “看不懂我的眼神吗？啊？！”周士琦的内心正在疯狂呐喊，他发誓，要是张宇宁理解不了他的意思，三分钟之内还不滚出他家的话，他事后非得揍得张宇宁连他妈都认不出来。

    好在张宇宁虽然有点一根筋，但并没有笨到无药可救。

    视线在王可儿的身上微微停顿了一下之后，他面露恍然，很快就回过意来，随即面色古怪的看着二人。

    当着周士琦和王可儿两人的面，张宇宁忽然一拍脑门，而后咋咋呼呼的道：“哎呀，要不是老大你提醒我，我都快把这么重要的事给忘了，额……我妈在家烧红烧肉还等着我的酱油呢，这要是没什么事，我就先走了？”

    周士琦脸色发黑，连连摆手，像赶苍蝇似的驱赶着张宇宁，这个二傻子，寻个理由都这么不走心，真想打死他！

    张宇宁走后，屋里面就只剩下周士琦和王可儿两人了。

    干咳一声，周士琦装模作样的伸了个懒腰，随即，一只手顺势揽在了王可儿的肩膀上，这还不算完，他更是干脆一不做二不休挪动了下屁股，紧挨着王可儿坐下。

    脸侧向王可儿，周士琦刚想开口说两句缓解这尴尬的气氛，只是，他忽然瞳孔微缩，整个人都僵了，额头更是冒出了冷汗。

    板着一张脸，眼神冷冽的王可儿皮笑肉不笑的道：“周士琦，你的手往哪放呢？忘记我对你说过的话了？”

    “额……没忘，我哪敢啊？”在王可儿那好似可以看穿他内心龌龊思想的犀利眼神之下，周士琦的脸皮子微微抽搐，不得不败下阵来，原本搭在王可儿的肩膀上的手，嗖的一声被他收了回来。

    “哼，我就知道你这家伙不老实，果然男人都是大猪蹄子，说的话全都不能信的！”王可儿双手抱胸，气鼓鼓的瞪了周士琦一眼。

    “可儿，我知道错了，我下次再也不敢了！”周士琦可怜巴巴的举双手投降。

    “你还敢有下次？”王可儿一把拎住周士琦的耳朵，“说，你是不是想试探我的底线？”

    周士琦把头摇成了拨浪鼓，他知道这事绝对不能承认，否则王可儿非得当场发飙不可。

    “正好，现在就我们两个人在，那我就把话给说开了。”喘了口气，王可儿神色郑重的开口道，“从今天起，禁止你除了和我牵手以外的一切亲密行为，就像刚刚你把手搭在我肩膀上也不行！”

    “啊？！”周士琦的脸当时就垮了，这都什么年代了，谈恋爱哪个不是牵手、拥抱、亲吻以及啪啪啪来个全套的，怎么到我这就只能牵个小手了？

    这特么不公平！

    见周士琦一脸不忿，王可儿的双眼眯了起来，她冷笑一声：“怎么，看样子你好像很不情愿啊？”

    “如果你不愿接受我提出的要求，那也行……”王可儿果断的站起身，头也不回的道，“你就去和其他女孩子谈恋爱吧，以后都不要再来找我了！”

    脸色骤变，周士琦当然听得出王可儿话里的毋庸置疑，知道这肯定是她内心最真实的想法。

    “我不准你走！”想也不想，周士琦一把拉住想要离开的王可儿。

    迎着王可儿那面无表情的神色，周士琦哭丧着脸道：“行了，算我怕了你了，我这辈子就栽到你手里了，你说什么就是什么，我绝无异议。”

    闻言，王可儿面色稍霁，只是下一秒，她的眉头不断抖动起来，就听见周士琦在那小声嘟哝道：“这次去顺天城我就去你家提亲，到时候结了婚我就可以为所欲为，想干嘛就干嘛了，嘿嘿嘿！”

    “周士琦！”俏脸含霜，咬牙切齿的王可儿当即伸出手在周士琦腰间的软肉处狠狠的拧了一把。

    “嗷嗷！”

    一阵杀猪般声嘶力竭的痛叫声响彻整栋大楼，让不少住户把头探出窗户、走出家门，想要看看这是哪家在进行家暴？

    一番打闹之后，两人和好如初。

    事实上，若想好好经营一段感情，沟通是很有必要的。

    要让对方及时了解你内心真实的想法，一味地憋着不说，只会让两者之间的关系陷入僵局。

    ……

    “对了，老周，我有事要问你！”正在参观周士琦卧室的王可儿忽然冷不丁的开口道，“你从哪搞来那么多的灵果的？”

    “上次你就给我准备了一盒，今天又很是大方的给了张宇宁一颗。”

    “你老实告诉我，你的这些灵果到底是从哪弄来的？”

    “来历不清不楚的东西我们可不能要！”

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，老周？特么的我很老吗？

    叫我一声亲爱的和达令之类的爱称很难吗？
