    第583章黑点真身

    就连手柄上开关按钮也没亮。

    这才失望的又扔到另一边墙边。

    难怪人不要了。

    要扔这儿。

    估计是电量耗尽了。

    不起作用了。

    刚好，房间里的大小黑点解决大半，窗户处涌进来的丧尸蚊数量没有先前那么多了。

    所有人冲向窗户破口。

    一跃一翻，逃出升天。

    离开房间的瞬间，久违的灼热阳光，炙烤的感觉再度回归。

    然后抬头，一眼就看见了烈日下，两道修长的身影。

    宿舍楼外，他们离开的破洞窗户对面不远。

    是早一步出来许久的鹿慈和时郁。

    他们并肩而立。

    鹿慈的手还半搭在时郁的肩头。

    阳光下，他们站在一起的画面，甚至比金黄色的阳光还要耀眼。

    他们站立的位置离窗户相距不过十米。

    奇怪的是，外面那么多蜂拥进房间里，铺天盖地的丧尸蚊像是没看见他两一样。

    目标朝向，皆是他们！

    哪怕从窗户破口里爬出来了。

    所有的小黑点群还有丧尸蚊群，也是以他们为中心，跟着他们移动。

    但瞧着神色隐有不耐，清冷寡言的鹿慈。

    应该也是因为她的缘故吧！

    兴许是人家有办法躲避呢！

    出来不到一秒。

    所有人瞬间被四面八方涌过来的黑点群和丧尸蚊群给包围了。

    也是借着日光。

    才看清了那小黑点的真面目。

    竟是一群小黑虫，也就是人们常说的吸血蠓！

    虽说山林多蚊虫。

    但是多成这样，仿佛几个山头的丧尸蚊和吸血蠓都在这里了。

    也不太正常吧！

    寻根溯源。

    顺着它们飞来的大方向看去。

    才发现，所有的丧尸蚊竟都是从宿舍楼不远。

    先前他们灭杀完，搭建的丧尸尸体防御带上飞出来的。

    而小黑点盘旋，堆积，来的方向，竟然也是那大片丧尸尸体！

    这两种蚊虫，竟然都是以那群丧尸尸体为温床，寄居在丧尸尸体里。

    先前大家居然都没发现丁点异常。

    只能说它们躲藏的太好。

    借着同为丧尸生物，同种属性。

    没有呼吸，没有心跳，体积又小。

    与丧尸尸体完全融为一体，一点都没外露出异常来。

    就算暴露出来，借着丧尸腐臭发黑的血肉做隐藏，叫人也瞧不出什么异样来。

    蚊虫一类的小东西，繁殖力本就惊人。

    更别说是已经丧尸化的蚊子和小黑虫了。

    有那大片丧尸尸体做温床，指不定还有更大数量，更密集的蚊虫还没有飞出来。

    要是全部飞出，估计他们被包圆了，都不够它们塞牙缝的。

    有想法，想要学着之前鹿慈冰封溪水的举措，直接从源头解决这群丧尸蚊虫的，奈何实力不够。

    光是解决围在身边的丧尸蚊虫就够呛。

    毕竟它们体积太小。

    若不是一群群聚在一起。

    而是三两只，甚至是一只只单独行动的。

    速度极快，又极小。

    直接弄死，难度升级。

    措手不及间，总会被叮咬上好几口。

    要都是异能者，倒也不怕。

    但是现在人群里还剩下柳姗姗三个将全身上下遮的严严实实，只剩下眼睛缝儿和鼻缝儿的普通人。

    就更要小心。

    需要避开所有可能叮咬上皮肤的蚊虫。

    遮挡严密，防御厚实的四肢还要不是拍死，拍碎飞在他们身边的丧尸蚊虫。

    若不是他们经历末世这三个多月来，体力和耐性变好。

    (本章完)

