    “冷叔，你怎么来了？”

    天凌看着这白衣男人，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    这位白衣男人正是他父亲身边的贴身随从。

    “少爷，主人让我来送这个给你！！！”

    白衣男人说着，拿出了一个盒子给天凌。

    “这是什么？”

    天凌眼中闪过一抹好奇的神色看着这盒子。

    “少爷打开看看就知道了。”

    白衣男人开口说着。

    随即天凌就将这盒子打开了。

    顿时一道耀眼的光芒闪耀而出。

    从这盒子中弥漫出一股浓郁的药香味道。

    等到这光芒消散掉。

    天凌才看到这盒子中躺着一颗朱红色的果子，其中充斥着浓郁的能量。

    “这是……”

    看着这颗果子，天凌神色一愣。

    “这是主人为少爷寻找到的灵果，可以帮助少爷实力快速提升。”

    白衣男人说道。

    “灵果！！！”

    天凌神色一惊，眼睛瞪得大大的。

    这灵果乃是汇聚天地力量精华所诞生，其中蕴含着强大无比的能量。

    武道之人服用灵果便可快速提升实力。

    这灵果对于武者来说简直是无比珍贵的宝物。

    只是随着如今天地变化，灵果已经是极其稀有罕见之物。

    几十年都难得见到一颗。

    就算是有，也是被那些强大的宗门强者所珍藏着。

    一般的武者一辈子都难以见到一颗灵果。

    如今天凌手中的正是一颗珍贵的灵果。

    饶是天凌身为天家大少爷也是被惊到了。

    “天擎果然厉害，竟然连这等稀有珍贵的灵果都能找到。”

    这时一道沧桑的声音响起。

    一位白发老者精神矍铄的走了过来，正是天家家主，天凌的爷爷天镇山。

    “爷爷！！！”

    “家主！！！”

    天凌和这位白衣男人看着天镇山纷纷叫道。

    “天擎现在怎么样了？”

    天镇山看着这白衣男人说道。

    “主人一切安好，等他处理完一些事情，他就会回来的。”

    白衣男人说道。

    “恩！！！”

    天镇山点了点头。

    “看来如今天擎的实力已经达到了一个极其恐怖的地步，不然也不可能拥有这灵果。”

    天镇山说着，随之其目光看着天凌：

    “凌儿，去炼化这颗灵果，到时候你的实力必定能大大提升。”

    “放心吧，爷爷，我一定会努力提升实力。”

    “我要成为这帝都年轻一代第一人，甚至是这华国年轻一代第一人！！！”

    天凌眼中闪烁着精芒，沉声喝道。

    “帝都年轻一辈第一人可以。”

    “不过想要成为华国年轻一辈第一人现在恐怕难了。”

    天镇山摇了摇头。

    “因为那个江州楚少么？”

    天凌沉声道。

    “没错，此子据说不过二十来岁。”

    “他实力却已经恐怖到可以覆灭武道世家陈家和南方五大宗门之一的七绝宗了。”

    “此子显然是一位少年宗师啊！！！”

    天镇山摇了摇头，感叹道。

    “少年宗师！！！”

    听到这四个字，天凌目光一凝，拳头紧握。

    “这个江州楚少让我想起了二十年前的狂龙！！！”

    天镇山眼中泛着光芒，沉声说着。

    “看来这姓楚的还真是我天家的克星啊！！！”

    这天镇山感慨道。

    “爷爷，你放心，我一定会踏入宗师之境的。”

    天凌眼神坚定的说道。

    “恩，凌儿好好修炼，以你的天资加上天家和你父亲的支持，踏入宗师之境指日可待！！！”

    天镇山拍了拍天凌的肩膀说道。

    “那楚家虽有狂龙，可惜如今狂龙已经不在。”

    “而我天家拥有两大天榜强者，到时候等到凌儿你再次位列天榜。”

    “我天家一门三大天榜强者，这帝都第一家族便是我天家了。”

    “甚至这华国第一家族，都搓手可得。”

    此时天镇山眼中充满畅想的说道。

    “少爷，主人让我将这颗灵果给你，就是想让你实力突破，好参加这次的天榜之战。”

    那个白衣男人看着天凌说道。

    “告诉父亲，我一定不会辜负他的期望。”

    天凌一字一句的喝道。

    “以凌儿的实力参加这次天榜恐怕有点悬。”

    “不如等到十年后再参加，或许还有机会位列天榜第一。”

    天镇山说道。

    “家主放心吧，这一切主人都安排好了。”

    “这次的天榜之战少爷必须要参加。”

    白衣男人说着。

    “哎，不知道天撼现在如何了？”

    随即天镇山想到了什么，神情有些复杂。

    “爷爷，还没找到二叔所在么？”

    天凌目光看向其爷爷。

    “没有，你二叔不想让我们找到，他只是定时送来书信保平安。”

    “十年前那次的打击对他比较大，天撼这孩子的承受力不如你父亲。”

    “自从十年前天榜之战他败给了龙炎之后，就外出历练，显然他是要血洗这个耻辱。”

    天镇山吐道。

    “都是这该死的龙门害的，有朝一日我一定让这龙门好看。”

    天凌冷哼道。

    “狂龙不在，龙门也就不足为虑了！！！”

    天镇山摇了摇头。

    与此同时，华国某个地方。

    一间房子中，一位身穿黑衣的男人站在这里，手中拿着一张照片。

    照片上的主人正是现在的楚风。

    在这男人面前还站着一位二十五六的男子。

    “像，太像了！！！”

    黑衣男人看着照片上的楚风，显得有些激动。

    “护法，难道他真的是…少主？”

    这个二十五六岁的男子看着这男人不由地说道。

    “应该八九不离十了。”

    黑衣男人说道。

    “可不是说少主他无法修炼武道么？而这个人……”

    这男子眼中闪过一抹疑惑不解的神色。

    “以主人的武道天赋，其儿子又怎么可能是废物。”

    “就算当初是废物，现在也一定是觉醒了。”

    “不过这件事，有个人应该很清楚，问问他就知道了。”

    黑衣男人目光一闪，沉声吐道。

    ……

    江州，风雅集团。

    “总裁，现在已经可以百分百确定，这药方是真的。”

    “而且效果很强，没有任何副作用和危害！！！”

    韩芸站在办公室中，看着林诗雅说道。

    一旁则是站着杨杰。

    “好！！！”

    林诗雅兴奋的直接站了起来。

    “总裁，你是不是该给这药取个名字？”

    杨杰看着林诗雅说道。

