    夜北辰的身影也速度来到了这里。

    一席黑袍身影出现在了九龙关的虚空之上。

    目光一直看向下面的战士。

    “是黑袍大人。”

    “黑袍大人来救我们了。”

    夜北辰身影刚刚出现，一众战士无数人欢呼说道。

    一时间，众人气势大涨。

    “明知道以卵击石，还是镇守在九龙关，我有什么理由不去大战？”

    夜北辰说完，身影马上消失不见了。

    三十里外。

    某个山峰之巅，夜北辰的身影来到了这里。

    然后下一个出现的是夜北枫。

    “爷爷。”夜北辰看向夜北枫恭敬说道。

    “为什么不大战在九龙关？”

    “能不让他们参与大战，就不让他们参与大战，毕竟真的参与其中了，以卵击石，很容易百万大军全军覆没，那可是一百万男儿，会让多少人没有丈夫。”

    “万古大陆浩瀚无际，我们只是冰山一角，神圣皇朝又是冰山一角之中的冰山一角，生命如蝼蚁，辰儿，眼光放长远一些。”

    “爷爷，我可能性格使然，看不了这些，尤其是神圣皇朝的人，那么多不怕死的好男儿，我不忍心看着他们去死。”

    “你也是我的孙儿，你父皇的儿子，我们也不想你死。”

    “放心吧爷爷，孙儿不会硬碰硬的，远程灭杀，还是可以做到的。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，这一点倒是不担心夜北辰，毕竟夜北辰实力强大，打不过的话，逃是完全没有问题的。

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，盘坐下来，炼化神道果，能提升多少修为，就提升多少修为。

    时间一点一点的流逝。

    八个小时之后。

    夜北辰感应到了什么，睁开眼睛。

    “来了吗？”夜北枫感应到了夜北辰气息变化，大概猜测到了什么。

    “嗯嗯，来了。”

    夜北辰的意念感应到了十几公里之外，密密麻麻的大军已经出现。

    这些大军之中。

    最强者是帝武境五重强者一位，圣武境超过二十多位，皇武境八十人以上。

    而且除了这些人，还有战兽，五阶，六阶，甚至七阶战兽都有。

    “这就是六大圣朝凝聚变成的超级帝朝吗？神圣皇朝比起来，差太多了。”

    夜北辰嘀咕说道，表示这股势力，比神圣皇朝强大太多了。

    “辰儿，动手吗？”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头。

    一个意念涌出，然后天地之间的能量疯狂汇聚这里。

    “这是对于天地能量的掌控，好强大。”夜北枫震惊说道。

    夜北辰因为吃了很多神道果了，对于天赋的提升，应该达到了妖孽层次，虽然和所谓的天天骄还有差距，但是妖孽层次的天赋，也是很恐怖。

    然后就是对于天地的感悟，能够掌控十二公里之内的天地能量，和对于空间多了一些感悟。

    皇武境掌控飞行，圣武境掌控跳跃空间，帝武境则是掌控规则。

    何为规则，火之规则，水之规则，空间规则等等，大道三千，三千规则。

    帝武境也是修炼的一大分水岭，因为掌控规则之力，比一般的圣武境强大十几倍，几十倍，甚至更多，同样是帝武境，有人掌控好几个规则，也是强大你几倍。

    所以在帝武境能够走多远，因人而异。

    现在的夜北辰只是感悟了无数突破帝武境都能够感悟的空间规则，对于天地能量的掌控，至于其他规则，夜北辰感悟不多。

    然后只见夜北辰力量涌出，汇聚向虚空而去之后，顿时间虚空之上，电闪雷鸣，黑云压境。

    “所有人停下来。”十方帝朝帝武境五重强者，也是十方帝朝的皇帝大喝说道。

    听到了皇帝的声音，所有人都停下来了。

    “陛下，怎么了？”

    不少强者纷纷上前说道。

    “天地能量发生变化，虚空电闪雷鸣，你们说呢？”

    “难道是神圣皇朝那位强者踏足这里了吗？”

    “八成是如此。”

    “那我们怎么办？”

    “保持阵型，分为五个阵型，二百大军为一个阵营，准备施展阵法。”

    “是。”

    不少人说完，纷纷凌空而起，看向无数战士说道。

    五个阵营，每一个阵营都有四个圣武境，十几个皇武境凌空，让很多人安心不少。

    “倒是聪明，但我可不弱。”

    夜北辰说完，恐怖的上苍之手已经汇聚成功，足足有百米巨大，从天而降。

    “那是什么？”

    无数人看着一道巨手从天而降，震惊不已。

    “这太强了吧！”夜北枫看着夜北辰的身影，再次说道，对于自己的孙子，越来越看不透了。

    但更多的是兴奋，激动，有如此孙子，人生无憾了。

    “我现在也终于明白了自己真的什么也做不了。”夜北枫感叹说道，夜北枫看着这些圣武境已经没有希望了，自己一个，还有那么多比自己强大的，出去大战，那就是以卵击石了。

    “所有人阵法启动。”

    圣武境，皇武境强者大喝，马上凝聚力量阻挡了。

    然后只见一千万大军同时凝聚力量，然后汇聚到一个点上，力量汇聚，形成了一个天地能量层，笼罩四方。

    这时候夜北辰凝聚的上苍之手已经杀了下来，镇压八荒一般，碾压而下。

    然后强大的力量和能量层碰撞。

    砰砰砰。

    整个瞬间都在爆发着强烈的能量波动。

    但夜北辰的上苍之手差了一些，只是挠痒痒，无法破开这股能量层。

    这时候，千万大军的身后，出现了十几个人。

    一位帝武境，十几位圣武境，这些人要么带上面具，要么穿上黑袍。

    “还有强者吗？不过这不让人看清楚样子的人，八成就是血盟了吧！”夜北辰没有担心无法破口能量层，而是念力感应到了十公里之外的一群人，暗暗说道。

    “只要没有神武境踏足，一切就没有太大问题。”

    夜北辰再次说完，手里出现了轮回妖刀，轮回妖刀经过夜北辰这一段时间的喂养，气息也强大了很多，加上如今夜北辰的实力，至少能够爆发几倍以上的帝武境巅峰的力量。

