
　　辅导傅缙向的功课花不了她太多的时间和精力，却极有可能改变一个少年的一生。

　　事关重大，她愿意尽自己一份力也给对方一个机会，即便最后的结果不如人意，至少她没有辜负傅老爷子寄予她的希望和信赖也对得起自己手上这枚主母戒。

　　看着她认真的脸，傅渊森忽然伸手将她抱进怀里。

　　纪桃桃：？？？

　　说话就说话怎么还抱上了呢？

　　“媳妇，有你真好。”傅渊森低声道。

　　“我也是，”

　　纪桃桃反手环抱住他的腰。

　　“有你真好。”她在他怀里轻声呢喃。

　　——

　　傅缙向房间里。

　　傅国强啪的一巴掌打在他脑袋上，欣慰道：“臭小子，你不错呀，长出息了！”

　　傅缙向捂着被打疼的脑袋没好气道：“爸，你是不是有病？好好的打我做什么？明天一早我还得起早学习，你们能不能别都挤在我房间，你们要是害我明天起不来，我跟你们没完！”

　　宴席散后，一群人就涌进了傅缙向的房间。

　　“缙向，今天这事你办得不厚道呀，这么大的事你怎么都不跟我们商量下就自己决定了？”傅缙向小姑问。天籁小说网

　　傅缙向翻了个白眼道：“学习是我的事又不是你们的事，我有什么好跟你们商量的，大嫂就一个人，她是不可能有时间给我们这么多人补习的，你们还是等我学习好了来求我吧，到时候我免费叫弟弟妹妹们。”

　　“就你这成绩，还不如小弟他们呢，你教他们，开什么玩笑？”

　　傅盈盈这会怎么看傅缙向怎么不舒服。

　　傅缙向压根就懒得理她。

　　他成绩好不好不是傅盈盈说了算的。

　　再说，外面的老师再优秀能有他大嫂优秀？

　　他大嫂都能把她弟弟培养成高考状元，他又不比其他人差，为什么他到时候就不能也考个高考状元回来？

　　“盈盈，你别打击小弟。”傅缙云警告道。

　　傅缙向不以为然道：“放心，她打击不到我，何况，她这纯粹是出于对大嫂的嫉妒，毕竟，她的成绩也就比我好那么一点，这辈子她恐怕没有机会辅导下面弟弟妹妹的功课了。”

　　傅缙向没说的是等他考了高考状元，到时候傅盈盈自然也就没话说了。

　　虽然他没直说，但大家都看得出来他是下了狠心的。

　　见状，傅国强道：“就像你大哥说的，既然这书是你自己要学的，你就好好跟你大嫂学的。”

　　“我知道！”傅缙向不耐烦的应道。

　　他又不是小孩还需要他们叮嘱这些有的没的？

　　“我听你爷爷说，你大嫂平时是真的非常忙，不然，他早让她辅导你们的功课了，之所以一直没说就是因为他觉得你们大嫂根本不可能有时间来给你们辅导功课，哪知道，你这小子竟然还学会为自己争取了，不错不错，有出息，好好学，走走走，我们都别留在这里打扰缙向休息了，他明天第一天补习可不能让他错过了。”

　　傅国强转身便开始轰赶房间里其他人。

　　“补习到底有没有用，等缙向开学参加完摸底考试就知道了，现在你们想再多都没用，桃桃是不可能有这个时间和精力给那么多人补习功课的。”

　　现在虽然大家都觉得让傅缙向这个小机灵鬼占了大便宜，但大局已定，她们再垂死挣扎也没用，毕竟，纪桃桃先前就说过了，等她给傅缙向补习完功课，让他来给下面的弟弟妹妹辅导功课。

　　大家叮嘱傅缙向几句后便离开了房间。

　　翌日一早。

　　傅老爷子刚下楼就看见傅缙向已经精神抖擞的复习功课了。

　　他面露惊诧道：“缙向，你什么时候起来的，以前你不睡都要睡到天阳晒到屁股才起来吗？”

　　“爷爷，咱们能新年不提旧事吗？”傅缙向有些不好意思道。

　　他是怕自己基础太差惹纪桃桃嫌弃，所以天没亮就起来复习功课了。

　　“平时你大嫂这个点早就起来了，今天过年她懒得睡个懒觉，你就来给她找事了，趁她还没起来，你先自己复习，别去打扰她，她一年也睡不了几个懒觉。”

　　“大哥跟我说过了。”

　　“小森起来了？”

　　“大哥晨练完又回房休息去了。”

　　闻言，傅老爷子满是嫌弃道：“这小子真是……我就没见过比他还粘媳妇的人，这也就是桃桃性子好，换做是我，我一早就将他踹开了，行了，你看书吧，我也去锻炼了。”

　　傅缙向不可置否的挑眉。

　　事实上，纪桃桃一早就醒来了。

　　是傅渊森一直说什么时间还早纠缠着不肯放人，非得和她胡闹。

　　得亏傅家的房子膈应好，不然，纪桃桃非得像傅老爷子说的一脚将他踹到天边不可，她都不知道傅渊森一天天怎么精神那么好。

　　昨天才刚害得她丢了一个大脸。

　　今天一早又拉着她胡闹。

　　纪桃桃会惯着他才怪，因此，八点一到，纪桃桃就踹翻傅渊森换衣服出了门。

　　她以为她起得够迟了。

　　没想到整个傅家静悄悄的，似乎大家都还没起来。

　　她惊诧的看向傅渊森。

　　傅渊森无奈道：“我都跟你说了，现在时间还早，你不信？”

　　纪桃桃：“……”

　　都八点了，还早？

　　做强盗早吗？

　　“我的两个姑姑以及他们家的几个孩子都是一觉睡到大中午才起来的主。”

　　“都不吃早饭的吗？”

　　纪桃桃很少睡懒觉，因此，她不太能理解这样的生活。

　　傅渊森道：“睡醒起来直接吃中饭。”

　　纪桃桃：“……可我肚子饿了。”

　　“你想吃什么，我去给你做。”

　　两人正说着话就看见坐在餐厅里看书的傅缙向。

　　纪桃桃惊讶的看向傅渊森。

　　“他天没亮就起来了，估计是怕你嫌弃，想赶在你起来之前提前复习下功课。”傅渊森小声道。

　　“其他的暂且不论，就冲他这态度也值得我们帮他一把。”

　　傅缙向听到动静扭头看了过来。

　　见是他们，他连忙站了起来，拘束又腼腆的喊道：“大嫂，你起来了？”

　　纪桃桃点头道：“你怎么起来得这么早？吃早餐了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第747章免费阅读。https://www.23sk.com 