    Srbija，贝尔格莱德。

    这是腊梓柔来到Srbija的第三个月，她已经逐渐适应了在这里的生活，舒适的温带大陆性气候，丰富的河流水系，再加上绝美的自然风光，让她越发觉得自己做出了一个正确的选择。

    要知道，在三个月之前她选择来Srbija作为驻外记者常驻的时候，无论是自己家里人、还是上级领导都有意无意地劝过她，让她谨慎考虑，因为这个地方的地理位置和政治环境过于特殊，在当前的环境下，谁也不知道它的稳定还能维持多久。

    但出于某种特殊的情怀，她还是决定要来这里，不仅仅是为了完成自己的工作，更重要的是，她想亲眼看一看那座纪念碑，看一看这片曾经浸染了前辈鲜血的土地。

    就在今天，她在完成了所有工作之后，手头上的项目终于告一段落，于是她也终于抽出了时间，到那个纪念碑前献上了一束鲜花。

    在手指拂过纪念碑上烫金的文字时，她明显感受到了一种呼应，那种呼应与时间、地点全不相关，而是超越了时空的、埋藏在像她一样的驻外工作者心里的情怀。

    这种情怀曾经驱使着前辈们在最艰难的时候奔赴全球各地，披荆斩棘地去开拓道路，为那个初生的共和国建立属于它的影响力，而现在，又驱使着自己来到了这里。

    腊梓柔微不可查地叹了口气，重新站起来，对一旁等待的同伴问道：

    “媛媛，你之前来过这里献花吗？来这儿的华夏人多吗？”

    身旁名叫付媛的同伴听到她的话，开口回答道：

    “多啊，以前这还是一块普通的铁牌的时候就很多人了，上面的字都被摸得模糊了，也就是最近才换了现在你看到的这块大理石烫金纪念碑。”

    “不过说实话，最近还在Srbija的华夏比较少，所以来的人自然也不多，这倒不是大家都不来了----基本上说，来了贝尔格莱德的，大部分都还是会来看一看的。”

    “而且你看这块的鲜花，几乎是天天更新的，整个贝尔格莱德，你能找到的每天都有人献花的地方，除了铁托墓，就是这个友谊纪念碑了。”

    “这样啊.......我看就我们两个人，还以为大家都忘记了呢。”

    “怎么可能忘记！放心吧，今天不是周末，人比较少，周末的时候过来还是能遇到不少华夏人的，当年我在这里加的第一个华人互助群，就是在这块碑前面一个老大哥拉我进去的。”

    “我在群里蹭了不少饭吃，后来大家回国的回国，调动的调动，联系也少了，不过咱们群的头像还是我们在这儿的合影。”

    一边说着，付媛一边掏出手机打开微信，递到腊梓柔面前说道：

    “喏，就这个，咋样，拍得不错吧？这图是我自己修的，嘿嘿，我还特意给我自己美颜了一下。”

    腊梓柔接过手机，看了几秒之后，微笑着回答道：

    “确实挺不错的，回头你也给我修一个。”

    “没问题！好啦，咱们该去吃午饭了，吃完午饭我带你去阿达岛玩。最近工作辛苦了，未来两周都没什么事情，你好好休息休息。”

    说完，付媛一把拉起腊梓柔，先是用纸巾给她擦干净了手，然后才继续说道：

    “一会儿我带你去吃ajvar酱拌牛肉，可好吃了，到时候再配个新鲜小麦面包和慕沙卡，保证你吃一次就忘不了。”

    “我不想吃慕沙卡，我上次吃过了，总感觉一股怪味......”

    “那是你没吃到正宗的，走吧走吧，我带你去家我最喜欢吃的店，包你满意！”

    说着，付媛挽住腊梓柔的手向街道对面走去，两人沿着欧陆风情的街道走了一段，跨过塞纳河之后，终于找到一个藏在隐蔽角落的小咖啡馆，付媛轻车熟路地跟老板打了招呼，领着腊梓柔到河边的座位上坐下。

    “烤牛排、拌牛肉、慕沙卡、沙拉......你要喝什么？果汁？要不要尝尝他们的玉米粥？”

    “........等等，这玉米粥怎么这么贵？”

    话说到一半，付媛的眉头突然皱了起来。

    在她手里的菜单上，原本标注着玉米粥售价的位置已经贴上了一个小小的标签，上面是手写的新价格。

    26第纳尔一碗！

    这个价格相比两周之前足足翻了4倍，折合软妹币已经接近15块钱。

    也许这个价格在国内的一线城市餐厅并不算贵，但Srbija是欧洲传统的粮食生产和出口国，整个国家内最不缺的就是玉米和小麦，同样的，相关食品的价格也极为低廉。

    玉米粥是贝尔格莱德居民最常见的食物，虽然做法略微有些不同，但成本上基本不会有太大的差异，哪怕是在这个环境和位置都极为优越的咖啡馆，卖26第纳尔都有些夸张了。

    付媛继续翻看着菜单，随后她发现了一件更加令她惊讶的事情。

    原本随着牛排免费供应的面包，居然也要单独收费了。

    一块面包的价格是6第纳尔，虽然算不上贵，但出现在这里，却显得极为突兀。

    看着付媛疑惑的表情，腊梓柔开口问道：

    “媛媛，怎么了？这价格不对吗？”

    付媛轻轻摇头，回答道：

    “这价格不只是不对那么简单了，简直就是离谱.......加伊奇！过来！”

    远处的服务生听到付媛的呼唤，连忙放下手里的咖啡壶走了过来，然后温和地笑着说道：

    “为您服务，永远美丽的媛。”

    付媛眉头紧皱，没有回应对方的恭维，而是直接开口问道：

    “加伊奇，你们的菜单是怎么回事？为什么玉米粥涨价这么多？为什么面包也要收费了？”

    听到她的问题，加伊奇叹了口气回答道：

    “媛，你不知道，最近市场上的面粉和玉米粉涨价太严重了，我们昨天早上采购的玉米面粉价格已经上涨了三倍多，面粉也涨价了两倍多。”

    “我听说是因为国际上粮食价格上涨的原因，这也是没有办法的事情。”

    “总不能成本上涨了，我们提供食物的价格还保持不变吧？”

    付媛微微点了点头，跟腊梓柔对视一眼，两人的眼中都出现了忧虑的神色。

    国际粮食价格上涨的消息，实际上他们作为新闻工作者早就有所耳闻，但对于这次涨价的波及范围，因为没有出于决策核心层，实际上她们都没有太过清晰的判断，只是把它当做一次正常范围内、但幅度较大的波动而已。

    但现在，情况显然已经发生了变化。

    欧洲最大的粮仓之一，Srbija的粮食价格也开始上涨了。

    这是一个可怕的信号，如果说之前的粮食价格上涨只是因为各个地区之间的粮食供给不平衡的话，在主要产粮区的价格上涨，就意味着全球都已经进入了粮食供给不足的状况中。

    沉默了片刻之后，付媛挥挥手让加伊奇先下去等待，然后开口对腊梓柔说道：

    “我感觉情况有些不妙，这个价格上涨的幅度有点太夸张了，而且说实话，我们在之前没有感受到任何征兆.......”

    “按道理来说，以Srbija的粮食储备量，哪怕价格要上涨，也应该是有一个缓慢的过程，不可能像现在这样发生跳变。”

    “你看，我们代表处上个月还采购了大批的储备食品，那时候的价格几乎跟去年没有变化----这个你记得吧？当时你好像还作为监督员跟采购员一起去了市场来着。”

    腊梓柔微微点头，回答道：

    “我记得。当时的面粉价格好像才不到两第纳尔一公斤来着，现在的价格是多少？”

    “不知道，我们得马上去市场看看。这是个新情况，得立刻跟使馆那边汇报。”

    听到她的话，腊梓柔立刻抓起放在一旁的背包打算动身，付媛连忙拦住她说道：

    “不用那么着急，先吃饭！简单吃一口，我们不差这点时间！”

    腊梓柔犹豫了片刻，最终还是重新坐下。

    她的心里泛起了浓浓的忧虑，这种忧虑让她几乎有些坐立不安。

    她回想起自己曾经看过的那些资料，下意识地对照着目前自己发现的情况，然后在心里得出了一个初步猜测：

    粮食价格是绝对不会以这种方式上涨的，尤其是在供应量充足的地区，更是如此。

    而现在，贝尔格莱德又确实出现了这样反常的情况。

    那么答案就只有一个。

    有些势力，在暗暗操纵着这个国家的粮食价格。

    那个曾经作恶的对手，又卷土重来了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盟主马甲的剧情开了~

    打赏盟主的我会在在剧情里安排专门的角色哈哈哈，之前打赏过想要的可以跟我说~

