    

    
第901章

    
走了大概半个时候，路两边变成了成片成片的橡胶园，一直蔓延到山脚下，足足有几万公顷。

    
一眼望不到头。

    
到了一个路口，有两人下车，之后车子继续南行。

    
中间还路过几个村子，车上的人都陆续下了车，连那对小情侣也在一个桥边下了车，最后车上只剩苏熙一个人。

    
彩云村是最靠近山脚的一个村子，几乎被橡胶园包围，而村里的二十多户人家，也都在橡胶园里工作。

    
橡胶园的老板给附近村子都修了路，所以汽车一路上都不用走泥泞的路。

    
快晌午的时候，汽车准时到达彩云村。

    
苏熙下了车，四下扫了一眼，抬步往村子里走。

    
村子靠山，雨水又多，村庄周围都是高大茂密的树木，遮挡了阳光，温度一下子降了几度。

    
这个时候村里人还都在橡胶园工作没有回来，村子里只有老弱妇孺，有两个穿着当地衣服的老人坐在树下聊天，看到苏熙，眼睛一眨不眨的盯着她看。

    
村子里都是倚着地势而建的吊脚楼，石头围墙，一楼养牲畜或者放东西，二楼住人，屋顶铺着山上特有的一种茅草，结实又防雨。

    
苏熙沿着村里的小路径直往前走，一直走到靠近村边的一户人家，见围墙里一个戴着头巾的妇人正从水井里压水，看到苏熙往里面看，立刻喊道，“姑娘，来旅行的？”

    
因为要和橡胶园里的工作人员打交道，加上偶尔会来外面的游客，所以村子里的人多少都会讲一点普通话。

    
不标准，但也能勉强能听的懂。

    
苏熙走进去，晃了一下已经空了的水瓶，问道，“可以帮我灌了一点水吗？”

    
“当然！”妇人看上去二十五岁左右，但长相并不年轻，脸很黑，带着一点羞涩的表情看着苏熙，“要吃饭吗？”

    
本地的居民愿意游客在自己家里吃饭，因为他们可以得到一笔不菲的饭钱，尤其是碰到阔绰的客人，给的钱会很可观。

    
“好！”苏熙点头。

    
妇人顿时很高兴，让自己的两个孩子去玩儿，自己去厨房做饭。

    
这家人有两个孩子，一个五六岁的小女孩，还有一个四岁左右的男孩。

    
女孩光着脚，身上的衣服也很破旧，像是大人的衣服改过的，洗的都已经看不出本来的颜色。

    
男孩穿的稍稍好些。

    
女孩身上背着一个背篓，在妇人做饭的时候，就带着弟弟在院子里玩儿。

    
苏熙坐在院子里的板凳上，一转头发现小女孩正呆呆的看着她，眼睛一眨不眨，充满了好奇，似乎还有些别的。

    
苏熙从包里拿出最后一袋饼干给她，“吃吧！”

    
女孩后退，看着苏熙摇头。

    
“不要吗？”苏熙轻笑，“可以吃的！”

    
小女孩这才慢慢走过来，从苏熙手里接过饼干，低头说了一声谢谢，转身走了。

    
她招手把自己的弟弟叫过来，高兴的晃了一下手里的饼干。

    
男孩仰头看着，嘴里的涎水一直淌到衣服上。

    
女孩刚拆开饼干袋子，本来做饭的妇人突然出来，手里提着一个箩筐，一把将女孩手里的饼干夺走，一边把箩筐递给她，用本地的语言说了一通。

    
苏熙听懂了几句，大概意思是让女孩去旁边菜园里摘菜。

    
女孩回头看了一眼母亲手里的饼干，添了一下嘴唇，抱着箩筐飞快的跑了出去。

    
但妇人并没有把饼干留给她，而是给了旁边的男孩，还催促道，“快点吃，等她回来之前都要吃完！”

    
她说的很快，以为苏熙听不懂，说完还对苏熙笑了笑，才又回厨房去了。

    
女孩摘菜回来后，她弟弟已经把整包饼干全部塞到嘴里，得意的冲她歪头笑。

    
女孩眼泪涌上来，似是想哭，但最终又把眼泪忍了回去。

    
苏熙包里已经没有饼干了，只能看着女孩失望的蹲在一边伤心。

    
她仰头喝了一大口水，抬头看向天上烈日，照的她眼晕。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->