    如同上限创世灭世、下限没有信徒就领便当的“神”，不同次元世界的“龙”的状况也相差甚远，不可一概而论。

    龙姬故乡的龙族，没有收集金银财宝的兴趣，没有要求村民定期进贡少女的癖好，没有毁灭世界的职责，没有守护世界的使命，只是一个先天实力强大、生育率低下、缺乏野心的种族，在荒郊野岭过着隐士式的生活。

    “落后就要挨打”是亘古不变的道理，随着人类的实力增长和版图扩张，龙族的生存空间缩小，双方无法避免地爆发冲突，逐渐有成年巨龙被猎杀、幼龙被驯服、龙蛋被窃取的情况出现。

    居住在雪山之巅的白龙族日子还过得去，人类没道理绿水青山不占，跑来玩极限生存，但越来越多同胞离开原本的栖息地、逆天性地迁徙到雪山周边地区抱团生活，足以说明新时代不属于龙族。

    龙族自然有尝试自救，化成人形融入人类社会，一边试图把人类对龙族的定位从“素材宝库+飞行坐骑”改变为“平等的存在”，一边汲取人类的知识成果壮大自身……然而这并不顺利，持有“求同存异”理念的人类远少于持有“非我族类其心必异”理念的人类。

    因此，龙族一直给自己留下Plan-B：【借由巫师的路子，当次元难民，偷渡到其他世界】

    尽管巨龙们无法理解巫师们为何对母龙情有独钟，甚至愿意签订下连公龙都不愿意签的夫妻契约，但这也给予了它们一个派出侦察兵的机会……对，龙姬就是龙族派出的其中一名侦察兵，未来她与罗森游历异次元时，也将评估该次元是否适合成为龙族的新家园。

    ——这才是白龙族愿意把小公主交给罗森的真正原因。

    “喂，该回魂了吧，你这反射弧是有一光年长吗？”传送回自己在学院里的宿舍后，罗森摸了下正在发呆的青梅竹马的长耳朵。

    “咿！”米莉捂着耳朵后退两步，羞红着脸道，“平、平时不准摸我的耳朵！”

    正确解读方式为：特殊场合下想怎么摸就怎么摸，想怎么舔就怎么舔。

    “我这不是看你一副大脑运作速率接近为零的傻样嘛~”罗森抱起与父母相见后扑腾了好一阵子、如今开始犯困的龙姬，放到床边的专用小窝里，“那么，与我的岳父岳母相见后，有什么感想？”

    不是侍候龙族的女人就是【龙巫女】，这需要通过官方身份验证，年幼的龙姬空有父母灌输的知识，却不具备对应的实力，罗森只能把米莉带到白龙王夫妇面前代为办理手续。

    成为龙巫女后，米莉将无法背叛龙姬，获得龙族之力庇佑、学习龙语魔法的资格等福利。最重要的是，和罗森做不可描述的事情得到了认可，这不是巫女ntr了主人，而是巫女替暂时无能为力的主人完成妻子的工作。

    “感想……”米莉回想起体型巨大、仅坐立于面前便具有压倒性的魄力的白龙王夫妻，却发现自己找不到到位的描述用语，“呃……很厉害？”

    罗森坐在床边，耷拉着眼皮道：“这算什么感想？优等生小姐请发挥你平时的写作水平和演讲能力，来一段不少于五百字的演说。”

    “麽~”米莉再天真，也知道罗森是在欺负自己。

    “好吧，你的感想其实已经到位了。”罗森收起轻佻的表情，正色道，“连那么厉害的龙王都不得不考虑举族偷渡了，可见异次元旅游没有听上去那么美好，也就是说……额……”

    他不想带米莉和幼年期的龙姬旅游，多一个拖油瓶多一分变数。

    巫逝二度术对擅长拉仇恨的巫师来说很好用，但即便调整成安全系数更高的巫逝一度术，对米莉还是起不到保护作用，因为像她这种可以靠脸蛋走流量明星路线的美少女，更可能被人捉住OOXX。

    ……说到底，还是他不够强，没有把握保护好米莉和龙姬。

    “唔嗯，我原本就没打算离开母星。”知晓罗森不好开口的话语是什么，米莉摇头道。

    罗森当即松了一口气，笑道：“确认足够安全的世界，我还是能带你去的~”

    “真的不用，母星的风光我还没有看够呢。”这是米莉的真心话，若不是罗森搬到华尔市去，她会一直留在丰源市，在故乡当一名普通的魔药店老板，每年一到两次旅游就足够了。

    人各有志，不是所有人都喜欢出去闯荡。

    罗森从表情和眼神确认到青梅竹马是认真的，不是为了迁就他，这才点头道：“……之后有时间的话，我带你去出国旅游？”

    “真的？”米莉一拍手。

    “当然~！”罗森拍了拍胸膛。

    米莉当即道：“那我可以参观一下巫师学院吗？”

    “当然……”罗森略有迟疑，但还是点头道，“只是就像我之前说的，你要做好遇到任何事的准备，莫名其妙地死亡在这里是常事。”

    》》》》》》》

    “学弟你糊涂啊！”一眼看见罗森身边的米莉，黄袍巫师瞬移过来顿足道。

    “学长，你放心~”罗森竖起大拇指道，“龙姬还是我妻子，米莉现在是龙巫女。”

    “这就是你糊涂的地方啊！”黄袍巫师怒其不争道，“趁龙姬年幼，正是向其灌输正确的婚姻观念的时候，说不准你日后就能把魔物娘带回家，尽享齐人之福。你在龙姬身边放着个种族文化最严肃的精灵当龙巫女，这不是自寻烦恼吗？！”

    “…………”米莉拳头硬了，她终于知道自己的青梅竹马是受到谁的影响堕落至此了。

    罗森刮刮脸庞，干笑道：“差不多就可以了，若是家里真的一堆魔物娘，我害怕自己先顶不住。”

    巫师为什么能满足魔物娘？不是他们体格好，而是他们魔力多，一边被吸魔一边还能给自己上生命魔法，但养精蓄锐后玩玩还没关系，听听都这样迟早得离家出走。

    “啊，好像是这样没错……那没事了。”黄袍巫师一捶掌，接受了这个答案。

    或者说他从来没有考虑过这方面的事情，毕竟他家的黑龙女王也不准他带魔物娘回家。

    考虑问题不顾后果不够全面，本来就是巫师的通性。

    罗森偷偷看了眼米莉，觉得现在不适合为双方进行介绍，果断改变话题：“话说那边吵闹得很，这是在干嘛？”

    “哼哼~听着可吓到了！我们在讨论Z型永动机！”黄袍巫师仰天大笑。

    罗森问道：“……你是指利用僵尸的特性，让僵尸们仓鼠一样跑滚轮，或者像驴一样拉磨？”

    “哦哦！罗森你跟我们一样聪明！快过来看看试验机，说不定有什么新想法~”黄袍巫师一把拉住罗森的手，施展传送术回实验室。

    “罗、罗森！？”

    至于被留下来的米莉迟迟没等到青梅竹马回来接自己，尝试回宿舍时又迷了路，在巫师学院里闯荡的惊险刺激之旅，那是另一个故事了。

