
　　风漓夜不知道自己在等什么。

　　或者说，还有什么好等的？

　　不管死女人要对她说什么，都改变不了两人如今的情况。

　　可他，还是想要等，哪怕，只是一句话。

　　风悠悠吹过，吹起他额前凌乱的发丝。

　　黑夜中那道身影，更加孤清冷然。

　　就连站在远处悬崖底的南星，回头时看到那一幕，心口都隐隐有些被扯痛。

　　楚倾歌最后还是一句话都没说。

　　不是不知道风漓夜还站在山洞口，也不是不知道，自己该跟他说几句话。

　　这一别，下次见面，或许便是敌非友。

　　但再多的话，也改变不了这个局面。

　　连妈妈都无能为力，选择了对风家的事情，只字不提。

　　她简单几句话，又能改变什么？

　　风漓夜终于还是走了。

　　他一个字都没等到。

　　南星此时的心情，很是复杂。

　　倾宝比她想象的还要强悍，或许，这更能让她放心。

　　却只是，很心疼。

　　心疼，这几个孩子。

　　“师父，我送你上去。”风漓夜回到南星的身旁，脸上依旧没什么表情。

　　就像是，方才他在山洞口站的那一盏茶的时间，并不存在。

　　“好。”这个悬崖其实并不算很高，但，太陡峭，一路上能落脚的地方并不多。

　　南星昨日受了伤，再加上内力没有恢复，在没有绳索的前提下，自己上去，很难。

　　风漓夜不一样，此时的风漓夜，内力早已到了出神入化的地步。

　　哪怕南星功力恢复，也未必是他的对手。

　　真是个完美的孩子，但可惜，他的身份，决定了他的路，和寻常人就是不能一样。

　　不可以正常恋爱，结婚生子，不可以平凡，注定要光芒四射。

　　而她那个宝贝女儿，不管是历练还是性格，也决定了她不可能和一般的姑娘那样，依附着男子而活。

　　两个人，注定走不到一起。

　　再纠缠，只会徒增伤心。

　　南星的手搭在风漓夜的肩头上，风漓夜温言道：“师父，扶紧了。”

　　“好。”

　　感觉到她掌下的用力，风漓夜却还是不放心，一把撕下自己的衣袍，随手一扬。

　　衣袍挂在南星的腰间，他一把绑住，自己拎着衣裳两头。

　　南星忍不住浅叹了一口气，这孩子对她，是真的好。

　　但她没机会想太多，风漓夜已经一跃而起，沿着悬崖峭壁，不断往上。

　　风声瞬间变得很大，南星只能闭上眼，基本上也不需要她用什么力，漓夜的衣袍，直接将她带上去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　上了崖顶之后，他们没有片刻的停留，立即往红岩谷另一端的出口掠去。

　　只要不惊动狼群，红岩谷那点瘴气对他们来说，算不上什么。

　　果然，这一路出去，未曾受到任何阻拦。

　　不到半个时辰的时间，他们就远离了红岩谷，稳稳落在地上。

　　“师父，晋城里头，南阳布下了天罗地网，你没必要进去。”

　　风漓夜说的没必要，其实也是在转告她另一个层面的信息。

　　南庆身体安好，她不需要去看了。

　　那些所谓的陛下快要不行了的传言，都不过是南阳让人故意散播出去的。

　　不料，南星对此没有半点回应，却唰的一声，将随身携带的短刀拔出。

　　刀柄，对着风漓夜：“你风家与我南晋的恩怨，今日，清了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1407章 风家与南晋的恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 