    【一万字，月初双倍，求保底月票！】

    “大圣，我不需要三门仙法，你传授我一门即可。”

    “就大圣刚刚说的那门‘大力牛魔决’吧，您现在传授给我，这些桃子我就立刻给您吃。”周合说道。

    “好好好，我这就传授给你，不过，你要走近一点，太远了。”孙悟空一脸猴急的说道。

    “就在这了，您直接将‘大力牛魔决’里的内容说给我听即可。”周合说道。

    “法不传六耳，你在靠近一些。”

    周合微微一笑，挥手将所有的桃子收起，看也不看孙悟空，转身就走。

    他又不是傻子，感觉这孙悟空在拿他当傻子。

    一直让他靠近，靠近个der啊。

    “诶诶诶，你干什么。你怎么走了？”

    “回来，人类快回来。”

    “小哥，小哥，快回来呀。”

    “小哥，别走呀，我现在就传授给你。”

    周合闻言，嘴角微微上扬，旋即驻足在原地，缓缓转过身来，看向了那颗猴头。

    “你在给我吃一个桃子，给我吃了，我立刻就传授给你。”孙悟空说道。

    “再见！”周合二话不说，转身就走。

    “喂喂喂，小哥，传授给你，我现在就传授给你，你听着……”

    当即，孙悟空开始口述起了这门仙法。

    当听见孙悟空口述之时，周合立时进入了一段玄之又玄的境界。

    恍惚间，周合看见了一头万丈牛魔，一举一动之间，天崩地裂，万物寂灭。

    也不知过了多久，周合回过神来。

    他尝试运转修炼了一下《大力牛魔决》，发现，一切安好，没有什么不对劲的，要说真不对劲，那就是灵气的吸收速度太快了。

    这门《大力牛魔决》乃是孙悟空从他的结拜大哥牛魔王手里弄来的。

    是牛魔王的主修功法，可同时修炼肉身与法力，是一门至强功法，最高可修炼至大罗金仙的层次。

    “喂，小哥，小哥，醒醒，醒醒？”

    “醒了？仙法我已经传授给你了，快，快给我桃子吃。”孙悟空催促的说道。

    “多谢大圣传授仙法。”周合脸上露出了笑容。

    他也没理会孙悟空的话语，反而是唤出了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡五阶

    境界：元婴初期

    修仙功法：【上清练气决】【阴暝诀】【御剑术】【黑山炼体决】【大力牛魔决（修改版）】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    功法：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（6倍）】【雷神之力】【重重果实】

    技能：【枪械精通】……【美食细胞】

    积分：1555000

    当周合看见上方那个《大力牛魔决（修改版）》的时候，笑着的脸庞一下子僵住了。

    修改版，居然是修改版。

    谁修改的？自然是孙悟空修改的了。

    他为什么要修改？自然不言而喻，是为周合修改的。

    这门《大力牛魔决》是牛魔王的主修功法，在看看名字，似乎是只适用于妖族修炼。

    但是，周合却感觉自己完全可以修炼，不管是人族，还是妖族，都可以修炼。

    如果孙悟空将法决修改了，适合人族修炼，那么，这孙悟空就是一个超级好猴子。

    但是，这样的话，孙悟空绝对会将这个事情说出来，博取周合的信任。

    但是，孙悟空并没有说，难道要等着周合自己发现？别开玩笑了，周合在这个世界，就是最底层最底层的修士，发现得了就怪了。

    那么，也就是说，孙悟空有不可告人的阴谋。

    当即，周合拿出一支笔来，外加一些纸张，开始抄录起来。

    不管如何，只要他将功法抄录出来，使用勘探之手便可知晓孙悟空打的什么鬼主意了。

    “喂，你在干什么？赶紧把桃子给我啊？”

    “喂喂喂，你什么意思？耍俺老孙？”

    周合没有理会孙悟空，开始动笔写。

    然而，刚刚才写下第一个笔，就见手里的那张纸瞬间化作齑粉。

    “你小子不会想要将《大力牛魔决》抄录起来吧？”

    “普通的纸张可承受不住，至少，也需要妖兵的皮才可以承受的住。”孙悟空说道。

    “妖兵？那是什么修为的？”周合看向孙悟空询问道。

    “呃...”孙悟空一时语噎了。

    孙悟空从石头里蹦出来的时候，就能一指头碾死周合了，他哪知道妖兵是个什么修为，在他眼里，就是吹口气也能杀死的存在。

    “可能...比你还强一些吧，不过，你的肉身还不错。”孙悟空想了想，说道。

    “...好吧，比我还强一点。”周合翻了个白眼。

    最底层的妖兵，特么比他还厉害，简直让周合遭到了十万点暴击。

    随后，周合拿出了一头金丹期的妖兽皮出来，继续开始卷写。

    当写下第一个字的时候，没事，可以承受。

    周合脸色微微一喜，继续开始写。

    那边的孙悟空见此，嗤笑了一声，道：“也就一头小妖的皮，可不行，最多，最多只能承受五分之一。”

    周合闻言微微皱眉，却是加快了书写的速度。

    忽然，手中的兽皮又开始被一股力量撕扯。

    下一秒，便化作了齑粉。

    好吧，孙悟空说的是对的。

    “快把桃子给我吃吧，我可是把仙法传授给你了。”孙悟空继续喊着周合给桃子。

    然而，周合看也不看孙悟空，面色平静的拿出一把匕首，猛地就在自己的胳膊上划了一刀。

    “滋滋滋……”

    一阵金属摩擦的声音响起，让人不禁起了鸡皮疙瘩。

    看着已经卷刃的匕首，又看了看完好无损，一根汗毛都没掉的手臂，周合有些无语了。

    他都忘记这一茬了，普通匕首可割不破自己的皮肤。

    当即，周合伸出右手，两指并拢，直接就在手臂上割下了一圈的皮肤。

    鲜血洒落枯叶上，便见周合被割下皮肤的地方正飞速的生长愈合着。

    虽然很痛，不过对于周合来说，小意思罢了。

    “多浪费啊。”孙悟空看着滴落的鲜血，咽了咽口水，嘟囔了一声说道。

    周合这次也没用笔写了，而是直接用法力在上面铭刻。

    数分钟后，一整张人皮上，全部被刻满了密密麻麻的小子，两面都刻满了。

    【大力牛魔决（修改版）】：西游世界顶级功法，可体法双修，修炼到极致，可肉身成就大罗金仙！原本只可适用妖族修炼。

    经过修改，可让人族修炼，一经修炼入门，其内的气血之力将无时无刻的散发，对妖族有着致命吸引力。注：修炼至第二层，可消除隐患。

    “好家伙，当真是个好家伙。”周合面色有些发怔。

    如同他猜想的一样，原版只能妖族修炼，这个版本被孙悟空修改过，才能让他修炼。

    但是，这个孙悟空可真没安好心。

    至于说，修炼到第二层可以消除隐患，以他的修为，刚刚下了五指山，就得被外边的妖兽给吃了，如何能修炼到第二层？

    “喂，小子，你还在那发呆呢？我的桃子呢？”孙悟空又朝着周合大叫道。

    周合看向了孙悟空，淡淡的撇了眼，一语不发，转身就走，丝毫没有犹豫。

    几个呼吸间，周合的身影就消失在了这里。

    “喂，小子，喂喂！”

    “人呢？走了？”

    “啊啊啊啊……气煞俺老孙是也！”

    “等俺老孙出去，等本大圣脱困，定要将你抽奖扒皮，吃你的肉，喝你的血。”

    “等俺老孙脱困，定要将你的魂魄抽出，用地狱业火焚烧万载！”

    “哇呀呀呀……”

    恰巧这时，一阵狂风刮来，将石台上的杂草枯叶卷起。

    顿时，将下面的层层枯骨显露了出来。

    这孙悟空，四百多年来，可不止是吃了铜汁铁水。

    土地老儿不会喂其他的食物，但是，自己送上门的食物，土地可不敢去阻止，更不敢去告状...

    ……

    山上，传来孙悟空愤怒的吼叫声。

    正下山的周合掏了掏耳朵，丝毫不以为意。

    先不用说，这孙悟空坑了他，还想着让他靠近，好吃他。

    更别说，这么大一个西游世界，周合会那么容易就去把订单任务完成？

    一个月，他可嫌不够呢。

    不过，还没走到山脚下，周合心念一动，直接将面包车召唤了出来。

    这个危险的世界，周合觉得自己坐在面包车里才是最安全的。

    旋即，周合驾驶面包车在山涧行驶了起来。

    不多时，周合忽然发现，五指山上的禁空法阵居然对面包车无效。

    是了，面包车上没有法力波动，是科技产物，就如同山涧的鸟儿一般，也不受禁空法阵的影响。

    不过，周合想了想，还是没飞，慢慢开吧。

    ……

    当周合驾驶车辆来到山脚下时，一个脑袋又从地底冒了出来。

    “奇怪，我观这人族修士身上都有大圣的气息，大圣怎么没吃了他？”

    “算了，算了，不关我的事，回去睡觉，睡觉。”

    下一秒，脑袋又缩了回去。

    而周合，却是丝毫没有察觉。

    下了五指山，辨认了一下方向后，就朝着目的地进发。

    周合准备去寻找一个有人烟的集市，起码先对这个世界有所了解在说。

    先前在山上，眺望远处的时候，发现，目之所及，尽是连绵的群山与参天巨树，也就在极远的一座山上，看见了一缕青烟。

    有烟火气，便说明，有人，就是他此次的目的地了。

    下了山，周合就不怕天上的神仙，或者土地发觉了。

    直接切换飞行模式，就见面包车瞬间冲天而起。

    而后，便加紧油门，朝着前方飞速行驶而去。

    这个世界的等级很高，不仅是重力，就连空间稳固性都强了很多。

    加速也比其余的一些世界要慢很多，不过，面包车还是能够到达二十马赫的速度。

    毕竟，面包车是最大的BUG呀。

    就在周合飞了一半的距离时。

    忽的，整个天空都阴暗了下来。

    周合也没在意，以为是变天了。

    “唳！”

    一声高昂且尖锐的鸣叫声从九天之上传来。

    不等周合有所反应，便见外边传来一声巨响。

    却见一只巨大的鸟爪扣在了面包车上。

    面包车瞬间停在了半空当中。

    “呼呼呼——”

    狂风呼啸而下。

    只见上空，一头体型约莫四十丈的巨鹰，一双巨大的翅膀疯狂扇动。

    它想要将面包车抓入自己的巢穴当中。

    然而，不论它如何扇动翅膀，身躯都不能移动分毫。

    仿佛它爪中的那个食物被一股力量固定在了空中一般。

    周合感受着上空那头巨鹰身上传来的恐怖气息，嘴角抽搐了一下。

    尼玛，随便出来个大鸟，就能吊打他，他不要面子的啊？

    正当周合准备武装反击的时候，忽然，便见巨鹰的爪子松开了。

    因为周合脚还踩着油门的，这一松，顿时，面包车‘嗖’的一声，瞬间跑没影了。

    “唳！”

    尖锐的鸣叫声再次响起。

    只见那巨鹰双翅一振，眨眼之间便追上了面包车。

    不等周合反应过来，一个巨大的鸟嘴直接击中了面包车车顶。

    不同于刚刚被抓的那次，只见面包车发出轰隆隆的破空声，朝着下方坠落而去。

    轰隆！

    面包车撞穿了一颗参天大树，随后在砸落在了一颗巨石之上，直接镶嵌了足足五米之深。

    “唳——！”

    巨鹰再次鸣叫一声，似乎是在彰显自己乃是这附近空中的霸主。

    旋即，巨鹰再次以展翅，天空之上，云海翻腾，眨眼之间便消失在了云海之中。

    数秒后，便见一副战甲才冲天而起。

    “嗯？人呢？啊呸，鹰呢？”周合四处搜寻起来，却是没有看见那头巨鹰的踪迹了。

    就在这时，忽然，一根棕灰色的树根猛地从下方飞射而来，瞬息之间，便将周合的身躯裹成了一个粽子。

    旋即，便见树根收缩，周合被那树根拉了下去。

    还不等落地，便见一道道灼热的射线被周合射出。

    “嘭！”的一声巨响。

    便见缠绕在周合身上的树根尽数崩裂开来。

    “哪里来的小妖，居然对吾动手？”周合目光如炬，瞬间找到了对他出手的那头树妖。

    下方，一株上百米高的棕色大树，看不出是什么品种，但是，其内蕴含着化神境的气息。

    “嗖嗖嗖……”

    下方，无数条树根在草丛内游走，随着这些树根的出现，一股浓厚的血腥味溢散了出去。

    树妖没有回话，而是迎来了无数道树根的袭击。

    “哼！”周合冷笑一声，也不在言语。

    抬起双手来，只见右手迅速收缩，一下子变为了一个漆黑的炮口，其内一道湛蓝色的能量正在酝酿。

    而左手的五指指间却是迸射出五道激光。

    轰！

    等离子炮聚能完毕，直接在下方的半空当中爆炸。

    顿时，十数米范围内的那些树根尽数销毁。

    而左手的激光也不断射出，轻而易于的便能将那些树根切断。

    那头树妖仿佛不心疼一般，任由周合攻击毁掉它的树根。

    不多时，周合感觉到了不对劲。

    进攻的树根不仅没有减少，反而越来越多。

    更重要的是，树根变的更加的坚硬了。

    “哼，我倒要看看你有什么鬼把戏。”

    周合左手五指并拢，五道激光化作了一道，同时，手臂上也延伸出四个装置。

    而他的右手，等离子炮也停止了发射，炮口处也延伸出了四个装置，将炮口变粗了近一倍。

    恐怖的能量便在炮口之中酝酿。

    紧接着，一道手臂粗细的激光猛地从左手之上射出。

    周合左手一挥，激光切割而去，霎时间，无数树根被割断，纷纷掉落地面。

    然而，那些树根越打越多。

    核动力装置持续供给能源，激光一刻不停，下方，已经铺满了厚厚一层的树根....？

    等等，树根呢？

    周合察觉到了不对劲，那些被他切割下去的树根，本该在下方堆积起来。

    但是，下方干干净净，只有杂草，却丝毫没看见掉落的树根。

    周合再次切割一圈，双目紧紧盯着掉落的树根。

    啪塔啪塔啪塔……

    树根不断坠落，却是在一瞬间，直接化为了血色的液体，旋即没入了地底，不见踪迹。

    “原来如此，这些树根是这树妖的妖力所化，就算被斩掉，只要落在地上，便能化作血水，在被树妖本体吸收。循环往复，无穷无尽也。”

    “呵呵，既然如此，那我就送你一个大家伙。”

    周合猛地挥动左手，激光猛地将下方的一圈树根切断。

    紧接着，周合右手炮口的加强版等离子炮充能完毕。

    “呜呜呜——”

    瞬息之间，等离子炮穿过重重树根，击中了那可树妖的本体躯干。

    一圈蓝色的能量猛地爆发出来。

    以爆炸点为中心，席卷八方。

    那些飞射而起的树根，居然顷刻间化作齑粉，消失在这方天地间。

    而那树妖的躯干，却有这一个两丈大小的缺口。

    其上大量墨绿色的汁液流露出来，滴落在地上，发出‘滋滋’声，冒出阵阵青烟。

    “啊……”

    一声嘶哑的哀嚎声自树妖体内传出。

    下一刻，便见树干之上，浮现出了一张人脸。

    人脸的表情看似无比的痛楚，一双怨毒的双眼死死的盯着上方的周合。

    “敢伤我的躯干，不可饶恕，我要吸干你身上的精血，抽出你的魂魄，日夜折磨！”

    树妖嘶哑的声音响起，仿佛在咆哮一般，听得无比的刺耳。

    “虽然不知道你是什么品种的树，不过，我想，你的木心会对我的修为有着巨大的提升。”周合淡淡的说道。

    树妖在打他的主意，那他又何尝不是在打这树妖的主意。

    下方，只见那树妖伤口血光一闪，便见伤势以肉眼可见的速度复原。

    旋即，树妖的躯干开始剧烈的颤抖了起来。

    旋即，那树妖身上半数的树叶脱离而下，而后扩散到四面八方，猛地就朝着上方席卷而来。

    范围之广，数量之多，即使是周合的激光，也只能击毁少数。

    至于没聚能的等离子炮，也效果比之激光还差了些许。

    周合见此，顿时停止了出手。

    既然挡不住，那就承受好了。

    刺耳的摩擦声响起。

    普通人在这里的话，这声音，怕是要直接将人磨死。

    “怎么可能？你不过一个小小元婴，居然能抵挡我的树叶？”下方的树妖震惊无比的看着这一幕。

    “你身上所穿的是何种法宝？你是哪派弟子？师承何人？”树妖朝着周合厉声喝道。

    这一刻，所有树叶都悬浮在了周合身旁，不在进攻。

    “吾无门无派，更没有师父。”周合淡淡的说道。

    “既然如此，那...你就去死吧！”树妖不在犹豫。

    下一刻，无数的树叶汇聚一团，而后将周合整个人吞噬了进去。

    “爆！”

    耀眼的光芒闪烁而起。

    一股恐怖的爆炸风波席卷四周。

    狂风肆虐，下方的一株千年古树也瞬间被吹倒。

    待得一切回归毕竟之时，树妖再次发出震惊无比的喊叫声。

    “这怎么可能，你是谁？你到底是谁？就算是那头蠢鸟，受了我这一招，也不可能毫发无损。“

    “你为何毫发无损？为何毫发无损？”树妖此时真的是震惊了。

    “我看你树上还有一半的树叶，要不要一起炸了？”周合看向下方的树妖，淡淡的说道。

    树妖闻言，先是一愣，旋即勃然大怒：“找死。”

    轰隆隆！

    下方地面，开始剧烈的震颤起来。

    刹那之间，以树妖为中心，无数条裂缝朝着四面八方席卷而去。

    紧接着，便见那树妖猛地一拔高，便见这树妖整个树居然从地底爬了出来。

    “什么鬼？还能跑出来？”周合瞪大了眼珠子看着这一幕。

    紧接着，就见这树妖的树干之上，长出了两条粗壮无比的手臂。

    而树根处，也是长出了两条巨大的大腿。

    正中央，便是那张树妖的老脸，此刻的它，居然变身成了树人。

    “好家伙，难道你多长出手和脚就能伤到我了？”周合冷笑一声，飞身落下，静静的站在了下方，不动弹了。

    “来，用尽你所有手段，尽情的攻击我吧。”周合抬头，一脸蔑视的看着这树妖。

    “啊……气煞我也，死来！”树妖捏紧拳头，猛地一拳朝着周合砸了过来。

    “轰！”的一声巨响。

    巨大的力量，直接让地面崩裂开来，出现了一个约莫百米的巨大陨石坑来。

    “啊……”下一刻，却是树妖惨叫了起来。

    只见，他的拳头破了一个洞，墨绿色的汁液正狂涌而出。

    在那个洞里，却是周合的的战甲。

    树妖这一拳下来，因为硬度不够，直接被身着战衣的周合给来了一个穿刺。

    “这一拳不错，在来一拳。”周合笑呵呵的说道。

    “可恶，死！”树妖恼羞成怒，挥舞着已经痊愈的右手，再一次的朝着下方的周合砸去。

    周合见状，冷笑一声，也是抬起了手臂。

    六倍增幅——

    武装色霸气——硬化！

    武装色霸气——内部破坏！

    百倍重力——

    斥力——

    雷霆缠绕——

    所有力量加身，搭配面包车的无敌BUFF，周合这一拳，绝对是他巅峰的一拳。

    下一刻，一大一小，两个拳头碰撞在了一起。

    轰——

    方圆数里内的所有植物与地面都被冲击波给犁了一遍，寸草不生。

    “啊……”树妖惨叫一声，手臂瞬间湮灭。

    而后整个庞大的身躯倒飞而回。

    同时，狂暴的力量由它的手臂传递到了身体内，开始尽情的破坏者树妖的体内。

    而周合，站立在原地，纹丝不动，保持出拳的姿势。

    “和我对拳，不自量力！”周合冷笑一声，缓缓收回了拳头。

    别看他只是元婴期，但是，如今的肉身，绝对不比普通的化神期弱。

    更别说，周合还有那么多增加实力的技能，更别说还有这个BUG一样的面包车战甲。

    “轰！”

    那树妖重重的砸落在了地上。

    下一刻，却见那树妖双脚猛地扎进了地底，迅速化作树根，旋即，地面震动起来。

    却见那树妖猛地扎进了地底。

    “想跑？”周合怎么会放过这个到手的肥肉，当即便准备动手。

    “唳——”

    一声尖锐的鹰啼声响起。

    狂风自九天之上袭来。

    紧接着，便见一头巨鹰从高空俯冲而下。

    “轰隆！”一声巨响。

    巨鹰的鸟嘴直接扎进了地底，顿时，地动山摇，天崩地裂。

    “扑哧！扑哧……”

    巨鹰翅膀扇动，身躯陡然腾空。

    然而，此时的巨鹰嘴里，却是已经叼着一根粗壮的树干。

    眨眼之间，巨鹰便消失在了云海当中。

    安静，整个战场瞬间寂静了下来。

    这时，一阵微风拂面而来，一片树叶落在了周合的额头之上。

    “艹！艹！艹！”周合一连三声艹，足以证明周合此刻是多么的愤怒。

    “劳资不找你麻烦，就算了，居然拿还敢虎口夺食？给你脸了啊？”

    周合脚下和双手掌心猛地喷射出剧烈的能量。

    轰隆隆的破空声响起。

    周合的身躯眨眼之间也没入了那云海当中。

    今天他一定要拔了这巨鹰的一身毛，然后做一锅人参炖老鹰！

    然而，以他二十马赫的速度，找寻了好几圈，居然都没找到那头巨鹰。

    “吟！”

    忽然，整片天空响起了一道龙吟声。

    一股龙威扑面而来，让周合忍不住浑身一颤。

    只见极远出，云海翻腾间，一条青色的神龙若隐若现。

    轰隆隆——

    雷电的轰鸣声响起。

    随之还有漫天的乌云。

    “哗啦啦——”

    不一会儿，下方下起了瓢泼大雨。

    似乎那头青龙已经行云布雨完成了，撇了一眼周合，也没理会，独自朝着远处飞去。

    周合被那青龙这么撇了一眼，整个人的神魂都仿佛要被摄走了一般。

    他丝毫不敢动弹，不过，有着面包车的无敌BUFF在，完全没有丝毫的危险。

    只不过，这样都下意识的，身体的本能反应。

    这也是周合第一次见到这样的强者，更是第一次见到这类神话当中的生物。

    “龙啊，那可是龙啊。”周合回过神来，咽了咽口水，脸上没有害怕，反而是有些激动。

    “擦，忘记拍下来了。”周合一拍脑袋，顿时有些蛋疼起来了。

    “算了，算了，现在找那巨鹰要紧。”

    周合没有继续在天空之上了。

    而是落在了地面。

    这里似乎距离先前的战场有着数十公里的距离。

    不过，想来，这片区域也是那头巨鹰的地盘。

    当即，周合开始在山林间穿梭，神识一直覆盖在外边。

    不敢太远，也就百米范围。

    不过数分钟的时间，周合找寻到了目标。

    那是一头正在进食的狼妖，有着金丹期的修为。

    体型足有十几米的狼妖正低着头啃嗤着一头血肉模糊的鹿妖尸身。

    妖丹早已经被狼妖吃下，这鹿妖的尸身，也是大补之物，狼妖自然不会放过。

    狼妖正吃得欢快，忽然，它的脑海里出现了一段神念传音：“你可识得那巨鹰？”

    “什么妖？”狼妖嗷呜一声，却是也向着四周传递了神念传音。

    它转过身来，顿时便看见了穿着战甲的周合正站立在它的身后。

    “轰！”的一声巨响。

    便见狼妖的身躯猛地被砸入了地底。

    而周合，正才在狼妖的头颅之上。

    周合再次问道：“你可识得那巨鹰，我不想问第三遍。”

    “认得，认得，那巨鹰是东面三千里外，一处小草原上的霸主，时长会来这边捕猎。”狼妖连忙说道。

    “那巨鹰是什么修为，老巢在何处？可有部下？或者妻子丈夫的？”周合再次询问道。

    “不曾有，不曾有，那巨鹰乃是独行妖，老巢在那草原上的一座孤山上。”

    “只要去了草原，便能一眼看见了，修为的话...听说，听说是返虚境。”狼妖知道自己的命就在这怪异的家伙手里，所以，将自己知道的全部说了出来。

    周合心里咯噔一下，返虚啊，大了他两个境界，不过，有面包车，怕个卵子。

    得到了自己想要的消息，他也没在这里久留。

    辨认了一下方向后，就朝着目的地飞去。

    那狼妖，周合也没对它下手，毕竟，金丹期的肉，还是差了点。

    这次周合不敢在飞高了，就贴着大树的顶部飞行，这样不会早于一些飞行妖兽的阻碍。

    也能免于被一些超级大佬看不顺眼，来找他麻烦。

    ……

    一望无际的草原上。

    一座孤零零的万丈高山屹立于此。

    山峰云雾缭绕，时不时还传来鸣叫声。

    鹰妖今日很高兴，本是出去游猎一番，抓点肉食打打牙祭。

    可没想到，居然抓住了一化神境的树妖。

    一般树妖都隐藏的太深了，它想抓，也没法抓，今日却被它给抓住了。

    在它的老巢内，那一截百米长的树干，早已经被啄的千疮百孔。

    那树妖的生命力也是顽强，居然还未死去，不过也离死不远了。

    在树干正中央的位置，那些破洞之中，流露出了青绿色的光芒。

    那是树妖一身的精华所在。

    随着鹰妖的最后一啄，那树妖的气息渐渐消散了。

    鹰妖一口将那树妖精华叼在了嘴里，却是并没有吞下，反而是迈着小碎步，朝着洞穴伸出走去。

    不一会儿，便来到了最深处。

    只见角落的一处石缝内，居然长着一株药草，而在那药草之上，正有一枚脸盆大小的，青色的果子。

    “十年，还需要十年才能成熟，不过，有了这树妖精华，一个时辰内，便可成熟。”鹰妖此刻脸上无比的兴奋。

    只要这果子成熟了，它吃下后，便可从返虚中期迈入返虚后期。

    一旦到达后期，便可觉醒血脉传承，到那时候，它将有望长生，有望成仙。

    鹰妖当即将那树妖精华吐出，落在了药草的不远处。

    霎时间，便见那树妖精华被一股力量所牵引，朝着那药草飞去。

    但触碰到药草之时，瞬间，便融入了进去。

    紧接着，便见整株药草都散发出莹莹的绿光来，其内蕴含的天地灵气更加的充裕了。

    并且，开始大量吸取四周的天地灵气，正在加速成熟当中。

    看见这一幕的鹰妖，眼中闪过满意的神色。

    旋即，直接趴在了原地，就这么静静的等待着果子的成熟。

    果子成熟的关键时刻，它要守在这里。

    ……

    “就是那座山么...”周合望着那座云雾缭绕的万丈高山，显得有些失神。

    原谅周合这个孤陋寡闻的修士吧。

    他何时见过这上万丈的参天高山？

    这个西游世界，当真是给他数之不尽的震惊与失神。

    周合深吸了一口气，平复了一下心情，而后驾驶面包车来到了孤山山脚下。

    周合没敢一下子就飞上去，而是以一个不算慢，也不算快的速度飞上去。

    警惕都提到了最高。

    战甲能将周合的所有气息，法力波动都遮掩掉。

    在那些妖怪眼里，这不过是一个会飞的铁盒子罢了。

    不多时，周合来到了半山腰。

    顿时，无数的罡风袭来。

    击打在周合的战甲上，发出沉闷的脆响。

    看着这些岩壁，上面尽是切割的痕迹，想来都是这些罡风击打出来的。

    “居然有罡风，这个威力，化神期都不敢久待呀，否则，必定身死道消。”

    几分钟后，周合来到了山顶之上。

    这里的罡风更加的狂暴，就算是化神巅峰的存在，最多也只能在里面待上半分钟。

    一个巨大的洞口出现在了周合的面前。

    不知为何，那些罡风并没有刮进这个洞口内。

    周合悄咪咪的往里面看了一眼。

    便瞧见了不远处的那截已经没有了生命气息的树干。

    看到这树干，周合就是一阵牙痒痒。

    不用说，这树妖体内的树妖精华，被这鹰妖给吃下了。

    旋即，周合再次往里面看去。

    顿时，便瞧见了一个大尾巴。

    巨大的，鹰妖的大尾巴，其上的羽毛还时不时抖三抖。

    “返虚呀，我怎么有点慌呢。”周合一时间不敢上了。

    化神的敌人，他爆发全力，还能敌得过，但是，对上这返虚，真的会很虚呀。

    而且，就算使用力量宝石，如果不是一击必杀，这家伙想逃，周合也没办法。

    想了想，周合还是决定尝试一下。

    就算干不掉这鹰妖，起码，揍这家伙一顿，解解气也好。

    心念一动，便见右手之上指骨之上，出现了两个凹槽，紧接着，力量宝石和空间宝石镶嵌在了里面。

    当即，周合缓缓的进入了山洞内，悄然无声，没有发出一丁点儿的动静。

    然而，就在周合踏入的那一瞬间，便见那鸟屁股瞬间消失不见，取而代之的是一个巨大的鸟头。

    鹰妖那双锐利的鹰眼，正死死的盯着走进来的周合。

    “什么妖？”鹰妖当即张开双翅，厉喝道。

    他居然没有感应到这个怪异的家伙身上有任何的气息，仿佛，就是一个路边的石头一般。

    但是，你见过什么石头会自己走路的？还和人类的体型相似。

    所以，鹰妖瞬间就猜测这玩意里面，是个人族修士。

    “受死！”

    周合见自己被发现了，也不废话，直接火力全开。

    那鹰妖反应也是极快，当即双翅猛地一扇。

    顿时，一股猛烈的罡风呼啸而来。

    这罡风，比外边的罡风还要强烈了数十倍，上百倍。

    要是周合没有驾驶机甲，那现在已经被吹的魂飞魄散，肉体湮灭了。

    只可惜，周合驾驶着五菱机甲。

    这一拳，没有丝毫阻碍，一拳轰在了鹰妖的身体之上。

    那鹰妖体内，瞬间爆发出一股庞大的妖气。

    轰隆隆！

    整个山洞开始晃动起来。

    不过，还好被那罡风捶打，日积月累下来，岩壁无比的坚硬。

    很快山洞停止了晃动，四周也只是出现了一些裂纹，并没有什么大碍。

    周合站立在原地，纹丝不动。

    而那承受了周合全力一击的鹰妖，却是仅仅只是退后了两步。

    两步啊，周合的全力一击，外加力量宝石的辅助，才退了两步。

    “这就是境界上的差距么...”周合收回拳头，脸色变得有些凝重。

    “好小子，好小子，一个小小元婴，居然能打退我。”鹰妖也露出震惊的神色。

    周合攻击的刹那，溢散出了自己的气息，便被鹰妖察觉到了修为。

    一个元婴，击退了一个返虚，这也太诡异了。

    “小子，是你身上的穿的这个奇怪的东西吧？”鹰妖瞬间明白了是怎么回事。

