    海风有些急躁，吹袭的卡普也有些急躁，他的军舰旁边，是两艘破碎的海贼船，不少海军，正在将那些海贼逮捕起来。

    卡普蹲着，看着这个和自己蹲着高度差不多的小女孩，脸上还挂着不可置信，说道：“你就这么...跟海军求援了？我们帮助你，你不会感觉到性别歧视吗？”

    女孩扶了扶墨镜，说道：“为什么求援会感到性别歧视啊，你这么说，才是真正的性别歧视，你们海军有举报性别歧视的渠道吗？我要举报我被海军中将性别歧视了。”

    一连串的性别歧视，让卡普脸色直接变化，随后，堆出了一个金鱼佬般的笑容，心疼的掏出仙贝，说道：“叔叔请你吃仙贝，你别乱说。”

    别的卡普都不怕，甚至有人去举报他背叛海军，他都不在乎，但是性别歧视这不行，起码有鹤在，不行！

    少女没有客气，伸手将仙贝袋子拽了过去，说道：“我好久没吃烤肉了，嘴巴一直闲着，嘴巴一闲着啊，就喜欢说话忙碌起来。”

    “吃！吃大块的！两块够不够？！”

    说着，卡普就站起身，指挥着海军士兵去准备，少女看着那顶自己全身重量的一只胳膊，十分识趣的闭嘴，没有得寸进尺。

    卡普见小女孩开始安静下来，又蹲下，看着这个又矮又瘦的小女孩，说道：“小...朋友，你怎么出现在这里的？你的父母呢？”

    “我没有父母，至于怎么出现在这里的...我听说这里是海军本部，我就抢了一艘船过来了。”

    少女一手拿着仙贝，一手托着袋子，说话之间，那张盖住她半张脸的墨镜有些滑落的迹象，她赶忙用手背扶了扶。

    而卡普，此时也摩挲着自己嘴巴处如同甜甜圈一般的胡子，说道：“你要去海军本部干嘛？袭击吗？”

    话语刚出，卡普就感觉到少女在冲他翻白眼，哪怕隔着墨镜，卡普也看到了，他脸上表情有些尴尬，没办法，刚刚处理完金狮子的事情，完全就是下意识行为。

    卡普赶忙开口说道：“你是来加入海军的吧？不过为什么要来海军本部呢？”

    说完，卡普就结结实实给了自己一个大嘴巴，人家有能力一个人来到伟大航道，为什么要加入四海的支部呢？

    少女看着卡普的独角戏，连仙贝都不吃了，靠在栏杆上，就这么看着，卡普尴尬的笑着，说道：“你叫什么名字啊？”

    “斯凯勒。”

    “就斯凯勒吗？”

    “不行吗？”

    这一次，卡普终于是笑了起来，说道：“姓和名啊哈哈~难道你只有名字吗？”

    少女的双眉紧皱，想了想，说道：“格蕾，斯凯勒·格蕾。”

    卡普看着少女，说道：“你叫格蕾？还是叫斯凯勒？”

    “斯凯勒。”

    “那你是格蕾·斯凯勒啊，不是斯凯勒·格蕾。”

    卡普手肘撑在膝盖上，手掌则是撑着下巴，说道，闻言，少女眉头皱的更紧，这个世界怎么了，明明都是英文名，为什么名字是放后面的？

    “斯凯勒·格蕾，我的名字在前面。”

    “啊哈哈~真是有趣的小...小朋友。”

    卡普努力回避的一切可能与“性别歧视”相关的词语，随后说道：“斯凯勒，想要加入海军的话，不如跟叔叔一起回去马林梵多吧。”

    “你刚刚把我的船砸了，我不跟你的船，难不成游泳过去吗？”

    少女冷静无比的声音，让卡普表情一僵，视线越过少女，看向了海面上，那已经碎裂不成型的“船”，再一次笑了起来。

    “啊哈哈~要不你以后就跟着我吧，库赞走后，我还差一个副手。”

    “咳咳。”

    一旁，博加特咳嗽了一声，卡普看了过去，问道：“博加特，你感冒了吗？”

    博加特摇头，说道：“卡普中将，空元帅已经给您安排副手了。”

    “是吗？”卡普起身，凑到博加特面前，说道：“是谁啊，没人告诉我。”

    博加特的额头，似乎有血管在跳动，他忍着一切的情绪，尽量平和的说道：“卡普中将，就是我啊，我就是您的副手。”

    “啊哈哈~你太搞笑了啊哈哈~”卡普似乎被逗笑了，捂着肚子，但是他看着博加特逐渐灰败的脸色，停止了笑声，说道：“你不是在开玩笑吗？”

    “噗~哈哈~咳咳~hiahia~”

    一道同样魔性的笑声出现，是那个吃仙贝被噎到的少女，博加特看着少女毫无形象的样子，下意识忘记了自己的难过，也笑了出声。

    见两个人都在笑，卡普突然也笑了起来，下方，一个个被铐起来的海贼，有些疑惑，他们只是一些小海贼而已，抓住了他们，值得这个海军英雄这么高兴吗？

    有时候，欢乐只需要一个莫名其妙的理由，当下方的海贼都被收监，船上海军也准备好烤肉的时候，船首处的三个人，还处在欢乐的氛围之中。

    烤肉摆在眼前，自从莫比迪克号下来之后，就没有吃过正经东西，一直在啃干粮的少女双眼中的光芒，都要刺穿那副墨镜了。

    卡普见状，叉着腰说道：“吃吧！吃到饱为止！”

    “多谢了！你是一个好海军！”

    少女说了一声，马上跑到了刚刚抬过来的椅子上，随后对着桌上的烤肉开始收刮了起来，如果说海贼王世界有什么好的话，那就是烤肉特别好吃。

    卡普还在叉着腰笑着，在他想来，一个小女孩，能吃多少烤肉，等到他缓缓转过身来时，两颗眼球都差点飞出了眼眶。

    那是将近十个成年男人分量的烤肉啊，就这么一会儿，居然就已经消失了三分之一，要知道，他卡普的午餐，也在这里面啊！

    卡普顾不得刚刚的诺言，跑到了少女的身边，和少女开始争夺着烤肉，毫无海军英雄该有形象。

    卡普的力量和速度，都是现阶段的少女完全无法比拟的，看着瞬间有消失了三分之一的烤肉，少女急中生智，大喊道：

    “这就是海军的器量吗？居然连一个遇难的孩子的食物都要抢！”

    “嗝~”

    卡普还没完全吞下去的烤肉，卡在了嗓子眼上，看着美味的烤肉，又看了看少女，随后忍痛，毅然决然的说道：

    “区区烤肉而已！只要你加入海军，想吃多少吃多少！”

    话虽这么说，但是他的眼睛却是不舍得从桌子上挪开，少女见激将法有些作用，连忙动手，要是待会儿卡普回过神来，就没肉吃了！

