    待武官出去，封良拱手禀道：“陛下，此事，臣必妥善解决。容臣与二殿下商议个办法，再回禀圣上，不知可否？”

    裴安听罢，讽刺地笑了笑：“左仆射此言有趣。这案子与府上有关，左仆射却毫不避嫌，可谓深明大义。”

    封良看也不看他：“此案是否与犬子有关，尚无定论，何言避嫌？请陛下明断。”

    皇帝神色平静：“此事便如左仆射所言，由你二人商量出个善后的办法，明日来禀朕。”

    他的脸上已经有些疲惫，语气不容置疑。

    裴安是个懂得察言观色的人，随即行礼：“儿臣遵旨。”

    封良的脸上亦露出宽慰之色，也款款一礼：“臣遵旨。”

    二人各怀心思，正要退去，皇帝却将裴安留下。

    “长勤，”他问，“五郎如今何在？”

    裴安答道：“五弟涉嫌绑架，已经关押在皇城司。”

    “着人将他送回皇后那里。”皇帝径直道。

    裴安僵住了，望着皇帝。

    皇帝接着说：“他是你亲弟，不是囚犯。”

    “皇子犯法……”

    “放他回去。”皇帝毫不犹豫地打断他，“即刻放。”

    裴安暗自咬了咬牙，终于道：“儿臣遵旨。”

    说罢，又行一礼，转身离开。

    看着他的背影，皇帝用手指揉了揉额角，神色黯然，良久才与朱深道：“我的儿子，一个个都是冤家。”

    朱深恭敬地回：“等皇子们年纪见长了，会懂陛下的心的。”

    皇帝笑了笑：“诛心还差不多，”

    他又想起方才裴渊在朱雀门外阻拦左监门卫一事，对朱深道：“替朕传九郎来。”

    朱深上前禀道：“方才老奴出去传二殿下时，看见九殿下已然在宫外等候。”

    皇帝冷哼一声：“来的倒是快，宣他入内。”

    *

    裴安从太极殿出来，内心只有一阵阵的失望。

    封良走在他身旁，将他视若无物，未几，择道往尚书令的值房而去。

    裴安面色平静无波，在心里骂了声老贼。

    正咬牙切齿，他忽而看裴渊正往这边来，便迎过去。

    裴渊也看到了裴安。此处离太极宫不远，为避免耳目繁杂，裴渊便站定了等他过来。

    四目相对，心照不宣。

    裴安摇摇头，道：“本以为闹出这么大动静，父皇至少着人查一查。可他全然不关心真相，只在乎朝野是否安稳。”

    对此，裴渊毫无意外。

    “封家呢？”他问。

    裴安冷笑：“你幻想何事？”

    虽然对这个结果早有心理准备，但裴渊想到方才晚云站在朱雀门前的模样，心绪还是泛起了些波澜。

    “我再去和父皇说说。”裴渊道。

    “我劝你切莫想得太轻松。你在朱雀门外的壮举已经被人桶上来了，父皇不会有什么好话。”裴安说着，笑了笑：“难得你出手相助，想必是因为小云儿也跑出来了。”

    说到她，裴渊有些无奈之色。他看看裴安：“父皇吩咐二兄什么了？”

    “还能吩咐什么。”裴安望着天空，叹口气，“他既然不想收拾封家，便只能压着我。父皇是要我放了五郎，即刻放。封良还假惺惺地说要与我商量善后，父皇不但答应了，还夸他深明大义。”

    说着，他冷笑：“老匹夫，日后等父皇问起，他大可把责任甩给我，说我不肯让步，让事情无疾而终。最后不仅能让皇帝厌恶我，他老泪一抹，还能赚父皇的同情，稳赚不赔。“

    裴渊想了想，道：“我们不能跟着他来。魏州水患一事，二兄着人查了么？”

    “早就遣人去了，只是要些时日。”裴安道：“父皇想让事情平息，但现在势头正猛，我们不好等到那一天。”

    “如此。”裴渊颔首，若有所思，道：“那便换条路子。”

    “你有别的方法？”

    裴渊正要说，却见朱深正往这边来，招他面圣。他只好先与裴安作辞，低声道：“今日仁济堂敲登闻鼓一事，是二兄定下的。我的人也望二兄好好保护。”

    说罢，他定定看着裴安，隐约有警告之意，许久才转身离去。

    裴安看着他的背影，摇摇头。

    什么兄友弟恭，果然都是假的。

    *

    裴渊踏入太极殿时，皇帝正坐在榻上，面前，摆着一只棋盘。

    见礼之后，皇帝神色从容地对他招招手，道：“朕多年不曾与你对弈。让朕看看你的棋艺如何了。”

    裴渊看了看那棋盘，应了一声，随即落座。

    皇帝执黑子先走，开局之后，二人都走得颇是稳健。

    “听闻昨日八郎缠着太子对弈去了。”皇帝缓缓道，落下一子，“这小儿，平日朕找他对弈推三阻四，在太子那里倒是转了性。”

    裴渊道：“八皇兄在父皇面前从未赢过，怕被父皇训斥，自是不敢来。至于太子，在河西之时，八兄与太子相处融洽，也时常对弈。”

    “河西是河西。”皇帝淡淡道，“他返京以后不知告了太子多少黑状，昨日下着下着，他就将太子带去了大理寺，还让太子看了一出好戏。太子性子敦厚，常以善度人，才叫八郎骗了过去。你说呢？”

    这话，是将昨日的事直接点破，皇帝显然知道裴渊脱不开干系，这是要问罪了。

    裴渊持白子落子，平静道：“八兄向来喜怒无常，难以捉摸，儿臣以为没什么奇怪的。”

    “那你这般反常又是为何？”皇帝转而问，“撇了一干部下火急火燎地返京，就是为了插手皇城司的事？”

    “是。”

    他回答得毫不犹豫，倒是皇帝顿了顿。

    他不怒反笑，转头看向朱深：“和九郎说话就是爽快，有什么说什么，不像许多人，说一半留一半，总教人猜不透。”

    朱深笑道：“九殿下本就是出了名地爽直。”

    皇帝看了看一脸平静的裴渊，脑海里忆起他年少时不可一世的模样，唇角弯得更深：“他哪里是爽直，分明是天不怕地不怕。反正比人论文斗不过他，论武打不过他，再不服也只能干听着。”

    朱深笑容满面，连声称是。

