一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第716章扫除周边势力！

    此次星辰小队出战没有受伤一人，顺利强势的完成任务。

    铁血手段，狠辣之心，杀伐果断！

    ……

    “计不浪，你来干什么？不去家里当少爷了？”东方白淡淡问道。

    “去家里干嘛？没意思！以前那是没找到你们才待在家里，现在大家伙都聚集一起了，还是和你们在一起自在舒服。”计不浪撇撇嘴道，顺便撩了撩头发，“在家闷的要死，我大哥整个就一闷葫芦，尿不到一个壶里。”

    人家名字叫计不骚，是真的不骚，本本分分，老老实实。计不浪此名，多少有点名不符实。

    “你就回去呗，在这一天浪费好几个馒头，简直糟蹋粮食。且啥作用起不到，回去吧，回去吧。”白大少摆摆手玩笑道。

    “老子就不走，怎么滴？又不是不知道我脸皮厚，说这些等于白扯。”

    “噗，哈哈哈！”

    “计不浪确实不要脸。”

    “是啊是啊，之前去狗头宗好像听星辰队员说偷看女弟子洗澡，居然忘记人家是仇人，一直瞅个没完。”

    “胡说八道，一派胡言。”计不浪气急，“那是凑巧碰到，什么叫偷看，那帮兔崽子谁在背后嚼舌根？老子扒了他的皮！”

    “看来我们的计大高手要尽快找个媳妇了，不然看到漂亮小姑娘走不动道。”

    “搞得你蔡默笙有婆娘似得，切！八十步笑一百步！”

    东方白轻咳一声，打断几人的胡咧咧，神色逐渐严肃，“咱们言归正传，先问一个问题，你们觉得安于现状？还是应该继续前走？”

    这个问题看似随便，实则很重要，可以检测大家的想法和战斗意志。

    “随便！老大说什么是什么，你往前走我义无反顾的跟着。你若安定，我便替你打下这天下，最少在韩阳天域无人敢欺负你。”

    替你打下这天下！几个字虽短，却那么的震撼人心！

    “先说好，打下韩阳天域，我不图什么名利，只想让咱们兄弟没有性命之忧，逍遥自在的活着。”

    “是啊！老大如果觉得累了，可以休息一下，我还可以再努力。”

    “还有俺！”

    “我也是！”

    东方白笑了，笑的很开心。

    “既然你们都这么励志，本少岂能落下，明天去清理可以威胁这个地方的势力门派！记住，此地不可暴露，一般情况下不要轻易来这里了，谁也不例外。”

    “明白！这片地方乃我们的根基，不可让别人发现，以后我会很少来。”

    “好！“

    “知道了！”

    “同意！”

    “休息一晚，明早本少也跟着去。”

    ……

    东方白隐藏基地的想法，其实很有必要，此地乃最根本之地，不容有失。

    也是致命弱点，一旦被仇人发现，趁虚打击。自己辛苦在天域留下的情报根据，便彻底消亡。

    情报在哪个地方都很重要，这点毋庸置疑，谁也不可否认。

    所以要将周围有能力的门派势力，全部清除，只有这样才能更安全。加上一般情况下自己人都不得随意出入，所以安全性相对来讲比较高。

    ……

    晚上不用说，白大少依旧和琴素素住在一起，小日子那叫一个滋润。关键琴素素逆来顺受啊，说什么就是什么，十分听话，从不抗拒。

    就算很过分的要求，琴素素也不会拒绝。

    少爷在她心中就是天，天大地大没有少爷大。

    想象一下，身边有这么一个绝美女子言听计从的侍候，唉！爽歪歪！

    ……

    第二天白大少起床，全程琴素素侍候。包括穿衣，打扮，一切的一切都无微不至。像一个小媳妇一般，在为自己相公收拾体面。

    吃完饭，兄弟几人便出发了，基地只留下五十人。

    也就是五十星辰小队！

    一则是保护基本安全，二则负责情报事宜！

    ……

    “老大啊，你气色不错，想必昨晚又和素素姑娘双宿双飞了吧？羡慕啊！”

    “那还用说，老大也是个急色之人。”

    “男人本色嘛，可以理解。”

    “言归正传，今天的任务是别离宫吧？”东方白打断几人的调侃。

    “是的！别离宫的所有资料，昨天晚上全部收集完善。宫主只有灵圣境，纯属二流门派，和之前的狗头宗差不多。”楚流风心细道。

    “交给你们了，本少在一旁看着。”

    “行！这些本该老大看着，我们处理就是。”

    “策略想好了没有？”东方白又问。

    “嗯！昨夜看着别离宫的地图，拟定了一个计划。”

    “那就好，每人的丹药本少都发放了，一切小心。”

    ……

    东方白此行目的很简单，方圆数百里凡是能威胁基地的势力首先要铲平，不允许他们存在。

    外人目前不知道星辰基地，但距离太近早晚有一天会被发现，不如现在就搞定。

    别离宫乃二流门派，说大不大，说小不小。也算对他们的磨炼吧，唯有在磨难中一步步走过，才能让自身更加强大。

    东方白找了一处干净地方，躺下晒太阳。对于他们怎么行动，又怎么计划的毫无兴趣。

    他只想要一个结果，一个令他满意的结果就够了，至于过程，就看他们自己了。

    白大少此时身处之地，可以看清别离宫内发生的一切事情，万一有个不对劲，可以迅速前去救援。

    但只要不死人，不到关键时刻，他绝不会出手的。

    比如在计家城那一次，到了生死存亡之际，或许他才会帮衬一把。

    磨炼是必须的，也是必然的。

    别离宫身为二流门派，凭借这几百人拿下，可以想象有多么艰难。虽然整体实力提高了，但差距还是有不少。

    二流门派的主事者差不多均为灵圣境，弟子灵帝不下十位，灵皇更是成千上百。单单从门主级别，就差了好多。

    星辰小队五百人，大部分在灵皇境，数量上又是差了一截。

    总之困难是有，若不是制定了一系列的方针，刚一动手便消除了对方五分之一的战力，很有可能连内部都闯不进去。

    至于开始消除对方战力的方法，除了用毒之外，还有其他更有效的办法吗？