    夏念雪是个不错的姑娘，就是遇事太冲动，太感情用事。

    若只是在别的事情上，吃点小亏也无所谓。

    要是在感情上，那可是要栽大跟头，很有可能还会影响未来的前途。

    赵香云说这番话，并不是为了教育她，只是希望她能有个更好的未来。

    毕竟这个年代，能念个大学，是真的不容易。

    夏念雪认真思索着赵香云的话，等她消化完赵香云说的话，顿时明白了赵香云这么淡定的原因。

    是你的，别人抢不走。

    不是你的，你强求也求不来。

    “香云，我懂了！”夏念雪道。

    赵香云笑了笑，“快些吃吧，面都冷了！”

    “好！”

    夏念雪吃完面，独自一个人回了知青点。

    赵香云忙着在家里收拾，到了晚上，江卫民才回家吃晚饭。

    夜里赵香云做的饺子，萝卜肉馅儿的，白菜肉馅儿的，再就是酸菜虾皮馅儿的。

    她已经送了不少去陈五月那儿，除了夜里自己煮的，剩下的全冻了起来。

    调好酱汁儿，往江卫民面前一放，赵香云又拿着煮好的饺子，递到江卫民面前，“尝尝味道！”

    打从考完试，江卫民就在肥皂厂。

    肥皂厂现在被李建设弄的不错，最开始他们只生产肥皂，现在已经开始生产香皂和洗发水去了。

    大队的临时工越招越多，订单也越来越厚。

    江卫民现在自个儿也跟着肥皂厂那些人在做肥皂，早上天不亮去，中午留在那儿吃饭，夜里回来吃一顿晚饭。

    要不是身体素质好，他估计也得累趴下。

    咬了一口赵香云做的饺子，江卫民的眼睛眯成了一条直线，“好吃！”

    “那是，我用心做的，和别人做的完全不一样。”找香云一脸得意。

    江卫民伸手揉了揉她的头发，给赵香云夹了一个饺子。

    赵香云咬了一口，自己也觉得满足。

    “对了，你和三哥去买火车票的时候，记得叫上夏念雪，她也去新京，买票一起，去也要一起。”赵香云道。

    “你和爱国说！”江卫民道。

    “为什么？”赵香云愣了一秒。

    江卫民：“我结婚了！”

    因为结婚了，所以不能和其他年轻的女同志走的太近。

    其实就算没结，江卫民也不怎么和其他女同志靠近，他就和赵香云一起。

    哪怕只是跟在她旁边，什么事儿也不做，他也高兴。

    赵香云听了这话，心里跟抹了蜜似得。

    不过既然提到这个问题了，赵香云索性就来振振妻纲了！

    “江卫民！”赵香云一脸严肃。

    江卫民看着她，等着她发话。

    “你回江北之后，要记得定期给我写信。不许看你们学校年轻女学生，在学校，只许做一件事儿，那就是学习！”

    江卫民笑着，眼底情意绵绵，快要将人吸进去一般。

    赵香云看的有些心神荡漾，却仍旧记得自己的使命。

    “你还没答应我呢！”赵香云提醒他。

    江卫民：“答应你！”

    “还有，你要时时刻刻记得你有妻子的事儿，在外面看到什么好看的，好玩儿的，都要想你家里的妻子有没有见过，有没有玩过，知道吗？”

    赵香云这算是洗脑式的提醒江卫民。

    虽然她不让夏念雪做自己的眼线，但她正大光明的提出来，江卫民要注意的事情，没有错。

    相反，在江卫民看来，这是妻子在意自己的表现。

    他一一答应。

    赵香云也得了个轻松。

    饺子吃完，赵香云的教育也差不多结束了。

    本来是想去洗碗的，结果江卫民说头疼。

    赵香云自然以为是干活儿太多的缘故，就去给他按脑袋，捶背，捏肩，没几下，江卫民就将她拉到怀里。

    “香云……”这回轮到江卫民严肃了。

    赵香云躺在他怀里，后背是恰到好处的热意，她倒不如江卫民那会儿那么认真，整个人都懒洋洋的。

    “恩！”

    “你也要记得你是有丈夫的人，不要随便看外面的小男生。”江卫民道。

    “小男生?多小的，王金茂算吗？”赵香云问。

    江卫民：“算！”

    赵香云：“……”

    她没记错的话，那王金茂才多大啊，八岁都没有。

    赵香云不出声，江卫民的手，就不老实，开始给她挠痒痒。

    本来躺的正舒服的人，被弄的哈哈大笑，最后没办法，勉强同意了。

    “还有吗？”重新躺到江卫民怀里的赵香云问了一句。

    江卫民在她耳畔道：“没了！”

    他不需要赵香云看到好看的，好玩儿的，记得自己。

    只要她开开心心的，一直属于他就行了。

    “这样啊……”赵香云刚准备说什么，将我么已经压了过来。

    剩下的话，全部吞没在渐渐升温的情感中。

    ……

    赵香云在家里休了大半天。

    中午的时候，还是陈五月给她送的饭，再一问，还是江卫民去说的，说她最近几天不舒服，自己没办法做饭，让陈五月多帮帮忙。

    从陈五月嘴里听到这些话，赵香云恨不得找条缝钻进去。

    幸好陈五月一向不是喜欢问东问西的人，说照顾，就只是照顾，再就是拿各种好吃的过来。

    过了十来天，江卫民的通知书来了，其他人的通知书，也陆陆续续的来了。

    通知书来的那天，赵志远还真的去广播了，全大队说起了自己儿子和女婿考上大学的事儿，整个人嘚瑟的不行。

    大队的人之前已经得到了消息，可真正从赵志远嘴里听到，又是另外一回事。

    大队的广播一响，大队的人，几乎全部都知道了这件事儿。

    知青是，苏兴华是，曲梦梦也是！

    苏兴华去考试了，但成绩却不理想，分数很低，总分加起来，才一百多分，数学就拿了三分。

    他是最早找赵志远，要组织大家一起去学习的人，可唯独没去赵香云那儿补习，等到他准备去的时候，人已经太多了，时间也来不及了。

    至于曲梦梦，她压根没参加考试，虽然她现在在杨大江家里的日子比从前好过了，可这一切不是她想要的。

    她不想在乡下，她想回城里！

    可靠她自己，这辈子大概也不能完成了。

