
　　“还没有处理完吗？”

　　已经初步对脂肪血巢环境有所了解的雷洛，看向正哭哭啼啼的处理着自己伤口的食人魔。

　　按照典籍记载。

　　食人魔不应该都是皮糙肉厚、三大五粗、愚蠢残酷的家伙吗？

　　而这个双头食人魔，简直像个地精一样，胆小怕事，贪生怕死。

　　看来每个生物族群中，都存在着所谓的变异啊。

　　“被这些寄生虫咬过的伤口很难愈合，呜呜呜呜，看，我流了这么多血，我会不会死在这里？”

　　雷洛无语的瞪了这个两米高的大家伙一眼。

　　这么大个家伙，竟然和自己卖可怜！

　　“你的身体，至少要流3000cc血液才会有反应，还早得很！”

　　通过生物体积判断血液总量，通过身体状态观察血液流失度，这对于进化奥义学者几乎是本能。

　　说完，雷洛带着食人魔向洞窟深处走去。

　　随着不断深入洞窟，周围裸露的岩石越来越少，肉脂粘膜般的东西越来越多，脚下软软的，有些恶心。

　　叮，咚，叮，咚……

　　温度越来越高，前面隐隐传来密集的敲击声，雷洛和食人魔谨慎之色，继续向前走去。23sK.com

　　不大一会儿，一个巨大的空间出现了。

　　“是我的族人！它们在干什么？”

　　山腹内开凿出的巨大空间，中心是个三十余米的巨大熔炉，熔炉底部赫然是“咕嘟”、“咕嘟”冒着泡泡的金色岩浆，山腹石壁仿佛蜂巢般，有着数不清的隧道，不知通往何处。

　　即使这些肉脂薄膜，似乎也很难适应这个空间内的高温，退缩在蜂窝般的洞窟内。

　　空间内的高温，普通人待上片刻，恐怕就将彻底昏厥过去。

　　此刻。

　　雷洛和食人魔两人，正在这个空间，靠近熔炉底部的位置，一圈狭窄通道盘旋向上，沿途是数不清不知通往何处的通道。

　　熔炉顶部，十几个洞穴中，延伸出一条条走廊。

　　不停的有身强力壮食人魔，从洞窟内走向延伸到熔炉口上方的走廊，将背篓中的东西倾倒下去后，又迅速退回到洞窟内。

　　隆！隆！

　　突然，熔炉大厅顶部传来一阵震动，似乎是外面的战斗波动引起。

　　“啊……”

　　受此影响，一名食人魔失足坠入熔炉，短暂尖叫声后便没有了声息。

　　其他食人魔似乎早已看惯了这一切，麻木眼神没有任何变化，继续做着自己的事情。

　　“炼金？”

　　雷洛瞬间想到了什么，看向双头食人魔。

　　“马上去联系你的族人，你的心灵祭祀身份，应该还有用吧？”

　　“当然！心灵祭祀是食人魔智慧的化身！”

　　大约小半个沙漏时间后。

　　雷洛跟随双头食人魔，在一个年迈食人魔的带领下，来到了一个陌生的空间内。

　　空间顶部。

　　数不清的类似胶囊东西，垂吊在半空中，与脂肪血巢相连，里面浸泡着液体，隐隐能够看到里面一个个食人魔的身影。

　　“天呐，这是什么！！”

　　双头食人魔尖叫着。

　　意识到自己的失态，他捂住嘴巴，怯懦的看向四周，指着头顶数不清的垂吊胶囊，惊恐询问着带路的老食人魔。

　　“这是他们收集血液原料的方法之一，维持脂肪血巢运转，只有最强壮的食人魔才会被他们挑选出来，负责发掘矿石，搬运到熔炉中，日复一日如此，很多族人都因此死去，又被他们喂食了血虫。”

　　老食人魔话语颇为凄惨。

　　“可是，这种方式养殖培育的血液，纯度很低，很不健康啊。”

　　不和谐的声音传来。

　　通过柯里昂老怪物，就雷洛所知，越是束缚自由的养殖，获取的原材料便越是不健康，例如他生物标本研究所的巨龙之血，据其研究，纯度相比于原始龙血已经下降了50%左右，并且随着时间流逝将越来越不健康。

　　这些食人魔的处境，和远古巨龙差不多。

　　不过。

　　不同的是，柯里昂生物标本研究所束缚巨龙的自由，是没有办法的事，那般庞大生物若不严加看管，束缚自由，将轻易让研究所蒙受巨大损失。

　　而这些食人魔对于血衍魔而言，则与牲畜差不多，散养的效益要强过圈养，圈养则要强过这种工厂化养殖，那些血衍魔不可能不知道这些。

　　雷洛对于这些虽然感兴趣，却并不是研究的时间。

　　“那你有没有看到过魔鬼？”

　　魔鬼是食人魔门对于血衍魔的称呼。

　　血衍魔形态多种多样，千变万化，但有一个共同特点，那就是各种眼睛冒着红光，古怪毛绒玩具的形象。

　　“那些魔鬼几乎不怎么现身，我只见过两次，绝大多数都是你们人类巫师出头露面，作为那些魔鬼的爪牙帮凶！”

　　雷洛瞥了这个老食人魔一眼。

　　显然因为巫师的关系，再加上自己先前对于食人魔处境的冷漠，他对于自己颇有敌意。

　　雷洛却是无所谓的样子。

　　原因无他，外面的战斗波动越来越激烈了，而且似乎来自四面八方，看来不止一个佣兵团的样子。

　　本来打算利用这里的食人魔，制造些乱子，用于帮助自己趁虚而入，此刻看来也这个计划已经变得无关紧要。

　　虽说无关紧要，但有总比没有好。

　　反正食人魔就算死得再多，雷洛眉头也不会眨一下。

　　“外面的佣兵们开始进攻了，这是你们逃脱这些魔鬼的唯一机会，如果不抓住这次机会，恐怕你们将永远囚禁在这里！”

　　雷洛危言耸听，怂恿着老食人魔。

　　“召唤你的族人，拿起你们的武器，冲破枷锁，这就是你们最后的机会！”

　　通过接触，雷洛已经知道这个老食人魔在食人魔中的地位。

　　“这是真的？伟大的心灵祭祀？”

　　老食人魔看向双头食人魔。

　　相比于这个渺小人类，它显然更愿意相信心灵祭祀。

　　“是真的！我发现了一条地下暗河，虽然危险，但总算有机会，我们必须抓住这次机会！”

　　他看向吊顶中的一个个食人魔身影。

　　“作为心灵祭祀，我仿佛听到他们在哀嚎，我决不能放任这种事的发生！”

　　接下来食人魔怎样逃亡的事，便与雷洛没有关系了。

　　反正不论怎样逃亡，只要有了这个想法，必然会引起脂肪血巢的混乱，为雷洛制造机会。

　　……

　　黑色羽毛缓缓飘落。

　　戴着一张乌鸦面具，男人身着黑色羽毛法袍，看向地面伤痕累累的老巫婆。

　　知道这些巫师的可怕，他已经折断了老巫婆的双手双脚，成了人彘。

　　“我从你的身上，似乎嗅到了一股熟悉的气息，但一时间又想不起来是谁，很奇怪的感觉。”

　　四面八方。

　　一名名佣兵战士和魔法师，与脂肪血巢上的触须激烈战斗着。

　　这些人，每个都是能够独当一面的强大存在，此刻却纷纷委身于这个戴着乌鸦面具的男人麾下，并肩战斗着，缔造着他们的辉煌。

　　喳……

　　一只巨鹰从天而降，帮助一名佣兵从触须獠牙魔口中逃脱。

　　“嘎嘎嘎嘎，我什么都不会说的，你应该能够嗅到我身上的腐朽气息，反正我已经活不长久了。”

　　老巫婆的声音很沙哑，像是一只鸭子，她歇斯底里疯狂。

　　“相信这一天很快就会到来，你们这些背叛者也将会为我陪葬！”

　　“畸形理想的家伙们，看来不止教会不再将你们当做人类，就连你自己也不再把自己当成人类了，竟成了这些异族生爪牙。”

　　乌鸦面具男人声音很平静，又用脚踩了踩老巫婆伤口处，但很显然，这个老巫婆已经用特殊方法摘除了痛觉。

　　老巫婆蔑笑的看着乌鸦面具男人。

　　“不过是相互利用而已，你们这些学者，自以为是，其实你们根本什么都不懂，你们对历史一无所知，对人类一无所知，对这个世界一无所知！”

　　这时。

　　又有十几名佣兵由远及近，朝着这里的佣兵众人靠近过来。

　　领头者是一名红色长发的妖异男人，正是彩虹妖精。

　　身后同样跟随着诸多强者，每一个都是能够独当一方的存在，自然而然看向这个戴着乌鸦面具的男人。

　　“天空之影！”

　　红发妖异男人轻笑道：“空气中那种让人颤栗的气息，你明明知道这里很有可能存在那种恐怖的东西，你还是动手了！”

　　“不亲自体验一下那种东西的恐怖，就永远也不可能达到那个层次，你也应该能够察觉到那条鸿沟了吧？”

　　乌鸦面具男人看向红发妖异人影。

　　“况且，你不是也来了么？天赋凛然的你，应该更有机会突破那条鸿沟吧？”

　　红发妖异男人摇了摇头，嘿嘿一笑。

　　“比起你这位被誉为格兰公国百年一现天才，我这位老前辈，不过是靠着漫长的生命熬到了这个程度而已，嘿嘿，有什么值得骄傲的？”

　　话虽这般说，红发妖异男人表情，却根本没有谦虚的意思。

　　他低眉看向地面上被扭断双手双脚的老巫婆，豁然一声冷笑，几根头发丝竟一闪即逝，仿佛吸血虫子般，沿着老巫婆伤口钻进了她的身体。

　　“看来你也有大意的时候啊，对付这些危险的巫师，竟然只是这样简单的处理方式。”

　　老巫婆尖叫着，痛不欲生的样子。

　　从她的嘴巴里，吐出了一条条黑色怪虫，这些怪虫不停翻滚着，哀嚎着，竟然隐隐能够看到一张张人脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百九十九章 天空之影、彩虹妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 