    秦桑令飞天夜叉探路，预想过多种情况。

    若有鬼王，技不如人没什么好说的，直接放弃飞天夜叉，逃离此地。

    若对手实力有限，以他的遁速可以快速增援。

    但万万没想到出现这种情况。

    飞天夜叉这种结丹期级数的炼尸可遇不可求，就算精于炼尸的鬼修，也要耗费不知多少心血，才能炼成一具。

    秦桑还打算精研鬼修法门，继续提升飞天夜叉的实力，却在这里出了意外。

    飞天夜叉受到重伤，伤势未愈，实力有损。

    如果对手实力强悍，飞天夜叉连反抗的机会都不会有，恐怕在刚进入鬼地的时候，就被对手制服了。

    对手这种举动，说明它的实力并不高，可能恰好克制炼尸。

    所以秦桑不怕，敢继续追杀。

    他怀疑，对手拖走飞天夜叉，费尽心思蒙蔽神魂印记，而不是把飞天夜叉废掉，可能是看上了这具肉身。

    对手八成也是孤魂野鬼。

    “如果自己的修为不高，那么被夺走的就是自己的身体了吧？”

    想到这里，秦桑更是大怒。

    很快，他在神魂印记断开联系的地方停下来，左右观望，依然空无一物，对手很狡诈，没有留下丝毫痕迹。

    秦桑只好认准一个方向，继续向前飞驰，最终来到绝壁前，彻底失去了对方的踪迹。

    对手不仅极为谨慎，而且善于隐蔽，秦桑什么也没发现。

    连对方的脸都没看到，得力大将就被夺走。

    秦桑不甘这么放弃，心下一横，开始在鬼地里搜寻。

    一时间，刺目的遁光在鬼雾里来回穿梭，大肆搜寻。秦桑几乎将鬼地翻了个底朝天，连边缘的绝壁都仔细查探了一遍。

    耗费了这么多时间，最终一无所获。

    飞天夜叉仿佛凭空蒸发了，无论秦桑如何催动神魂印记，都如石沉大海一般，没有反应。

    “不能继续在这里耗了……”

    秦桑站在鬼地出口，盯着重重鬼雾，有些无奈。

    九幽魔火还没到手，先损失了一员大将。

    他在鬼雾里搜寻，耗费了太多时间，必须离开这里，奔赴天塔了。

    “如果天目蝶是第三变就好了，在天目之下，那些魑魅魍魉根本无处藏身……有种你就穿过九幽魔火，跑出去。否则等我下次回来，必将把你揪出来。”

    秦桑哼道，也只能用‘君子报仇，十年不晚’来安慰自己。

    被重重鬼雾笼罩，他也非常无力。

    他身怀尸丹，但毕竟不是真正的鬼修，在鬼雾里，灵觉仍然受到很大的限制。

    而对手能来去自如，以对手诡异的遁术，就算跟在身后，他恐怕也察觉不到。

    可惜天目蝶因为变异陷入沉睡，拖延了蜕变的时间，未能完成第三次蜕变，否则秦桑可以轻松看破。

    鬼雾里出现剧烈波动，一大群怨魂冲了出来，乌泱泱一片。

    这些都是被他搜寻时惊动的怨魂。

    “滚！”

    秦桑面无表情，冷喝一声。

    狂风大作，真元滚滚，化作一道虹光将那些怨魂抽飞回去。

    秦桑深深看了眼鬼地，抹去自己留下的痕迹，身上真元内敛，披上火罩，闪身来到魔火前。

    在秦桑离开之后，怨魂失去目标，渐渐消停了。鬼地再度恢复安静，鬼雾波澜平复，缓缓流动着，似乎和之前没什么变化。

    穿过魔火，回到峡谷出口。

    秦桑转身，站了一会儿，唤出肥蚕，悄然离开此地。

    走出峡谷之后，秦桑没有原路返回，而是又潜伏到紫晶小湖，看看能否再盗取一块紫晶，多给肥蚕准备一些食物。

    不料，还未到紫晶小湖近前，秦桑便感觉到一股强大的气息在小湖周围徘徊，令他毛骨悚然。

    秦桑心中一惊，不敢继续靠近了，小心翼翼后退。

    “凶兽头领被惊动，亲自过来守着。估计整个族群都搬过来了，小湖周围的凶兽数量比之前多了十几倍。看来暂时无法打紫晶的主意，只有这两块了，你省着点儿吃吧……”

    秦桑看了眼肥蚕，见肥蚕也是一副无奈的表情。

    事不可为，秦桑只好退走。

    他回到绝壁下，找到之前降落的地点，原路爬上去。

    返回时，秦桑又路过上古神台出世的地点，那里地面平整，痕迹全无。

    第一座石殿的混战还没有平复，秦桑选择绕行，来到紫星雕峡谷后，轻松穿过，最终离开紫雾绝地。

    脱离毒雾，肥蚕收起辟毒甲，立刻跑进虫篓里，抱着妖丹呼呼大睡起来。

    这一程，全靠它抵御毒雾，快把它掏空了。

    没有了毒雾，视野豁然开朗，秦桑的心情也舒缓了几分。

    当然，这不代表外面比紫雾绝地安全。在外面，不仅要避开种种凶兽，还要防备其他修仙者。

    “天塔在北方，密林里危机四伏，不如原路返回，然后通过荒野去天塔。”

    秦桑作出决定，辨清方向，和双头犼并肩进入密林，消失在古树间。

    ……

    峡谷里。

    魔火悬空，仿佛永远不会熄灭。

    在秦桑离开后不知多久。

    毒雾中传出一阵波动，接着竟出现了一个人影，缓缓走了过来。

    他体外看不出有什么护罩，却能在毒雾里行动自如。毒雾落到他身上的黑袍上，便被轻飘飘弹开，无法侵入分毫。

    这里是紫雾绝地深处，毒雾极为猛烈，此人却能这么轻松，不是身怀辟毒至宝，就是修为极高。

    这个人渐渐走出毒雾，露出面容。

    他外貌看起来有三四十许，体型高大，气质明显和外表不符，带有几分深沉，令人望而生畏。

    在看到九幽魔火之时，此人的眼神变得非常狂热和痴迷。

    “这一次，老夫不信收服不了你……”

    此人自言自语，但话刚说到一半，突然面色大变，接着身影一晃，原地消失了。

    他隐遁身影，目光在峡谷中扫视，最后死死盯着魔火和绝壁之间的缝隙，片刻之后，脸上露出无比震惊的表情。

    “怎么可能！”

    他心中狂呼，一脸的难以置信，“连我都抵挡不住，怎么可能有人穿过峡谷！不对，他不仅进去了，还活着从里面走了出来……”

