    第6章金钱豹

    脸上不少棕色的斑点，只这斑点还挺大。

    别人都说她这是麻脸，可其实更像是放大了的雀斑。

    这张脸让江沅想到了金钱豹……

    她的脸从出生似乎就有很多小斑点，只是年龄越大，斑点越大，这些斑点再继续长大，似乎就要连成一片了。

    江沅扁扁嘴，她一个小仙女，怎么能受得了自己是这个样子。

    她得减肥，她得治脸。

    只是，她虽然是个“金钱豹”，可她似乎没有钱。

    江家其实在村里算比较富裕的了，主要归功于江家大房，也就是江屠户在镇上开了个肉铺，收入不差。

    江屠户把肉铺大半的盈利交给上房钱氏，基本就够江家一大家子的花销了。

    剩下的一部分他自己攒着，是满足江沅的吃穿的。

    江沅招赘婿，花了一笔钱之后，剩下的没多少，也被原主成亲这一年多给霍霍了。

    那肉铺也被钱氏给抢走，交给了二房打理，盈利没她一分钱。

    钱氏更是不会给她钱花，她早就对江屠户不把所有钱都上缴有怨言了，毕竟没分家，所有钱都是她的。

    把钱花在江沅这个赔钱货身上，那都是浪费，一想起来，钱氏都肉疼。

    江沅觉得头疼，是真的头疼。

    脑中似有什么一闪而过，她连忙看向自己的掌心，有一个极浅的小圆点。

    哦吼！

    这是她的盲盒空间！

    前世她的异能盲盒，已经可以随着她的意念，想要什么来什么。

    她正愁钱花呢，既然盲盒空间都来了，她还怕什么？

    心念一动，她伸出手，就要接着从盲盒里掉出来的钱。

    手中有东西出现。

    江沅挑眉，这钱还热乎乎的呢。

    等看到手中的那一坨，江沅原地裂开了。

    黄澄澄，热乎乎，还冒着热气……

    这特么不是一坨屎嘛。

    她的盲盒空间，怎么退化成初级盲盒了？

    真当她在抽盲盒啊！

    “姐夫，今天的事你别生我姐的气，她也不是故意和王有才搅在一起的……”

    江月秀和傅九一起走进来，一脸的担心，“回头，我会多劝劝她收收心的。”

    “咦，姐……”

    江月秀侧身，目光才落在江沅的手上，还没看清什么，就见到江沅一巴掌呼了过来。

    吧唧——

    那一坨屎正好糊在江月秀的脸上。

    随后，整个江家院子传来了一声尖叫。

    江月秀哭哭啼啼的走了。

    江沅张开五指，背在身后，一脸无辜的走了出去。

    一室留香。

    傅九抱着小不点，俩人一脸的生无可恋。

    傅九给屋子开窗通了风。

    小不点蹲地上，有点怀疑两岁的人生。

    傅九低头轻咳了下，揉了揉他的脑袋，就走了出去。

    而后，就见到江沅蹲在水井边使劲的搓手。

    肥胖的身子蹲下来，成了一个球。

    这个球浑身上下散发着幽怨的气息，球上还顶着一头乱七八糟的毛。

    傅九去把院子里的衣服给收了，然后给各房送过去。

    江沅转身，就见到傅九从他身边走过。

    吧唧。

    摔了个狗吃屎。

    傅九起身，额角和鼻子都被磕破了一块。

    眼角发红，把衣服一件件的捡起来。

    他抬起头，眸光扫过江沅，面色依旧冷漠。

    他再过去的时候，江沅小心翼翼，整个身子向后扭曲成一个怪异的姿势。

    她怕他碰瓷……

    (本章完)

