    李嚣很有耐心，从上到下的细心检查。

    “鼻头小小的，粉粉的，还有些湿润……”

    说到此处，不知道的还以为李嚣要开车呢。

    好在李嚣及时道：“口鼻呼吸正常，没有任何障碍和任何问题！”

    “四肢的骨骼触摸起来没有错位，没有问题！”

    “身体各处没有肿胀发炎的迹象，没有问题！”

    “软软的肚子十分柔和，没有涨大，没有硬块，没问题！”

    “下面的这个排泄口十分洁净，没有堵塞，同样没有问题！”

    奶奶的！

    哪儿都没有问题，可为什么小雪豹一直哭闹，不肯好好吃东西呢？

    唯恐错过没有注意到的地方，李嚣还特意反反复复的检查了好几遍，可最后确定小雪豹真的安然无恙，真的没有问题。

    这就很矛盾啊！

    李嚣眉头皱起，大脑快速的运转着，就像是电视剧里的回放似得，快速的在脑海里回想着刚才的检查，仔细的搜索，生怕有被遗忘的细节。

    然而……

    这只嘤嘤嘤叫个不停的小雪豹还没有处理好，又有一只小雪豹出现了问题。

    同样的主动松开了雪豹妈妈的“饭碗”，嘤嘤嘤的哭闹着。

    怎么会这样？

    这玩意还带传染的？

    即便是李嚣对各种动物有所了解，一时间，也有些头大了！

    看着自己的宝宝们接二连三的出现问题，雪豹妈妈也慌了神，心里更是难受不已，不停的用毛茸茸的大脑袋蹭着李嚣。

    通过这种方式，来卑微的求助李嚣。

    “我已经在很努力的检查了，不要着急。”

    李嚣满头大汗，给另外一只出现问题的小雪豹也开始仔细检查起来。

    一番检查后，无奈的摊了摊手。

    跟前一只小雪豹一样，这一只也是身体没有任何问题，反而特别健康，可就是不好好吃饭。

    这也太邪门了！

    恍惚中，李嚣的脑海中冒出了一个大胆的想法。

    难不成是因为雪豹的物种太稀少，这些雪豹宝宝的爸爸妈妈是近亲结合的？

    若真是这样，雪豹宝可能有基因缺陷，在没有仪器的情况下，李嚣难以通过肉眼诊断出来。

    就在李嚣真的已经开始考虑是不是基因缺陷导致的这种情况的时候，突然……

    “啵！！！”

    这一声格外响亮。

    像是某样东西从某样东西里拔出来的声音。

    不知道的还以为又要污污污的开车。

    李嚣下意识的扭头向着声音传来的方向看去，只见那只六只雪豹宝宝中最为强壮、块头最大，也是毛色最为鲜亮的雪豹宝宝松开了“饭碗”。

    声音也是松开“饭碗”的时候发出的。

    只不过它明显已经吃饱喝足了，并没有像这两只一样嘤嘤嘤的哭喊吵闹，而是满足的翻了个身子，趴在毛毯的另一边开始呼呼大睡。

    甚至还打了个饱嗝。

    打嗝的时候，隐隐还有一丢丢的白色汁水从嘴巴里流淌出来。李嚣走上前查看，发现这家伙真的吃的很饱，小小的肚肚已经撑了起来。

    拿在手里，轻轻摇晃一下。

    甚至还可以听到细微的水晃声。

    随着这只雪豹宝宝吃饱，其余雪豹宝宝顿时像是受到了召唤一样，开始朝着这只雪豹宝宝松开的“饭碗”爬去。

    就连刚才嘤嘤嘤叫个不停的小雪豹也跌跌撞撞的扑了过去。

    只不过因为有一只距离太近，张开嘴巴，就轻轻松松的咬在了自己嘴里，当即就开始大口大口的吸吮起来。

    这两只雪豹宝宝又没有抢到，找了半天没有找到下嘴的地方，随之又嘤嘤嘤的叫起来。

    这一次，叫的更凶！

    看到这一幕，李嚣缓缓回神。

    难道……

    心里已经有了主意的李嚣快步走到雪豹妈妈身边。

    蹲下身子，伸手试探性的轻轻在雪豹妈妈的“饭碗”上捏了一下。

    可……

    白色的汁水并没有出来！

    果然！

    问题不是出在雪豹宝宝身上，而是雪豹妈妈！

    因为在生产前后的这段时间，她没有能力和精力好好捕猎，导致吃的东西越来越少，身体也越来越差，自然而然就无法分泌出白色的汁水。

    雪豹宝宝吃不饱，能够做的就只有嘤嘤嘤的哭闹！

    当然，并非所有的饭碗都无法分泌出白色的汁水，至少刚才那只吃饱的雪豹宝宝所叼着的饭碗很充裕，不然也不会在它离开后，其余的兄弟姐妹们都去争抢。

    心机之蛙，一直摸你肚子！

    成功破案！

    既然已经找到原因，那为了能够让所有雪豹宝宝吃饱肚子，肯定就不能再耽搁了！

    李嚣摸了摸雪豹妈妈的脑袋，安慰道：“等我会儿，我马上回来！”

    话音刚落，李嚣已经一溜烟的冲下了山。

    直播间里的游客们看着李嚣这一连串的操作，都被搞得有点儿懵逼，摸不着头脑。

    “园长这是要干什么？”

    “怎么跑的这么快？”

    “当年梦泪的韩信无兵线拆塔，就是这么快啊！”

    “雪豹宝宝们到底是生了什么病啊？园长怎么自己走了，不管它们了吗？”

    “那两只雪豹宝宝其实都没有病，之所以一直嘤嘤嘤的叫个不停，主要还是因为饿。

    雪豹妈妈身体虚弱，导致无法分泌出太多的汁水，所以有些饭碗根本就没有汁水，雪豹宝宝就只能饿肚子。

    根据我的观察，它只有一个饭碗可以分泌出足够多的汁水。

    而它生了太多宝宝，一个饭碗很明显是不够的！”

    李嚣边解释，边冲到汽车里。

    幸亏李嚣这次租的是房车，在车里可以烧水。

    边烧水，便继续解释：“之前我说过了，雪豹妈妈一胎最多也就三个宝宝，这个数量可以方便它们有足够的精力来照看宝宝，还可以提供足够多的汁水，让每一只宝宝都吃得饱。

    可咱们的这个雪豹妈妈太神勇，一口气就是六胞胎。

    对于濒临灭绝的它们整个物种来说，能够生这么多，自然是好事。

    可是对于雪豹妈妈来说，先不说它有没有时间和精力来照顾每一只宝宝，至少它的汁水是远远不够的。

    如果没有人为的干预，它恐怕只能喂养长大一个宝宝。

    甚至到最后宝宝存活下来，它的身体会被榨干，虚弱的死掉。毕竟在自然界，野生的动物妈妈为了养活孩子，从而自己被榨干的案例太多太多了！”

    一番解释下来，直播间的游客们终于恍然大明白。

    “雪豹宝宝们原来是饿的嘤嘤叫，真的是太惨了！”

    “刚才我还觉得它们嘤嘤叫的比较可爱呢，突然好心酸！”

    “雪豹妈妈都要被吸干了，宝宝还饿得直叫，这是什么人间疾苦……”

    “这时候真的要说一句饭圈文化的常用语，你知道雪豹妈妈把孩子养大有多么努力嘛？”

    “园长，帮忙喂喂雪豹宝宝吧，不能眼睁睁的看着它们饿死呀！”

    “园长也想要喂，可是园长没有nainai呀！”

    “工具不配套，喂不了！”

    “奶粉！园长有奶粉嘛？”

    “对对对，找奶粉！”

    就在直播间的弹幕飞速翻飞的时候，李嚣已经开始咨询起系统。

    李嚣自然不可能随身携带奶粉。

    他也不知道此次来天山，是为了救助怀孕难产的雪豹妈妈，更不知雪豹妈妈会生这么多，也不知道雪豹妈妈没有白色汁水呀。

    他能做的，只有求助系统。

    虽然积攒了不少粉丝值，但是李嚣现在根本没有时间和心情来进行抽奖。

    何况抽奖的物体还是随机的，鬼知道能不能抽到奶粉。

    李嚣要的可不是普普通通的奶粉，而是适合雪豹宝宝吃的。

    现如今奶粉的种类太多太多，有专门给人喝的，还有给狗狗、猫咪等喝的，几乎里面的营养都不一定，而且假的也更多。

    因此李嚣只能从系统这里找一些最适合雪豹喝的奶粉。

    系统很快回应：“本系统这里真的有适合雪豹宝宝喝的奶粉，若宿主需要，可以扣除十万粉丝值获得！”

    “卧槽，这么多？”

    李嚣震惊。

    目瞪口呆。

    不就是几袋奶粉嘛，特么的抢钱啊！

    你的奶粉里是镶了钻还是添加了黄金？

    这不正是看到自己此刻正需要，坐地起价嘛？

    身为铮铮铁骨、刚正不阿的李嚣哪能容忍？哪能惯着系统？

    他果断回应：“扣十万！奶粉我要了！”

    李嚣粉丝值多得是，财大气粗，而且此刻特别需要，索性……忍了！

    “叮！恭喜宿主获得【特质雪豹宝宝专用奶粉】！”

    【特质雪豹妈妈专用奶粉*10包】：此奶粉为雪豹宝宝专用的奶粉，内涵雪豹宝宝身体所需的所有营养，跟雪豹妈妈的白色汁水不想上下。

    注：此奶粉还携带奶瓶、奶嘴等专用工具，并包括十个肉糜罐头。

    此肉糜罐头里的碎肉乃雪豹宝宝专用，可在雪豹宝宝长出牙齿后进行投喂。

    系统还算良心。

    送这送那。

    顿时让李嚣觉得十万粉丝值花的值当！

    当把奶粉取出来，刚好那边烧着的水也烧开了，李嚣赶紧对照着说明冲了整整五奶瓶。

    一边试温度，李嚣还不忘一边解释刚刚观众们的提问：“像雪豹这样的猫科动物，基因决定了它们之中绝大多数的个体都是乳糖不耐受的。

    也就是说，平时我们喝的牛奶奶粉，是不能直接冲了给它们喝的。

    如果进行强行喂食，轻者会导致腹泻呕吐，重者则会引发肠道应激反应，甚至还会危及生命。

    所以，如果一定要喂的话，也要喂专门的动物奶粉才行。”

    李嚣冲着镜头晃了晃手中五瓶已经调好温度的奶粉，光速跳下车，冲着雪豹一家七口的小五跑去。

    刚跑到小窝，李嚣只见那只壮实的雪豹宝宝有霸占着有着充裕白色汁水的饭碗。

    不知道是又饿了，还是故意宣誓自己大哥的地位。

    仗着自己膘肥体壮和力气大，蛮横的把同窝的其他兄弟姐妹们。

    另外五只根本抢不过，而且还太小，根本没有意识到用打架来解决问题，或是趴在白色汁水不充裕的奶嘴上吃着，或是滚在一边嘤嘤嘤的哭哭唧唧的。

    “这小家伙还真是霸道啊！”

    李嚣轻啐了一声，伸手小心的抱起一只嗷嗷待哺的雪豹宝宝，把奶瓶塞进了它的嘴里。

    泡好的奶粉李嚣已经试过，温度合适，绝不会烫伤雪豹宝宝。

    感觉到嘴里多了东西，雪豹宝宝本能的就大口的吮吸了起来。

    温热香甜的奶顺着食道源源不断的被吞吃掉，雪豹宝宝马上就不叫了。

    果然是饿的！

    其余四只雪豹宝宝可能是闻到了李嚣这里有奶香味，嘤嘤嘤的也爬了过来。

    李嚣毫不含糊，把其余奶瓶全部放在它们的面前。

    兴许是饿了太久，这五只雪豹宝宝基本上喝了大半瓶奶才满足的松开了奶嘴，打了一个小小的奶嗝儿。

    有一只甚至喝了足足整整一奶瓶。

    怕这五只雪豹宝宝吃的太饱会吐奶，李嚣特意帮它顺了一会儿才把它们放回雪豹妈妈的身边。

    有一只已经与李嚣变得亲密起来，重新又爬到李嚣怀里，不论如何，就是不愿意离开。

    有奶就是娘，它已经认可了李嚣。

    整个过程中，李嚣动作熟练。

    不知道的还以为他亲自带过孩子呢！

    “园长动作好娴熟，是不是带过孩子呀？”

    “园长老实交代，你是不是背着我们有一个孩子！”

    “华晨雨：楼上的，你直接念我的身份证吧！”

    看到这些弹幕，李嚣楞了一下，无奈笑道：“家人们，这些话可不行说啊！我一个黄花大小伙，连女朋友都没有呢，怎么突然就被英年早婚了呢？

    之所以这么娴熟，是因为小的时候村里的很多邻居大人都会外出去打工，留下小孩子在家里，与老人为伴。

    有的小孩子甚至只有两三岁。

    可是老人动作缓慢，有时候不能完全照看孩子，就需要我们这些大孩子帮忙了，久而久之，也就熟能生巧了！

    甚至有一些大孩子为了给哭唧唧的小孩子为难，会模仿着妈妈，将奶瓶绑着绳子，挂在自己的胸口，从而让小孩子来吃。”

