    “好了，可以吃了。”

    又过了一些时间，吴有胜自己拾起了一个炒的焦香的栗子，吹了吹气，等不那么烫后，放到嘴里咬了一口。

    里面的果肉，完全熟了，可以捞起来了。

    吴有胜把板栗捞起来，砂子则是通过漏勺给筛出来，接着就把板栗用篮子装起来。

    “爸爸，好烫啊。”姐妹俩用手指碰了一下，就缩回去了，被烫的手指头捏着耳朵。

    “等几分钟再吃，不急，等放凉一些。”

    吴有胜炒栗子时，杨玉秀也在旁边看着，顺便学习一下怎么弄，这时，见姐妹两人被烫到了，就说道。

    “嗯。”

    吴有胜把略带褐色的砂子收起来，下次炒东西，还可以用。

    接着，杨玉秀把炒熟的栗子，拿到了外面的客厅中。

    “爷爷，尝尝阿胜炒的栗子。”

    “好。”

    杨老爷子拾起一个栗子，剥了外壳，露出里面金黄色的栗子果仁，轻轻咬了下去。

    粉糯中，带着香甜，还有焦香的气味。

    “怎么样？好吃吗？”

    “不错。”杨老爷子点了点头，又吃了几个，就放下了手，没再吃了。

    毕竟，栗子这玩意儿，吃多了也不好，容易胀肚子，凡事都讲究个适量。

    姐妹俩就吃了不少，直到吴有胜制止了，才算是没有再吃了。

    ...............

    ...............

    第二天早上，吴有胜吃了饭，来到了村里的一户人家里。

    “叔，吃了饭没？”

    “是小胜啊，吃了，怎么了，有什么事情吗？”

    “是这样的，我家里养了几只野猪，也长的差不多了，我打算杀了，正好可以做些腊货，不过，我也不会杀，就要来麻烦您了。”吴有胜说了来意。

    去年，吴有胜在蓝河生那儿买了几只小野猪崽子，今年初春，又捉了五只，加上之前的，就有八只了。

    经过差不多一年的饲养，野猪崽子也长大了。

    甚至有两只母的野猪，前段时间，都坏了崽子，又生下了七只小野猪。

    因此，吴有胜就打算把其中的两只公猪给杀了，养太多的话，也很累人，而且，也很脏。

    再养下去，也不划算，猪是前期长得快，到了后面，就是越长越慢了。

    另一个，现在养的猪，都是没骟过的，养的时间太久，肉的味道，就带了一股腥臊味，也很难吃。

    所以，另外几只大的，除了用来生育的母猪，剩下的，吴有胜都准备在过年的时候，一并杀了。

    “行，没问题。”张德虎一口答应下来。

    他本来就是村里的养猪倌，养猪杀猪都在行。

    “对了，小胜，你打算什么时候杀？”张德虎又问道。

    “今天吧。”吴有胜沉吟道。

    “可以，那我等下就去你家。”

    “那就先谢谢叔了。”

    “没得事，应该的。”张德虎摆摆手，不在意的说道。

    “叔，那我先走了，我在家等你。”

    谈妥了后，吴有胜也就告辞了。

    等吴有胜走后，张德虎进了房间，翻起了工具。

    “当家的，刚才是谁啊？有啥子事情？”张德虎的婆娘从厨房出来，见张德虎在翻东西，就问道。

    “是小胜，说是让我去帮忙杀猪。”张德虎回了一句。

    “这还有一两个月才到过年呢，小胜家为啥要现在就杀猪啊？”张德虎的婆娘有些不解的问道。

    一般村里人杀猪，都是在过年时节，其他时候，很少杀猪，毕竟，不是过时过节的，大家也不会花钱去买猪肉吃，卖不出去的话，自家人可吃不了太多。

    “小胜说是杀了晒腊货，行了，你就别操心了，人家小胜多聪明的人，怎么会想不到这些呢。”

    “帮我找找，我的那个铁钩子哪儿去了？”

    “在床脚下放着呢。”

    ............

    ............

    另一边，吴有胜也没有直接就回去，而是来到了村长家里。

    “村长叔，我家等下要杀猪，你看，大家有需要猪肉的，等下可以来我家。”

    这也是传统了，要是杀了猪，都需要通知大家伙一声，有需要买猪肉的，可以直接去买，杀猪的人家，也能通过邻里人，消化一部分猪肉。

    当然，吴有胜也只是例行通知罢了，要是别人不要的话，就自个儿全部消化了，也没什么。

    “好，我这就通知大伙儿。”村长点了点头，很快就去告诉村民们了。

    吴有胜则是回了家，先是烧好了一大锅的开水，等下要用来烫猪毛的。

    没一会儿，张德虎和另外几个帮手，就拿着杀猪的工具，来到了吴有胜家里。

    “来，大家先坐一会儿，喝喝茶，水还要一会儿才能烧开，不急。”

    吴有胜把这些人给请进院子里，给上了茶水点心。

    喝了会儿茶，就有村民们上门瞧热闹了，也有些小孩子，听见杀猪，就跑来了。

    “水烧开了，可以准备了。”

    张德虎和其他人来到猪圈，一些人手里拿了绳子和竹竿。

    猪圈这里，每隔几天就会打扫一次，再加上养的也不多，所以，也不是很脏乱。

    只是稍微的有些臭味，这是养殖的常态，不可避免的。

    不过吧大家都是庄稼汉，也不在乎这些。

    “小胜，你看，要杀哪几头？”

    “嗯，墙边的那一头，还有那边的一头，先杀两头，要是不够了，再杀。”吴有胜指着两头黑乎乎的大猪说道。

    “好。”张德虎应了一声，然后就和两个汉子，进了猪圈，捉猪去了。

    野猪性情有些乖戾，即使是在猪圈里养了一年时间，也是很生性。

    花了不少的功夫，才把两只野猪给捉住了，吴有胜也进去帮了忙。

    被绳子给绑着四肢，用竹竿抬着去了吴有胜的院子里。

    “豁，这两头野猪，不轻啊，起码有两三百斤。”抬猪的人发出了一声感叹。

    “嗷嗷~”

    被绑缚了的野猪，或许是预料到了自己的命运，所以，一个劲儿的叫个不停，叫声还很高亢。

    几分钟后，一行人就把野猪给抬到了院子里。

    院子里已经架起了两个简易的架子，三根木头支起来的，中间放了一根木头，等下用来挂肉的。

    案板、杀猪刀、褪毛刀等，也都准备齐全了，就等猪了。

