    出租车缓缓地在一个老旧小区路边停了下来。

    苏夏在中年男司机第二次提醒他到了之后，这才停下笔从校服裤子口袋里摸出五元钱递给对方，然后拿着自己的东西下车。

    柳月琴正在跟旁边窗帘店的女老板娘摆龙门阵，见到从出租车上下来的是自己儿子，顿时气不打一处来。

    于是便阴阳怪气嘲讽道：“哟，这是哪家的小少爷呢？不到十分钟的路程都要打个的。”

    苏夏的母亲并不是那种知书达礼的大户人家子女，只是一个普普通通的妇道人家。

    喜欢贪小便宜，喜欢嘴碎，骂人还很厉害。

    然而虽然有着很多的小缺点，但是她仍然是一个好母亲。

    节俭勤劳，宁肯自己多受苦受累，也要让儿子和女儿过得更好。

    看着眼前这个年轻了许多，两鬓还没有布满白发的亲娘，苏夏控制不住心中的欢喜笑了出来。

    “有什么好笑的？我难道冤枉你了？”

    柳月琴还以为儿子故意用这种方式跟自己作对，脸色更加难看，眼睛也睁大了。

    如果不是想到他今天是在考试，只怕早骂出声了。

    见自己母亲在憋着火气，苏夏赶紧止住了笑，用手指指着手里的试卷解释道：“就想多做几道题。”

    柳月琴只看了一眼，顿时怒火全消去。

    只是想到今天已经是在考试了，便又忍不住埋怨道：“早干嘛去了，现在抱佛脚有锤子用。”

    “能多考一分是一分。”苏夏笑着说道。

    “那你还不赶快回去学习。”柳月琴突然抬起了手，装作要打人的样子。

    看到儿子快步跑开，又提醒道：“你妹妹在家，让她中午早点做饭。”

    “知道了。”

    “对了，你上午考得怎么样？”

    “很好。”

    听到“很好”两个字，柳月琴脸上有了笑容，侧头对着女老板叹气道：“这娃儿早一点努力就好了，不然再怎么也能考个二中。”

    钱桂芳没少听柳月琴当街大骂她儿子不争气，也知道他是什么德行。

    因此也就只是笑笑，不接话。

    柳月琴注意到了对方嘴角的不屑，看着远处一路走一路跳的苏夏，在心里骂了一句：“混账东西，考不好看我怎么收拾你。”

    同时又双手合十虔诚祈祷：“大慈大悲观自在菩萨，麻烦你保佑我家这小子这次能多考几分，也好让我能花钱送他去市二中。”

    知子莫若母，作为一个母亲，她其实对自己这个儿子也知根知底。

    这个“很好”，有很大可能是他在敷衍自己。

    就跟过去一样，问就是“很好”，结果成绩出来后都不敢告诉自己到底考了多少分，还要自己打电话去问他班主任。

    只是柳月琴并不知道，她的儿子虽然还是她的儿子，却已经不是原来那个儿子。

    这次的“很好”，虽然有一点宽慰的意思在里面，却不是信口开河。

    *******

    就在柳月琴坐在自家小卖部门前唉声叹气的同时，苏夏已经站在了自家那绿色的防盗门前。

    一面哼着轻快的小曲，一面用手扣响了房门。

    过了十来秒钟，防盗门被人从里面拉开了，而迎接他的是一张十分可爱的臭脸。

    “你怎么又忘了带钥匙？”苏小雪皱起眉头不满地问道。

    苏夏的妹妹苏小雪，今年12岁，目前在市一中初中部读初一，成绩一直稳定在年级前十名。

    而苏夏的成绩可以用一句诗来形容。

    “飞流直下三千尺，奔流到海不复回。”

    也正是因为有了这么强烈的对比，每次考完试成绩出来，他肯定会被母亲拉出来跟妹妹比较一番，顺便再给连讽带骂给狠狠收拾一顿。

    作为被收拾的对象，他自然而然就把这丫头给记恨上了，理由就是：“就是因为你考这么好，我才会回回挨骂。”

    因此兄妹俩关系是越来越差，很久之后才恢复到正常水平。

    往事不堪回首，幼稚、可笑且可悲。

    只不过面对这一双清澈明亮大眼睛里那丝毫不加以掩饰的嫌弃和讨厌，苏夏并不感到伤心，反而有几分高兴。

    有时候能够被摆脸色也是一种幸福。

    于是便一只手拿着卷子和文具袋，另一只手伸手揉了揉她蓬松的妹妹头，笑呵呵的说道：“知道了，我的小祖宗，下次一定注意。”

    俗话说“伸手不打笑脸人”，更何况这人还是自己的哥哥。

    苏小雪虽然还是板着脸，不过眼中却有了一丝高兴。

    “我刚刚才洗头，你又给我把发型弄乱了。”

    先是鼓起脸颊抱怨一句，然后又主动关心起了他的考试来。

    “上午考得怎么样？”

    “还不错。”苏夏得意地说道。

    看见他这嘚瑟的模样，苏小雪心情更好了，接着又问道：“下午是两点半考？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    “哦！”

    苏小雪嘟起嘴巴轻微点点头，而后转身朝厨房走去，同时询问道：“你中午想吃什么？”

    “随便做一点。”

    “那就番茄鸡蛋汤加酸菜土豆丝，在炒一个妈喜欢吃的青椒肉丝。”苏小雪回头看着苏夏说道。

    我们很多时候都会被家人不经意间的关心所感动，苏夏此刻更是。

    强行憋住眼泪，把手里的东西放在餐桌上，他走到厨房蹲声拦腰把苏小雪给抱了起来。

    然后抬头凝视着她的眼眸，用一副十分认真地表情保证道：“丫头，从今以后这个家都哥哥我顶着，再也不用你来操心。”

    “你以为你是谁啊？赶快把我放下来，我要做饭了，你也给我去学习。”苏小雪翻着白眼，露出不屑地神情。

    说罢，就开始在用力想扳开哥哥的手。

    这跟苏夏预想中的完全不一样，难道不应该相亲相爱一家人嘛？

    再怎么也要露出一副感动的模样来吧！

    惨烈的现实让他不好意思再继续说几句肉麻话，只好乖乖地把苏小雪放在地上。

    不过见她如此不给自己面子，浪费自己的感情，便半用力拍了拍她的屁股，没好气的说道：“你这丫头真是一点也不会配合气氛。”

    “滚滚滚，是你今天太反常了。”

    苏小雪翻着白眼，一脸不耐烦地挥手做出驱赶的动作。

    又用手揉了揉刚刚被苏夏打的位置，感受到左边屁股丫有点疼，她立马抬起腿就准备开踢。

    不过在这之前，苏夏已经麻溜地拿起餐桌上的东西跑开了。

    看着自己哥哥飞速跑入自己房间，并把门反锁上，苏小雪用力磨了磨牙齿，然后突然“噗嗤”一声笑了出来。

    而后又朝着苏夏的房门大声喊道：“认真给我学习，饭做好了我喊你。”

    “晓得了。”

    苏夏靠在门板上，轻笑着应了一声，又用手背抹了抹眼睛。

    刚刚进沙子了。

    回忆着母亲和妹妹脸色掩饰不住的开心，他又一次傻傻地笑了起来。

    来到了书桌前坐下，看了一眼闹钟，现在才11点20分。

    把闹钟设定在1时10分后，他深呼吸一口气，铺开未做完的试卷，拿起笔继续做。

    依旧将拿不准和不会做的做好标记，留着等下对症下药。

    *******

    时间在闹钟发出的轻微“滴答”声中慢慢流逝，苏夏坐在书桌前埋头答题，苏小雪在厨房里一边哼着轻快的旋律，一边炒菜。

    等到把汤和菜都做好，她便它们端到餐桌上，又从碗柜里拿出一个不锈钢饭盒给母亲打饭。

    柳月琴要照看小卖部，中午自然不能回来吃饭。

    给母亲打好饭，她又盛好两碗米饭，并把筷子对其摆在碗旁边。

    做完这一切，她才走到苏夏房门前，轻轻叩响房门喊道：“吃饭了。”

    “知道了。”

    苏夏的声音先从房门穿透过来，又等苏小雪再次喊他吃饭，这才打开了房门。

    苏小雪伸长脖子朝苏夏身后望了一眼，瞧见书桌上的试卷和书，这才对着他说道：“你也不用太着急，中午再怎么也要小睡一下，这样下午才有精神。”

    “嗯。”

    苏夏点点头，不过却不准备这么做。

    争分夺秒的事情，他肯定着急，怎么可能再浪费时间去睡觉。

    就连吃饭，他也是汤泡着饭，三下五除二就填饱了肚子。

    把碗筷放入厨房，他朝着妹妹比了一个大拇指，真心称赞道：“丫头，手艺真不错。”

    对于吃惯了外卖的他而言，这种家常菜就是山珍海味也比不过。

    “那是当然。”苏小雪得意地昂起了小下巴。

    看到自己哥哥这一头有些非主流的头发，忍不住提醒道：“妈一直叫你把头发剪了，你怎么还不去剪？不然到时候又要挨收拾。”

    听到妹妹这话，苏夏便用手指扯了扯额头前的头发，结果发现它们发尖都能没过鼻尖了。

    是有点长。

    “考完试就去。”苏夏回答道。

    说罢，就重新回到了自己房间，这次也不关门了。

    苏小雪再给母亲送饭去前，又猫着步来到了苏夏房门外，看到他真是在认真学习，这才心满意足地离开。

    “把这个好消息告诉妈妈去。”

    “哐”的一声关门声传入到苏夏的耳朵里，如果是过去，他就是没有了紧箍咒的孙猴子，立马得意忘形。

    去客厅看电视，躺在床上用手机看小说，而现在的他依旧还是在心无旁骛的做题。

    等到把这张物理试卷上会的题目都做了，他便翻看物理书对照不会的题目，专项复习。

    好在初中的物理公式并不难，虽然是自学他也能很快理解并融会贯通。

    等到闹钟响起，他去卫生间简单地洗了一个脸。

    然后又立马回到座位上，拿出化学书来，大声朗读元素周期表。

    等到能背诵元素周期表，又从第一页开始朗读化学书上的化学公式和各种反应现象。

    苏小雪轻轻关上门，听着郎朗读书时也不再催促他睡觉，只是把闹钟设定在2点整。

    “哥，该去考试。”

    “嗯。”

    “这是妈给你的五块钱，让你打个车去。”

    ......

