 明珠殿，寝宫中。

小桃正拿着抹布，认真地擦拭着屋子里的桌椅柜子。

这些天里，即使杨天和小公主都不在宫里，小桃还是每天认认真真地擦拭着这些东西、将屋子里的每个角落都擦得一尘不染。

一边擦，一边为杨天二人祈祷，希望他们早日平安归来。

“哒哒……哒哒……”一阵脚步声传来。

似乎还不是一个人。

小桃听到脚步声，以为是其他的侍女姐妹们来了，便也没回头，继续认真地擦着手边的茶几，一边说道：“打扫完了么？

你们先出去外边歇一会儿吧，这边就不用你们帮忙了，我一个人来清理就好。”

“哦？

我们才一回来，就要赶我们出去了？

这样不妥吧？”

一道男性的声音传来。

小桃听到这声音，都微微一僵。

她立马直起身来，转头一看……只见杨天和小公主刚刚走进门来，正笑吟吟地看着她。

“啊——是……是您们，菲儿殿下，杨大人，您二位回来了？

太……太好了！快进来坐！”

小桃一脸惊喜，连忙把门合上，把杨天二人拉到茶几旁坐下，然后手忙脚乱地泡起了茶。

小公主看到小桃那开心到动作都有些凌乱的样子，也笑了，道：“小桃姐姐，不用这么急着忙活的，我们都还不渴。”

小桃却是摇了摇头，道：“你们一路风尘仆仆，好不容易赶回来，总不能连杯热茶都不喝吧。”

她以最快地速度泡好了茶，倒了两杯，递到了杨天二人的面前。

小公主拍了拍身旁的椅子，道：“小桃姐姐你也来坐下吧。”

小桃微微一怔，苦笑着摇了摇头，道：“我的公主殿下呀，我一个侍女哪敢坐你旁边啊……被人看到了，那是要挨打的。”

小公主笑了笑，道：“没事啦，门都关上了，不会有人来的。

而且……以前我们俩独处的时候，不也经常坐在一起吗。

现在多了个杨天哥哥，也没事的啦。”

杨天也笑着开口道：“好了小桃，咱们都是患难之交了，就不用这么客气了，你就坐下吧。

大不了，就当是菲儿命令你这么做的嘛。”

话都说到这个份上了，小桃也不太好推辞了。

她犹豫了一下，苦笑着点了点头，道：“那……好吧，那我就……就从命了。”

她来到小公主另一边的椅子旁，坐了下来，然后对着杨天二人问道：“杨大人，菲儿殿下，你们……这些天都过得怎么样？

是不是受了不少苦啊？”

小公主摇了摇头，道：“没有啦，杨天哥哥一直很照顾我的，我都没吃什么苦头。

甚至……说起来有点不好意思——我好像一直在拖杨天哥哥后腿呢。”

“说这些干嘛？”

杨天揉了揉她的小脑袋，道，“总之……这次前往淮洛，该做的事情，大部分都做完了。

剩下的一部分，冯郡守应该也会替我们完成的。

所以……也算功德圆满了。”

“是这样么？

那太好了，”小桃感叹道，“灾区的人民，算是得救了啊。”

小公主点了点头，然后好奇地问小桃道：“小桃姐姐，我们不在的这些天，宫里有发生什么事么？”

小桃想了想，摇了摇头，道：“宫里这些天倒是挺太平的，没什么大事。

只是……宫外，事态倒是挺严峻的。”

“宫外？”

小公主微微一怔。

“呃……您二位还不知道么？”

小桃的表情瞬间凝重了起来，道，“云照国派兵前来攻打怀南了，都已经兵临城下好几天了，而且还提出了非常恶劣的要求。

据说，今天，国王陛下要是再不答应他们的要求，他们就会攻城。

可怕极了……”杨天二人听到这话，却是相视一笑。

“小桃姐姐，你放心吧，事情已经解决了哦，”小公主道。

“呃……啊？”

小桃顿时一愣，“解……解决了？”

杨天笑着点了点头，道：“我们刚回到王都，就发现了情况不对了，于是……就先赶去战场，把事情处理好了。

现在，战争已经结束了，不用再担心了。”

小桃听到这话，一下子睁大了眼睛，震惊得不行，“啊？

就……就结束了？

这么容易吗？

据说……对方可是派了三十万大军啊……”小公主笑了笑，道：“是真的，杨天哥哥可比什么三十万大军厉害多了。”

小桃一脸诧异，震惊得都有些缓不过劲来了。

三十万大军啊……那真是常人难以想象的浩荡军队。

这种阵势，居然被一个人给摧毁了？

也太可怕了吧！小桃转头看了一眼杨天，却怎么都没办法把眼前这个儒雅随和、温柔质朴的身影和击退三十多万军队的凶神联系在一起。

这……真得是一个人吗？

……三人有闲聊了一会儿。

杨天又喝了一口茶，却还是缓解不掉身上的疲惫。

疲惫对他来说其实是很罕见的东西。

有着强大力量的他，在大多数时候都精神抖擞，不会有任何的疲惫感。

但也正因为此，一旦能让他感觉到疲惫，这疲惫的强度就不是一般人能想象的，也不是随便能解除的。

“好了，闲聊先到这里吧，”杨天开口说道，“我……有点困了。”

小公主听到这话，才突然想起了什么，道：“哦对了……杨天哥哥应该很累了吧？

啊，都怪我，刚回到家，都有点太兴奋了，差点忘记了……杨天哥哥你快到床上休息吧。”

小桃见状，有些好奇，道：“杨大人可是圣人诶……居然也会疲惫吗？

是因为刚刚和那些军队交战了吗？”

小公主转过头，对小桃解释道：“这一路上，都是杨天哥哥抱着我赶路的。

从昨天到今天，他为了赶回来拯救局势，可是一直在赶路，用脚赶了千里路。

估计都要累得不行了。”

小桃听完这话，震惊不已，“啊？

一……一天……赶了一千里路？

我的天哪……这……难怪呢，哪怕是圣人也得累死吧……杨大人快……快到床上休息吧。

别累坏了。”

 