    “化石翼龙，喷火龙同时失去战斗能力。”

    　　除了裁判的声音，全场上面是一片安静，主席台上，众白银学院的领导眼中的喜意都藏不住了。

    　　佐藤这么强，看来他赢得胜利已经是扳上钉钉的事情。

    　　小诺看向场上的水树，水树现在的压力非常的大，他现在只剩下一只神奇宝贝了，而佐藤还有两只神奇宝贝。

    　　他不确定自己能不能赢，但是绝对不会放弃的。

    　　“去吧，怪力”

    　　一道强壮的身影出现在场地上，而它的对面佐藤也放出了他的第二只神奇宝贝。

    　　一道比怪力还要庞大的身影出现在了场地上。

    　　这是一只体型庞大的黄黑相间的神奇宝贝，它全身布满了毛绒绒的毛发。

    　　有两条尾巴，尾端是红色的，它的头部像像一个飞碟，上面有两个圆球状天线。

    　　这是电击魔兽？

    　　英士眼中露出了奇异的目光，电击兽进化了。

    　　场下很多人都对电击魔兽露出了好奇的眼光。

    　　现场下来是没有几个知道电击魔兽的，因为电击魔兽也是在前一段时间才发现是由电击兽进化而来的。

    　　包括明美，她也是在前几天才知道的，而阿森则是有些好奇，他也不知道电击魔兽这种神奇宝贝。

    　　毕竟火箭队在神奥地区的势力并不强。

    　　英士旁边的小哲转过头来问道：“英士，英士，这是什么神奇宝贝？怎么以前没有见过。”

    　　英士看了一眼电击魔兽解释道：“这是电击魔兽，电击兽的进化形。”

    　　英士说的话，后面的同学都听到了，每个人的脸色都不一样，但是有一样东西是一样的，那就是他们都认为电击魔兽肯定能赢。

    　　小哲感叹道：“唉，电击兽还没有进化的时候就很厉害了，现在进化了岂不是更厉害了，英士你要小心了。”

    　　英士笑道：“放心吧，我是不会输的，不管它有没有进化。”

    　　主席台上的柳主任也看到电击魔兽，他并不意外，他前两天听一些去神奥地区的老师说过电击魔兽这种神奇宝贝。

    　　其它的领导也差不多，而佐藤看着电击魔兽，他在一个星期前收到了家里的电话说电击兽有进化型了。

    　　于是迫不及待的让电击兽进化成电击魔兽，刚进化的时候他让电击魔兽去测试了一下，使用最简单的十万伏特。

    　　在技能测试机的电子屏幕上出现了一组数字：4000

    　　这威力不得了了，在还没有进化成电击魔兽的时候使用十万伏特，测试威力为2400。

    　　进化后，威力提升了1600，佐藤知道是因为刚进化的原因才这么强，第二天他又测试了一下，威力为3500。

    　　比没有进化前提升了，1100，可以说是进步巨大。

    　　英士看着晚上的电击魔兽，他知道佐藤要赢了，首先电击魔兽是精英级。

    　　而怪力只是资深顶峰，在加上怪力没有在属性上对电击魔兽形成克制。

    　　所以水树输定了，英士也准备好要上场了。

    　　……

    　　水树一脸凝重的看着电击魔兽，眼前的神奇宝贝他不认识，但是从外表上来看，和电击兽有些相似，难道电击兽的进化形？

    　　在他还在思考的时候，裁判一声令下，比赛开始。

    　　水树赶紧抛除杂念，专心投入到比赛中去。

    　　“怪力，使用健美”

    　　怪力没有进行攻击，而是在原地摆出一些健美动作，英士可以清楚的看到怪力全身的肌紧绷隆起。

    　　而佐藤也没有趁这个机会发动攻击。

    　　“电击魔兽，使用电气场地。”

    　　电击魔兽双手举起，手掌紧握，于是可以看到电击魔兽的头部开始出现电流接着传递的很快，在它周围的一片都出现了电流。

    　　电流蔓延的速度非常的快，一下一子短短的几秒钟整个场地上都蔓延着电流。

    　　“劈磁”

    　　怪力的身上也出现了电流，不过电流很小，不会对它产生伤害。

    　　“怪力，使用空手劈”

    　　“尼咳～”

    　　怪力脚下一蹬冲向怪力，而电击魔兽看到怪力冲过来，脸上的表情也不知道是兴奋还是不屑。

    　　“电击魔兽，使用雷电拳”

    　　电击魔兽吼了一声大步的冲了上去，全拳汇聚电流。

    　　“咚咚”

    　　电击魔兽的体型庞大，踏在地面上发出一阵阵的声音。

    　　“砰”

    　　看准出手机会，怪力以掌为刀劈向电击魔兽，而电击魔兽也出手了。

    　　一拳挥出，狂暴电流四溢，到处都电流的声音。

    　　掌和拳碰撞在一起，两者不分伯仲，谁都没有奈何谁。

    　　见状，两只神奇宝贝收回手继续交手。

    　　虽然在攻击力上面不分伯仲，但是电击魔兽的速度还是比怪力慢了一点。

    　　所出怪力出手的频率比电击魔兽高，一开始电击魔兽还可以挡的住，但是后面就不行了。

    　　电击魔兽身上已经布满了伤痕，但是佐藤一点都不慌，而水树则是有些不详的预感。

    　　不到现在还不知道佐藤到底想干什么。

    　　场下的其它人也不知道佐藤想要干嘛，这只有少数的人知道佐藤到底想干什么。

    　　英士自然也发现了，在他的眼睛中场地上的电流越来越强。

    　　但是水树一点都没有发现，他现在全部的目光都在怪力身上。

    　　过了一分钟，电击魔兽身上的伤已经有些重了，水树知道这是一个好机会。

    　　直接想让怪力一招解决掉电击魔兽。

    　　“怪力，使用爆裂拳”

    　　怪力身体一顿，全身肌肉紧绷，能量涌动，一拳挥出空气中发出了爆破的声音。

    　　“砰”

    　　的一声，怪力的拳头被接住了，怪力感觉不对劲，自己的拳头居然被接住了。

    　　水树愣住了，突然看到佐藤露出了笑容。

    　　突然觉的不对，在看到周围的电流。

    　　不好！

    　　“怪力，快躲开”

    　　但是已经晚了，怪力想要抽回拳头，但是一股巨力传来，怪力居然抽不会去。

    　　“电击魔兽，打雷”

    　　乌云密布，雷声轰鸣

    　　“吼”

    　　一道超级雷电打了下来，直接打在怪力的身上。

    　　狂暴电流，全场爆裂，电流四溢，满眼望去。

    　　全是电光，电流声和惨叫声相间，从远处看都觉的疼。

