    张扬微笑道：“这位警察同志，你是执法者，你懂法，我是个法盲，你错不错，我还真不知道，对了，这件事应该归法院管还是检察院管？”他转向洪长青问道：“洪主任，你说是不是？”

    洪长青被他问愣了，今天她彻底被张扬牵着走，现在张扬随便说一句话，她都得仔细琢磨一番，生怕中了他的圈套。

    不等洪长青说话，张扬笑道：“都说咱们的各级部门效率低下，咱们要改变这一作风，洪主任，你把法院和检察院的领导同志都叫来吧，针对今天的事情给大家普及一下法律知识。”

    洪长青有些手足无措，她是真搞不懂这位张书记葫芦里在卖什么药？张扬道：“洪主任！”叫了这一声之后，他就不再说话，这种状况下洪长青唯有服从命令听指挥，她拨通了滨海县法院院长胡广州和检察院院长马飞的电话，简单将事情说了一遍。

    孙鑫想找个机会和张书记说话，可张扬的目光根本就不看他，他也有自知之明，知道自己这级别根本够不上人家，他悄悄命令手下人出去，把闹事的那几名车贩子全部给抓起来，又让警察将警务室外看热闹的群众疏散开来。

    外面围观的人并不知道里面具体发生了什么，三乐也围在外面看热闹呢，被打得猪头般的面孔充满着得意，他向周围朋友道：“***，也不看看这里是什么地方，得罪了我，等着倒霉吧。”

    几名派出所的民警走了过来。三乐和他们都熟悉，咧着大嘴迎了上去：“陈哥，咋样？那混蛋伏法了没有？”

    接下来发生的事情根本不在三乐的意料之中，过去和他称兄道弟的几名民警顷刻间变得杀气腾腾，不由分说就把他反剪双手给铐了起来。

    三乐叫道：“错了，你们抓错人了！”话没说完，后脑勺上就被拍了一巴掌：“三乐，你眼瞎啊你？县委张书记你不认识？”

    公安局长陈凯知道这件事后。把所有事都抛开，第一时间来到了汽车交易市场，看到县委书记张扬带着手铐，表情镇定的坐在警务室内，陈凯哪里还能压得住火。怒吼道：“孙鑫，你搞什么名堂？”

    孙鑫满肚子的委屈，他觉着自己很无辜，谁能想到会惹下这么大的麻烦？他结结巴巴道：“陈局……这……都是他们两个干得，我一定严肃处理……”

    陈凯打断他的话道：“我看第一个需要处理的就是你！来人！把他的枪给我下了，帽子给我摘了！”

    滨海县公安局副局长周学柱亲自走过来，把孙鑫的配枪给下了，然后摘下他的警帽扔到了桌子上。

    孙鑫此时的内心比窦娥还冤呢。为了这派出所所长的位置，他可没少送礼，姑且不说洪长青那里，就是陈凯那边自己逢年过节的也是一次不落，这帮人怎么说翻脸就翻脸呢？

    陈凯赔着笑来到张扬身边，低声道：“张书记，您别生气，这事儿怨我管教无方。我一定马上对内部纪律进行严肃整改，严肃处理相关责任人员，并做出深刻检讨。”

    张扬微笑道：“陈凯，瞧你这话说得，大家都是自己同志，有事说事，有了问题尽快解决不就完了？没必要搞这么隆重。”

    陈凯心中暗道：“谁想把事情搞大谁他妈是孙子！”这件事明摆着。根本就是张扬在搞事，陈凯已经做好了拍屁股走人的准备了，再有两天程焱东过来，他就把滨海这摊子全都交出去，可就这两天都没落到清净。陈凯无论心中对张扬如何的怨念。可面子上却不敢有丝毫的流露，事实就是自己手下的警察把县委书记给铐了，这件事到哪儿说理也说不通，他想了想，还是先化解眼前的尴尬局面再说，陈凯道：“张书记，要不这件事交给我处理吧，您先回去休息！”他转向周学柱道：“老周，钥匙呢？还不赶快帮张书记打开。”

    周学柱早就准备好了钥匙，听陈凯这么一说，赶紧走过去准备给张扬打开手铐。

    张扬道：“嗳！不急，事情没说清楚，你们抓我的时候是因为我触犯了法律，不能因为我是县委书记就对我网开一面，法律面前人人平等，不能让老百姓说闲话，你说对不对？”

    周学柱听到张扬不让他打开手铐，也不敢勉强，眼巴巴的看着陈凯。

    陈凯无可奈何，他看了洪长青一眼，希望她能够帮忙说句话，洪长青这会儿却彻底装起了哑巴，谁也不愿意把麻烦往自己身上引啊。陈凯只能硬着头皮向张扬低声道：“张书记，您大人不计小人过，犯不着跟一个小民警一般见识……”他这句话一说完，看到张扬原本带着笑容的面孔笼上了一层严霜，张大官人道：“你这话什么意思？”

    陈凯这才知道自己说错了话，刚才那番话有影射张书记心胸狭窄的意思。

    陈凯正准备解释的时候，法院院长胡广州和检察院院长马飞都赶来了。小小的警务室内顿时显得局促了起来，除了几位官员之外，其他的警员都退到了外面。

    胡广州和马飞先上前和张扬打了声招呼，看到张扬手上戴得手铐，两人都知道陈凯倒霉了。这是那个不开眼的，胆子也忒大了，县委书记都敢铐，还有王法吗？

    张扬微笑道：“两位院长都来了，这件事就好办了！”

    胡广州的话比较直截了当：“张书记，您说这么办，我听您的！”马飞跟着点头。

    张扬道：“胡院长，你这话说错了，咱们谁说了都不算，法律说了算。”

    马飞是个应声虫，跟着道：“张书记说得对！”

    张扬道：“胡院长，你是法院院长，搞了几十年的法律工作，法律的专业知识在咱们滨海应该是第一了。”

    胡广州谦虚道：“哪有那么厉害。”

    张扬道：“我虽然是滨海县委书记，可我不是法律专业毕业，法律条文也不是那么的熟悉，这方面，你们两人都是权威，我之所以让你们过来，是想你们以今天的事情作为例子，给大家上一堂普法教育课。”

    胡广州道：“先把张书记的手铐打开，就算真上了法庭也得打开啊！”

    张扬笑道：“就听胡法官的！”

    陈凯慌忙上前帮助张扬把手铐打开。

    张扬道：“陈凯，你把那个抓我的两名警员叫进来，咱们把话说清楚。”

    陈凯点了点头，他心里已经做好了准备，大不了离任之前把这几个不开眼的小警察全都开了，麻痹的，尽给老子惹麻烦，等这件事结束，看老子怎么收拾你们！

    王俊伟跟那名同事一起走了进来，两个胖子这会儿是相互扶持着走进来的，原因很简单，腿都软了，如果不互相帮助，只怕两人要跪在地上了。

    法院院长胡广州道：“你们把今天的经过说一遍！”

    王俊伟哆哆嗦嗦的把刚才的事情说了一遍，基本上还是遵照事实说得，不过他把说张扬法盲，把那些说过的嚣张言辞都略过去了，不敢说，也不能说。

    胡广州道：“既然是调查情况，为什么要在事情没有调查清楚之前就给张书记和洪主任戴上手铐？你有什么权力这么做？”

    王俊伟道：“我误会了……我被误导了……都怪那帮车贩子，他们串通一气，蒙蔽我的视听……”他只能把责任死命往那帮车贩子身上推，连一个不字也不敢说张扬。

    胡广州道：“身为警察，你连最基本的纪律守则都搞不清楚，你以为误会两个字就能解释清楚一切？”

    王俊伟道：“我错了……”

    张扬道：“你鼻子怎么回事儿？”

    王俊伟抬起目光看了张扬一眼，吓得赶紧又低下头去：“我自己不小心摔得……”这会儿借给他一个胆子他也不敢说是被张扬揍得。

    张大官人叹了口气道：“到了这种时候，你怎么还不说实话？明明是你们两个把我拉进里间想和我好好谈谈，你伸手很热情的卡住我的脖子，我一抬手，很不小心的把你的鼻子给碰到了。”他又望向王俊伟身边的警察：“还有你，你掏出警棍给我看，结果我误会了你的意思，以为你想对我动手，所以我一脚把你给踢飞了，现在里间的门板还倒在地上，上面还沾着你们的血是不是？身为一个执法人员，在法官面前难道不应该说实话吗？”

    两名警察的脑袋低垂了下去，谁都不怨，要怪就怪他们自己有眼无珠，连新来的县委书记都没认出来。

    胡广州道：“你们为什么要抓张书记？”

    两名警察沉默不语，伸脖子一刀，缩脖子还得是一刀，他们心中已经做好了最坏的准备，这次十有**是要被扒皮了。

    检察院院长马飞怒道：“你们是怎么当警察的？身为警察知法犯法，罪加一等！”

    今天的第一更送上，章鱼承诺，情节会迎来一波又一波的**，只为打劫你兜里的月票！月票，拿来！(未完待续)<!--over-->

