    睁开眼睛，这里已经不是那个漆黑昏暗的场所，似乎是药灵山。

    这是怎么一回事，是药灵山的谁救了自己。

    毕竟那个时候，恐怕就算算是一只小小的凶兽，都会要了自己的小命。

    就在这时，他感受到床边有一些残留的气味，是攸儿的。

    这气息瞒不过神识大涨的他。

    看来，她当时是跟过来了。

    如此深情，自己该怎么还啊。

    若是这一次禁忌一地之前，他或许还要逃避，但是这一次，他不打算在逃避。

    李云霄很快就追了出来。

    此处居然是药灵山的中央大殿。

    当初，他就是在此接受药灵山众长老参拜的，真是世事无常，人心难测。

    药灵山的弟子似乎少了许多。

    他们见到自己也很恐惧，不过这些，李云霄都不在意。

    现在的他只想快点找到解语岚攸。

    “殿主。”

    此时，容修远脸色有些苍白。

    他慢慢的走到李云霄的跟前，然后屈膝跪下。

    此时的他神情复杂，当然对李云霄的佩服更多。

    他真的没有想到，他居然真的在那个地方活了下来，而且还将药灵山危机解除。

    “攸儿在什么地方？”

    再一次见到容修远，李云霄脸色一寒。

    在那禁忌之地沉沦的时候，他曾发誓，等他出来的时候一定要让容修远付出代价。

    但是现在劫后余生的他发现自己似乎并没有多少的怨气，相反，在他心中，攸儿的消息才是更为重要的。

    这并不是他不恨，而是他相信，这一切，攸儿已经让他受到了惩罚。

    当然，事是解决了，但并不代表就这么过去了。

    恐怕，今后，容修远已经药灵山众高手，弟子想要再度获得李云霄的信任，估计很难了吧。

    “山主她······”

    在李云霄失踪的这三天，解语岚攸以铁血手段，让这个药灵山屈服。

    成为山主，他们元婴级别的长老皆被种下魂印，从此，将不再自我。

    当然，解语岚攸也就一开始的时候对他们残暴一些。

    但是经过这些天的接触，他们也明白，解语岚攸是一盒遵守规则的人，而他们只要遵守她制定的规则，那么她也并不是那么的残暴不仁。

    当然，若是违背，那么将会求生不得求死不能。

    这一点，和李云霄却是完全相反。

    当然对于李云霄，容修远知道自己该说什么，不该说什么。

    她居然成为这药灵山的山主了，李云霄觉得有些不可思议。

    当然这并不是质疑解语岚攸能力的意思，而是觉得像她这样洒脱的人，不应该为了一个势力而束缚自己。

    其实，这一点李云霄想得不错，解语岚攸确实是一个比较洒脱的人，她似乎更加向往的是那种诗酒天涯得到生活。

    但是在她爱上李云霄的那一刻开始，她就不在那么洒脱了。

    即便再怎么不喜欢，为了他，她也从没有说过什么。

    在容修远的带领下，李云霄很快就将见到了解语岚攸。

    在见到她的一瞬间，李云霄紧紧的抱住了她。

    此刻，没有顾虑，没有承诺的束缚。

    此刻的他只想紧紧的抱着攸儿，感受她的呼吸，感受他的心跳，感受她的一切。

    从相识到现在，他们不知不觉已经经历那么多。

    他知道，和她在一切非常的困难，就比如说攸儿似乎不被天道所容，但是为了她，就算与整个世界为敌，又何妨！

    而此时，解语岚攸晕乎乎的，这一切似乎在做梦似的。

    这一刻，她不是那实力滔天，威压药灵山的山主，而只是一个青涩少女。

    容修远早已经离去。

    看着这样的两人，他第一次觉得当初将李云霄推向死地是多么的残忍。

    “云霄，你放开我。”

    良久，解语岚攸终于缓了过来。

    此刻，又羞又躁。

    想要推开，但是发现自己即使修为深厚，但却使不上一点儿劲。

    “攸儿，对不起。”

    李云霄经过这一次生死，很多事已经看清，同时对身边的人也更加的珍惜。

    听见李云霄的话，解语岚攸不知哪来的力量，一下子推开了李云霄。

    她要的不是同情，而是爱。

    当然，这种爱，并不是第三者。

    她不知道自己什么时候，让他如此的迷茫，但她只不过是想改变他而已，并不是想要从谁的手上夺走他。

    同时，一件更加重要的事闪现在她的脑海中。

    她不是这个时代的人，注定和他走不到一起。

    上一次，她不过是在幻境中干涉李云霄，但即便如此，天道几乎差点将她溟灭，他不想让李云霄陷得太深。

    同时也不想因此让李云霄陷入万劫不复之地。

    “攸儿？”李云霄非常的不解。

    “对不起。”解语岚攸叹息一声，然后离开。

    李云霄此时呆在原地，并不是因为解语岚攸拒绝了自己，而是他感觉，她这一走或许是永远。

    但他有能怎么办。

    他知道解语岚攸心中是有自己的，但是他为什么会拒绝自己。

    是刚才自己说错什么话了吗？

    李云霄不明白，亦或者是因为自己过激的举动。

    一时之间，李云霄后悔万分。

    “殿主，山主已经离开，走之前，让我将这个交给你。她说，你看了这个，就会明白！她还说：让你不要去找她，她是不会见你的。”

    容修远的话，让李云霄差点癫狂。

    她真的不打算见自己了。

    不过最后，李云霄还是克制住了，然后颤颤巍巍的接过那储物戒指。

    里面的并不是别的东西，而是一把长枪，并不是一把普通的枪，而是虎蛟枪，是他在环境中送给他徒弟解语的虎蛟枪。

    她怎么会有，那不是三万年之后的事吗？

    “这怎么可能！”

    不过，现在对比起来，他们却有那么的相似。

    记得当初，在剑宗初识解语岚攸的时候，她就叫岚攸，后来不知道为什么改名为解语岚攸。

    而他的弟子叫解语，这其中居然是如此。

    还有一封信，李云霄快速拆开：

    见字如晤

    正如您所想的，我乃是您的弟子解语，我的存在本就不被这个世界所容。

    而师尊注定是将来主宰这方天地之人，成为亿万生灵信奉的之高存在，是这一方天地的救世主。

    药灵山我已经为您收在麾下，他们都是值得信任之辈，经过这一劫，这沧澜界再也挡不住您的脚步。

    现在的您踏破这方天地，重回天元大陆只是时间问题。

    不能见证这一刻。

    不肖弟子解语拜别。

    李云霄越看越心惊，这时间居然会有如此逆天之人。

    当然这样一切也都说的通了。

    当年在剑宗的时候，自己恐怕是因为体内有上古本源神器，所以，天道难以影响自己。

    但是其他人或多或少的被影响，甚至被剥离关于岚攸的记忆。

    原来她为了自竟然付出这么多。

    虽然，他不知道解语是怎么穿越万古的，但定然付出了常人难以想象的代价。

    而来到这里后，为了自己，公然和天道为敌。

    自己何德何能。

    仅仅是当初的教导之恩，不止，他能明显的感受到解语对自己的不一样。

    “你出去吧，我想静一静。”

    李云霄略有些低沉的说道。

    “是。”

    经过这件事，容修远已经完全死心塌地，正如解语所说，他们是值得信任的。

    ······

    “就这么离开，真的舍得吗？”

    在解语岚攸的灵魂深处，灭老的声音响起。

    几乎解语的事，他都都有参与，所以对于李云霄，他知道在解语的心中究竟有多重要。

    就在刚才，他甚至还在为解语岚攸庆幸，他们终于苦尽甘来走到了一起。

    但是下一刻，解语岚攸却做了这么决定。

    当然，细思极恐。

    这样也是为了李云霄和她好。

    毕竟，李云霄身负人皇传承，本就是天道关注核心，而她又被天道所不容。

    他们两在一点分开，对两者都好。

    舍得，有怎会那么容易，她要是真的舍得，当初就不会为了李云霄放弃一切，承受灵魂撕裂之痛穿越而来了。

    若是舍得，她就应该好好做一个见证者，然后只需要在必要的时候引导即可。

    这个地方已经是万里之外了，当然，她若是想要离开这方天地，有无数中方法，但是她还是放不下。

    又或者，她想看的是李云霄在这沧澜界威压一切，撕裂苍穹的壮举。

    “灭老，我们走吧，正好游历一下这沧澜界，说不定能找到让幻灵苏醒的天才地宝。”

    解语岚攸说道。

    他显然已经决定离去。

    你这丫头啊，你就真的和他在一起又能怎么样呢，就算是天地不容，届时有我护着，而且李云霄那小子也不简单。

    灭老心中很不是滋味，丫头她背负了很多，只希望那小子能懂吧。

    最后也只是化作一声叹息。

    来到沧澜界之后，解语岚攸数次未卜先知，预知危险，可不是什么代价都不付出的。

    这个世界还是很公平的，这一点，灭老很清楚。

    若不是在那天梯之上，得到了治愈灵魂本源的伤，解语岚攸都不知道能坚持多久。

    可以说，李云霄的的大劫是解语岚攸用性命扛过去的。

