    第2080章 全市第一的外挂   

    “想当初，你妈还是少女的时候，A市就没有我不知道的地方，街头巷尾，吃的喝的，玩的用的，你妈就是个活地图。

    后来工作，家庭，孩子，我用东西都开始追求牌子了，再也不关注这种小手工店，想想，我真是老了。”

    

    “敢问，妈你是把人家的店都搬空了吗？”

    云星慕看着茶几上的几个箱子，这样的屯量估计把那个店家的仓库都搬空了。

    

    云舒打开箱子，“没有啊，公司马上周年庆，我看这些东西用起来都不错就买了很多打算到时候送礼物就送这些。”

    

    “你开心就好。”

    

    学生们又快要放假了，紫荆山的孩子们开始议论要去哪里玩儿。

    

    今年谢夫人和谢先生趁着过年前的一个假期，她们两人打算带着孩子们远途一趟。

    

    谢将军抢人，“雨滴和酒儿留下，我得带这俩孩子去一趟军营。”

    

    雨滴跑去问谢将军，“曾爷爷，为什么要去军营啊？”

    

    “嗨，这不是又到了庆典的日子，老将军们都要出席，我带着你们俩去见见世面。”

    谢将军实际上是想让那些人都羡慕他有活泼可爱和温柔娴静的曾孙女。

    

    酒儿举手，“我不去，我有我的事情。”

    

    她发现了一件事，陈季夜已经失联了一个多月了。

    

    她的心越来越不安。

    

    从未有过的紧张。

    

    云星慕：“奶，我有我的安排，也不出去了。”

    

    家中就剩下四个小孩儿。

    

    四个人抱着一个地球仪，转啊转，看哪个版图好看，她们就选哪个。

    

    溺儿看中了太平洋。

    

    阿糖觉得南极拍照一定很美。

    

    三千佛系，靠在沙发上全由爷爷奶奶定夺。

    

    小南刚说了登山，他的建议瞬间就被外婆拒绝。

    “不可能。”

    

    干脆，小南也佛系，他说：“那你就听你孙女去太平洋或者听你外孙女去南极吧。”

    

    谢夫人：“……”   

    后来，夫妻俩直接定了个冰岛。

    

    “奶奶，有海吗？”

    

    “有。”

    

    “有冰嘛？”

    

    “有。”

    

    然后，姐妹俩手牵手愉快的同意了。

    

    临近期末，谭倾城紧张了。

    

    上次小测验快被云星慕骂死，这次期末考试，如果她再把“热带季风性气候”写成“热气温”，她估计能把云星慕气死。

    

    靠自己妈妈补习是没效果了，但是一年收尾，父亲的应酬多又多，她懂事的不想打扰父亲的工作。

    

    于是，她给小舅舅苏言打电话。

    

    “舅舅，救命。”

    

    苏言：“你不会让我给你辅导功课吧？”

    

    谭倾城“嗯”了一声。

    

    苏言电话直接挂。

    

    他也听说了外甥女做的题，恕他直言，他教不会。

    

    他有一日欠打的和苏聘儿贫嘴，“姐，你可真不吝啬。

    你美貌遗传给你女儿就算了，连你脑子都大方的给她。”

    

    四十岁的苏聘儿在家中追着苏言要打他。

    

    苏言以为自己摆脱了笨蛋外甥女。

    

    可半个小时后，他家楼下忽然想起一声叫唤，“舅舅舅妈，开门，我背着书包过来找你了。”

    

    苏言妻子听声，她说：“老公，倾城来了。”

    

    苏言被彻底整无语。

    

    他都说了不辅导结果还找上门。

    

    他只好提拉着拖鞋下楼接外甥女。

    

    谭家的司机就在外边等着。

    

    “我听你妈说你不是有个全市第一的外挂吗，咋不让他教你？”

    

    谭倾城：“你们也好意思经常麻烦星慕。

    我是你们外甥女，不是他的。”

    

    苏言让外甥女去了他儿子的书房，他坐在一旁的椅子上，手拿着外甥女的书微握，将书页  握成一个圈，看着她书上的题目。

    “先把课后题做一遍。”

    

    谭倾城抽出一张纸，她开始一道一道的做题。

    

    做错的题，苏言听她的思路。

    

    有时，谭倾城讲着讲着，她忽然知道自己那里错了，边讲边纠正，这让苏言觉得外甥女也挺乖的。

    

    说她懂事的时候，她比谁都懂事。

    甚至，放学也不让父亲辛苦的去接了，“爸，你工作忙，而且接送我还要去公司，太辛苦了。

    你可以还让小黑叔叔接送我的。”

    

    谭岳惊讶，女儿变化这么大。

    

    他确实忙的不可开交，于是将接女儿的重任交给了以前的司机。

    

    有了小黑接送，谭倾城每天不回家，放学就去舅舅家。

    

    舅母表示很欢迎，舅舅却很烦她。

    

    晚上在舅舅家写完作业才回家。

    

    然后练习一张字帖。

    

    经过她的提醒，云星慕也给妹妹送了一本字帖，每天监督她练字。

    

    溺儿：“……二哥哥，我想把它烧了。”

    

    “你怎么对它，我就怎么对你。”

    

    

