
第3521章战！兄弟支援！

萧峰呵呵一笑道、冲着四个家伙说道，“如果你们真的想动手，我不介意！”

萧峰说着，凌空就是一掌拍了过去。

“排云掌！”

轰……

一掌排出，顿时一排掌印犹若海浪扑了过去。

对面的大圆满强者，看着萧峰狠厉一掌，冷着脸伸手迎了上去。

轰……

一声巨响，双方掌印狠狠的碰撞在一起。

但是掌劲碰撞的一瞬间所产生的气浪还是朝四周席卷了过去。

萧峰手掌站在场中，冷眼看着四人。

“是战，还是和，你们自己决定吧！”

萧峰说着，全身的气息犹若火山一般依旧在不断的疯狂燃烧冲了上去。

对面四个大圆满强者显然没有想到，萧峰身边多了一个埃及圣女。

即便是二对二，但是若是萧峰两人真的疯狂起来。

就算四人杀了萧峰，也要付出惨重代价。

因此，一时间，场中的气氛不禁诡异了起来。

尤其是领头的家伙更是将提供线索的几个家伙个恨得半死。

“这帮混蛋，现在办事真的是越来越不靠谱了。连埃及圣女跟在疯狼身边这么重要的的消息都不汇报！”

萧峰见几人样子，眼中不禁闪过了几丝讥讽冷笑。

“你们到底想怎样？如果要出手，就现在出手？”

“如果不出手，请不要妨碍我们回去睡觉！”

萧峰说着直接无视了四个家伙，拉着莫西雅朝不远处的轿车走去。

“怎么办？难道就这样放了疯狼？”

“再一次再想算计疯狼，可就没有这么简单的事情了！”

“是啊……杀……”

为首的家伙听了身边三个同伴的话，眼中不禁闪过了两道寒光。

“动手！”

一旁三个家伙早就有点按奈不住了。

当即朝萧峰飞扑了过来。

转身离开的萧峰，似乎早就料想到四个家伙不会轻易放过自己。、

因此，几乎在三个家伙冲来的瞬间，萧峰松开了莫西雅，飞身而起，凌空就是一脚朝身后攻来的三人扑了过去。

“这三个交给我，你去对方另外一个！”

“风神腿！”

一声怒吼，萧峰全身的气息瞬间攀升道了极点。

风神退出，无尽的腿鞭瞬间犹若潮水一般朝众人扑了过去。

呼哧……

呼哧……

呼呼的腿风声，带着无比恐怖的力量攻向了众人。

三个家伙看到一片腿影扑了过来，无不是神色巨变。

显然没有想到，萧峰竟然掌握了如此恐怖的战技。

瞬间实力再一次翻倍。

三个家伙猛然一惊，纷纷怒吼着朝萧峰攻了过来。

砰砰砰……

一瞬间四人在半空中狠狠地激战了一起。

在梦玲，罗刚，玛莉梦莎三人震惊的与不敢置信的眼神中，萧峰以一敌三，横扫了过去。

砰砰砰……

瞬间四人被对方的力量给震飞。

萧峰一个翻身，飞落在地。

跟着只听萧峰怒吼一声身影瞬间再一次窜了出去。

同时，萧峰身影犹若鬼魅一般直接消失不见了。

三人看着瞬间萧峰自然是一脸诧异。

不过，跟着萧峰身影一闪，便出现在了众人面前。

“风神腿！”

又是一阵腿鞭横扫了下来。

众人见了再一次慌忙躲闪了过去。

砰砰砰……”

“疯狼，今天你是逃不了的！”

“受死吧！”

半空中萧峰，听了三人的话，一阵冷笑道：“逃？我什么时候想过要逃了！”

“去死吧！”

“排云掌！”

下一刻，只见萧峰犹若疯狂的野兽一般朝三人扑了过去。

顺手在同时施展，体内两个丹田运转起来，朝萧峰双手疯狂的输送着真气。

砰砰砰……

场中又是一片的轰向。

一时间，，萧峰竟然以一己之力抵挡住了三个大圆满强者的联手

莫西雅看到萧峰一人挡住了三个大圆满强者进攻，美目看着眼前剩下的最后一个大圆满强者，充满了狠色。

“敢算计我的丈夫，你该死！”

下一刻，就气焰冲天的莫西雅拍向了对面的大圆满强者。

“埃及圣女，这是你自找的！”

看着扑来的莫西雅，眼前家伙眼中充满了杀气。怒吼着迎上了莫西雅的攻击。

啪……

两人掌劲狠狠地碰撞在一起。

对面骑士大圆满强者，直接倒飞了起来。

莫西雅同样被一掌震飞。

落地的瞬间，莫西雅一掌拍在了地上，飞弹了起来。

在看着眼前大圆满强者，莫西雅美目中充满了寒意。

“找死！”

跟着就见莫西雅再一次飞弹了过去，当空一脚拍了下去。

对面骑士大圆满强者，翻身稳住自己身体，看着攻来的莫西雅，眼中充满了凝重神色。

似是没有想到，莫西雅呀成为神战士后，实力竟然丝毫不弱于自己。

看着抽下的一脚，骑士高手慌忙侧闪避开。

砰……

莫西雅重重地一脚拍在了地上。

一脚落空，莫西雅转过身跟着又是一记回旋跳抽了过去。

同时，对面高手也在这时出手了！

啪的一声！

两人腿鞭狠狠地碰撞在一起。

直接震飞了对方！

蹭蹭蹭……

莫西雅匆匆后退一脸凝重地看着对面骑士大圆满强者。

反观，对方同样是满脸狠色地看着莫西雅。

莫西雅眼神留意到一旁萧峰，一人抵挡住了三个大圆满强者围攻，心中不免有些焦急。

看着眼前对手，眼中杀气更浓了。

“可恶的混蛋……杀你，就可以帮助我老公了！”

跟着就见莫西雅怒吼着，朝对面强者再一次扑了过去。

“去死吧！”

“该死的bitch……该死的人是你！”

眼前高手当即怒吼一声，一拳轰响了莫西雅。

两人瞬间再一次混战在一起。

二对四，一时间场中厮杀的是难舍难分！

看着眼前一幕，众人不禁有些着急。

萧峰看着围攻的三人，眼底充满了狠戾的杀气。

“不行，在这样僵持下去，我体内真气都快坚持不住了！”

“必须要想办法打破僵局！”

只是，让萧峰所没有想到的是，就在这时，上空突然传来了两股气息，朝众人压了过来。

“他码的敢伤我兄弟，去死！”

“姐夫……别慌，我们来了！”

下一刻，就见两道身影直接从上空飞扑了下来。

对着围攻萧峰的三个大圆满强者扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46220491"  chaptername="第3521章  战！兄弟支援！">加入书签</a>
</div>
