
　　泽元：“猪妹？KT这一手猪妹感觉稍微有点强行了，虽然确实可以和刀妹有个不错的配合，但你AD是塞纳啊，除非第二轮能拿一个中路大核，不然没有巨魔的情况下这个奥恩在团战里面恐怕会让KT处理起来非常头疼。”

　　记得：“对的，还是看双方第二轮怎么去做BP，如果Kuro可以拿到像沙皇这种英雄那还好，影响不会那么的大。”

　　第二轮BAN人开始，KT在红色方四楼先禁用了妖姬。

　　蓝色方反手BAN掉塔姆，拆掉了经典的塔姆塞纳组合。

　　KT最后将卡萨丁送上了BAN位。

　　泽元：“妖姬和卡萨丁，KT第二轮这两手BAN人要拿沙皇的味道很浓，他们显然也觉得中路应该补一手大核，不然打不动对面奥恩。”

　　记得：“看看T1要不要BAN沙皇？反正塔姆也BAN了，最后一个BAN位应该还是要给到Kuro。”

　　话音未落，蓝色方果然在最后一手将沙皇BAN掉。

　　开始选人，红色方在沙皇被禁用的情况下四楼锁下了时光。

　　泽元：“哎！时光也整出来了！Kuro这是跟BDD也学了一手中单时光吗？常规赛最后一轮BDD面对KT就拿出过中单时光。

　　当然，那一场中单时光效果看起来不怎么好，被橙子哥的锐雯冲进龙坑一打五的场面我现在还历历在目。”

　　记得笑了：“只是历历在目吗？现在每当想起GEN·G五个人被橙子哥暴打的场景管哥是不是还是感觉心痛到无法呼吸？”

　　“那到不至于、不至于。”

　　反正不是GEN·G的比赛，泽元语调欢快，“只能说橙子哥发挥确实太出色了，英雄联盟是一个团队游戏，但是你永远也不能忽视极致的个人英雄主义，而这也是橙子哥打法这么受人喜爱的原因。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记得：“管哥的伤心事先不提，KT这手时光目前来看应该是中单的概率要大一点，下路时光加塞纳感觉就不太对味。”

　　泽元：“虽然时光很出乎意料，但是不得不说KT这个BP也太拼了！就这亮出来的四个英雄我都不知道怎么玩，除了刀妹就没什么伤害了，这是要把千钧重担全部压在橙子哥身上了啊。”

　　记得：“我感觉KT最后一手实在不行可以再摇一下，就把时光摇到下路去，中路再来个发条让刀妹带球进场其实似乎也还可以。”

　　蓝色方T1四楼先锁下了锤石。

　　现在版本厄斐琉斯可以搭档的辅助非常多，整个LCK春季赛看下来锤石其实并不是厄斐琉斯搭档最多的英雄，还是更多的要看阵容。

　　T1的最后一手选择思考了许久，迟迟没有亮出英雄。

　　泽元：“T1的选择还有很多，发条甚至是之前李哥有使用到的阿卡丽、蛇女都是不错的选择。”

　　记得：“对！发条拿出来T1的阵容就太扎实了，基本上平稳发育到中后期KT就完全没得打了，毕竟是三核阵容。

　　蛇女也是一样的道理，甚至相比于发条蛇女还有一个优点，就是不怕刀妹冲脸。

　　而阿卡丽虽然一段大招被砍导致灵活性大大降低，但是这个阵容里面阿卡丽拿出来对于时光和塞纳两个脆皮的威胁很大，根本没有人能在阿卡丽的突袭下保住他们，只要逼出时光大招，刀妹的发挥空间就很小了。”

　　话音落下，蓝色方最后一手亮出了佐伊。

　　泽元：“佐伊也是个不错的选择，相比于发条这种英雄，佐伊前期推线游走配合队友的能力要强很多，也能给到上路刀妹很大的压力。”

　　记得：“这样看下来T1的阵容真的很不错啊，除了男枪打野GANK能力没那么强以外，整体感觉还是很立体的，无论KT最后一手补什么在伤害端肯定都不能和T1的阵容相比。”

　　KT的最后一个选人倒是没有犹豫，直接锁下了加里奥。

　　泽元：“得！KT还真的整了一个四保一刀妹的阵容出来，不管加里奥和时光怎么分线，都改变不了一个事实：KT要赢只能靠刀妹。”

　　记得：“单核阵容对三核阵容，KT这一局要赢真的会很难，除非橙子哥真的能打穿T1的上路，让天肥刀妹在中期结束比赛。”

　　双方阵容确定。

　　蓝色方T1：

　　上路：Canna（山隐之焰，奥恩）

　　打野：Cuzz（法外狂徒，格雷福斯）

　　中路：Faker（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Teddy（残月之肃，厄斐琉斯）

　　辅助：Effort（魂锁典狱长，锤石）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（刀锋舞者，艾瑞利亚）

　　打野：Bonno（北地之怒，瑟庄妮）

　　中路：Kuro（时光守护者，基兰）

　　下路：Aiming(涤魂圣枪，塞纳)

　　辅助：Tusin（正义巨像，加里奥）

　　“既然阵容都选出来了，林诚你就放开打。”

　　康栋勋拍了拍林诚的肩。

　　在第二轮BP沙皇被BAN掉的时候队伍就已经完全决定围着刀妹来进行游戏，后两手加里奥和基兰完全是为林诚提供进场容错率的。

　　林诚点点头，他会证明队友和教练的信任是值得的。

　　最后嘱咐几句，康栋勋转身去到舞台中央和T1的教练金晶洙互相鞠躬致意，然后退出了舞台。

　　游戏进入加载，现场镜头最后给到选手席。

　　林诚认认真真的注视着自己的屏幕，他的正上方大屏幕上亮起刀妹的原画和林诚的ID。

　　韩文流评论席上。

　　主持人和嘉宾围绕KT这个很极端的阵容讨论了很久。

　　尹素彬：“相隔1096天之后再次于决赛重逢，2020年春天，决定谁才是LCK之王的第三次电信大战终于打响了。”

　　被LCK观众调侃解说总是划水的光石接话：

　　“谁也没有想到的是，KT会在这种情况下上来就选出了这样一个极端的阵容，他们选择完全相信Cheng，这个年轻的上单带领KT一路走到了现在，现在队友依旧相信他能带领KT获得胜利。”

　　“肩负重担。”

　　尹素彬用了这个形容词，“肩负重担的感觉就是所有KT粉丝都对你的每一个操作都翘首以盼。

　　林诚选手！

　　KT的所有粉丝都注视着你！

　　等了三年才又一次在决赛和T1相遇，KT粉丝真的不想继续受伤了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第297章 肩负重担免费阅读。https://xs.23sk.com 