    虽然说被这个飞机头一阵羞辱，但那个小黄毛却完全不敢出声，只能在一旁低声下气的说道，

    “机哥，他真的很厉害，力气非常的大，我的手骨好像真的被他捏断了。”

    那个黄毛哭丧着脸，他感觉自己的手腕越来越痛，现在很想去医院看医生了。

    “妈的，我们龙虎社有你这种人简直就是耻辱，这点小伤也扛不住，给我在一旁待着。”

    那个飞机头大骂道，他人如其名，还真的叫做飞机，平日里都是一副十分嚣张的样子，仗着自己在龙虎社地位超然，整天带着一堆小弟横行霸道。

    他的全名叫做夏飞机，是龙虎社夏天龙的弟弟，还算得上是个有背景的人。

    “行了，虽然你是个废物，但你好歹也是我们龙虎社的人，任何人都不能欺负到我们龙虎社的头上，我们这就过去把他给废了。”

    夏飞机一脸嚣张地说道，他看不出来黄毛的手竟然已经直接硬生生的呗叶圣凌给捏碎了。

    因为刚刚距离比较远的原因，他只能看到叶圣凌仅仅只是握住了黄毛的手，随后就放开了他。

    至于黄毛完全没有还手的意思，他自然也就理解成了黄毛只是太怂了，所以他可不怕叶圣凌。

    带上了其他的几个小弟之后，他们也直接就径直走向了叶圣凌。

    此时叶圣凌还在津津有味的吃的东西，虽然说他算不上是一个饕餮之徒，但毕竟美味就摆在面前，叶圣凌也还是忍不住多吃了两口。

    “吃吃吃！怎么吃不死你呢。你知不知道你刚刚做了很该死的事情。”

    夏飞机看着叶圣凌，一脸猖狂的在那里说道。

    叶圣凌看得出来，这人就是冲着自己而来的，想必也是为了帮刚刚那个黄毛出头。

    他已经决定了要收敛住自己心底里的那股戾气，所以也仅仅只不过是看了夏飞机一眼，便也就没再多说什么，他并不想跟这些人一般见识。

    “叶圣凌，他们想要干什么啊。”

    反倒是钟梦瑶见到他们这么一群人，气势汹汹的走来，心里面还是有些担心的。

    “我怎么知道他们想要干什么，可能是没东西吃，想进来看我们吃饭，解解馋吧，你那些骨头别扔了，一会丢给他们就是。”

    叶圣凌无所谓的，随口说道。

    “啊？”

    钟梦瑶愣住了，这不是明摆着骂人是狗吗？叶圣凌就算是想要骂人，也不至于当着他们这么多人的面骂吧。

    “你说什么，你说我们是狗？你小子打了我的人，现在还敢出言不逊！”

    夏飞机脑海中还思索了一阵后，才明白叶圣凌这是在骂自己，当即就一阵大怒。

    听到夏飞机所说的之后，钟梦瑶这时才明白，原来这些人是给刚刚那个黄毛报仇来了，这几个人都不像是什么善茬，很明显就是来找事的。

    “你觉得我在说你，那就是在说你，毕竟这种话谁听谁明白。”

    叶圣凌一边啃着东西一边说道。

    “你还真是嚣张！那你这不是明摆着就是在骂我了。”

    夏飞机大怒，他本来觉得自己已经够装逼了，却没有想到叶圣凌竟然还要装逼，当着自己这么多人的面，丝毫不给自己的面子。

    “你还要我再重复一遍吗，我说的是骂你，那就是骂你。你竟然还要我说两遍，你说你贱不贱呢？”

    叶圣凌抬起头，看了一眼这个人，心想着这人是不是缺心眼。

    夏飞机气的咬牙切齿，当即就直接拿去了叶圣凌桌面上的可乐瓶子朝着他们砸了过去。

    叶圣凌倒是眼疾手快，很轻松就直接躲过了，不过钟梦瑶没有这样的反应力，所以叶圣凌也只能伸出手来帮她抵挡。

    因为那两瓶可乐本身就是被打开来了的，所以别叶圣凌这么一抵挡，里面的可乐全部都洒了出来，见到周围全是shi地。

    “呵呵，本来你磕头道歉就完事了的，现在我不打你不行了，你说说到底是谁贱。”

    夏飞机一脸嚣张的说道，看着叶圣凌无所谓的笑道。

    “你干什么你！如果你再继续这样闹事，你信不信我报警。”

    这一次，连钟梦瑶都有些忍无可忍了，但她又害怕叶圣凌出手伤人，也知道还是要让自己解决才行，毕竟等等叶圣凌要是出手的话，还真有可能会把事情闹大。

    而她一个女孩子当然不会是这些人的对手，所以也就只能用报警来威胁对方了。

    钟梦瑶直接就站了起来，指着他们的鼻子破口大骂。而这个时候夏飞机才完全看清了钟梦瑶的模样，而且顺带着也能看到钟梦瑶妙曼的身材。

    “哎哟，没想到既然还能在这里遇到这种等级的妞，还真是难得啊。你小子到底是什么命竟然有这种福分。小妞，你男朋友是个废物，跟我混才有前途。”

    夏飞机此时满眼都冒出了精光，看着钟梦瑶笑嘻嘻地说道。

    钟梦瑶眼神满是厌恶，她当然很是讨厌这种无赖，但是这种时候她既希望叶圣凌出手，又有些担心叶圣凌出手的话会不会把事情弄大。

    “小子，我今天明明白白的告诉你，你的女朋友我征用了，现在马上滚蛋，不要影响了我的兴致，我可以考虑放你一马。”

    见到钟梦瑶竟然出落的如此美丽动人之后，夏飞机顿时也就有了其他的想法，根本就不想理会叶圣凌了，我是想要赶紧打发他走。

    “你的话我原封不动的还给你，现在马上滚蛋，不要影响了我吃饭的兴致，我倒是可以考虑……等等下手轻一点。”

    叶圣凌用眼角的余光撇了一眼夏飞机，眼神中满是蔑视。

    “妈的，你还真把自己当成个人物了，以为会两招打得过黄毛那个废物，就觉得自己是无敌的了是吧。”

    夏飞机大骂着说道，他一直以来在这附近都横行霸道惯了，且不说，他通常都会带着一众小弟招摇过市，让别人远远的，一看到他们就想要绕道而行。

    而且再加上这附近的人，哪个不知道他哥是夏天龙，自然也就更加不敢招惹。

