
　　新罗城，星月国际广场，巨大的投影屏幕上此刻正播放着一个激烈的战斗画面。

　　天空中乌云汇聚，雷霆咆哮，一道道蓝白色的雷霆呼啸落下。

　　海边码头上，一队队密密匝匝的人群被雷霆击中，上帝的十字旗在雷霆的轰击下，翩然飘落，一道道信徒的人影飞快倒下，教父声音怨恨憎恶。

　　“撒旦的信徒，上帝会惩戒你的！”

　　“愿上帝诅咒你！孩子！”

　　“你这样做，是与主为敌！”

　　“……”

　　屏幕里，诅咒声音里，一艘艘的军舰飞快的沉没，那些还在呐喊的教廷信徒与三云宗的高手，咆哮声里被一道道阴雷撕裂，没有任何的悬念，新罗赶赴琅嬛福地的支援部队，全部画上了句号。

　　屏幕前，出现了一个背影，一个身着古代飞鱼锦衣乌金软甲的青年人，抬起手来，一刀把个大腹便便的中年教棍戳了个透心凉，那大腹便便的教棍缓缓躺下，他不甘心的睁大了眼，他可是青云宗的宗主，三云宗里辈分最高的存在，今天居然死在了一个小辈的手上，这不可能……

　　那青年人回过头来，走向了镜头，他五官俊朗，笑容和煦，“各位绅士们，晚上好，作为新罗的福音使者，我今天要告诉大家两个消息，一个好消息，一个坏消息。”

　　“好消息是，你们将会迎来末世之中最稳定的靠山，来自中土大陆的道门联合会和地府的双保险。”

　　“坏消息是，你们当中很大一批家伙要被清洗掉，或者魂飞魄散，或者魂归地府。”

　　青年人抬起手来，朝着镜头前轻轻晃悠，“大家不要太紧张，徐某人并不是一个滥杀无辜之人，徐某人来新罗只有一个目的，那就是，公平，公平，还是他吗的公平！”

　　“我要革灭掉所有不公平的事情，事物，人，或者非人的一些玩意。”

　　“在我的公平里，财阀，教会，传教士，乱七八糟的教派，恶灵，统统都要被清理。”

　　“你们将会重新感受到，来自两千七百年前史前大秦始皇帝的关怀！这些关怀包括但不限于，车裂，五马分尸，炮烙，刀山，火海，挫骨扬灰等等。”

　　“好了，现在开始倒计时，那些要被清算的反派抓紧时间逃跑吧，你们只有三个小时的逃跑时间。”

　　视频，戛然而止，整个国际广场的人彻底震慑住了，一个个在原地保持了足足数十秒的沉默后，随着一声惊呼，所有人都疯了。

　　“中土入侵！这是入侵！”

　　“中土好大的胆子，居然这个时候入侵我们新罗！立刻投诉地球联邦，告状神道联合会，让上帝惩戒三清道门联合会！”

　　“必须让地府认识到新罗是上帝的领域，不是他们地府的管辖范围！”

　　愤怒声咆哮冲天，这些信徒的眼里，没有恐惧，没有逃跑，只是对徐元和徐元发表的话语充满了不屑一顾和讨厌，憎恶的模样里，似乎已经看到徐元被上帝惩戒进入地府的模样了。

　　然而真正的新罗精英眼里，却是另外一番风景。

　　某财阀高层董事长室，一个大腹便便的老总放下怀里的女明星，惶恐朝外吼道。

　　“逃！快点逃跑！一个小时内我要离开新罗的飞机！去哪儿都行！”

　　此刻，董事长室外，走出来了一个身着黑色燕尾服，有着金色长发的俊朗西方男子，他面色略显苍白，站在那看着惶恐逃走的董事长。

　　董事长看着面前的西方男子，热情道，“康斯坦丁先生，要不要一起走啊！上帝都不是地府的对手，您也看到了，刚刚渡口码头上，那些传教士和三云宗的风水道高手，如割麦子一样倒下，简直难以想象……”

　　康斯坦丁看着董事长，习惯性的点了一根烟，“离开？我能去哪儿？我又不信仰上帝。”

　　“对了，我差点忘了，您的信仰是路西法大人。”董事长火急火燎的朝外跑去，“您信仰什么都好，我现在要走了，我已经赚了我十辈子都花不完的钱了，以我的财力，可以在西土的贵族圈儿里活的很体面，再见了，约翰·康斯坦丁先生，谢谢您这段时间对我的庇佑，愿路西法保佑您。”

　　康斯坦丁看着董事长惶恐下了楼梯，没有去阻拦。

　　康斯坦丁趴在栏杆上，抽着烟，眺望着窗外的风景，自言自语道，“徐元，有趣的家伙。”

　　“如果他要搞偷袭，没必要把他进攻教皇传教士的画面播放出来。”

　　“有趣的是，他播放出来了，而且还严重警告了所有家伙，新罗要死很多人。”

　　“这说明，他不是要偷袭，他是要阳攻，要从正面彻底的镇压掉新罗城。”

　　“他接下来征服新罗城的手段一定和恐慌有关系，只有人越是恐慌，越是慌乱，他的成功才会越大，现在越是惶恐的人，就越是接近死亡。”

　　“只有镇定安静下来的人，才能在徐元的无差别阳谋攻击里苟存下来。”

　　“嘘——”

　　康斯坦丁看着自己吐的眼圈儿，几分笑意，“我期待这样的对手。”

　　噗——

　　同样的烟圈飘舞，徐元掐掉了手里的烟，看着远处的新罗城，耳边传来哨兵的声音，“灵官大人，还有十分钟，就到约定时间了，该出手了。”

　　徐元抬起手来，朝外一甩，一个剔透龙影被丢了出来，那剔透的龙影张牙舞爪，形态如一只大公鸡，疯狂的吞噬要啄徐元。

　　徐元一把手抓住了大公鸡的脖颈，大公鸡一下子老实了下来。

　　哨兵看着剔透白色烟雾的大公鸡，“这就是黄泉外海十大妖兽排名第九的海市蜃龙？怎么长得和一只鸡一样啊！”

　　大公鸡咆哮道，“你才是鸡，你全家都是鸡！我乃堂堂正正真龙九子的第九子，欲望之龙，海市蜃龙！你敢在对本座出言不逊！本座就让你永沉无间地狱，让你死不瞑目！”

　　“凶你大爷！”徐元拖着大公鸡的脖颈，一把手拖着走道，“进去之后，把海市蜃龙领域扩开，先从市中心开始，然后五十里，五十里的吞噬，遇到打不过的就通知我，我带鬼差去把这些刺头搞掉，你明白吗？”

　　大公鸡老实点头，“了然！大人说的话，我都记住了！”

　　徐元点头，“记住，不要和那些刺头缠斗，你是针对大众普通人的降维打击，明白吗？”

　　大公鸡点头，“明白，我将是一个二向箔一样的攻击手段，让所有人瞬间失去战斗能力，陷入他们的自我欲望中不能自拔。”

　　“这就对了。”

　　徐元抬起手来，“把火箭炮推出来吧。”

　　哨兵挥手，一发匣子落下，噼里啪啦，匣子绽开出现了一尊三米之高的火箭炮。

　　蜃龙大公鸡有点明白，“大人，你要这个做什么？”

　　徐元笑容灿烂，“送你一程。”

　　蜃龙意识到了不妙，急忙求饶，“大人，不要，这会死龙的，哨兵的武器没轻没重的，要是把我轰死了，那就不划算了，我还是慢慢爬过去的了……”

　　“等你爬过去，人都跑完了！”徐元挥手，“哨兵，点火！”

　　哨兵嘿嘿一笑，启动了火箭炮，徐元迅雷不及掩耳之势把大公鸡蜃龙塞了进去。

　　轰——

　　一发火箭炮直冲云霄！

　　天空中蜃龙的惨叫声格外的凄厉！

　　徐元回头，背后地方数百阴差，数千的阴差附庸，齐齐罗列，这些人里还有不少道门联合会的高手，一眼看去密密匝匝少说上万人马。

　　徐元笑呵呵道，“各位干活了，按照原计划，红衣大主教我来负责。”

　　“赵浩然赵吏孙华强，你们三负责整顿这里面的道上高手，尤其是一些有钱有势有背景的，要早点关照，做好和阿茶的对接工作，一定保证新鲜的阴灵及时到地府报到！”

　　“少林寺十八铜人和茅山炼尸，看守各个路口，关注一些大号恶灵妖兽。”

　　“哨兵负责通讯和找宝贝，搞起来，搞起来了……”M.23sk.com

　　徐元挥手，八仙过海，各显神通，有乘阴风而起的，有贴了神行纵地金光符的跑路，也有不少潇洒的踩着法剑，呼啸而去。

　　史称——秦灭新罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第162章 蜃龙降临，真·欲望之城免费阅读。https://xs.23sk.com 