    做完这一切，门口传来脚步声，叶萧和从外面进来了，陆婉心对着叶萧和笑了一下：“亲爱的，我饿了，我们出去吃晚饭吧？”

    叶萧和点了下头，伸手拿起手机和陆婉心一起离开了。

    两人去了海市旋转餐厅，陆婉心心情很好的点了不少叶萧和喜欢吃的菜，一直在殷勤的招呼叶萧和吃菜。

    可是叶萧和却显得有些心不在焉，在用餐的时候他的目光时不时的看一眼放在餐桌上的手机。

    都已经两天了，这个女人竟然一个电话也没有，她还真是扛得住。

    叶萧和心里非常的不高兴，有能力的男人都喜欢温柔似水听话乖巧的女人，像她这样不听话还对着干的还真是少见。

    这是否说明，她心里其实半点都没有自己的存在？

    所以才会如此潇洒，如此无动于衷？

    想到唐悠然对自己可能没有丝毫的感情，叶萧和心里就憋闷得慌。

    陆婉心把叶萧和的心不在焉收于眼底，心中憋闷到极致。

    叶萧和从前和她在一起的时候眼睛里都是她看不到别人，可是最近两天，她明显察觉到了他的改变。

    他人虽然在他身旁但是心不知道去了哪里，尽管他还是像过去那样对她体贴入微，可是陆婉心在他身上找不到丝毫的安心。

    都是那个贱人，难怪说红颜祸水，那个该死的风尘女子到底对他施展了什么魔法，让他变化如此之大？

    她是那种功夫一流还是会媚术？

    不行，她一定得想办法把叶萧和从那个该死的下贱女人身旁给拉回来不可。

    而想要拉回叶萧和目前首要的就上把他狗引上床，这三天来陆婉心想了许多办法。

    无论她打扮清纯，还是穿着性感，叶萧和对她完全没有丝毫的那种想法。

    这也让陆婉心很挫败，身为女人她第一次感觉到了不甘心。

    她陆婉心是江城名媛，有美貌，有才情，有身材，她就不相信会比不上一个上不了台面的下贱货！

    吃过晚餐，陆婉心缠着叶萧和陪她乘坐观光电梯到顶楼看夜景，叶萧和没有拒绝陪着她上了顶楼。

    两人在顶楼停留了半小时，陆婉心又撒娇让叶萧和带她去唱k，叶萧和还是没有拒绝带着她去了皇庭一号。

    在皇庭一号他们遇到了萧鸿飞和几个朋友，一行人一起进入了1号包厢。

    叶萧和兴致一直都不太高，进入包厢后就靠在沙发上喝闷酒，陆婉心反而玩得比较疯，一会唱歌，一会掷骰子。

    到十一点，叶萧和的电话响了，他拿起电话起身走到外面接通，电话是张婶打来的：“少爷，唐小姐刚刚开车出去了。”

    叶萧和皱了下眉头：“去哪里了？”

    “没有说，只是说出去有点事情。”

    “我知道了！一个小时后她不回来你再给我电话。”

    挂了电话叶萧和眉头皱了一下，这个该死的女人，现在这个时间点她出去干什么？

    叶萧和握住手机犹豫着，要不要打个电话给她？

    给她打电话就意味着他下小了，叶萧和不想下小，可是不打，他又有些担心唐悠然。

    他还没有做出决定，包厢门打开了，陆婉心快步走了出来。

    她伸手亲热的抓住叶萧和的胳膊：“亲爱的，我玩骰子一直输给老七，都喝了几杯酒了，你快去帮我报仇！”

    叶萧和点了下头：“好！”

    陆婉心拖着叶萧和回到包厢开始玩骰子，叶萧和和萧鸿飞两人开始玩骰子。

    玩骰子叶萧和可是一个高手，可是今天晚上他明显的不在状态，竟然数次输给萧鸿飞。

    接连灌了叶萧和几杯酒后，萧鸿飞自己也觉得不可思议：“大哥，你这是心思明显不在啊？发生什么事情了？”

    “没有事情，只是手气不好而已。”

    “不像，大哥这副样子不像是手气不好，倒像是心不在焉，我说大哥，陆小姐就在旁边，你用不着这样魂不守舍吧？”

    旁边一个男人笑起来插话：“叶总这是人在曹营心在汉。”

    陆婉心听见这话心里一沉，叶萧和对那个小妖精的感情真的难舍到这种地步了吗？

    不行，她不能再等了，一定要尽快的把叶萧和的心给拉回来。

    陆婉心拿起电话起身离开了包厢，她快步来到洗手间里关上门拨通了乔小萌的电话：“小萌，我决定今天晚上行动。”

    “真的吗？你早就该行动了！”乔小萌的声音传来。

    “那个药……真的有用吗？”

    为了能够爬上叶萧和的床，陆婉心没有少和乔小萌沟通。

    乔小萌给她支了不少的招，在所有办法都没有办法实现后，乔小萌提议让陆婉心往身上涂抹cuiqing香水。

    陆婉心当时就拒绝了，不是她不想，而是不敢。

    叶萧和可不是一般的人好糊弄，要是让他知道自己用这样下三滥的手段对付她，她以后就会再也没有脸。

    她陆婉心可不是那种上不了台面的女人，她是大家千金，是要做叶萧和夫人的女人。

    她就算是为了以后考虑也不能做这样的事情。

    可是现在，陆婉心别无选择，她不能再等了。

    “有用，肯定有用，当初我就是用这个喷在身上菜让站北和我在一起的。”乔小萌回答。

    “站北他就一点也没有怀疑？”陆婉心还是不放心。

    “没有怀疑，当时我往身上喷了药后他当时就康奋了，抱着我求欢，我被他折腾了一夜。”

    乔小萌说起这件事没有半分的耻辱，而是非常的得意。

    “早上醒来的时候站北才发现是我不是乔晚婷，当时他那副样子我还清楚的记得，以为自己是酒后乱心，不停的对我道歉说对不起！”

    “站北人单纯和萧和不同，他也没有想到你会算计他，自然也不会往这方面想，但是萧和不一样，他是见过大风浪的人，我还是有些担心。”

    陆站北和叶萧和可不是一类人，陆站北单纯书生意气浓。

    叶萧和可是黑白通杀至今的，他的警觉性可不是一般的搞，两人完全没有可比性。

    陆婉心害怕自己偷鸡不成蚀把米。

    “你就是太小心了，这药和香水差不多，你往身上涂抹一些，只要让他吸进去很快就有效果，男人都是偷xing的猫，这种事情都是来者不拒的。”

    乔小萌不以为然。

    “话是这样说，可是我还是害怕，这种事情只要有一点点的怀疑，都会要人命的。”

    “要什么人命？你现在是他的正牌女友啊？男女朋友之间做这种事情不是很正常的吗？你要是实在担心就劝他喝酒，造成酒后乱心的样子，到时候好好表演一把，叶总对你那么好，他不会怀疑的。”

    “好吧，我回去做准备了，但愿今天晚上能成功。”挂了电话陆婉心在洗手间整理了一下妆容施施然的回了包厢。

    又在皇廷玩了一个时候，陆婉心提出困了要回家休息，叶萧和扶着她的腰一起离开了皇廷。

    阿光开的车，叶萧和喝了不少的酒靠在后座上闭目养神。

    很快车子回到了叶萧和的别墅，叶萧和酒喝得有些多，回到别墅就回了房间。

    陆婉心则吩咐佣人煮醒酒汤，在佣人煮醒酒汤的时候她快速回到房间冲了一个澡，擦干身上，出门去取醒酒汤。

    端着醒酒汤上楼后，陆婉心先回了自己的房间，从包里取出香水喷在身上，这才端着醒酒汤去敲叶萧和的房门。

    叶萧和昏昏欲睡的躺在床上，陆婉心推开门走到他身旁：“亲爱的，我给你端来了醒酒汤，你喝点吧！”

    叶萧和答应一声坐起来，伸手接过陆婉心手里的醒酒汤喝了一口。

    鼻子里闻到一股幽幽的香味，他看了一眼陆婉心，不知道为什么突然发现今天晚上的陆婉心变得非常的吸引人。

    叶萧和突然觉得口干舌燥。

    陆婉心一直在观察他的反应，见叶萧和的目光停留在自己的事业线上，她故意弯下身子。

    叶萧和伸手揉揉额头，想挥去脑海里的那种念想。

    却不想陆婉心主动把身子贴了过来。

    她吐气如兰娇滴滴的问他：“萧和，你脸色不太好看，是不是不舒服？”

    “没有！”叶萧和闭上眼睛尽量让自己忽略眼前的春色。

    “真的没有？”陆婉心看出了叶萧和的抗拒，她伸手去抚摩叶萧和的额头，

    感觉到叶萧和的变化陆婉心脸上闪现出一抹得意的笑容，她佯装站立不稳一下子摔倒在叶萧和身上：“哎呀！”

    “婉心你怎么了？”

    “我的腰！我的腰好像扭着了！”陆婉心趴在叶萧和身上扭动身子，嘴里发出痛苦的声音。

    叶萧和脑子里嗡的一声，一股热血直冲脑门。

    “婉心，别乱动！”他想制止住陆婉心，可是陆婉心本来就醉翁之意不在酒，叶萧和让她不要乱动，她越发的动得凶了。

    香水的功效已经发挥到极致，叶萧和的脑子已经混沌。

    叶萧和实在没有办法忍受，大手一挥，撕拉一声响，陆婉心身上的衣服已经被他撕开。

    理智已经完全没有了，轻语战胜了一切，不在考虑其他，叶萧和血红着眼睛，把陆婉心放到在了大床上。

    紧跟着他就是一个饿虎扑食……

