

               苏启想了下说：“你想去就去吧，即便南越治安不行，但也不是龙潭虎穴，每天不一样有那么多人过去嘛。”

    “我到时候让军山哥，带几个人跟我们一起过去。”

    杨晶责备了句：“还是别叫彭哥了，人家大婚在即，这是人生大事。”

    苏启一拍脑袋：“你看看我，又忘了这事，那行，我安排边炎他们吧。”

    “不过晶晶，这次就我们两个人一起吗？”

    杨晶噗呲一笑，知道他脑袋里想的什么，说：“就我们两个，到时候我让萌萌去姨妈家住几天。”

    苏启眼冒精光，搓了搓手：“这决策好！小女孩就应该好好学习天天向上！不要整天跟着大人到处乱跑！”

    杨晶捂嘴直笑：“看你猴急的样子，反正我这辈子是你的，飞不走。”

    “来。先来个么么哒！”苏启凑了过来。

    杨晶笑着推开了他：“你讨厌，待会被萌萌看到了，我又要被她唠叨。这小家伙，现在嘴巴厉害的狠。”

    ……

    第二天，苏启把启程地产这边的高管叫到了会议室。

    会上，苏启让人把他自己画出来的地铁路线，让人挂在了白板上。

    并宣布，启程地产迅速进入中海进入拿地的阶段当中。

    而且还提了一个学区房的概念。

    后世当中，房子最有卖点的第一是学区房，第二是地铁房，第三才是其他。

    可惜的是，苏启当年只是中海的一个过客，因为贫穷求学，整天都在学校里几乎不出校门。

    所以并不知道中海那些名小学初中的分布，不然他铁定要咬死了这条路去拿地。

    折东有些疑惑，因为布局实在太快了，千山镇那边一期预算已经开始触及红线，随时都有可能要增加投入

    浦山镇这边因为才刚吞了益海地产浦山分部，虽说代价并不是很大，但是那些楼盘的后续投入也是一笔巨大的预算。

    这还是刚好年初，启程地产名下有两个楼盘同时开盘。销售给力，才回笼了不少的资金，不然启程地产账上资金早就开始触及红线了。

    现在苏启的要求是，拿下十块地，那么这比投入又将让启程地产的资金链开始吃紧，这是一种冒进主意法。

    苏启想了下，还是坚持自己的路子。

    说：“有一便该想着二的事情，要是我们拿下这些地，那么可供我们后续五年开发。”

    “各位，我相信你们应该能够感觉到了，中海成了众多房地产商的重要战略地。”

    “而且城市的扩张速度非常之快，以浦山为列，才刚过去三年的时间，你们看就到了如今繁荣的局面，这是大趋势，今后拿地困难也成为定居。”

    “我们要走在别人的前面布局，这样才能成为当之无愧的浦山第一，就这么决定了，至于资金那块，橙子科技账上的闲余资金不少，我可以从那边抽掉。”

    “还有，启程广场所有的门面开始对外出售。现在运作成熟了不少，应该销售会非常好。那点儿租金我们还是放弃吧。”

    启程广场是启程地产的第一个项目，现如今成了大学城这边的一个地标。

    比如旁边其他开发的楼盘，销售最喜欢挂在口里的一句话就是：“您看，我们这房子距离启程广场仅仅只有几步之遥，生活非常的方便……”

    这足够说明启程广场里面的生意火爆，这些商户在启程地产通过两年已经累积了自己的第一桶金。如果他们现在租用的门面对他们开售的话，只怕会抢着要。

    因为门面确实能让他们赚到钱啊！

    这也很能够缓解一下启程地产的资金链。

    折东叹了一口气：“说实在的，我们是真羡慕橙子科技，就是一头巨大的现金牛，看看我们，稍微赚点钱就要马上投入新项目。”

    苏启笑了下：“折总，不必自愧，房地产是大市场，投入巨大很正常，尤其是拥有我们这种野心的房地产企业，账上拥有资金吃紧的时候，正常。”

    “好了各位，今天会议就到这里了，你们回去好好整理下资料，就按我说的去做！”

    “散会！”

    ……

    出了会议室，苏启下楼来了橙子科技这边，进了谭苗的办公室。

    进来就直接说：“谭总，你帮我看看，现在橙子科技这边账目能动的资金有多少？”

    谭苗认真的说“橙子科技目前账上资金已经达一亿多，其中一半可移动资金，还有一部分是预留给好123项目的。”

    苏启想了下说：“那行，你把这些可移动资金全部都化拨到启程地产那边。”

    谭苗有些惊讶的望着他：“启程地产那边虽然因为投入没有结余，但也不至于到账上吃紧的程度，你又准备了新的投入？”

    苏启点头：“会有个大动作，城市布局需要走在前端，这些资金会以拿地为主，至于开发的问题，等到浦山这边项目能够抽掉出人手够再动工。”

    想到这里，苏启有些头痛了起来，还是人的问题，陈亮已经带着一班人马赶往了湖东省那边，四马村的烂尾别墅项目已经在紧张的启动。陈亮他们根本就没时间回来。

    千山镇那边也去了二十多个人。

    浦山大小十几个项目，全靠着本部的六十几个人在运作，其实这对于启程地产的所有员工来讲。已经是超高的工作负荷了。

    所以当务之急还是要解决人的问题。

    说：“我们内部学院那边的筹备工作已经怎么样了？”

    谭苗说：“所有新入职的员工已经全部都投入到了内部学院当中，两个大板块，在这些员工考核通过后，估计两边会有四五十个人入职。应该能够缓解下我们大正集团用人的问题。”

    听到这苏启松了一口气：“那行，尽快让他们入职，当然了，我们给高于市场百分之三十的薪水，要求也要严格，考核绝对不能够松懈。”

    “我们缺人，但缺的是人才，混吃等死的人我们一个不要，给两百一个月工资都是多余的。”

    谭苗点头说：“放心吧。我已经制定出了一套严格的考核标准”