    眼镜青年张大了嘴巴，足可以塞进去一个大鸭蛋，满脸不可置信的看着肖扬，脸色也一片苍白的，声音颤抖着：“你，你是怎么知道的？难道你是一个骇客？”

    他这么说，等于承认了肖扬说的话，这让胖子和许波两人都感到不可思议。

    实际上肖扬身上那些近乎奇迹的东西，这么多年来，他们都已经有些麻木到习惯了，不管什么样的意外出现在肖扬身上，不管这在别人那有多么的不合理，但在肖扬这里，一切都是合情合理的。

    不过今天肖扬当着两人的面玩了一出福尔摩斯的把戏，让两个先前根本就没想到这种情况的两人都觉得老大简直就是一个妖孽，真不是人啊！

    “老大，我看你去当侦探，就没有破不了的案子了！”许波满脸佩服的说道。

    “扯淡！”肖扬笑着说：“我哪有那么多的本事，今天这事儿不过是他自己破绽太多罢了，换作一个老侦查员，没准两句话就套出来了，还用像我这样连蒙带唬的啊。”

    不管肖扬说什么，眼镜青年都一脸颓然：“老大，你牛逼，我梁天今天算是栽了，你要咋处置我随便，送公安局也好，让楼下那些人打我一顿也好，都随你，你厉害，我玩不过你，我现在总算知道魏爷栽在你手里的传言不是瞎说了，我信了。肖扬笑着摇了摇头：“我收拾你干什么。我只问你一句话，以后跟我干，只要你踏踏实实地，我不让你偷不让你抢。犯法的事儿咱不干，保证你荣华富贵，你愿意，就点个头，你要是不愿意的话，那就继续回去做你混混这个很有前途的职业去，以后你别在来我网吧找麻烦，我保证不找你麻烦。怎么样？”

    叫梁天地眼镜青年满脸不可置信的看着肖扬，这比刚刚他被人揭穿还难以让他接受，他是一个什么人？一个缺少管教的没爹没娘的孩子，从小就在别人的白眼中生存，就算当上了混混，在那些老街坊的眼里，也只不过是一只烂仔，被人打死扔进垃圾堆怕是都没有一个人会掉一滴眼泪。反而都会说：这样的垃圾，死了活该！

    梁天其实也见到过一些大人物，见到过那种大人物身上的气质，但他感觉。都不如眼前这个长相英俊，看起来才二十来岁地年轻人有气度，就连魏爷的姐夫包副局长都没有！

    所以，人家根本没必要骗他，再说，他这样的人有什么值得骗的？自己的老大之所以会来帮他，那是因为平时梁天鬼点子蛮多的。总能给老大出一些比较不错的主意。所以老大还算器重他。但如今老大见到这个年轻人比耗子见了猫还胆怯，恐怕这帮人把自己打个半残。他都不敢放一个屁吧？

    不过这事儿要是不问明白，憋在心里。梁天就算违心的答应了眼前这年轻人，恐怕也不会安心，“为什么？我是个一无是处地混混，你为什么要帮我？”

    “帮你？”肖扬有些意外从他嘴里说出这个词：“我为什么要帮你？”

    “你……”果然，他在消遣自己，幸亏自己没有答应他，那丢脸可就丢大了，妈逼的，在道上混，最重要的就是这张脸，否则的话，就算有条烂命在，脸没了，那也就是一堆臭狗屎罢了。

    没等他再多想，就听见这个年轻人一脸笑意地说：“我是在帮我自己，你觉得你一无是处吗？我可是觉得你有点挺多的，至少，你从来没有系统的学习过电脑知识，但却能自己编写出木马程序，能连一些杀毒软件都骗过去，这就是你最大的本事，只是你自己还不知道罢了，你可知道，就你这一手，月薪五千块……都有的是公司争着抢着愿意要你！”

    如同做过山车一般刺激，梁天觉得自己的心都快跳出来了，五千块……自己没有少听一个零么？

    像是听见了梁天的心声，肖扬龇牙一笑，露出洁白整齐地牙：“愿意跟着我，我给你一万一个月，你答应地话，我现在就可以给你第一笔工资，你乐意拿着干啥就干啥，比如说穿着一身皮衣去你以前住的地方拿一百块钱点烟，或者是去某个大型洗浴中心花一千块找个最漂亮地小姐破了你的处男身……”肖扬一脸坏笑地：“反正，随你，怎么样？”

    “我答应！”这个时候，梁天已经不管是自己是不是被人家玩弄与股掌之间了，这种好事儿，不答应那是王八蛋，是傻逼！“这可是你说的，你不能反悔！我现在就要钱！妈的，我让那些小婊子再他妈不用正眼看我，老子……”

    这句话，多年后成了肖扬身边人取笑梁天的最好武器，只要一说个开头，这货准保投降，让请吃饭就请吃饭，让请桑拿就请桑拿，反正就是不要别人说出来。简直是太丢人了。

    肖扬笑呵呵的从桌子里抽出一打现金，饶是胖子也见识过上百万金钱的人，见到肖扬如此轻而易举的拿一万块钱给了个刚才还是网吧的敌人，他还亲手打过，大显了一把神威的人，心里还是觉得有些无法理解。

    不过肖扬做事，一般也没有跟人解释的习惯，对胖子，已经算是格外照顾的了，但毕竟不可能自己做什么都给你解释一下我的内心想法，如果是这样的话，那还培养你干什么？干脆找一个秘书，我说什么，你就给我做什么就完事了。

    梁天看着手里厚厚的一打钱，凭感觉他也知道，这肯定是一万块钱，居然就这样就到我手里了？不由得往左右看了一下，心说这时候要是有人过来抢我的钱，老子就跟他拼命！

    肖扬这时候笑着说：“走吧，去买一套好衣服，把自己打扮的精神点，然后出去放松放松去，明天上午十点钟你到这里，直接来找我，我有事情跟你说，现在，走吧！”

    “你就不怕我跑了？”梁天还是没忍住，说出来不由得有些想给自己两巴掌，这不嘴贱么？干嘛提醒他这个啊。

    肖扬微微一笑：“要是这一万块钱就能让你跑路了，那我认倒霉，就当看错人了，万把块钱，识人一个，值！”

    肖扬的话直接让梁天无语了，能说出这种话的，不是傻子就是牛人，眼前这位他可不敢当傻子看，想到这，梁天似乎一瞬间想通了很多事情，轻咬着下唇，冲着肖扬鞠了一个躬：“从现在开始，您就是我老板了，水里火里的，您说话，咱不皱一下眉头！现在我就回去把我自己的私事儿了解了，明天之后，我就是你的人了！”

    “滚吧滚吧！”肖扬笑骂道：“我又不是黑社会老大，要你刀山火海的，哪来那么多屁嗑，快滚！”

    被肖扬骂了一通，梁天反而觉得舒坦了很多，满脸笑容的昂首挺胸朝楼下走去，却因为太兴奋，加上有点近视还没了眼镜，碰的一声撞在一个柱子上面，幸亏柱子用软软的布料包裹上了，这才没撞坏。

    在楼下上网这些人如同看神经病一般的眼神中，扬长而去。

    等梁天走后，看着胖子在那抓耳挠腮的百思不得其解的模样，肖扬忍不住说了一句：“胖子，你记住了，这个世界上最贵的不是金银珠宝，不是古董玉器，是人才，你好好想想吧！”

    说着看了一下腕表，已经是中午时分，脚上许波：“走，波子，咱们吃饭去，旁边那家小饭店的老板又换了，这次开了个东北菜馆，去尝尝正宗不，要是不正宗，咱们吃霸王餐！”

    身后笑着不语的石志龙和张庆涛两人对视一下，交换了个笑意的眼神，老板总算像个正常点年轻人了，这感觉真好，压力小多了，否则每天都跟一个老妖孽似的在你身边，用能看穿你一切心思的眼神跟你说话，谁不怕啊！

    一上午的时间，秦雀更多是坐在那里发呆，面对着MM上不断闪动的那些头像，她却没了往日那种颐指气使的架势，脑中更多的是那个一脸淡漠的男青年的影像，闭上嘴巴，只用脑子想的时候，她才忽然感觉到那个男生简直太神秘了！一身谜团啊，看林雨涵跟他认识，那就说明了这个男生应该是江南大学的学生，伸手就能从口袋里拿出最新型的手机，甚至她都没见过，也没见爸爸那帮朋友用过。以往的秦雀觉得爸爸那帮朋友就已经够有钱的了，各个都开着几十万的车，身家几百万，已经是普通老百姓需要仰视的存在了。刻这个男生，仔细想来，出去打了个电话的功夫，就能让飞扬的客服亲自加她，态度好到无以复加的地步，这可能是一个只认识客服服务人员的人能做到的吗？

    看见秦雀魂不守舍的模样，林雨涵笑了笑，虽说对肖扬了解还不算多，但这样优秀的年轻人，女孩子如果敢靠上去，一定会连骨头渣子都剩不下的，秦雀这小喳喳鸟，显然是动了春心了。

    见她也没有上网那个的*，加上中午也饿了，便笑着说：“旁边开了一家东北菜馆，咱们去尝尝鲜吧。”