    秦飞抱住了宋安娴。

    对方想要逃开，但又哪里能逃的掉？

    而且，被秦飞抱住的刹那，她的整个身体就软了下来，根本没有任何的反抗之力，同时，她的心脏也不由的砰砰直跳起来。

    面对秦飞，她真是又紧张，又期待，还有一些欣喜。

    她喜欢秦飞，在她的心里，早已认定了秦飞。

    所以，看到秦飞对她迷恋，她自然非常高兴。

    但她毕竟是一个害羞，胆怯的女人，面对秦飞的攻势，她总是不知所措，更紧张无比。

    然后，就在这种忐忑之中，秦飞再次封住了她的嘴。

    她根本没有任何的反抗之力，而且，很快就沉迷其中。

    片刻间，她的整个身体都软在了秦飞身上。

    不过，这一次，秦飞并没有进一步的动作，很快就放开了她。

    “喜欢吗？”

    他望着娇羞的宋安娴，轻笑着问道。

    此时，宋安娴的双目已经迷离。

    “嗯！”

    她无意识般的轻应一声，然后，直接紧紧的抱住了秦飞，整个脑袋都埋在了秦飞的怀里，直羞的俏脸通红。

    “哈哈！”

    见此，秦飞忍不住大笑一声。

    宋安娴更是羞的无地自容了。

    “你，你会娶我吗？”

    她突然问道。

    嘎！

    秦飞的笑容当场凝固，根本无法回答这个问题。

    甚至，他的眼中还有迷茫。

    自从他昨晚在沈如容那里沦陷后，面对宋安娴，他有些破罐子破摔了。

    既然无法拒绝，那就接受吧！

    可是，他能娶对方吗？

    江梦又怎么办？

    “我不在乎的。”

    宋安娴的声音再次传来，“我知道，肯定会有很多女人喜欢你。”

    “我从没想过完全拥有你，只要在你的心里，有我一片位置，我就知足了。”

    她面色坦然，说的极为认真。

    秦飞听了，既是感动，又是内疚。

    “放心，我的心里，永远有你的位置。”

    他将对方搂的更紧了，无比肯定的道。

    这也是他给对方的承诺。

    自从他昨晚没能抗拒沈如容，他就注定在渣男这条路上　一去不返还了。

    宋安娴的脸上露出了一抹满足的笑容。

    这反而让秦飞更加内疚了。

    这一天，秦飞都在陪着宋安娴。

    他们一起讨论医术，腻歪在一起，真的让宋安娴感到非常的满足。

    而她的医术，也是突飞猛进。

    “谢谢，你对我真好。”

    临行前，宋安娴开心的向秦飞说道。

    “我走了，你很开心？”

    秦飞望着她。

    “没有啊。”

    宋安娴满脸疑惑，“我巴不得你一直陪我呢。”

    “不怕我吃了你？”

    秦飞盯着她，做出一副流口水的样子。

    宋安娴俏脸一红，“又不是不让你吃。”

    她低着头，轻声嘀咕着。

    “什么？”

    秦飞向她凑了过去。

    “没，没什么。”

    宋安娴吓了一跳，赶紧说道，一张脸已经红到了脖子。

    她虽然不抗拒秦飞，但让她说出那样的话，她也说不出口。

    “我还以为你要我吃了你呢。”

    秦飞哼了哼，一副失望的样子，然后向对方摆了摆手，“走了。”

    他笑着离开。

    宋安娴痴痴的望着他的背影，满脸不舍，她真的很想冲秦飞大声喊：“你吃了我吧！”

    但最后，她还是无法喊出口。

    ……

    金陵，某酒店。

    “大人！”

    一个性感女人进入房间，向一个三十岁左右的青年恭声道。

    “如何？”

    青年专注的把玩着匕首，并没有看女人，淡淡的问道。

    “查清楚了。”

    性感女人回道，“耿中天带了四个人来金陵，差点灭了崔氏武馆，不过，他们最后都死在了一个叫秦飞的人手里。”

    听此，青年的动作一顿，“全是这个秦飞杀死的？”

    “是！”

    性感女人肯定的点头。

    青年眯起了眼睛，眸中闪烁出道道精芒，“能同时击杀四个服用沸血丹的人，这秦飞不简单啊！”

    “他什么来历？”

    “此人，坐了三年牢。”

    女人沉声道，“三年前，他平平无奇，甚至有些愚蠢，竟然替一个女人坐了三年牢。”

    “前不久，他刚出狱，却像完全变了一个人，不仅医术惊人，实力也非常强，短短时间内，就已经镇服了金陵五大势力。”

    听此，青年的双目更亮了。

    “有趣。”

    他的脸上露出有趣的表情，“我很想知道，这三年来，他在监狱中经历了什么。”

    “查不到。”

    女人肯定的道。

    “查不到？”

    青年一愣，“更有趣了。”

    “报上去吧，是收服，还是抹杀，就交给阁里决定吧！”

    然后，他就无所谓的摇了摇头。

    沸血丹极难配置，为了耿中天，天一阁耗费了五枚沸血丹，可还没来得及为天一阁创造任何价值，就全部死在了秦飞手里。

    天一阁自然不能坐视不管。

    这青年就是天一阁派来金陵，调查此事的。

    而秦飞展现出了实力，那就有了价值，天一阁最喜欢招揽有能力的人，若是无法收服，才会抹杀。

    ……

    傍晚。

    秦飞开着大G，赶回了别墅。

    刚下车，一道人影就宛若幽灵般的窜到了他的身边，直让他吓了一跳。

    “擦，你干什么？”

    秦飞望着江可人，没好气的道。

    “你的身上，又有女人的香味。”

    江可人嗅了嗅，无比认真的看着他，“而且，和昨晚不是同一个女人。”

    她说的极为肯定。

    “你是属狗的吗？”

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    自从经历了昨天的事，这个女人就像是粘上他了，对他纠缠不清。

    “你怎么知道我属狗？”

    江可人一愕，随后，杏眸一亮，紧盯着秦飞，“你调查我？”

    秦飞很是无语的扫了她一眼，他吃饱了没事干啊，去调查对方？

    “难怪鼻子这么灵。”

    他淡淡的道。

    说完，他不再理会对方，直接向别墅内走去。

    江可人立马反应了过来，气的牙痒痒，“你骂我？信不信我告诉……”

    “明天可以为可儿施针了。”

    不待她说完，秦飞的声音飘了过来。

    “放心，我绝对替你保守秘密，直到地老天荒！”

    江可人的话锋立马一转，向秦飞叫道，整个人都是兴奋莫名。

    听此，秦飞忍不住摇了摇头，懒的搭理她。

    还地老天荒？

    以前的江可人，是一个冷傲，霸气的女人。

    而现在，在秦飞的眼里，她完全变成了一个逗比女人。

    别墅内，江梦已经回来了，正陪着秦母聊天。

    “你回来了？”

    江梦看到他，笑着打招呼。

    秦飞看着她，突然有些心虚。

    他昨天刚和江梦确立关系，晚上就和沈如容搅在了一起，甚至还留了宿，而今天，他又和宋安娴腻歪了一天，简直太渣了。

    “嗯。”

    “你们先聊，这身上黏糊糊的，我先去冲个澡。”

    他向江梦点了点头，然后，就直接上楼了。

    江梦兀自和秦母说说笑笑。

    江可人紧随其后走了进来，看到这一幕，忍不住撇撇嘴。

    秦飞的脸皮真是太厚了。

    他明明就是担心被江梦闻到身上的女人味啊！

    ……

    夜，寂静无声。

    嗡！

    突然，一阵汽车轰鸣声响起，打破了宁静的夜晚。

    嘎吱！

    很快，这些车停在了秦飞的别墅不远处。

    踏，踏，踏！

    跟着，车门打开，一群黑衣大汉气势汹汹的走了下来，有人手里拿着甩棍，有人手里拿着枪，一看就不是好人。

    “确定是这里吗？没搞错吧？”

    领头的大汉沉声问道。

    “绝对不会错，就是这里。”

    另一名大汉无比肯定的回道。

    “既然如此，那就动手吧！”

    领头的大汉眼中闪过一道凶光，“动作利索点，小姐只要活口就行，若是敢反抗，直接废掉！”

    那语气凶残至极。

    “是！”

    众人应了一声。

    然后，一个个的脸上露出狰狞之色，直向秦飞的别墅扑去，嚣张至极。

    相较于上一次的东夷忍者刺客，这些人的动静太大，也太张狂，根本没有任何的隐蔽。

    因为，他们根本没将秦飞放在眼里。

    而他们的任务，就是来抓秦飞的。

    踏，踏，踏！

    很快，一众人就冲到了别墅大门前。

    “直接踹开！”

    领头的大汉凶恶的道，根本没有任何顾忌。

    然后，两个大汉上前，立马就要去踹大门。

    咔！

    可就在这时，那别墅大门却自己打开了。

    众人见此，不由一愣。

    唰，唰，唰！

    下一刻，一道道强光霍然从大门后亮起，直向那些黑衣大汉照去。

    黑夜中，这种剧烈的强光让人很不适应，一众人大惊，下意识的用手遮在了眼前。

    可很快，数道人影从大门后窜了出来，宛若幽灵一般，直向那些大汉扑了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    那些人出手如电，动作迅捷无比。

    很快，一道道闷哼声响起。

    那些黑衣大汉想痛叫，但却捂住了嘴，根本叫不出来。

    “有埋伏，有埋伏！”

    其他人见此，慌乱至极，“快开钱，杀了他们。”

    只是，根本没有枪声响起。

    因为，当那些人影窜出来时，率先倒下的就是那些枪手。

    “撤，快撤！”

    领头大汉惊慌不已，哪里还顾得了其他，带着剩下的人，直接抱头逃窜。

    别墅内的人并没有追击。

    这让领头大汉暗松了口气。

    唰，唰，唰！

    只是，他们刚逃出不远，又是数道强光笼罩而下。

    而在那强光之后，他们看到那些人的手里都拿着枪。

    这时，别墅的人也走了过来，他们同样举着枪，对准了一众黑衣大汉。

    噗通！

    噗通！

    见此，一众人面色惨白，眼中全是惊恐，然后，身体一软，全部跪倒在地，身体宛若筛糠一般，不停的抖动。

