    天沧古国，靠近位面出入大门的某一处星空中。

    一个个年轻天才，都是收到了通知，源源不断向这个位置集中而来。

    林飞也是来到这片星空中。

    人数十分多。

    林飞粗略估算了一下，单单是年轻天才，人数就有几十万。

    再加上，有许多年轻天才，都是带着仆人一起来的，相加起来，总数过百万！

    也对，无边混沌海，太辽阔了，诞生了无尽的位面。

    每一个位面，又有亿万的生灵。

    可以想像一下，无边混沌海之中，生灵的总数，是多么的恐怖。

    简直就不是人力所能统计得清楚的！

    区区几十万个年轻天才，这点数量，算得了什么。

    即将出发去史前遗迹，每一个年轻天才，都是十分期待。

    星空中，议论纷纷，一片喧闹。

    “师父，胡前辈，我们应该很快，就能离开天沧古国了。”

    林飞向混元道祖和枯瘦老头传音道。

    “希望吧，我现在的情况，太糟糙了，不是莫天宝的对手。

    不过，等到我完全恢复实力之后，我一定会回来，找莫天宝报仇的。”

    混元道祖答道。

    就在此时。

    突兀地。

    “所有的人，安静下来。

    接受搜查！”

    一道宏大的声音在星空中响起。

    接着，一股股可怕到极点的神威，瞬间将这片星空笼罩。

    十几个神灵，从虚空之中，走了出来。

    每一个神灵，都璀璨夺目，威压惊天。

    “不好！莫天宝来了！”

    林飞目光一缩，认出了其中一个神灵，正是莫天宝。

    不用问，莫天宝，一定是为了追查混元道祖而来的！

    “哼，看来，莫天宝猜到我们的下落了！

    林飞，小心一点。”

    混元道祖的语气，十分凝重。

    “所有的人，放开识海，接受搜查。

    不得反抗，否则，当场击杀！”

    玄一门的一个神灵，朗声说道。

    听了这句话，星空中，所有的年轻天才，脸色都是不好了。

    放过识海，任人搜查，这就等于，自己所有的秘密，一切隐私，都将毫无保留地暴露！

    任何一个武者，或多或少，肯定有自己的秘密，谁肯让别人任意查看呢？

    “这怎么行！”

    “太过份了！”

    ……

    立即，星空中，不少年轻天才，出声反对。

    “哼！”

    玄一门那个说话的神灵，冷冷一哼。

    轰！

    一股可怕的能量威压，犹如飓风一样，从他的体内冲出，滚滚扩散。

    砰砰……

    所以出声反对的年轻天才，全部被这股能量威压撞击，远远抛飞出去，一个个当场吐血不止。

    “还有谁不服的！”

    玄一门，动手的那个神灵，冷冷问道，凌厉的目光，在星中中逐一扫视。

    这一样来，果然没有任何人，敢再出声反对。

    “一个个搜！”

    莫天宝一挥手，冷冷喝道。

    立即，一大群神境高手出现在星空中，开始一个个地搜查所有年轻天才的识海，包括这些年轻天才带来的仆人。

    这些神境高手，都是玄一门的。

    那些年轻天才，虽然不服气，感到十分憋屈，可是，没有人敢反抗。

    只有乖乖配合！

    隐私虽然重要，可是，性命更加重要！

    莫天宝，带着玄一门的十几个神灵，释放出神识，将这片星空中，所有人的气息，都紧紧锁定。

    “嘿嘿，混元老家伙，我知道，你一定躲在这里，你逃不了的。”

    莫天宝冷笑道。

    “师父，胡前辈，怎么办？”

    林飞问道。

    眼前的形势，十分严骏！

    林飞知道，自己如果放开识海，任由搜查，自然会被发现。

    不肯放开识海，也一样立即暴露！

    “我们肯定要暴露了！

    林飞，为今之计，只有利用你的那件传送法宝了。”

    混元道祖叹道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “小子，放开你的识海，乖乖配合搜查。”

    玄一门的一个神境高手，来到了林飞身前，以一种居高临下的姿态，对林飞说道。

    “我为什么要配合你。玄一门，很了不起吗。

    有什么资格搜查别人的识海呢。”

    林飞知道必定要暴露身份，所以，也不算遮掩了。

    “嗯？”

    那个神境高手，不由得瞳孔猛然收缩。

    “小子，你想找死吗！”

    下一刻，玄一门的这个神境高手，暴怒了起来。

    “想找死的，其实是你！”

    林飞冷笑。

    接着。

    咻！

    林飞果断出手，一道剑气斩杀出去。

    剑光绽现！

    八亿剑归一！

    噗！

    玄一门的那个神境高手，被剑气斩中，当场炸碎，血肉骨渣，到处飞溅。

    不但他的肉体，神魂体也是被灭！

    “尼玛，要杀，就杀过痛快！”

    林飞拨出一柄神灵级别的长剑。

    噗噗噗……

    剑光连闪。

    一道道八亿剑归一的剑气，如流水般，向四面八方，倾泄出去。

    每一道剑气，都准确对着一个神境高手。

    不得不说，八亿剑归一的剑气，速度真的太快了！

    而且，林飞又是突然发动袭击。

    快到，就连那些神灵的反应，也是慢了半拍。

    要知道，林飞融合了真剑神群留下来的一丝剑道本源种子，在剑道方面的修为，达到了一种惊人的境界。

    现在，就连神灵，在剑术方面，也不一定，敢说能超过林飞！

    随着一道道剑气，不断斩出。

    一个又一个神境高手，不断炸碎。

    形神俱灭！

    嘶！

    这一幕，让星空中，所有的人，都是震憾到了极点。

    一个呼吸时间不到，就有几十个神境高手，当场陨落！

    所有人的目光，都是僵直无比！

    太不可思议了！

    一个天仙，居然瞬杀几十个神境高手！

    这也太夸张了吧！

    “啊……”

    很快，玄一门的那些神灵，反应了过来，一个个爆发出怒吼声。

    这些神境高手，是玄一门的中坚力量。

    一下子间，就陨落了几十个。

    这对玄一门来说，是一个很大的损失！

    “小子，是你！

    我知道了，你就是混元那老家伙的徒弟！

    快说，混元那老家伙在哪里了！”

    莫天宝，和玄一门的十几个神灵，瞬间省悟，知道了林飞的身份。

    “呵呵，莫天宝，你这个畜生，想抓我师父，没那么容易！

    等着吧，你对我师父所做的一切，有一天，我会加倍奉还的！”

    林飞冷笑，取出万界轮回牌，准备激活。

    “年轻人，你很不错！

    莫天宝，这个年轻人，你不能动他！”

    突然，一道宏大的声音，犹如大道意志一般，在整个天地之间，响起。

