    当天奥斯文这群人便带着仅仅够使用十日的粮草和部分的清水走兴都库什山脉山脉，尝试绕过汉军要塞，出现在要塞的后面。

    临走的时候，奥斯文交代萨尔曼，在他走后想办法通知乌尔都，让他知道现在的局势，但是不要告诉卡皮尔。

    因为奥斯文很清楚，卡皮尔的情况不知道当前的局势，心态稳定的情况下，发挥出来的实力还算靠谱，一旦知道奥斯文没打下要塞，局势已经彻底失控，那么卡皮尔能不能发挥出一分能力都是问题了。

    “你们先退回喀布尔河谷那边，守好营地，添加一些壕沟，拒马之类的东西，做好汉军杀过来的准备。”萨尔曼在奥斯文离开之后，便知道事已不可为，做好最糟糕的打算。

    “给白沙瓦那边发通知，让援军尽快过来。”萨尔曼虽说做好了心理准备，但是在能挣扎的情况下，他还是想要尽可能的挣扎一下。

    婆罗门崩塌之后，对于贵霜最好的一点其实也就是南北两方的精锐可以互通有无，比方说骑兵，比方说巴拉斯的目击箭，比方说萨卡拉的刹帝利武士军团等等，这些军团可以出现在最合适的位置了。

    以前碍于南贵和北贵之间糟糕的情况，哪怕双方很清楚自家的军团没在最合适的位置，也不会安排到对手那边去帮对方。

    现在这些军团在调整之后，基本就可以调往合适的地区和位置，比方说萨卡拉的刹帝利武士军团，其自带的神足通，在北贵这种复杂的山区地形，其所能发挥出来的战斗力远远高于南贵平原。

    甚至说一句过分的话，就这次这个情况，奥斯文绕道兴都库什山脉的山间小道可能需要七八天才能抵达，可换成萨卡拉的刹帝利武士军团，一两天时间就够了，如履平地并不是吹的。

    毕竟神足通这种诡异的天赋，其最核心的一点就是能从这个地方跳到另一个地方，然后站稳，山间小路对于这个军团根本不是问题，轻装上阵穿过去就是了，就算是被堵了，以兴都库什山脉的环境，就算是要跑也很难追上。

    同样，还有巴拉斯，如果说巴拉斯在北贵最多是一个顶尖的控制军团，那么放在恒河平原，有巴拉斯在，白马义从一旦进入神速被逮住，那真就是要命了。

    同理还有不少其他的军团，其实都存在资源配置的问题，然而因为韦苏提婆一世现在根本没有足够的时间进行调整，以至于这种资源配置问题就算是暴露出来，也得往后压。

    尤其是刹帝利武士军团这种东西，在未稳住南贵地方余孽之前，直接调走的话，南贵原本就乱成一团乱麻的中下层，搞不好直接乱的根本没办法管理，故而韦苏提婆一世就算是知道资源配置有问题，当前也不能乱动，还得等一等。

    毕竟大乱之后，要治理，也得求稳，不能越治越乱，真要说韦苏提婆一世好歹也算是一个相当优秀的皇帝。

    可那是之前，现在局势到了这一步，一旦奥斯文和帝国权杖全部折在赫尔曼德河中上游的位置，那北方的道路恐怕真就空门大开了，所以这个时候萨尔曼真就顾不上其他了。

    大约半天之后，萨尔曼用自家的战鹰联络上了乌尔都，而乌尔都看完这个消息之后，深深地吐了口气，奥斯文这个坑货！

    “去通知法尔贡。”乌尔都虽说被自家老兄弟送来的情报震惊的就差满地爬了，但现在乱起来，只会更糟糕，所以不能乱。

    很快法尔贡就跑了过来，这一次身为弓骑兵的法尔贡放弃了战马，毕竟兴都库什山脉的山路实在是太难走了，而且他们人多，粮草后勤的压力实在是太过离谱，所以除了必要的乌尔都带了骑兵，其他几个护卫都是步兵。

    “什么事，乌尔都。”法尔贡有些不解的看着乌尔都询问道。

    乌尔都先是没说话，用秘法隔绝了临时营帐的声音传递，然后才谨慎的将密信交给法尔贡，这些人里面乌尔都还真就看得起法尔贡。

    “……”法尔贡看完面色泛青，奥斯文这个天坑。

    “怎么办？”乌尔都看着法尔贡，他们两个都知道这事绝对不能给卡皮尔说，一旦说给卡皮尔听，那家伙进入不理智的阶段，很可能导致军心动荡，而这个时候他们还有一搏的余力。

    毕竟这边来的都是他们贵霜的精锐骨干，战斗力还是有的，而且帝国权杖在侧，军心不出问题，汉军就算是抓到了先机，也不可能速胜，甚至就算是打灭了他们，也绝对会损失惨重。

    可要是军心崩了，这就真成了五万头猪抓不完，五万人被抓完了。

    “你怕吗？”乌尔都看着法尔贡询问道。

    “扯淡。”法尔贡冷笑着说道，他在天变的时候迈出了最后一步，天崩他都没崩，这种心志他有什么怕的，这年头，整编的禁卫军就算打不过三天赋，军魂这种怪物，至少也不会惨败到跑都跑不了。

    “万一对面弓箭手跟你兑子呢？”乌尔都看着法尔贡笑着说道。

    “在射程范围内，只要不出云气箭，没有任何弓箭手是我的对手。”法尔贡无比平静的说道，他最后时候凝练成功的技巧是无加持射速，也就是所谓的徒手爆射速，不减箭矢伤害的一种技巧。

    所以法尔贡的王族弓骑兵直接屹立在了弓箭手的顶峰，虽说这军团既没有超视距，也没有意志锁定，但这弓箭手全点了杀伤力，故而在装备破甲箭的情况下，在射程内甚至能钉穿普通盾卫。

    在本身有穿刺破甲效果的情况下，使用破甲箭，还点了高射速，从本质上讲，这就是周瑜那个破甲弓箭军团，但比那个军团更丧心病狂的地方在于，法尔贡熔炼了高射速。

    故而比短程爆发力，法尔贡在常规弓箭手之中算是已经做到了极致，可以将打穿普通盾卫的重狙当普通弓箭射击一样疯狂连发。

    可惜这家伙不具备超视距的能力，故而没有那种在箭矢飞出之后稳定箭矢超高初速度，达到超远射程的附带效果，也没有意志伤害的特效，这家伙就是纯粹的超高物理穿刺破甲效果。

    对于法尔贡而言，他所能做到的超视距，更多是由巴拉斯锁定，然后自己以蓄力的方式观察弹道进行打击，但这种方式很容易被坑，而且也不能长久使用，只能作为后备手段。

    可就算是如此，也够了，纯粹的物理伤害达到这种程度，对于法尔贡而言其实就已经足够了，除了极少数特殊的军团，很难再有军团挡住他们这种狙击器材级别的打击。

    故而哪怕局势到了这一步，法尔贡也不担心，他只要做好自己的事情就可以了，其他的事情不重要。

    “你还真是自信，可你带了多少的箭矢？”乌尔都平淡的询问道。

    速射是个非常厉害的技巧，尤其是在保留绝对威力的情况下，进行速射更是非常夸张的技巧，可你法尔贡带了多少的箭矢？

    “够用了。”法尔贡平静的说道。

    “汉军的虎卫军，你能打穿吗？”乌尔都嘲笑道。

    法尔贡沉默，完全不能，破甲箭就算是附加了穿刺破甲天赋，也绝对打不穿，甚至大概率是箭矢撞上去，箭矢碎了。

    “而且你麾下的士卒哪怕穿了甲胄也顶不住对方的箭雨打击。”乌尔都看着法尔贡说道，法尔贡默默点头，这是事实，现在这大环境，汉军和贵霜基本已经都放弃了普通的箭矢攻击，能在北方战场出现的弓箭手军团，基本都具备打穿曾经那些重步兵的能力。

    这一时期，刚刚出现露了一个头的长水营，便又一次被淘汰了，用来清理无甲杂兵的长水营，并不擅长北方，已经被调往南方。

    “所以呢？”法尔贡看着乌尔都询问道。

    “接下来，选择一个时机，你趁夜离开。”乌尔都看着法尔贡说道，法尔贡一愣，面色铁青，他不是这种人。

    “我的意思是让你带着粮食，趁着汉军还没有追来，躲到山间小道，在我们和汉军决战的时候，全力出手，重创汉军，这是只有你能做到的任务。”乌尔都认真的看着法尔贡，法尔贡沉默。

    “说不定会死。”乌尔都坦然的看着法尔贡。

    一个具备穿刺破甲能力，自身还有速射技巧，箭矢平射甚至足以打穿普通单天赋盾卫的恐怖禁卫军，在汉军没有准备的情况下，能打出来什么样的战绩。

    一壶普通箭矢五十根，一壶破甲箭二十根，七十根箭矢在十秒左右全部倾斜下去，以法尔贡的战斗力能打出什么样的战果，乌尔都很清楚，但同样打完这一波，法尔贡就彻底失去战斗力了。

    这也是乌尔都说会死的原因，因为真的会死。

    “还真是一个简单粗暴地计谋。”法尔贡笑着说道。

    “太复杂了反倒不好执行。”乌尔都看着法尔贡说道。

