    烈豪妖尊霎时脸色难看，眼眸冷意涌动。

    他的天水法则，可克法则业火，可克世间几乎所有火焰。

    但，面对这位中域最强控火武者，他却狼狈不堪。

    他这位被誉为最棘手的妖尊，此刻却仿佛对上了一位火焰神祗。

    “哼，你已没了一截手臂。”

    “要不了多久，天水空间会将你悉数吞噬，堂堂炎殿总殿主，也不过是落个死无全尸的下场。”

    轰…

    烈豪妖尊巨大的本体，再度暴走。

    “哈哈哈哈。”炎殿总殿主放声大笑。

    “老夫早已将生死置诸度外。”

    “老夫保证，在我死无全尸之前，你会先成一头烤猪。”

    “倒是等之后大战结束，我人族精锐能啃你血肉，作庆功之餐，倒也不错。”

    “你找死。”烈豪妖尊的拳头握得劈啪作响。

    拳头噼啪声响动之处，天水漩涡凝聚不停。

    另一边，是风刹总殿主与伽罗妖尊之战。

    风刹总殿主嘴中挂着鲜血。

    但伽罗妖尊，却已浑身重伤，耸拉着身躯，若非周身环绕的炼狱罡风还在肆虐，他如今恐怕已然陨落了。

    “好可怕的风道掌控。”伽罗妖尊咽了口口水，脸上尽是惊骇。

    他周遭的炼狱罡风，乃是大战前就已然酝酿的伽罗炼狱十一重。

    单凭里头炼狱罡风便足以轻战五大老妖尊中的任何一位。

    但，哪怕是这些世间最寒冷阴森的炼狱之风，却反被这位中域最强风道武者轻松驾驭。

    ……

    偌大苍穹高空，每一方的战斗，尽皆惨烈莫名。

    每一位妖尊、老妖尊、每一位总殿主，几乎尽皆各自负伤。

    唯一还未有伤势的，便只有修罗总殿主与狂狮老妖尊的战斗，二者的互搏，乃是生死相拼，却始终未有伤势产生。

    还有猎妖总殿主与巨象老妖尊的战斗，二者，一凌厉无比，一厚重惊人，互无奈何。

    但，这些战斗同样激烈无比。

    各方战斗中，唯一算得上平静的，也便只有白魄妖尊与魂殿总殿主的战斗了。

    二人，不见有出手的痕迹，只互相对立，对峙着。

    但对强者而言，却都知道，二人的周遭，已是魂力滔天，肆虐惊人。

    白魄妖尊脸色惨白，口吐腥血。

    魂殿总殿主，则嘴角挂血，苍老的眼眸有着一丝微不可察的难受。

    白魄一族，有着世间最精纯的魂魄，号称魂师克星。

    可，面对这位魂道第一人，他这位白魄妖尊也不过是战了个平手。

    “本尊倒要看看，你这位魂道第一人到底能撑多久。”白魄妖尊冷笑着。

    双方的魂力交锋中，互有反噬。

    但，人族肉体之躯和他妖族强悍身躯对比，谁能撑到最后呢？

    ……

    苍穹中的战斗，便在这激烈中僵持着。

    虽惨烈，却终归无一有胜负之分。

    直至忽然…苍穹中的五股法则巨流轰然爆发，又传来一声震天轰鸣。

    “噗。”洛前辈一口腥血喷出。

    远处，六衡妖君冷笑，“堂堂洛尊者，也就这丁点儿本事？”

    洛前辈眯着眼，不语。

    六衡妖君脸色已带了一丝惨白，气息，愈加虚弱，但身上六衡法则仍旧涌动惊人。

    “大陆巅峰，炎龙六尊者，如今便只余你一人了。”

    “所谓巅峰，早已成过去。”

    “洛尊者，你的时代过去了，你老了，也撑不住多久了。”

    “如今，是我六衡的时代。”

    话音落下。

    轰…五股法则巨流，轰然合一。

    一股滔天白光，重重轰向洛前辈。

    天地，宛若顿白。

    苍穹，仿佛一空。

    一切，归于寂，散于无。

    白光，彻底淹没了洛前辈。

    “姓洛的。”远方，修罗总殿主眼眸一眯。

    白光消散。

    六衡妖君脸色愈发虚白，冷眼看着白光淹没之处。

    里头，露出了一道残损之躯。

    往日永远一身儒雅，衣不染尘的洛尊者，如今早已是浑身狼狈，白发凌散。

    但，却也仍旧一人一剑，傲立天地。

    “修罗小子，你当这区区净空手段真能杀老夫不成？”洛前辈嘴角咧过一道冷笑，瞥了眼远方的修罗总殿主。

    六衡妖君眯着眼，手中法则力量，再度凝聚，“我看你能受多少次净空。”

    轰…

    法则力量，轰然凝聚。

    但在这一瞬，一抹锋锐，却瞬间出现在他眼眸之前。

    “好快的速度。”六衡妖君瞳孔一缩。

    那剑，锋利到极点，泛着黑光，如若魔剑。

    六衡妖君手中凝聚的法则瞬间散去，脚步一退，轻松躲过。

    嗖…

    脚步刚顿下，那可怕一剑，又再度袭来，快到了极点。

    一道苍老却如魔一般的身影，瞬间而至。

    “六衡小儿，老夫纵横大陆时，你还没出世呢。”

    凌厉的话语，锋锐到极点的剑息，直袭而来。

    六衡妖君心头一惊，剑未至，那般凌厉剑息竟已剐得他妖君之躯浑身刺痛。

    他头一次觉得，或许，全盛时期的洛尊者，会是个可怕到极点的对手。

    利剑，在他身旁一闪而过。

    六衡妖君反应极快，堪堪而躲。

    那一瞬，他虽心惊，但却也从那惊鸿一过的苍老身躯中，看到了一双苍老而决绝的眼眸。

    决绝中，带着一抹死寂，带着一抹难受。

    “哼。”六衡妖君脸色一冷，“原来不过是强弩之末。”

    苍穹中。

    五股法则巨流与苍老身影闪烁下的六魔残影激烈鏖战。

    这般激烈，这般惨烈，恐怕要不了多久便会分出胜负。

    妖君、老妖尊、总殿主，这般层次，无不是强得如若无敌，数百万年难见伤势。

    但如今，却在短短半日之间，伤势各负。

    这般身死之战到底激烈到何等程度，根本难以形容。

    而在武道感知中，苍穹上的这片天，已然愈发坠落，压迫得让人难受到极点，压抑到极点。

    到底何时会彻底塌下，将一切压得粉碎，未知！

    可能，缓缓压着，还有许多时间；可能，忽然一压而下，只在这一瞬！

    ……

    中域，剑域，万剑碑林处。

    那盘膝而坐的傲然身躯，脸上已再无汗水，取而代之的，是一抹极致傲然，极致霸道。

    脑海中，那诸天星辰陨落不堪。

    那仗剑身影，却只一剑，便如毁天灭地，诸天星辰消散须弥。

    “斩星，成了。”萧逸猛地睁开了眼眸，眼中精光迸发。

    “走。”萧逸低喝一声。

    嘭…龙炎火翼振翅翱翔。

    来不及与任何人打招呼，来不及道下半声，转瞬间化作一道龙炎流星，消失在远方。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。