一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第488章乔玉灵下套

    乔玉灵说完这些话，扭头冲着身边的小影压低声音吩咐了几句，小影眼波流转有些不可思议，但还是听从吩咐去办事了。

    其他那些夫人看到乔玉灵派人出去了，有人便出声讽刺道：“国医不会让人去请辰王了吧？我可是听说辰王最近这几日都在宫里陪皇上分忧呢。”

    “女人之间的事情何须劳烦辰王，再说我现在是准辰王妃，虽然我还没有嫁过去，但是几位夫人既然找上了我，那便证明夫人们是认我这个准辰王妃的，我自然可以做主。”

    “好，国医这话我赞同。”马夫人先开了口，“国医既然懂这些道理那便应该懂得，做为正室应该做的事情吧？”

    “马夫人请讲。”乔玉灵笑呵呵的态度极好。

    马夫人见乔玉灵的态度软了下来，以为乔玉灵怕了，姿态便更高了一些，“自古女主内男主外，男人三妻四妾更是平常事，辰王是皇室，身边更是不能少了伺候的女人，国医现在年纪还小，若是等明天国医及笄再嫁过去，那中间这空白的一年，便没有人照顾辰王，倒不如国医劝劝辰王先填几个妾室或者先让侧妃进门，照顾着王爷。”

    乔玉灵笑了，“马夫人这个提议甚好。”

    听到乔玉灵这话，在坐的各位夫人立刻就来了精神。

    “国医也是个聪明人，以后在辰王身边伺候着，辰王肯定也会不亏待了你。”马夫人笑呵呵的说了一句。

    乔玉灵轻轻点头，然后一副很不懂的样子，看着马夫人，“那马夫人说说谁来当这个侧妃比较好呢？”

    “那当然是我家女儿。”马夫人一马当先，一点不谦虚直接说出了自己的想法。

    柳夫人也立刻站了起来，“马夫人，这话就不对了，怎么说了女儿也比你女儿优秀，这个出侧妃的位置怎么着也得是我女儿吧。”

    乔玉灵见两人吵起来了，嘴角勾了勾，然后伸手打断了两人的话，看向众人道：“侧妃的位置有两个，不过一时之间我也不知道给哪位夫人家的千金好，不如各位夫人都先商量一下，你们商量出来结果直接告诉我就好。”

    乔玉灵说完就要走，被柳夫人与马夫人立刻就给拉住了，柳夫人看着乔玉灵道：“国医你不能走，我家女儿是真的不错，当侧妃绰绰有余。”

    马夫人立刻不满道：“你家女儿是什么德行你自己不知道？在香楼发生的事情以为我们都忘记了吗？”

    乔玉灵见两人又要吵慌忙摆手，再次冲着众人道：“大家先听我说一句。”众夫人立刻安静了下来，然后全都看向了乔玉灵。

    乔玉灵这才道：“事情是这样的，侧妃的位置只有两个，其他的都是妾室，可是今天在坐的人数比较多，我也不知道哪家的小姐比较好，不如你们自己先比比，看谁能说得过谁，等你们自己商量出来结果告诉我就可。”

    说完乔玉灵就乘机溜了，将战场交给了她们。

    外面小九已经在守着了，看到乔玉灵出来有些好奇的问道：“主子，您真的答应……帮王爷纳别的女人？”

    “当然。”乔玉灵轻笑着，眼底闪过一丝皎洁，“你现在去苏锦华的府上告诉他，让他准备人手，我要大干一番，然后再找人去散播，就说辰王爷没有毁容，之所以带着面具是因为长的太英俊，怕迷到万千少女，不得已才戴的。”

    “是。”小九虽然不解，但她有一个优点就是，乔玉灵说什么就是什么，绝不问第二句。

    小九要走的时候，乔玉灵叫住了小九，“等等。”小九回头看着乔玉灵，乔玉灵边往回自己院子里走边蹙眉想着，最后沉声道：“辰王爷英俊潇洒的事情不单单要让官家的小姐们知道，也要让富户商贾家未出家的女儿知道，一定要让她们对南宫辰维动心知道吗？”

    “主子……”小九犹豫。

    乔玉灵想了想直接摆手，“行了，我去写封信，你交给苏锦华，告诉他务必要在一个时辰内办妥知道么？”

    “是。”

    于是乔玉灵带着小九回到了院子，很快写了一封给苏锦华的信，看着小九离开之后，自己才进空间找到了南宫辰维在乔家村后山交给她的玉佩。

    她清楚记得当时南宫辰维将玉佩交给她的时候，影风他们是反对的，最后南宫子宇谋权那日，南宫辰维告诉她，那个玉佩可以调动人马。

    看着玉佩，乔玉灵的眸光不停的闪烁着，出了院子她命人去将唐风找来，好好的交代了一番之后，这才去了辰王府。

    辰王进了宫，影雷跟去了，其他人都在王府里守着，影风几人看到乔玉灵过来慌忙迎了上去，“参见王妃。”

    乔玉灵脚步一顿，第一次被人这样叫成王妃她还真不习惯，“行了，起来吧，以后还是叫我国医吧。”

    “谢王妃。”听着几人的称呼乔玉灵无语了，不过她也没有非要让这几个人改过来，干脆直接忽视。

    影风见乔玉灵无奈的看着他们，自然是想到了乔玉灵的不高兴是因为什么，他慌忙转移话题道：“王妃，王爷在宫里没有回来。”

    “恩，我知道他不在，我来是找你们的。”乔玉灵说着便将玉佩拿了出来。

    影风几人见到立刻再次单膝跪下整齐的喊道：“请主子吩咐。”

    乔玉灵好奇的看看手上的玉佩，再看看影风等人，摆手道：“行了，先起来吧。”

    “是。”几人站了起来，明显的气势有些不一样。

    乔玉灵眨了眨眼有些好奇，但还是看着影风问道：“凭这个玉佩我能调集多少人？”

    “回主子，虎营一万精英皆听调遣。”影风加答。

    “虎营？”乔玉灵疑惑。

    影风见乔玉灵不懂，便收敛了神色，恢复到平常轻松的状态解释道：“回王妃话，虎营是先帝给王辰留下来的，一万精英，轻易情况下，王爷是不会用到虎营的。”

    “哦？”乔玉灵更是好奇，就算皇上宠着南宫辰维怕是也不能让南宫辰维拥用一个这样的队伍吧？