    等李剑锋离开，刘江打开一个个精致的搞糕点盒子。

    里面并没有糕点，只有一叠叠的银票，还有一瓶瓶的修炼丹药。

    差不多都有十万两银子的样子。

    三人加起来，就是差不多十万两银子的。

    “倒是挺懂事的。”刘江将三个盒子，尽数收起来，心情颇为不错。

    俞梦秋给刘江揉着肩膀，道：“对了大人，仙帝陛下催促我，说让我尽快成为你的女人，取得你的信任？”

    刘江神情一滞，淡淡的询问：“仙帝他怎么说的？”

    俞梦秋道：“他让我尽快的成为你的女人，尽快搞清楚你到底是不是得了万妖塔，或是你到底得了什么传承，要是得到传承，具体都有哪些异宝，现在有没有用完。”

    “看来对我还是不放心啊。”刘江感叹，不过这也在他的预料之中。

    他对仙帝也不放心。

    不过，大战马上就要开始了，大夏仙帝好需要他，暂且不会对他动手。

    不过他并不喜欢这种生死捏在别人手中的感觉。

    他要尽快的将修为和战斗力提升上去。

    起码也要提升到，不惧仙帝的程度。

    “要不，你先让我成为你的女人。”俞梦秋一本正经的道，说完，她目光灼灼的看着刘江，心中却嘭嘭嘭的直跳。

    刘江看着俞梦秋，俏脸绝美，身材高挑，前凸后翘，肌肤白皙，双眸乌黑水润，相当的可人。

    刘江心中一荡，道：“下午休班以后等我。”

    “哦……”俞梦秋点点头，俏脸之上瞬间浮现丝丝红晕，她知道刘江这话什么意思。

    她心跳飞快，很是温柔的给刘江捏着肩膀。

    刘江眯着眼睛，炼化着拓脉果子，炼化完之后，又开始炼化能量果子。

    中午时分，刘江骑着雷翼妖狼，飞到菜市口。

    看到雷翼妖狼降落，整个菜市口顿时一静，随后便是爆发出异常热烈的高喊之声：“刘总督，刘总督，刘总督。”

    无数的百姓，高喊着刘江的名字，异常的狂热，异常的激动。

    在这武力为尊的世界，强者本就备受追捧。

    比前世脑残封追捧大明星还要狂热很多。

    刘江强势揪出万妖国九成九的探子，这可是超级厉害的功劳。

    在仙帝以及巡察总督府一众强者的刻意宣传之下，刘江在民众心中的形象，再次提升好几个档次。

    俨然就成了大夏仙国的国之柱石，大夏仙国的千年难遇的旷世奇才，大夏仙国的守护神。

    无数的百姓，无数的少年，无数的修炼者，狂热的崇拜着刘江。

    有一些少年少女，甚至不远万里，赶到菜市口，便是为了一睹刘江的风采。

    看到刘江，他们激动万分，高喊着刘总督，来表现自己心中的激动和崇拜。

    喊刘总督的人越来越多，声音也是越来越整齐，越来越响亮。

    “刘总督，刘总督。”

    声音异常的整齐，洪亮，声震云霄，在天际远远的传开，传出很远很远。

    “刘总督，这在百姓心中的地位可真是夸张。”大司空瞿胜暗暗自语，他心中有些难以置信。

    这才多久，刘江已是成长到了这等恐怖的地步。

    他心中有些羡慕，也有些酸。

    不过，刘江还是年轻气盛了。

    有时候，捧得太高了，会摔死人的。

    “做梦也想有一天能像刘江这般风光。”司隶校尉暗暗嘀咕。

    “刘总督。”皇宫，仙帝呢喃，念着刘江的名字，眼眸微眯。

    刘江潜力太强，现在才十七岁，在大夏仙国的威望已是超过了大夏三公，以后那还了得。

    他都感觉到了很大的压力。

    不过，现在的刘江，修为还很低，仅仅黄金巅峰。

    还翻不起大浪。

    而且，他还需要刘江帮他对付万妖国的探子。

    暂且还得将刘江留着。

    “刘江，威望居然达到如此恐怖的地步。”大司徒俞立辉暗暗自语，不过，作为一个臣子，威望高的超过仙帝，这可并不是什么好事。

    俞立辉自语道：“回头，劝劝刘江那小子，不能锋芒毕露。”

    他已是将刘江当成了女婿。

    ……

    “刘总督，好霸气。”武小溪暗暗嘀咕，双眸之中精光闪烁。

    帝都，无数的大佬神念探入菜市口，看着无数百姓狂热高喊刘总督，一个个心中骇然。

    刘江崛起速度太快，现在刘江的威慑，俨然已是超过了大夏三公，成了整个大夏仙国威慑最为恐怖的超级巨佬。

    无数的仙国大佬，心中凛然，无比的羡慕，无比的嫉妒。

    但还有不少，则是暗暗摇头，刘江现在被捧得太高了，以后早晚要出事。

    但不管如何，刘江已是成了大夏仙国最有权势的超级巨佬。

    没有任何人，敢轻视小看这个年轻的过分的巨头。

    帝都，很多地方的民众，听到高喊刘总督的声音，心中也是涌现丝丝的震撼和敬畏之情。

    大夏仙国，还从来没有一个官员，威望能达到如此恐怖的地步。

    “来自周殇的崇拜之情+1000，+……”

    “来自……”

    宝树疯狂的吸收着异常浓烈的崇拜之情。

    片刻之间，就是足足六百三十万点的崇拜之情。

    觉醒果子，还需5620万点的崇拜之情，便可成熟。

    刘江听着振聋发聩一般的高喊之声，都是有些惊呆了。

    他没想到有如此多的百姓和修炼者如此的狂热。

    这气氛，可比他上一次来菜市场要热烈太多。

    不过，这被捧得太高，也不见得是什么好事。

    仙帝本就不放心他，今天百姓这么一搞，仙帝就更不放心他了。

    不过，他现在表露出来的修为仅仅黄金巅峰，在仙帝的眼里，完全就是一个小蚂蚱，再蹦跶也蹦跶不了太高。

    而且仙帝要他对付大万妖国探子。

    仙帝需要他。

    短时间内，仙帝绝不会对他动手。

    想到这里，刘江嘴角上扬。

    干脆，就表露出一副完全没有政治智慧的愣头青模样，顺带着疯狂的吸收的情绪之力。

    刘江从雷翼妖狼身上一跃而下，飘然落下，落在高台上。

    刘江身形挺拔，整个人神采奕奕，精神抖擞，双眸炯炯有神，年轻的过分的脸庞棱角分明，英气勃发。

    冷目肃杀，面无表情，大总督的气势逼人，气势笼罩全场。

