    “新部门的组织架构和人员招募这些事情日后再说，现在，你们和我一起去一个地方！”距离脱离这个世界的时间不多了，沈隆必须抓紧每一分钟才行。

    基地早就给他们准备好了飞机，沈隆带着娜塔莎和布朗斯基登上了飞机，起飞后按照沈隆给与的坐标前进，没过多久就到了九头蛇藏在西伯利亚的秘密基地里面。

    这座基地已经被九头蛇废弃，但是里面藏着的东西却非常有用，有九头蛇留下的种种设施资料，更重要的是这里还有几名处于冬眠状态的超级士兵！熊盾局刚刚创立，光靠娜塔莎和布朗斯基两个人可不行，有了这些人就勉强能坚持一阵儿了。

    让基地跟来的人先出去，只带着娜塔莎一个人进到里面，唤醒他们之后，沈隆念起了洗脑密码，“желание（渴望），ржавчина（生锈），семнадцать（十七），рассвет（黎明），печь（火炉），девять（九），доброта（善良），домой（回家），грузовик（货车），один（一）……”

    这些人双手背后站得笔直，静静等候着沈隆的命令，沈隆吩咐他们，“从现在开始，你们都将在娜塔莎-阿丽亚洛兹娜-诺曼诺夫局长的命令，为俄罗斯效忠！”

    “是！”众人齐齐看向娜塔莎，给她敬一个郑重的军礼，没有丝毫犹豫就接受了娜塔莎的领导，熊盾局又多了几名干将。

    “娜塔莎，相信你也知道他们的存在，他们每个人都是不输于巴基-巴恩斯的战士，相信有了他们的帮助，你一定可以干好这份工作，从今以后，保护俄罗斯的重任就落在你身上了！”沈隆对娜塔莎说道。

    “伊凡，我觉得你比我更加适合这份工作。”娜塔莎既感到惊讶又有一丝感动，惊讶的是为什么这份重任会落在自己身上，而感动则是因为沈隆对她的信任。

    “不，你才是最合适的人选，今后我的工作重心将放在钢铁战甲的研发上面，托尼可不会止步不前，我也要跟上他的速度才行，另外，我也缺少在类似部门工作的经验，至于埃米尔，他只是个单纯的战士。”如果可以长期留下，那倒还好说些，可自己马上就要离开漫威电影世界了，自己走了之后，伊凡-万科估计是干不好这份工作的。

    “你之前在俄罗斯的情报部门效力过，熟悉俄罗斯相关机构的工作风格，又在神盾局工作过多年，同样熟悉这些超凡能力者管理部门的工作方式，所以，由你来担任这份工作最好不过了。”娜塔莎日后就当过神盾局的局长，而且干得很不错，沈隆对她的能力完全放心。

    “我刚才已经和大帝说过了，他也已经同意，今后你直接向他负责，不用担心其它任何人的想法！”经过沈隆的说服，大帝也同意了这项任命。

    “好了，眼下神盾局、九头蛇和托尼-史塔克他们都要忙上一段时间，我们刚好借着这个机会把组织的架构搭建起来，这些都靠你了；回到基地后，弗拉基米尔洛维奇将军会配合你的工作，具体的工作你和他对接；现在，我们该带他们回去了。”

    说完沈隆带着娜塔莎还有那些超级士兵出来了，看到娜塔莎背后的那些超级士兵，埃米尔-布朗斯基眼神燃烧着炙热的光芒，他能感觉到这些士兵的强大，有点迫不及待想要和他们过招了。

    “埃米尔，这是我之前答应送给你的东西。”沈隆将一台平板电脑递给他，“里面有多种神奇的武功供你选择，还带有我的解说，靠这个你就能自学了！”里面沈隆真的放了《辟邪剑谱》，就是不知道埃米尔-布朗斯基下得了这个决心不，会不会为了更加强大而变成艾米丽-布朗斯卡娅。

    “从现在开始，你得好好学习中文和中国的传统文化，想要把这些武功练到更高深的层次，不熟悉这些武功中所蕴含的中国古典哲学思维是不行的。”沈隆郑重提醒，还特意给他解释了下走火入魔的危险。

    “明白！”埃米尔-布朗斯基小心翼翼地将平板电脑收好，走到机舱最角落的地方，认真浏览起来。

    “埃米尔可以担任你的助手，和军事训练教官、行动部门指挥官，你如果需要什么特殊装备的话可以找我，我会尽量帮你完成。”沈隆对娜塔莎说道，娜塔莎担任局长，布朗斯基担任行动组指挥官，伊凡-万科担任科技部门领导，这个架构基本还算合理。

    “让我们一起为俄罗斯的重新伟大而努力吧！”三人的手握在了一起，跟随他们一起的军方代表也把手伸了过来，俄罗斯实在是沉沦的太久了，他们又何尝不想看到这一幕呢。

    回到基地中，沈隆就开始提要求，列出各项所需物品的清单，让他们早日准备好伊凡-万科所需的各种设备、材料以及研发团队成员。

    布朗斯基一到基地就向那些超级士兵发出了较量一番的要求，娜塔莎同意了他的请求，对于这样一名助手她是既欣慰又有点遗憾，欣慰的是对方只关注自己的强大，不会侵犯她的权力，而遗憾的则是对方在行动、训练之外就很难给她提供帮助了。

    娜塔莎和弗拉基米尔洛维奇展开商议，这个部门可不是只靠他们几个就能搞出来的，娜塔莎还需要大量的基层工作人员，就像神盾局里那些基层特工一样，这些都需要弗拉基米尔洛维奇的帮助。

    既然他能担任这座秘密基地的指挥官，并深受大帝信任，就证明弗拉基米尔洛维奇的忠诚度没有问题，娜塔莎很是放心。

    列出了清单，给出新实验室的设计图，沈隆这边的收尾工作基本上就结束了，等时间一到，他重新返回到现实世界之中。

