    第93章 引导

    “你们的世界很有意思，每一个人的信念也是一种特殊的力量。

    杨戬我问你，你现在拼命修炼的原因是什么？”

    杨戬听到帝乾坤的询问，没有犹豫的回答道。

    “当然是为了救出我的母亲，还有让玉帝付出代价！”

    见到杨戬意志坚定，帝乾坤点了点头。

    “我能从你的语气中，感受到你的急切。但仅仅只有这样的话，还差得很远！

    你的恨还不够，你对玉帝，对这无情的天庭之恨还不够！

    仇恨和爱情是这个世界中，最能够提升你实力的两种感情。

    所谓的法力，就是融合你意识和天地灵气的一种能量。

    天地间，灵气可以说无穷无尽。所以限制你法力增加的就是你的意识！

    当你的意识因为爱或者恨，快速增加的时候，你就可以在短时间内提升大量的法力。

    而这个限度不是取决于别人，而是要看你自己够不够争气！你心中的感情够不够达到那样的一种程度。”

    杨戬听着帝乾坤的一番解释，低头陷入了沉思。

    而帝乾坤见到这一幕，也立刻在一旁添油加火道。

    “时间过得太久了，对于一个凡人而言，很多仇恨都会减轻。

    但是杨戬，你不是凡人！你是一个复仇者！你不是为了你自己而活，你要保护你的妹妹杨婵。

    你要为你大哥和你爹报仇！想一想那个时候的无力感，想一想天庭当初是如何，杀死你大哥和父亲的！

    感受到痛苦了吗？感受到无力感了吗？仔细的感受这股痛苦，想一想那个无力反抗的自己。”

    杨戬低着头，但是睁开的眼睛，却无比通红！”

    他双手紧紧的握着，仿佛充满了不甘。

    而帝乾坤却在此时停了下来，他拍了拍杨戬的肩膀，轻声细雨道。

    “想一想你那在桃山下受苦的母亲，想一想那在天上逍遥自在的玉帝。

    按照你现在实力的增长，或许要千年的时间，你才有资格将你母亲拯救出来。”

    帝乾坤说完这些话之后，便悄悄的离开了。

    独自留下了杨戬一人，在原地思考。

    另一边，帝乾坤离开的路上，杨戬的师傅玉鼎真人，挡在了帝乾坤的面前。

    “你到底想要做什么！你知不知道这么做，不仅不能让杨戬救出他的母亲，甚至还有可能害死杨戬的母亲！

    告诉我！你究竟想要做什么！”

    玉鼎真人用自己的扇子指着帝乾坤，语气之中充满了气愤。

    而帝乾坤则是表情平静的说道。

    “我这么做只不过是为了帮他！如果他不想救出自己的母亲，我刚才的那番话，未必会对他造成影响。

    他只是想救自己的母亲，而我只不过是给他一个比较合适的机会。

    至于他会不会去把握这个机会，那不是你我可以决定的。

    你可以教杨戬本事，也可以压制他心中的仇恨，但是你却无法让杨戬的仇恨消失。

    只要他的仇恨不消失，那总有一天，压制在内心之中的仇恨就会爆发。

    等那个时候，不管结果如何，杨戬都会垮掉。”

    （因为突然有任务，所以更新会在凌晨，先发上一点，告诉大家我没太监。）

    (本章完)

