
　　苏婳跟着顾峥嵘来到他的收藏室。

　　因为古董比较娇气，对温度和湿度要求都很高。

　　所以顾峥嵘的收藏室，一直保持恒温恒湿的状态。

　　收藏量惊人。

　　不只有文玩字画、玉器，还有青铜器、铁器、金银器、金属钱币、珐琅器、搪瓷器、唐三彩等。

　　顾峥嵘拿出他的那幅《天王送子图》。

　　不知他从哪里倒腾来的，画很旧了。

　　残破不堪，需要大修。

　　一般人还真修不了。

　　苏婳这才知道，让她鉴定真伪是假，让她来修画是真。

　　她拿起那幅画，仔细端详起来。

　　看画风，看神韵，看绘画技巧，的确是吴道子的风格。

　　他擅长用简练的线条作画。

　　每一根线都符合造型传神的要求，每一根线都充满了韵律美，这是集前代之大成而又有所创造的线。

　　这种风格，后人模仿不出来。

　　苏婳抬头对顾峥嵘说：“看画风和技巧，是吴道子的真迹不假，后人画不了这么完美。”

　　顾峥嵘眼里露出隐隐的惊喜，“你能修吗？”

　　“能，但是这残破程度，没一、两个月修不出来。我现在在范老家修，他家活比较多，修完他家，还要去唐老家。”

　　那意思，得排队。

　　顾峥嵘能理解，和蔼地说：“不急，我可以等，别人修我不放心。”

　　“谢谢顾伯伯这么信任我。”

　　苏婳一抬头，瞥到自己先前送给顾谨尧的那两幅画，装裱好了，就挂在正墙上。

　　八大山人的，一荷，一鸟。

　　孤寂清冷的感觉，扑面而来。

　　上面盖了顾峥嵘的收藏印章。

　　见苏婳抬头看，他双手背在身后，也看过去，“这两幅画我很喜欢。谨尧告诉我，画画的是个二十三岁的小姑娘，我太吃惊了。这画功，这笔力，没有个二三十年的功力，绝对画不出来。”

　　“谢谢顾伯伯赏识。”

　　“你字写得怎么样？”

　　“我练过宋徽宗的瘦金体。”

　　“那就帮我写几个字？”

　　苏婳落落大方道：“献丑了。”

　　顾峥嵘找出一支毛笔，递给苏婳。

　　苏婳认得这笔，是仿宋徽宗的宫廷御制笔，韧性极好。

　　顾峥嵘指了指案上的砚台，“墨已经帮你研好了，我一大清早就起来研了。”

　　宣纸也铺好了。

　　苏婳拿着笔，挽起袖子，蘸了墨，开始挥毫泼墨。

　　只见她手腕灵活运转，整个人淡定自如，唰唰唰。

　　半个小时后，就把一张长约一米多的宣纸写好了。

　　正是宋徽宗《秾芳诗帖》的局部。

　　顾峥嵘仔细端详着那字，眼里流光溢彩，不住地称赞：“好漂亮的‘鹤体’！韵味无穷，风姿极佳，字字中锋，屈金断铁，笔力惊人！比我写得好多了！我苦心练了四十年，还不如你一个小丫头写得好。看样子，还真有天赋这回事。”

　　苏婳莞尔，“您老过奖了。”

　　顾峥嵘抬头看着她，浊白的眼珠泛着精光，“我太喜欢你这个小丫头了，不行，我一定要把你和我儿子撮合到一起。”

　　苏婳微窘，“顾伯伯，那天在医院，我是故意气我前公公的，当不得真的。”

　　“我儿子真的很优秀，做得了生意，拿得了枪，对了，他吹箫也特别好听。人虽然木讷点，但是这种性格的人，他重情，专一，一旦喜欢上一个人，一辈子都不会变。”

　　苏婳后背都要冒汗了，“顾先生是很好，可我有爱人。”

　　“谁？”

　　“我前夫。”

　　顾峥嵘挺失望，不过他没灰心，“等你们彻底分开了，一定要考虑我儿子。”

　　苏婳忍不住拿他和顾傲霆对比。

　　越对比，越嫌弃顾傲霆。

　　如果顾峥嵘是顾北弦的亲爹，该有多好？

　　等他们从收藏室里出来，不知不觉，天已经黑了。

　　顾峥嵘热情地留苏婳吃晚饭。

　　晚饭准备得特别丰盛，但是吃饭的，只有他们俩。

　　顾谨尧在国内，顾华锦出差了，顾峥嵘的太太明明就在楼上，却没下来。

　　不过顾峥嵘也没让人上去喊她。

　　席间。

　　顾峥嵘不停地给苏婳夹菜。

　　明明是个极淡泊的性子，招待起苏婳来，却热情似火。

　　旁边帮忙布菜的佣人，都惊呆了，以为他们家老爷吃错药了。

　　吃好后，顾峥嵘又留苏婳喝茶。

　　苏婳借口晚上喝茶睡不着，给推辞了。

　　他真的是她在这行里，见过的，最热情的一个人了，和华天寿有一拼。

　　苏婳挺想师父的。

　　回去路上，给师父打了个电话。

　　顾峥嵘忙完，回到卧室。

　　看到柳忘坐在窗前，背对着他，一动不动。

　　顾峥嵘问：“刚才为什么不下去吃饭？厨房给你留了饭，快去吃吧。”

　　“我不饿。”

　　“我让佣人炖了燕窝，你下去喝碗燕窝也行。”

　　“我不饿！”柳忘嗓门忽然提高了两度。

　　“怎么了，这是？”顾峥嵘一脸纳闷，走到她面前，把她的肩膀扳过来，发现她满脸是泪。

　　他扯了纸帮她擦掉，“好好的，怎么还哭上了？”

　　“我说了谨尧不能和苏婳在一起，你为什么还要把人往家里带？你就是不把我放在眼里。”

　　顾峥嵘恍然大悟，唇角笑纹深了深，“原来是因为这个啊。我有一幅画要修，破得太厉害了，别人修不了，就得她修，我让她来家里看看。”

　　“你们聊得挺开心啊。”

　　“我是真喜欢那丫头，当不成儿媳妇，收作干女儿也行。”

　　搞收藏的，都有个职业病，看到喜欢的东西，就想留在身边，对人也是。

　　柳忘提醒道：“她是活生生的人，不是收藏品。”

　　顾峥嵘手搭到她的肩膀上，“你为什么这么排斥苏婳？小丫头挺好的啊。”天籁小说网

　　柳忘板着脸没出声。

　　顾峥嵘皱眉沉思几秒，狐疑的语气，问：“难不成谨尧是顾傲霆的儿子？”

　　“不是！”柳忘情绪忽然变得激烈起来，否定道：“谨尧是我一个人的儿子，他父亲早就死了！”

　　“那你和顾傲霆……”

　　“顾傲霆是我的仇人。”哪怕隔了这么多年，想起那个男人，柳忘还是恨得咬牙切齿，难以平静。

　　顾峥嵘拧眉，“你对他是因爱生恨？”

　　“没有，我对他就只有恨。”

　　顾峥嵘想起十年前，有次她不小心喝大了，半夜掐着他的脖子，差点把他掐死。

　　嘴里喊的就是“顾傲霆”三个字。

　　从那之后，他就跟她分房睡了。

　　而她，再也没喝过一次酒，再也没提过顾傲霆一次。

　　直到现在。

　　注视着眼圈红红的女人，顾峥嵘不由得对她和顾傲霆之间的事更加好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第199章 我有爱人免费阅读。https://xs.23sk.com 