    深夜里的万松书院很寂静。

    除了某些书生略微有些废纸，双手过于勤快，倒没什么奇奇怪怪的声音。

    可此时，

    书院最偏僻的一座院子里，却出现了颇为诡异的一幕。

    那就是院子里的枯井之中，竟然钻出一位身穿书生装的女子。

    她有着一副千娇百媚的脸蛋，媚眼如丝的眼睛水汪汪的，一举一动都那么勾人心魄……

    简直恨不得让人冲上去，撕烂了她的书生装……

    嗯，好帮她重新买一件真正的女装！

    很显然。

    她就是万花书院的那个女鬼，其藏身地也是令人很难想象，就处于书院的枯井之中。

    但这都不是重点。

    关键是这个女鬼身上，就不存在什么阴气，反而带着一丝丝才气。

    这也是除妖师来了，却没有找到女鬼藏身处的问题所在。

    “让我瞧瞧书院里还有谁的才气更多……”

    苍芷柔闭上眼睛，吸了吸琼鼻，企图寻找到才气较为浓郁的书生。

    “唔，这不是才气，这是什么味道？”

    苍芷柔眨眨眼，感觉有一种无法形容的诱惑力，在不断勾动她的味蕾，似乎只要吃掉那个人的血肉，就足以成神成仙。

    一时之间。

    苍芷柔的脸色很纠结，粉嫩的小舌头舔着嘴唇，又不断咽着口水，显然是在抗拒那种本能的反应。

    说真的，

    她不想吃人。

    她也从未吃过人。

    她只是想吸取一些才气。

    她只是想让那些既有才气，又薄情寡义的书生们，这辈子都不可能考取功名……

    苍芷柔心里很难受，她能从那个书生身上闻到香味，也能闻到一点点才气……

    可她就是闻不到那薄情寡义的气息。

    “可惜了。”苍芷柔很伤心。

    哪怕那书生身上稍微有些绝情的气息，她甚至都想去试一试，咬上那么一小口，就一小口……哪怕舔一舔也好啊。

    “不过这样的男子，整个书院似乎就仅有他一人呢。”

    苍芷柔喃喃自语，似乎没想到世间还有这样的男人。

    一时之间。

    她想起了不少往事。

    原本，她不曾有这般能力，更无法离开那口枯井……

    足足数十年了。

    自从她被薄情郎推入枯井摔死以后，井口处就被浩然气彻底封印了。

    从那以后。

    她叫天天不应叫地地不灵，叫地地不灵。

    可她都已经变成了鬼，实在是死不了……

    就只能被困在井里，看着自己的尸体一点点腐烂，看着血肉上长满蛆虫，直至化为白骨……

    苍芷柔很想哭，可她是鬼，她不配拥有眼泪。

    世间也就在慢慢流逝。

    她伤心过，也绝望过……

    她曾一次次冲击着那道封印，却又怎么都出不去……

    就这样。

    苍芷柔放弃了，她就跟着自己的枯骨，始终在井下望着看不到多少的星空、天空、星星、云彩……

    她其实很喜欢看月亮。

    可不是每天夜里都会有月亮从井口出现……

    但每当苍芷柔看到月亮的时候，她都会像个小女孩一样蹦起来……

    不过每次看到月亮，也都是她最伤心的时候。

    因为她也会想起那个陪她看月亮的……薄情郎。

    而她被推入枯井的那一天，同样也有着月亮……

    那薄情郎也就是以看月亮的借口来找她……

    就这样。

    一只鬼在枯井里被困了足足数十年。

    终于，机会来了，也就是前段时间的院试。

    在那天，书院平白多了一丝淫秽之气。

    而七月十五的阴气过盛，再加上封印的持续消耗……

    苍芷柔终于打破了封印，并领悟了一种奇怪的能力。

    那就是，她能辨别那些书生是真正的薄情郎。

    与此同时，

    由于她被困在书院的枯井之中，同样也感染了一丝才气，这倒让她的修炼方式有许多不同。

    除了吸收阴气、气血以外，吸收才气同样也能让自己变得更强。

    “哎。”苍芷柔摇了摇头，不再多想。

    她今天到不想用幻术忽悠那些薄情郎了，只想去看看那位感情浓烈之际的男人。

    她其实很不相信，世间还真有这样的男人？

    “对，本姑娘要去试试他，若是遭不住诱惑，那还算什么专情的男人。”

    苍芷柔的目光充满了坚定，就奔着那道方向飘去。

    很快。

    苍芷柔来到了许仙住的那间屋子。

    “两个人？”苍芷柔先是看了某个全无才气，感情则起起伏伏、颠三倒四、十分复杂的家伙。

    “咦。”

    苍芷柔愣了愣……

    她没想到那家伙的睡衣上，竟然还写着……

    ‘女鬼请来找我！’

    一时之间。

    她不知道该说点什么了。

    “算了，这种恶心又没才气的家伙屏蔽就好，可他为什么能进入书院呢？”

    说完。

    苍芷有些疑惑的挥一挥手，就让严大海睡的就更加舒服了，嘴角还勾勒出一丝笑意，似乎做了个好梦。

    接下来。

    她慢慢走到许仙面前……

    当她终于看清那张深睡的面孔以后。

    “这……”

    “这怎么可能……”

    苍芷柔目光温柔的蹲了下来，手指想要触摸那张脸，却又害羞的忍住了……

    她咬着嘴唇轻声道：“这么好看的一张脸，肯定不会是那种薄情寡义之辈。”

    “不对。”

    苍芷柔微微一愣，她的目光忽然冷峻起来，是不是有另一种可能……

    他现在看似不薄情，可他被诱惑以后，依旧会薄情？

    “对，一定就是这样。”

    苍芷柔的眼睛在发光，她咬了咬嘴唇，决定要做一件事情。

    那就是，诱惑眼前的小书生，哪怕以付出身体为代价，也要证明他是一个薄情寡义之人。

    才气不才气的就不要提了……

    苍芷柔就是想证明男人都是人渣的事实……

    说完。

    苍芷柔低头看了眼身上的书生装。

    这是几十年前的老款了，现在看起来还别有一番风味。

    接下来。

    苍芷柔就抿着嘴唇，伸手就开始脱衣服。

    而眼看着她的衣服在一件件滑落……

    许仙顿时也忍不住了，他当即站起身，一把抓住女鬼的手，在不经意间扫了眼那裹胸布以后……

    许仙多少感觉有点晕眼……

    却还是强撑着说道：“姑娘，且……且慢。”

    “啊？”苍芷柔愣了愣，我都快脱光了，你才且慢？

    转瞬间，

    她似乎想起了什么，就十分羞怯的柔声道：“那……那公子想要自己动手，也是可以的……”

    许仙沉思两秒钟……

    这女鬼，

    她不对劲啊。

    你吸我才气啊。

    你上来就色诱是什么鬼？

