    “胆子？我胆子一直很大。密宗我都敢闯，炼化一个夫子又算得了什么？”

    秦叶说话的时候脑中也在飞速的思考着，眼前的强敌实在是恐怖的过分。每拖延一个呼吸都是非常的艰难。

    “臭小子，这个强敌我们不能硬拼，尽早选择撤退。待会我用镇魂钟偷袭，然后逃之夭夭！”

    黑暗龙尊开始思考着退路，眼前的青年无论是实力还是只会都出类拔萃，这样的人暂时还招惹不得。需等他们实力进一步恢复才能与之抗衡。

    “龙尊，眼下镇魂钟不宜过早的暴露。这是从昊天府手中抢夺过来的，而且你掌控并不纯熟，很有可能适得其反。”

    秦叶觉得有些不妥，尽管黑暗龙尊日夜淬炼，但伪神器依旧没有那么容易参悟。效果适得其反就会更加被动。

    “对他们使出星罗棋布有点过早暴露实力，倒不如先把他们分开，先把秦叶抓了再作打算！”

    颜弘毅也在犹豫着，他虽然有招数能够当场制服秦叶与黑暗龙尊，但也不想那样做。星罗棋布威力虽然巨大，耗费法力也相当多。再者这是他争夺人皇剑时候才动用的底牌，这个时候更是不想让别人看到有所准备。

    “卷轴，颜弘毅开始用画了！”

    “琴棋书画，果然样样精通。试问天下还有谁富有这般才学？”

    “差距，这就是颜弘毅与我们之间的差异。想老夫钻研百年琴艺，结果连颜公子的十分之一都媲美不了，更不要说其余几项了！”

    ……

    看到颜弘毅拿起书画后众人更是心中惊讶，这才是真正的文武全才。也是天下读书人心中的榜样。他诠释了什么叫做真正的功名。

    “我用万木降临来压制他，龙尊你负责掩护。”

    秦叶想要率先打开局面，尽管万木降临无法伤到颜弘毅，但这一招至少起到压制的作用。对方若是露出破绽黑暗龙尊就能够趁虚而入。

    “画，天下皆以为书画乃是无用之物。与手中的利器相比更是一文不值。但他们不知道这个世界上真正的艺术正是被他们忽略的书画。一门门秘籍，一幅幅插图都是诞生在书画之间。世人最强的手段也莫过于书画！”

    讲道，颜弘毅开始了他的讲道。他要利用自己的体会来增加读书人的信心，同时也告诉外人不要歧视读书之人，天底下最强的就是他们手中的笔墨。

    “一笔画春秋！”

    颜弘毅开始使用了他高超的书画艺术，秦叶自然不能在一旁傻等着。如今是生死之战，而并非是过家家。就算是占据先手都未必有利，更不要说对方先手了。

    “万木降临！”

    木系强大的招数，龙尊府无数灵木供应精纯的木属性气息，这一招远远超出了玄圣的范畴。秦叶虚弱的情况下大范围的使用万木降临的确有些吃力。面对着数不清的灵木，颜弘毅一手绘画，一面穿梭着。

    他的动作表现出了从容与洒脱，一道道巨木的缠绕都被他不断躲过。一气呵成脱离了秦叶几十里的攻击范围。

    “我们抢占有利地势！”

    秦叶与黑暗龙尊朝着树藤附近飞去，这片属于他们创造的灵域。在灵域之中他们能做许多事情！

    “延伸！”

    秦叶进一步开拓着自己的灵域范围，他亮眼的招数也赢得了许多人的认可。虽然秦叶无法与颜弘毅相比，但是也胜过了许多同阶的玄圣。

    “颜公子到底在画什么？为什么这么久还没有动静？”

    “我也在疑惑，都说颜公子作画转瞬之间，这已经等了许久了。”

    “不用问，一定是强大的招数。这次的作画想必是惊天动地！”

    “你们看，颜公子周围已经是风云变幻，看来画就要成了……”

    无数人都在盯着颜弘毅的画到底是什么，这股变幻的风云让黑暗龙尊心中都涌现出了不祥的预感。

    “出来吧，让我看一看你的实力！”

    最后一笔点在了龙目之上，接着一个一模一样的神龙出现在了天空之中。它的气息与黑暗龙尊都非常接近。难怪颜弘毅消耗时间如此之久，原来他复制出了一个一模一样的黑暗龙尊。

    “去吧，让众人见识见识你的实力！”

    颜弘毅拍了拍黑龙的头，而后他脚下踩着黑龙，朝着黑暗龙尊冲撞了过去。

    “冒牌货也想与本尊逞凶！”

    黑暗龙尊头也不回的撞了上去，两条黑龙的动作一致，而且威力都非常的接近。这一招竟然平分秋色。

    平分秋色就意味着输，毕竟颜弘毅与秦叶的实力并没有平分秋色。

    “你也该过来了！”

    颜弘毅再度落笔，一个囚牢笼罩在了秦叶的身上。随后秦叶从黑暗龙尊的后背上被拽了下来。

    的手，轻而易举的就抓到了秦叶。颜弘毅充分证明了他有多强，而且画功到底有多么亮眼。

    “臭小子！”

    看着逐渐飞走颜弘毅，黑暗龙尊在后面急着追赶。但是它的速度与仿制的黑龙速度相差无几，追上非常的困难。

    “真没想到他们居然如此不中用，联手居然都无法让颜弘毅出丑！”

    一旁的古浩初眼中不禁感到失落，他完全高估了秦叶与黑暗龙尊的实力。如此算计非但没有让颜弘毅名声扫地，反倒是让他声威大震。

    地面的霓裳公主神色非常复杂，就算是她忘掉了昔日的感情但也无法忘记那一段友谊。身为挚友如今不能见死不救。就见她飞身而起，朝着颜弘毅身旁飞去。

    “姑娘，你不能被颜弘毅的表面所骗过了，他本性非常恶劣……”

    古浩初看着霓裳公主高高飞起，误以为她是对颜弘毅投怀送抱，因而语气急促地对她说了一句。但是霓裳公主又怎么能够听到他的话？

    “哈哈，今日真是值得庆祝的日子。霓裳姑娘，你我乃是天纵之和……”

    颜弘毅哈哈大笑，今日对他来说的确值得庆贺。捉了秦叶，得了霓裳。同时还让天下读书人扫去了胸中的压抑。

    “颜公子，他是我的朋友！”

    然而颜弘毅的得意并没有保持多久，霓裳公主开口一句话就让他的笑声戛然而止。她并不是来找自己的，而是为了被自己囚禁的秦叶。

    “你的朋友？霓裳姑娘我没有听错吧？”颜弘毅不可置信的问了一句。

    “他是我最好的朋友！”

    霓裳公主重复了一句，在话语之中她加了最好两个字。这更是坚定了她心中的想法。透过囚牢缝隙，她的目光再度与秦叶相撞。这里面虽然充斥着温暖，但却没有那股爱意。

    “放了他也不是不可以，只要霓裳姑娘能够与我交往。”颜弘毅开出了他的条件。

    “颜弘毅，我还没有落败。区区囚牢我抬手就能破之。”

    这个条件不论霓裳公主是否会答应，在秦叶这里是绝对的说不。接着他身上的龙袍再度释放出璀璨的光辉，玉玺也被他拿在了手中。就算是使用九龙帝心玉也要破开囚牢。

    “想要破掉我的手段？你真把自己当成了玄帝？”

    囚牢之上释放出了数十道锁链，秦叶的身体彻底被锁链禁锢。玉玺也是难以施展出来。

    “忘情火！”

    霓裳公主看到这一幕直接动手，蓝黑色的火焰中带着冰冷，无情。她的火焰比起秦叶的忘情火多了一丝冰冷，少了一些炙热。当火焰点燃囚笼之后禁制立即被破开，锁链也被完全熔断。

    “吼！”

    挣脱出来的秦叶再度吼了一声，距离不足半丈的情况下颜弘毅也没有十足的反应躲避秦叶的拳头。一拳之下竟然将颜弘毅打飞出去。

    “好小子，还是美女能够让你发挥出全部的力量！”

    黑暗龙尊身体飞速的把秦叶接了过来，同时还有霓裳公主。霓裳公主的出现替秦叶解了大围，否则的话今日就算是晋王也难以把秦叶救下。

    “你还……”

    “叙旧稍后再说，你为何没有施展忘情火来破掉他的招数？”

    没等秦叶把话说完，霓裳公主便开始质问道。天底下只有他们二人能够施展出忘情火，霓裳公主深知秦叶战斗经验丰富，自然会在第一时间想到。

    “忘情火已经被人抽出，我已经无法施展！更难割舍的是我无法忘情。”秦叶如实回答道，后面那句更是表现出他复杂的心情。

    “往事随风，如今要提起精神，对手很强！”

    霓裳公主再度的转移过去，那段封尘的记忆就让它永久过去吧，现在需要提起精神来对付眼前的敌人。

    “怎么会这样？与颜弘毅演奏的女子如今投向了秦叶的怀抱，简直是太让人惊奇了吧？”

    “我没有看花我的眼睛吧，事情怎么会如此离奇？”

    “这下好看了，颜公子的脸色已经十分阴沉了，看来今日他们要遭殃了！”

    ……

    看着颜弘毅脸色不断地变化，所有人心中都有一种预感，今日的事情越来越大。

    “晋王叔叔，我们过去帮忙吧。那个人看起来要发火了。虚弱的龙叔与秦叶叔叔根本挡不住！”

    下方的黑熊精再度把心提到了嗓子眼，如今它能够看出形式的变化，再这样下去输得一定是龙叔与秦叶。

    “再等等，你秦叶叔叔与龙叔身上气运悠长，如今并未出现衰竭，你静静的看着。”

