    佛宫之内，不垢罗汉收回他的法相金身之后，就铁青着脸，眺望着远方的那七艘云中战舰，还有从地面高速推进的数万‘邪魔’。

    “联系不上菩萨。”此时深宫之内，又有五位‘阿罗汉’从内走出。

    其中一位是女性，法名‘无色罗汉’。她的面部一片空白，没有任一五官，这位语声沉冷道：“有人以极天之法，混淆遮蔽了外域虚空，我现在没法传信给菩萨，也没法向灵山求助。”

    “无妨！”

    不垢罗汉摇着头：“如果菩萨感觉到危险，其真灵自然会从凡界回归，我们无需为她担忧。”

    就在这个时候，前方再一次轰鸣震响，而在这声音传来之前，就有几道白光轰击而至。

    它们势如流光，轻而易举的就将佛宫中的结界撕碎。。

    那白光所过之处摧枯拉朽，无论是何等样的坚固之物都被轻而易举的摧毁，再一次将这座红瓦白墙的宏伟宫殿轰出了几个巨大的孔洞。

    不垢罗汉的面皮不禁抽了抽，他眼中的怒意与杀机更加沉冷：“我们先斩了那些邪魔！”

    他朝着地面那些穿着‘乌金天甲’的天兵天将指了指：“先灭了他们的步军，我们再合力解决那些浮空战舰。”

    “这种战甲，看起来像是三代天庭的冷银天甲，只是换了一种材料。”

    说话的是另一位‘净心无漏世界’的阿罗汉，名叫‘怒狮罗汉’，他主宰着净心无漏世界的所有佛兵。

    他的神色轻蔑：“问题不大，我净心无漏世界十二万‘鬼神众’与‘护法众’，都有‘明王佛甲’在身，足可将这些邪魔除灭。”

    所谓‘鬼神众’与‘护法众’，就是净心无漏世界的佛兵。

    观世音菩萨的麾下就有‘金色孔雀王’统领的二十八部鬼神众，用于护持观音法门的修持者。

    心月莲菩萨的根基不如观世音，可依旧建有十二万强大佛兵。

    不垢罗汉却不甚放心，他双手合十：“把那些善信真灵也带上，他们驾驭的石傀与金傀之体，也能伤人。菩萨供养他们数百载，是他们为菩萨出力的时候了。”

    怒狮罗汉有些不以为然，可他还是答应了下来：“可以！可这其实没必要，最多两个时辰，我会将这些邪魔都斩除干净——”

    可就在这时候，又是一声雷震般的巨响。

    而在这之后，那如牛奶般纯洁洁净的白色佛宫，又被撕开了几个巨大的孔洞，大量的烟尘弥漫于空。

    不垢罗汉发现对方，明显是在试探这佛宫结界，敌人正在寻觅这结界的核心中枢，准备将之一举摧毁！

    他的脸色不由青黑异常：“快去！”

    于此同时，在李轩的旗舰玄黄号。

    中流居士无比惊讶的看着前方：“这些电磁炮比在凡界的时候，威力似乎又大了许多倍？”

    ——居然强到连大天位级别的‘阿罗汉’都无法抗击拦截的地步。

    李轩心想这威力当然更大，这里不但引力更小，佛宫之外还空气稀薄，炮弹的阻力微乎其微。

    速度就意味着力量，这些电磁炮原本就可达到一百五十马赫，如今的速度则提升十余倍，已经达到五百七十公里每秒，其威力自然是几何级数的暴增。

    反倒是修士本身，在这种环境下，他们的战力却是大幅衰减。

    这是因空气稀薄之后，灵力也大幅衰减。

    而天位修士虽然能自具自足，可他们自己产生的灵，还不足以弥补天地元灵缺失后的损失。

    这情况其实有弊有利，空气稀薄有利于电磁炮，却不利于火药枪械。

    好在这个世界，有着道家仙术这种东西。可以借助预先制作的灵符之力，临时收集到足够的氧气用于爆炸所需。

    而只需这些枪械火炮能够正常使用，它们的威力只会比凡界更加强大。

    李轩已经望见前方那十几万穿着‘明王战甲’，浑身金光辉煌的佛军列成一座座方圆之阵，阻拦在他们的前方。

    而在他们的周围，更有无数善信之灵驾驭的金石傀儡，像是潮水一样的澎湃汹涌而至。

    由上方往下眺望，这些善信之灵就仿佛是密集的蚁群，气势遮天蔽地。

    “真是愚蠢！”

    天刑将军兰御一声冷哼，然后朝着李轩一抱拳：“陛下，末将请指挥大军作战。”

    他自意识苏醒以来，就很想指挥一次全火枪军队的作战，可惜一直以来都没有机会。

    李轩则神色大度的微一拂袖：“去吧！朕只有一个要求，在心月莲感觉到危险，回归到这个世界之前，把这些佛军全数打崩。”

    天刑将军兰御当即神色傲然的回应道：“末将一定不负陛下之望！”

    他知道这十余万佛军，百余万的善信之灵，也是‘心月莲菩萨’的力量源泉。

    可在兰御看来，这些所谓的佛军，就如土鸡瓦狗，那些善信之灵，则是真正的蝼蚁。

    他随后就身影闪动，直接去了地面。

    李轩则把注意力都集中在对面佛宫，在全力演算着对面的结界中枢位置。

    李轩虽然不通佛法，可这个任务，只有他能办到。

    在李轩的感召之下，位于太虚深处的‘周天星斗大阵’正在全力运转推演着。

    也就在大约半刻之后，所有电磁炮完成第九次齐射之后，李轩的目中就闪现精芒：“将炮身压低半寸，往左偏移一尺！其余战舰，参照玄黄号舰首电磁炮，调整射击诸元。”

    就在一瞬之后，总数五道白光横掠天际，声势凶猛的轰砸在那宏伟佛宫的左下角。

    这一次的威势又与之前截然不同，整个佛宫竟轰鸣摇晃起来。

    那梵文结界直接显化形状，层层叠叠的密布于佛宫之外，可这些梵文屏障，此时却有了大片的缺损。

    在结界的四角，还有总数十二朵巨大的心月莲，可此时也出现破损的状态。

    ‘不垢罗汉’的脸色青白，知道如果再拖下去，这由心月莲菩萨花费重金打造的‘金刚心莲结界’顶多再扛数炮，就会被夷平摧毁。

    不垢罗汉当即发出了狮子般的怒吼：“怒狮！你打算拖到什么时候？”

    远方的‘怒狮罗汉’也是眸色沉冷，他不再犹豫：“所有的护法众，所有的鬼神众，本座以怒狮罗汉之名，号令尔等全军突击！在我们的菩萨被惊扰之前，我们得把这些邪魔斩尽杀绝。本座允诺你们，战功卓著者皆可得伽蓝正果！”

    此时他的十二万佛军，已经距离敌阵不到四十五里。

    整体阵型则是半月形状，呈现半包围的态势。

    原本以怒狮罗汉之意，是以严整的阵型推进过去，将这些邪魔碾压横扫的。

    可此刻形势发生变化，佛宫的结界已经危在旦夕，显然已等不到那时候。

    可‘怒狮罗汉’依然信心十足，他想不成阵列就不成阵列。

    他以四倍的鬼神之军，再加上百万的善信之灵，哪怕是用尸体去堆，也足以将这些犯境的邪魔扫平，无非是此战的伤亡稍大一点而已。

    也就在他语落之际，那十二万佛军都发出了震天的怒吼。

    他们在这‘净心无漏世界’的土地上发力奔驰，就仿佛是涌动的金光之潮。

    又由于空气稀薄，引力微弱之故，这十二万佛军仅仅用了百余个呼吸的时间，就已跨越十余里空间。

    “白痴！”

    兰御遥空看着这一幕，却只觉好笑与失望。

    他原本对这一战，还是有那么一点期待的。

    可对方将领的举动，却让兰御对此战的兴趣，降低到了冰点。

    接下来无非就是一场屠杀，屠杀百余万混乱无序的羊群——

    “全军停止前进，转换线列阵型，所有火炮就位！要注意后座力，大炮底座都需要增强。”

    兰御面不改色的看着那些佛军，一直冲击到天庭军阵之前不到十五里之地。

    那所有的一千门野战滑膛炮，已经全数就位，并在兰御的指令下，填装散弹。

    可首先开火的，却是上空的七艘浮空战舰，

    它们的两侧船舷，总数六百门的架退式线膛炮，二百八十门红衣大炮都同时开火。

    一瞬间无数的散弹与高达六百的开火弹，横扫了两侧的扇形区域，将那些潮涌过来的金石傀儡横扫一空。

    足足数万只善信之灵被这些炮弹轰至寂灭。

    而此时在天庭大军的最前方，天刑将军兰御百无聊赖的下达指令。

    “所有野战炮，开始齐射！所有线列阵，自由开火！”

    “轰！”

    在战阵当中，那一千零二十门野战滑膛炮同时喷吐散弹，覆盖着前方一片宽达二十里的区域。

    所有的线列阵，所有的天兵天将，也都在这一刻引发符文，使得周边微风环绕，氧气滋生。

    也在这一瞬，他们同时扣动扳机，使得整条战线，都发出了‘砰砰砰’的枪响声。

    他们手中的‘符文击针线膛枪’在凡界只有不到六百丈的射程，也就是三里半左右。

    可在这‘净心无漏世界’，这些枪械的有效射程却延伸了将近五倍，且由于速度大增的缘故，威力也几倍增长。

    这一刻，前方那十二万佛军就如被一只巨大无比的重锤砸中，成千上万的‘明王佛甲’被轰碎破开，里面无数的鬼神佛兵，被这些威力惊人的符文子弹轰成了碎末残灵。

    “这是什么东西？”

    后方的‘怒狮罗汉’神色茫然的看着这一幕：“我的菩萨啊，那究竟是什么武器？”

    他完全无法理解，只因这一刻，他麾下的十二万佛军足有将近五分之一彻底归于寂灭。

    而此时在他们的对面，那两万七千名玄黄天兵就如同完美的机械，他们同时拉动栓机，将弹壳从枪膛中退出，再将新的子弹填装了进去。

    整个过程，甚至都不到两个呼吸时间。

    也在这一瞬，指挥他们的天兵校尉，仿佛掐好了时间般下达指令：“所有人瞄准，开火！”

    砰砰砰砰——

    这一瞬，整条线列阵两万七千将士几乎在同一刻齐射开火。

    此时的那些野战滑膛炮还在装弹，调整炮位，可仅是这些天兵轰出的两万七千颗子弹，已经形成一片难以逾越的死亡弹幕，以横扫之势，将前方数以千计的佛兵轰灭成渣！

