    

    第111章完了完了！

    若不是她忠心耿耿，她又无人可用，早就把这翆雨珊打发了。

    “是，娘娘！”目前来说，也只能这么做了。

    一百多套的胭脂水粉很快就发完了，最后没买领到的也只能一脸惋惜了。

    瑶贵人最终拿到了夏文岚用剩下的，那夏文岚很是殷勤，主动给的瑶贵人。

    两个人似乎很是投缘。

    这场暴雨来的很快，去的也很快。

    外面的大雨很快就停下了，

    曹忠全连忙领着一堆的太监和宫女送来了大量的干毛巾和干净的衣裳，虽然可能有些不合身，可总归比穿着湿衣服要强。

    御膳房也很快熬了大桶的姜汤送来。

    众人又重新收拾打扮了一番，再次焕然一新，虽说没有进宫时精心打扮的好看，可总归能出去见人了。

    那些没有拿到胭脂水粉的则被瑶贵人邀请道了她的黎霞宫梳妆去了。

    有太监过来传话，宴席挪去了信阳殿，因为这场突如其来的大雨，考虑到怕众人感染风寒，宴会直接跳到最后给太后贺寿的环节。

    贺寿完之后便可以出宫了。

    今年的这场中秋晚宴，算是办砸了。

    很多提前准备了节目的小姐们一脸叹息。

    本来还想在宫宴上表演才艺大展风头的，如今看来，只能等下一次了，今天没出丑都算好事了。

    而陆云萝事情办完之后便乘机溜了。

    她还想再找辰王爷商量一下后续如何后宫的事情呢。

    外祖父的病一日没好，她在宫里也过不踏实。

    凌烟湖旁。

    辰王爷一身白衣胜雪，眉眼之间温润如玉，说不出的雅致和俊逸。

    而一旁的寂无绝负手而立，身姿挺拔如松，妖孽的俊脸冷冽如霜，漆黑的眸子如同万年寒潭深不见底。浑身上下散发出一种帝王般的气势。

    自从大雨停后，两人在湖边已经立了许久。

    雨后的凉风吹过，两人衣衫飘飘，有种说不清道不明的对峙之意。

    寂无绝的冷眸扫过那道白影，眸中略过一丝危险和警告，“三皇叔，你越矩了。”

    辰王爷收回落在湖面的眸光，转首看向眼前这个只比自己小了五岁的寂无绝，眸光清冷潋滟，“我不知道你在说什么！”

    寂无绝目光冷光微闪，很好，跟他装傻是吧？

    “你身边那个太监，是你先找的她还是她先找的你？”

    这对他来说很重要。

    辰王爷还未曾回答，远远的，就传来了陆云萝的声音，“三皇叔！”

    陆云萝在这附近找了大半天，终于看到一抹白色的身影，于是，隔着老远就兴冲冲的向辰王爷挥了挥手。

    快到跟前时，没了大树的遮挡，另一抹紫色的身影也出现在她的眼前。

    她猛的刹住了车。

    晕！

    寂无绝怎么也在这？

    我的妈呀！

    这寂无绝的脸色怎么那么可怕？

    完了完了！

    没有任何犹豫，陆云萝非常识相的赶紧转身就走。

    这时候不走，什么时候走？

    加快步伐，最好赶紧消失在他们眼前。

    “怎么，爱妃一看到朕就要走是为何？”身后响起了寂无绝那带着丝丝怒意的声音。

