    顾山长一张口，众人偷偷笑了起来。

    耿直的颜蓁蓁，忍不住嘟哝几句：“山长最偏心谢姐姐。在山长眼里，谢姐姐比谁都好。”

    顾山长理所当然地应道：“那是当然。”

    颜蓁蓁：“……”

    看着颜蓁蓁哑然吃瘪的样子，谢明曦轻声笑了起来。曾冷若寒冰的心，不知从何时起，已被这股无所不在的暖意融化了大半。

    拜顾山长为师，是她一生之幸。

    有一众同窗好友，亦是她此生之幸。

    能嫁给盛鸿为妻，也勉强算是一桩幸事好了……

    想到盛鸿，口是心非的谢三小姐，眉眼弯出了愉悦的弧度。

    就在此时，从玉悄然移步过来，在谢明曦的耳边低语数句：“小姐，谢三命人送了信来。说是丁姨娘和大少爷在昨夜便失了踪影。”

    “半个时辰前，竟出现在谢府外。万幸谢三领着暗卫，已及时将他们拦下了。”

    不然，丁姨娘和谢元亭若今日现身，在宾客面前大闹一通，谢家丢人现眼不说。谢明曦不孝不悌的恶名，也会彻底坐实。

    成亲当日闹得这般难堪，帝后闻讯，焉能不怒？

    好在谢明曦早有防备！谢三谢九早已率暗卫守着谢家方圆千米的所有街道。谢元亭母子一现身，立刻就被察觉。

    谢三神不知鬼不觉地将谢元亭母子“带”走。待过了今日，再行处置也不迟。

    谢明曦神色自若地笑着点点头。

    从玉垂着头，退了出去。

    ……

    谢明曦的神情太过镇定自然，压根没人多心多疑。

    便是坐得最近的林微微，也未起疑，只笑着问道：“谢妹妹，从玉悄悄向你禀报什么？莫非是七皇子已经来迎亲了？”

    显然是打趣。

    迎亲的人，一般在午时才到。哪有这么早就来的道理。

    谢明曦微笑不语。

    再伶牙俐齿能言善道，出嫁这一日，也该收敛一二。

    促狭的同窗好友们，一见谢明曦这般“端庄含蓄”，立刻逮住这难能可贵的机会，你一言我一语地揶揄起来。

    “真难得见谢妹妹这般温柔少言。”

    “这是当然。今日谢妹妹出嫁，还能像平日一半伶牙俐齿张口就怼人不成？”

    “还别说。谢妹妹这般模样，我看着真挺不习惯的。我是不是天生受虐体质，习惯了一张口就要被噎回来？”

    最后这一席欠抽的话，出自颜蓁蓁之口。

    谢明曦微笑着张口：“今日赵奇会陪同七皇子一起来迎亲。大家不是都对赵公子颇感兴趣么？待会儿便能一睹真容了。”

    颜蓁蓁：“……”

    众人哈哈笑了起来。

    ……

    离谢府两里之外的一处院子里，谢元亭母子被捆住手脚关在柴房里，狼狈至极。

    丁姨娘满面凄苦，枯瘦如柴。往日的九分姿色，如今只余两三分。

    而谢元亭，满头满脸的水泡，还有不少被抓破，留下褐色的印记。一张英俊的脸孔，变得十分怪异，近乎丑陋。

    “混账东西！竟敢捆住我，将我关在这等鬼地方！”谢元亭面目狰狞扭曲，扯着嗓子怒喊：“来人，快放我出去！”

    他喊了许久，直至嗓子都喊哑了，那扇紧锁着的门，还是无人打开。更无人进来！

    丁姨娘像根木雕一般，动也没动。

    谢元亭一肚子怒火，无处可泄，转头见丁姨娘这副要死不活的德性，顿时迁怒于丁姨娘：“都怪你！我就不该听你的。什么谢明曦当日成亲来谢府，效果最佳。结果怎么样？谢明曦早就料到这一招，早有所防备。”

    “那几个忽然出现的黑衣侍卫，一定是她的人！”

    丁姨娘不知何时，改掉了动辄掉泪的习惯。

    被谢元亭这般怒喊，丁姨娘竟未哭泣抹泪，只低声道：“如果我们母子两个提前几日逃出田庄，便会惊动谢钧。昨日逃出来，才会闹他们一个措手不及。”

    “我哪里想到谢明曦竟会在谢府外布置人手。”

    说着，又怨怼起来：“那个盛渲，不是说暗中布置了人手，会帮我们母子吗？为何今日一个也没见到？”

    两日前，盛渲暗中命人潜至田庄，给他们母子送了一封信。

    被人当枪使，谢元亭根本不在意。

    对谢元亭来说，这是翻身的最佳机会。

    谢钧不认他这个儿子，将他关在田庄。田庄里有几个身手不错的侍卫，每日轮班盯着他们母子。只凭他们自己，绝无可能逃出田庄。

    好在盛渲暗中命人送了迷药来。他和丁姨娘商议过后，决定半夜潜逃出田庄。

    一切都进行得颇为顺利。前一晚，他们便用迷药迷倒了几个侍卫和看守田庄的老夫妻。再之后，母子同乘一匹马，趁夜色离开田庄，一大早便进了城门。

    一想到将要大闹谢家，令谢钧当着众宾客的面丢尽颜面，令谢明曦声名扫地。谢元亭心里便涌起强烈的快意。

    没想到，在靠近谢府三条街之外，他们母子就被拦了下来。

    几个身手颇高的黑衣少年，一声不吭地将他们母子打晕。等睁开眼时，两人便已被捆缚住手脚，关在了这处柴房里。

    喊了半天，嗓子都喊哑了，也无人理睬。

    “我哪知道是怎么回事！”谢元亭怒道：“说不定，那些前来相助的人，也一并被抓起来了。”

    谢明曦哪来这么多的人手？

    还是谢钧暗中布置的人手？

    丁姨娘怔怔想了片刻，喃喃低语：“谢家，我们真的回不去了……”

    短短几个字，如利箭一般刺痛了谢元亭。

    “凭什么不让我回去！我才是谢家长子！”

    谢元亭挣扎着要起身，可惜手脚俱被束住，猛地用力之下，非但未站直身体，反而狼狈不堪地倒向一侧。头重重磕到了地上，血流如注。

    谢元亭似未察觉到疼痛一般，狞声喊道：

    “我是谢家长子！我要回谢家！谁都别想拦着我！”

    丁姨娘木然地看状若疯狂的谢元亭一眼。

    再深的母子情意，也禁不起清苦日子的消磨。这拼力的最后一搏，依然以失败告终。丁姨娘甚至生出了宿命的悲凉。

    ……