    “接引大世之力？”

    叶辰震惊了。

    镇世天碑，镇压大世之物。

    这镇世二字，他能理解，但实际上，却没有发现过这种力量。

    现如今。

    他可是独自拥有三块完整镇世天碑的人，现在听到许原说接引大世之力，忽然有一种坐拥宝山而不知的感觉。

    “天碑战技，只有三大顶级豪门世家才有吗？”叶辰好奇的问道。

    许原摇头，道：“不，天机楼，剑阁，望天阁也有，相应的，他们也拥有完整的镇世天碑。

    另外。

    中域还有一些极为强大的世家，他们有着惊人的底蕴，随时都可能冲上三大豪门世家那种层次的可能。

    这些家族，同样拥有天碑战技，并且拥有镇世天碑。

    以镇世天碑，接引大世之力，可以爆发恐怖的威能，同时，也能助力修炼。

    西域的佛子，就是携带两块完整的镇世天碑而来，他已经在某一顶级豪门世家的支持下，开启镇世天碑的真正力量。

    而北域大罗神宗的圣子楚震天，身上肯定也有完整的镇世天碑，他现在已经去了南宫世家，应该也是要修行天碑战技。”

    说着。

    许原意味深长的看了一眼叶辰，他知道叶辰的真正身份，自然也知晓叶辰身上有镇世天碑。

    “无名圣子，如果你想多了解这些信息，我建议你可以尝试接触一下任家。

    任家，百年前冲击过顶级豪门世家序列，虽然失败了，被南宫世家镇压下来，但，南宫世家也不敢对任家进行太狠的打压，所以，任家如今，依旧还有着强大的实力。

    南宫世家那边，已经有一个绝世天骄，现在楚震天又跟他们站在了一起，并不适合你了。

    可任家，急需一位绝世天骄的助力，毕竟，中域接下来将要开启的，不是各大世家的底蕴拼杀，而是需要绝世天骄在纪元末期去捕获机缘造化！”

    叶辰点头，道：“好，我会考虑一下。”

    这件事。

    已经放在心上了。

    必须要郑重对待！

    中域这边，各大顶级势力，都拥有镇世天碑，能接引大世之力，也可反推得出一个结论，这些顶级势力，其实也因镇世天碑与天碑战技而强大。

    叶辰自身，三块完整的镇世天碑在手，其中一块，还是镇世天碑的总碑，这个优势，必须得发挥出来！

    …………

    许家一处幽静的小院。

    张若溪坐在院子中的凉亭下，纯净的面庞，已经稍稍恢复了些许血色，只是身子骨 ，依旧显得单薄。

    她原本那清澈的双眸，此刻，却泛着迷茫的光芒，其中，还夹杂着痛苦与悲伤。

    一向待如亲姐的张兰溪，只不过是披着一层美丽外衣的恶魔，这件事，张若溪心中，始终难以接受。

    “若溪姑娘。”

    叶辰的声音响起。

    他与郑英雄一同走了进来。

    当然。

    是郑英雄非要跟着过来的。

    张若溪起身，朝着叶辰躬身，感谢叶辰的救命之恩。

    叶辰道：“若溪姑娘，你的遭遇，的确令人唏嘘，不过，人生在世，总会遇到几个渣女，认清了，以后不再往来，就当做是生命中的一个过程，这样想，或许你就不会那么难受了。”

    张若溪的眼中，泪水忍不住流淌，道：“当她告诉我，多年前那一场灾祸，其实是她自导自演的时候，我其实一点也不恨她。

    因为。

    就算这一切都是假的，就算这些年我待在暗无天日的地方为她推演幻神剑真谛，但她对我的关心，让我真正的感受过温暖与快乐。

    可……

    就因为张家遇难，我将幻神剑真谛印记交给了无名公子后，她的反应，让我害怕。

    她就像疯了一样的歇斯底里。

    其实……我依旧可以成全她，只要我献祭了生命，完整的幻神剑就会出现，如果，她没有那么的歇斯底里，我都会毫不犹豫的献祭生命去成全她。”

    叶辰面露惊诧之色，道：“若溪姑娘，你与幻神剑，到底是什么关系？”

    张若溪：“张家先祖，创造出了几乎能媲美至尊法的幻神剑，可幻神剑的修炼难度巨大，张家先祖早就有过担心这么绝学会失传。

    故此。

    张家先祖在生命结束之际，将幻神剑的真谛，打入了剑灵之中。

    而我……

    就是剑灵！

    这件事，我一直没有告诉张兰溪，她只是以为我对剑道有着超强的天赋。

    而我没告诉张兰溪的原因，其实并非是不信任她，只是担心她会不把我当成人，我好害怕失去她这个姐姐……”

    这一刻。

    叶辰心中，思绪激荡。

    张若溪，虽是剑灵，可现在，与真正的人，根本没有任何的区别，这种逆转了生命本质的方式，对于叶辰来说，有着无比重要的意义！

    因为。

    有个人。

    为了成全他，助他踏入神级与天道意志对抗，献祭了自身，化作了他手里的天痕剑的剑灵！

    那个人……在叶辰的生命中，有着不可磨灭的意义。

    若没有那个人，也就没有他的现在。

    叶辰的情绪波动剧烈，他的手掌，紧紧握住了天痕剑的剑柄。

    洛青衣……

    他的青姑娘，现在，就是天痕剑的剑灵！

    这一刻，叶辰无比迫切的想要弄清楚来龙去脉。

    可一旁的郑英雄，却满脸悲伤，仰天悲痛大喊：“我这该死的爱情，还没开始，就已经结束了！

    天生我郑英雄，人中龙凤，玉树临风，潇洒不羁，却为何让我的情感之路，如此坎坷。

    差一点，我就错付了一生！”

    叶辰：“……你那何止是差一点，你连让张兰溪多看一眼的资格都没有。”

    郑英雄：“师兄，我已经很难过了，你为何还要如此的打击我？”

    叶辰抬手一挥，直接把郑英雄丢了出去。

    耳根子终于清静，叶辰看着张若溪，神色郑重，道：“若溪姑娘，你是如何将剑灵之躯转化在成如今这般状态的？还请告诉我，这对我……至关重要！”

    张若溪：“中域有个灵墟禁区，灵墟禁区内，有大道灵果，如果能用大道灵果哺育灵体，便可转化生命的本质。

    当年，张家先祖，采摘了一株大道灵果幼苗，经过漫长岁月，大道灵果成熟，我才成功转化血肉之躯。”

    叶辰：“灵墟禁区在哪里？”

    张若溪：“灵墟禁区被各大豪门世家占据，一般人根本进不去。”

    叶辰目光闪烁。

    不论如何，自己都必须去灵墟禁区走一趟！

