
　　国立皇家初级学院的擂台决战大殿，是云梦城中仅次于剑之主君神殿决战大殿的大型建筑，除了可以容纳六千人的四方坐席之外，最中央的决战擂台建筑也极为壮观。

　　擂台宛如祭坛，分九极台阶。

　　每层台阶约三十厘米。

　　顶部的擂台面直径一百米，呈浑圆形，可以赋予交战双方最大的迂回距离和空间，保证武者的身法可以完全施展。

　　擂台地面为白色的铁金石打磨，平整却不算光滑，保证战斗之中脚步获得足够的抓地力，亦无其他图案，但却有极为精密的玄纹阵法加持，无比坚固。

　　就连宗师级强者，也无法击碎这样的石面。

　　四面边缘有树枝藤蔓一般的石栏。

　　圆形擂台周围，约五十米的真空地带。

　　再然后就是从低到高，都可以俯视擂台的观众坐席。

　　此时，观众坐席上，人山人海，座无虚席。

　　有教育署的官员，正在有序地安排接下来的程序，引导观众们文明观战，通过扩音阵法，告知诸多在观展过程中严厉禁止的事项。23sk.Com

　　天骄争霸是帝国最庄严神圣的赛事之一。

　　不能出现半点纰漏。

　　悬浮在大殿上方的玄晶大屏幕，通过各个角度，向所有的观众们介绍进入这一环节的天才学员们的名单，并且附加了一些他们在之前的层层考核环节里面的精彩表现影像资料。

　　这个时候，学员们的受欢迎程度，彰显无疑。

　　而让所有人都没有想到的是，在普通市民中，人气最高的学员，竟然是曾经的【净街虎】林北辰。

　　就连凌晨、夜未央这种美少女，曹破天这种带着白云城天才弟子光环的少年，都无法和林北辰媲美。

　　“想不到这个败家，人气竟然这么高。”

　　“最近几个月，他已经没有祸害我们了……”

　　“就是，不管怎么说，毕竟是我们云梦城土生土长的娃儿，再烂也是自己的崽，总比曹破天这种欺师灭祖的家伙要强。”

　　“反正我觉得这臭小子很逗，很接地气，有意思，看到他，就像是看到了我那个天天挨打的倒霉儿子一样，哈哈哈！”

　　“我就比较特殊了，自从看到他春药放倒了雷光虎，我就是他最铁杆的粉丝了。”

　　观众席各处都议论纷纷。

　　而当林北辰的图像和精彩表现影像，出现在玄境大屏幕上的时候，场中响起了山呼海啸一般的欢呼声，以皇家初级学院为中心，朝着云梦城四面八方辐射，席卷而出，宛如春潮。

　　这一幕，让以李雄夫为首的教育署官员们，都感觉到不可思议。

　　进入到擂台战的环节，天骄争霸战才算是真正进入到了高潮。

　　介绍完了四十名学员的资料之后，玄晶大屏幕上出现了到目前为止的综合排序总排名。

　　林北辰以微弱的优势，居于第一位。

　　曹破天仅以不到五分之差，区居第二。

　　之后是夜未央。

　　然后是凌玄，林毅，苍山雪，米如烟，王馨予，周可儿、左丘无双等人。

　　赛前被广泛看好的凌府天骄凌晨，却是排到了十名之外，令人大跌眼镜。

　　玄晶大屏幕上，一个个名字开始闪烁了起来。

　　这是玄纹阵法，在开始推演第一场比赛的对阵学员了。

　　急骤的闪烁之后，两个名字，定格在玄晶大屏幕上。

　　……

　　更衣室中。

　　“没想到第一个出战的人，竟然会是我。”

　　林北辰缓缓地站起来。

　　更衣室们打开，教育署的官员在前面引领，通过甬道，踏着台阶，一步一步地朝着外面走去。

　　甬道的光线非常昏暗。

　　这让尽头的光明，有些刺目。

　　脚下，是蔓延向上的台阶。

　　而头顶，则是观众坐席区。

　　林北辰可以隐约感觉到，这片区域回荡着的山呼海啸一般的欢呼声。

　　走出甬道的瞬间，欢呼的分贝骤然飙升。

　　林北辰下意识地就朝着观众区的人群挥了挥手。

　　然后原本杂乱无章的呼唤声，瞬间就化作了同样的三个音符——

　　“林北辰！”

　　“林北辰林北辰林北辰！”

　　巨大的声浪凝集在一起，仿佛是实质一般，在决赛擂台大殿中形成回音，连绵不绝，最终汇合激荡，掀起了一阵阵狂风。

　　“什么时候，我竟然变得这么受欢迎了？”

　　林北辰自己也非常吃惊。

　　难道是我人格魅力，终于感染了这群淳朴可爱的市民们了吗？

　　五六千人同时呼唤你的名字，是一种什么样的感受？

　　反正林北辰突然就有点儿感动。

　　有那么一瞬间，他突然觉得，原本毫无代入感的云梦城，在他的情感世界里，突然变得鲜活了起来。

　　当他登上擂台的时候，就看到了自己这一场的对手。

　　东方战！

　　这还真的不是冤家不聚头。

　　擂台面上一道道阵纹闪烁。

　　一层淡蓝色的薄膜，在擂台周围的石栏杆上缓缓地浮现，仿佛是正在被闭合的窗帘一样，最终幻化做一个碗状的护罩，将整个擂台都笼罩在其中。

　　没有其他任何仪式和废话。

　　个人擂台战在阵法护罩完全闭合的瞬间，就宣布正式开始。

　　林北辰没有急于出手。

　　东方战的脸上，则是带着自信的笑。

　　“试剑之夜，我们未完成的一战，今天终于可以酣畅淋漓地打完了，林北辰，现在开始，才真正进入决定武者强弱的环节！”

　　他一步一步地走向擂台中央。

　　之前的文试，以及其他各个环节的考核，虽然林北辰一直都压着他，但东方新对于自己，依旧是充满了信心。

　　这信心来自于不久之前，在凌府试剑之约中，他和林北辰战了一个不相上下，最后被犁落然分开。

　　相比于其他各种数据和分数，东方战更相信自己的感觉。

　　他将在天骄争霸中的逆转希望，都寄托于擂台实战，因为这是他的强项，他为了此刻准备良多，实力提升明显。

　　林北辰扭头看向擂台外的裁判官李青玄，道：“我现在可以打他了吗？”

　　这句话，经过玄纹阵法的扩音之后，清晰地传递到了观众席上的每一个角落。

　　短暂的寂静之后，便是一片轰然大笑。

　　这句话，问的实在是太贱了。

　　当然，深处擂台之中的林北辰是听不到这样的哄笑声的。

　　实际上，对战的双方，听不到除了裁判官之外的任何一切声音。

　　李青玄嘴角抽搐了一下。

　　“比赛已经开始。”

　　他道。

　　“噢……”

　　林北辰看向二十米之外的东方战，抬手一掌劈出。

　　淡蓝色的玄气波光流转。

　　似是一条翻江倒海的蛟龙一样，飙射过去。

　　东方战面色一变，瞬间催发功体，玄气透发全身，刚刚来得及做出一个防御架势，就被这一掌击中。

　　“噗！”

　　他瞬间感觉自己的身体，如被狂奔而来的铁角巨犀撞中一样，张口喷出一道血箭，破布麻袋一样倒飞出去十米，跌在地上，翻滚了几圈，就如死狗一般，一动不动了！

　　---------

　　下午发生了点奇怪的事情，体温略有升高，休息了一下，这章更新迟了。感觉这夜晚更新快调整不过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十三章 我可以打他了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 