    夏明玥在楼上躲了一上午没下来，沈知初看了会儿电视后有些疲倦，上楼看了眼夏明玥房间的方向。

    像个小学生告完状后又跟个缩头乌龟一样躲在里面。

    沈知初希望她那两巴掌能让夏明玥长点教训以后少在她面前晃悠，但想想夏明玥那做精的性子也不像不找事的样子。

    昨天就被冤枉了一次，今天指不定又要夸大其词把没的说成有的。

    沈知初回到房间，看着挂在墙上的结婚照，胸腔一股无名火烧了起来，她眼神瞟了一圈最后定格在放在阳台的一把椅子上。

    她举起来没有一丝犹豫的对着墙上挂着的结婚照砸去，只听“嘭！”的一声巨响，结婚照晃了晃没碎。

    沈知初扔下椅子，两手攥住菱角，一用力强行把照片给掰下来摔在地上。

    当初也不知道用的是什么材质的玻璃，她这么砸也没砸碎。

    沈知初一腔怒火，看着照片中厉景深的脸，抬脚碾下去，把照片当成了厉景深这个人，又砸又踩，玻璃从中皲裂在延展到四周。

    沈知初一看，弯腰抬起照片一个甩手将照片对着墙上扔去，噼里啪啦一顿响声后，那幅结婚照终于碎了。

    沈知初嘴角咧开，露出心满意足的笑，可眼角却染上了泪。

    她和厉景深就像这幅碎了的照片，一开始碎了扔了，就算找到重新裱好也不是当初那幅。

    沈知初猛地捂住嘴咳嗽，这一咳嗽竟有些停不下来，剧烈的抽搐把胃都牵扯的带疼起来，不仅把眼泪咳出来了，连血也咳出来了。

    出院半个月她已经很久没吐血了，这一吐把手都染红了，右手黏的难受，沈知初捂住胃进了洗漱间清晰手，挤了洗手液里里外外洗了干净，未了还刷了牙，把嘴里的血沫星子也给冲干净。

    沈知初吃了药，再喝了点温水胃好受了些，药已经吃掉一大半，剩下的药吃不了几天。

    如今她身上的钱，只怕过不了多久连看病的药都买不起。

    胃癌要定期去检查，厉景深不让她去秦默的医院，而其他医院她又担心这个秘密被发现。

    沈知初将药扔进抽屉，裹着被子小憩一会儿。

    她这一小憩，还没到中午厉景深就回来了，沈知初是被外面的停车声吵醒的，她坐起身向窗外，只看到楼下一抹急匆匆的身影。

    沈知初向来不是个坐以待毙的人。她打开门靠在墙上，没多久便看到厉景深上楼，经过她时冷漠地看了她一眼往夏明玥房间去。

    沈知初一愣，她本以为厉景深这么急着回来是要替夏明玥出头，可见他脸色紧张好像不是她想的那一回事儿。

    沈知初没动只眼神跟了过去，心里隐约升起了个预感……

    夏明玥的门没有反锁，轻轻一推就开了，只见夏明玥躺在床上，地上一瓶安眠药。

    人是已经昏过去了，厉景深叫了她两声名字都没反应，一把将人抱起心急火燎的送往医院。

    整个过程，沈知初就跟个旁观者一样冷漠看着。

    常年生病夏明玥的肤色带着病态的惨白，就显得她早上扇她那两巴掌耳光很醒目。

    厉景深抱着夏明玥经过沈知初身边时眼神就跟刀子刮在她身上，如果目光能伤人，她这会儿只怕已经被凌迟处死了。

    “明玥要是有一点事，我要了你的命！”

    沈知初看着厉景深的背影，嚅动嘴唇无声说道：“我等着。”

    夏明玥是个有野心的人，没得到她想要的东西，她怎么可能会死？

    还有……厉景深在这么短的时间里知道夏明玥自杀赶回来，显然是夏明玥赌上半条命，算好了人和时间自己透露出去的。

    吃安眠药死的很慢，一个人倘若真的想死，会安安静静的找个地方不被人知道，或者直接从哪跳下去，就跟她爸一样。

    ........

    夏明玥一小时前吃下的安眠药，送往医院及时，洗了胃人就醒了，什么也不说只一双眼睛看着厉景深默默掉眼泪。

    厉景深对女人的哭毫无办法，只问道：“是不是沈知初对你说了什么？”

    这话一落就跟泪水开了闸门似的，夏明玥哭的更厉害了。

