    林铮和赵艳艳下去吃饭前。

    手机又震动了一下。

    掏出来一看。

    原来是组长陈阳把他们几个专家统统拉进了一个群里面。

    并且叮嘱了几句。

    “大家可以下来吃饭了，不过千万注意底线，尽可能不要喝酒，我们是来做检查工作，不是来吃喝玩乐的，切勿耽误工作了。”

    林铮看了这个信息，倒是觉得这陈阳这人不错。

    林铮什么都可以, 这辈子就是不抽烟，非必要不想喝酒。

    所以这消息。

    很合心意。

    赵艳艳看了信息也笑道：“看来我们跟了一个有原则的组长哦。”

    “希望他能顶得住才行啊。”

    林铮摇摇头。

    知道事情肯定没那么简单。

    “你就穿这样下去吗？”赵艳艳看林铮就一个穿一个拖鞋就出来了。

    “不然呢，又不是去干吗，吃个饭而已，舒服就行了。”

    林铮无所谓说道。

    “嗯，林专家果然是很有性格。”

    .....

    林铮和赵艳艳推门走进桃花厅的时候。

    有点被吓到了。

    实在没想到里面这么多人。

    是的。

    20人的大木圆桌子, 几乎坐满了人。

    这尼玛。

    这个瓦呷公司的领导是不是都来了啊。

    要不要这么大阵仗啊。

    红白喜事也没这么齐全吧！

    检个查而已。

    大家都是爱尔家人。

    不用这么大礼数的。

    呵呵，他们不会是想人多欺负人少吧。

    来一个威胁啥的？

    不会的，和谐社会！！

    林铮和赵艳艳两个是来得最迟的了。

    因为赵艳艳换了一身裙子, 所以也不敢耽搁，赶紧见缝插针坐下。

    林铮刚想喝口水压压惊，对面一个长相颇为娇俏的女生，就站起来，笑容可掬地说话了。

    “各位专家晚上好，我是接待专员李桃红，相信你们都已经对我有些印象了，我就是给你们打电话的人哦，再一次欢迎你们来到我们瓦呷，下面给你们介绍一下, 这是我们瓦呷公司的文副总, 这是我们公司办公室刘主任，这是我们市场部丘主任...”

    罗里吧嗦介绍了半天, 几乎都是主任级别的人，林铮也不知道他们谁跟谁，只知道坐在中间, 长相温和的中年男子是文总。

    其实也就够了。

    其他人自己也没什么兴趣认识, 认识不认识也没什么卵用, 自己来捡个查而已，不会跟他们有什么瓜葛的，主要是没什么美女。

    李专员介绍完了以后。

    文总马上就站起来，然后走过来，很做作和林铮五位专家逐一握手。

    搞得大家又得拉开凳子，站起来和他握手，真的一番大动静。

    麻烦死了。

    林铮心里很清楚他的意图，内心并无波澜，但是表情还得装作一副感恩戴德样子。

    毕竟这几天要吃别人的住别人的。

    明天还要去水厂查他们的问题

    实在是有点过意不去的。

    “几位专家不远万里来我们瓦呷指导工作，辛苦了啊，大家一起喝一杯，为我们的专家接风。”

    文总说完就拿起了酒杯，然后看着林铮等五位专家。

    其他瓦呷公司的人，自然很配合地站起来，拿起来了酒杯。

    但是几位专家都看着组长陈阳，看他没动，于是也都不动了，闻鸡市的梁专家都拿起酒杯了，不过还是放了下去。

    场面一下就僵住了。

    林铮不知道为什么。

    竟然敢有点喜欢这样的尴尬气氛。

    哈哈哈。

    很舒服。

    就喜欢这样直接拆别人台的感觉。

    而且还不用自己去面对，因为这是组长的问题。

    林铮惬意地低头喝汤。

    嗯不错啊。

    这乌鸡白凤汤真是美味啊。

    啧啧！

    “文总，谢谢你的款待，但是今晚就不喝酒了，这次时间紧任务重，明天还得早点起来去检查水厂的，我希望你们可以全力配合我们，这样大家都可以轻松完成省公司交给我们任务。”

    组长陈阳你是好样的。

    果然是一个刚正不阿的热血男子，他站起来声音洪亮地说了这么一句，表情还没有多大的变化，而且眼神里面有种强硬。

    可以啊。

    不畏强权。

    开口就是拒绝喝酒，然后直接要求别人好好配合。

    帅啊。

    林铮有点喜欢他了。

    怪不得你能做组长啊。

    还是有点东西的。

    组长加油，我精神上全力支持你。

    反正压力又不在自己这边。

    喝汤喝汤。

    “我们肯定会好好配合你们专家的检查工作，你们有什么要求尽管跟我们的接待专员提出来就好了，我们能满足的肯定都会满足的。”

    这个时候市场部丘主任接了一句。

    可能是想要缓解一下紧张的氛围！

    “谢谢丘主任支持我们的工作，我相信这两天合作会很愉快的。”

    陈阳看来是有备而来。

    完全做好了心理准备的，说什么都没什么感情。

    眼神专注而无惧。

    “陈专家好像今年是打算申报省公司的三级专家吧，我还打算说跟你好好交流一下的，因为我是今年的评审专家哈，就是没想到你是一杯酒也不喝的啊，这你说...哎..”

    文总突然又悠悠地来了一句，然后意味深长地看着陈阳。

    这尼玛就很过分了。

    林铮都觉得文总很他妈的过分了。

    这不是赤裸裸的利诱吗？

    组长，我知道你肯定能顶住的。

    这小小的专家不做也罢。

    你一定要狠狠地打他的脸啊。

    于是！！

    陈阳听到这句话，脸色马上就变了，坚定的眼神一下就散开了，好像被什么晃了一下，挺直的腰板也一下好像就断了一样。

    一下就变成了软体动物。

    市公司级别的专家升到省级别专家，那是不可同日而语的。

    省级专家每个月的补贴比工资还要高的，名额也没几个。

    陈阳本来都不报什么希望了的。

    可文总这话一出，他感觉可能有戏了。

    至少，有了路。

    “那个文总，承蒙你看得起我，那我敬你一杯。”

    陈阳这时候赶紧起身，恭敬地拿起酒杯，放在了自己的胸前。

    多么标准的一个敬酒礼啊。

    “这就对了嘛，喝酒工作两不误，来来来，干了。”

    这文总。

    果然牛逼啊，简简单单的一句话就把陈阳的防线直接击碎了。

    正直？

    强硬？

    呵呵，在利益面前，简直就是不值一提。

    林铮看到此情此景，又感到了社会的悲哀。

    看来还是所托非人的。

    不过幸好。

    一个陈阳沦落，不能代表什么，他们有五个专家。

    还有四位还是坚挺的。

    .....

    “这个大美女肯定就是白砂的赵专家了吧。”

    文总和我们的陈阳喝完了酒，就把他的猥琐目光投向了赵艳艳，笑意盈盈，令人胆寒。

    “是，文总你好。”

    赵艳艳一副受宠若惊的姿态，也不知道是不是装出来的。

    “赵专家，其实我也是白砂人，跟你是老乡哦。”

    文总这你也要搞老乡的关系？

    我他妈醉了。

    林铮看出来了，为了明天的检查，这文总也是煞费苦心啊。

    “呵呵，是吗，这个还真巧了。”

    赵艳艳也只能答应着。

    “所以希望大美女能够看在这个老乡的面子上，多多支持我们公司的工作啊，跟我喝一杯可以吗。”

    文总你他妈也太卑微了吧。

    “当然，文总太客气了。”

    赵艳艳根本无法招架，直接就从了，拿起酒杯也是一饮而尽。。

    林铮抬头看着这文总。

    感觉遇到了麻烦对手啊。

    看来这次的检查。

    难了。

    这团战还没开打，己方的两个主力就挂机了。

    玩个鸡儿。

    而且这个文总还不罢休。

    魔爪继续。

    “荣光，我跟你就不用多说了吧，我这个口还要开吗，这杯酒你不喝我就不开心啦。”

    这个文总搞掂了赵艳艳，又把头转向闻鸡的梁荣光。

    态度一下又变了，变得一脸的傲慢。

    “这杯肯定要喝的，文总你是我的老领导，这个我都打算亲自敬你了。”

    这个闻鸡的梁荣光也是站了起来恭敬把酒喝了。

    卧槽！！

    这是什么鬼啊。

    林铮不知道。

    原来这个文总在闻鸡市公司办公室当过主任的，前年才调到瓦呷这边做副总。

    又一个队友阵亡了。

    他娘的。

    这个文总看来今天是打算一一击破了，这鸿门宴根本就不应该来啊。

    太可怕了。

    现在的幸存者还有林铮和辛白。

    文总的眼神已经投到了林铮的身。

    但是林铮根本不想鸟他，继续低头喝汤。

    他看了林铮数十秒，可能是没找到与林铮的关系。

    于是又把目光一偏。

    定格在树白市的辛专家头上。

    这家伙长得倒是黑硬粗的，不知道能坚挺多久。

    “这位是树白市的辛专家吧。”

    “是，文总你好。”

    辛白马上就正襟危坐了，抬头看着文总。

    “我跟你们的陈总还挺熟的，是大学四年的同学，我每年都去看他的....”

    这文总这话说得真他妈的有意思啊。

    “文总，不用说了，这杯酒我喝了。”

    这辛白还没等别人脱裤子，自己就缴械了，尼玛真的丢脸了啊。

    妈啊，一个个都是啥啊，不堪大用啊。

    终于还是轮到林铮了。

    林铮也知道该轮到自己了。

    文总的刀削一般的目光再次扫了过来。

    放马过来吧。

    我要是今晚喝你一滴酒。

    就算我输好吗。

    你们这群垃圾，真的太没原则了。

    这个世界就是因为有你们这些人墙头差，才这么的肮脏。

    “这个..”

    文总好像一时都记不得林铮的名字了。

    “这是胡嘎的林专家。”一边的李桃红提醒了一下。

    呵呵，连我名字都忘了。

    受死吧。

    “哦，对，胡嘎的林专家，其实我老婆也是胡嘎人，呵呵，我知道胡嘎的人都是非常的重情义重感情的，来我们喝一杯，大家以后就是好朋友了。”

    看来这个文总确实是找不到和林铮的共同点了，竟然把自己的老婆都拉出来了。

    “那个文总不好意思哈，我不是胡嘎本地人，我老家是百川那边的。”

    林铮淡漠地回答。

    “百川的啊，我们的丘主任也是百川的啊，丘主任还不跟你老乡喝两杯。”

    文总脑子果然是厉害啊，一下又找到了新的方向。

    你说这些人捕风捉影的能力是不是太强了。

    “林专家，大家都是百川的，难得啊，我来敬你一杯。”

    这个时候丘主任出马了。

    “丘主任，真的不好意思啊，我真的不能喝酒，我一喝酒就过敏，明天就没法工作了，见谅，我以茶代酒，敬你好了。”

    林铮一说完就先把茶喝了。

    不给他机会了。

    “林专家这么年轻有为，我相信以后肯定也想继续走专家的路子吧，可以慢慢地从三级专家做到一级专家，从市公司走到省公司，这些我这边都有点人脉的，或许...”

    文总又来这一招了。

    你是没招了吗。

    “文总，不用了，我不想升的，我就想做条咸鱼。”

    林铮淡淡回答，封死了所有的路。

    “...”

    所有人都好像不可思议地看着林铮，特别是赵艳艳。

    好像很不能理解，这么年轻的副主任，竟然说要做一条咸鱼？

    气氛凝固了。

    “上菜咯，让一让。”

    这个时候，一排服务员端着菜走了上来。

    冲破了这紧张的氛围。

