    几人在周家大本营追逐近一刻钟，李源鸣才冲出周家庄园。

    见这四个家伙如此执着，不行，要想办法坑这几个家伙才行，打定主意的李源鸣边逃逸边打量着四周，借助这些外物来化解此次危机。

    当他逃逸到一马厩之时，脑袋一激灵有了，掠进马棚将那关在一起的骏马挥剑斩开圈门，窜入马群中，将十几匹骏马给赶出马厩。

    四人追至马厩之时，发现那圈门被打开，里面的骏马受到惊吓嘶叫着冲出圈门，四人赶紧分散开来，以免被马群冲撞到。

    此时完成不可能再凭着心跳的声音追杀这小子了，而此时李源鸣则踩踏在骏马上寻找干一个王境武者的想法。

    四人分散在两旁相距几丈远，李源鸣借着隐身，几个极速瞬移至一王境武者身边。

    ‘一剑定乾坤’这剑借着空间之速和骏马的奔跑之声掩护，一剑刺向那王境武者前胸。

    那武者正分神注视着奔跑的骏马，当神识提醒他危险之时，那一剑已经穿过层层空间，朝他前胸刺来，他只能极力闪躲。

    但那一剑还是将他左臂刺穿，接着剑一旋转，那左胳膊被绞个剑洞，只剩下皮肉相连。

    得手的李源鸣借右手旋转力，飞身上了一匹奔走的骏马背上。

    那武者在闪躲的同时右掌也朝剑袭击处拍出一掌，李源鸣也正借得手之际，飞身而起，恰恰避开这一掌击。

    那武者大喊道：“他在马背上。”

    周兵和另外俩武者闻声急忙随马群追赶而去，自然是失望而归。

    李源鸣见三人分散追击这些骏马，暗道：被追了这么久，只讨回一点利息，也佩服那老家伙竟然闪躲如此之快。

    次日，整个江扬城消息不断，昨夜马家赌坊被挑了二个还被洗劫一空。

    周家昨夜损失惨重，周家靠近马家界，店铺被人火烧连营；几名武者在马家地界被马家巡逻使斩杀……

    周家家主周万春此时正坐在周家议事大堂上，脸黑如锅底，坐在家主大椅上，望着坐在堂下的众长老，听完武者汇报完后未讲一句话。

    “家主，那个闯入周家核心地带的武者懂得隐身术，让我们难以防范，还让周林强被斩断左臂。”周兵打破尴尬气氛道。

    “大长老，那樊风仁带着几位皇境武者去查控商铺起火原因，怎么全死在马家地盘上？”周万春没有回答周兵的话，反而问起在那低头沉思的周志强道。

    “家主，本人也在想这个问题，为什么会死在马家地盘上，还是被那巡逻使所杀，非常疑惑。”周志强起身道。

    “那在座的各位有没有惹了其他三家势力或其他人？”周万春又问道。

    堂下二十多位长老相互对视一下，齐声道：“回禀家主，没有。”

    “这就奇怪了，难道这是要挑起周家和马家对着干的迹象？”周万春坐在那里自言自语，然后又道：“各大长老，昼夜加强巡视，保护好周家在江扬城的产业。”……

    马家家主马竟杨也将家族长老给训斥一遍，命令二十多名长老全部出去保护马家在江扬城的产业，形成空中巡逻队，轮换执行，那里发现问题立马赶去处理。

    最后将前日闹事者和昨夜闹事者画像全城通缉，亲自找城主即一统统领寻求帮助，还修书一封交由大长老马振强亲自去请周万春到城主府商议大事。

    马竟也担心周万春对五名皇境武者在马家地盘上被灭杀，转而迁怒马家那就麻烦大了，所以他让统领邓昌盛作和事佬，二来寻求邓昌盛协调四家联合剿灭这三个画像上的人以及揪出背后主谋。

    邓昌盛听完马竟的讲述后，沉思半晌后道：“马家主，你从心里没有认为是周家派人所为？”

    马竟指着那刻有周家留下的兵刃道：“想过是周家所为，但是他将这兵刃丢在赌坊现场，让本人十分不解，所以才来找大人解惑。”

    邓昌盛心里本以为这马竟会和周家来个血拼，那他正好借机削弱两家实力，让他们老老实实的听从自己的话，没想到这家伙不上当，于是笑道：“马家主不怕周家主不是这么认为呢？

    “统领大人，正因为此原因，本人已命人去请周家主到城主府商议此事，请您给我们分析和解惑。”马竟恭敬道。

    邓昌盛闻言笑道：“马家主办事想得真周到。”

    “统领大人过奖了，相信统领大人也希望江扬城安定团结。”马竟谦虚道，心里暗骂道：你这老狐狸，就想我们四家干趴下，你好坐渔翁之利。

    此时，那周万春也来到城主府，先是向邓昌盛问好，见马竟也坐在那里，随后将一件马家长老服饰丢在地上，但他目光也扫视了桌上那把周家兵器，道：“马兄，你是来告状还是来申冤的？”

    “那周兄，你呢？”马竟见那件衣衫后反问道。

    “你马兄来干什么，那我周某就来干嘛。”周万春随后坐下道。

    那邓昌盛闻言用眼角瞄了俩人一眼，道：“周家主，马家主，看你们来的意思都一样，好好商议别搞出大动静来。”

    马竟闻言有点骂娘了，这老狐狸意思怎么会一样了，还讲好好商议别搞出什么大动静，这不是在挑拨离间吗？

    周万春闻言看了看俩人后，略有深思道：“统领希望我们两家如何解决？”

    “你俩先商议，需要本统领出面的，自然鼎力支持。”邓昌盛微笑道。

    马竟见再这样下去，就要被这老狐狸将周万春带偏了，于是道：“周兄，你不觉得这中间有些奇怪的地方吗？”

    “马兄，你说这奇怪之处在那？”周万春想摸马竟的底道。

    “马家赌场被人连灭两家和周家商铺被人火烧以及那武者无故窜到马家地盘被人灭杀，周兄没想到什么？”马竟压住心中骂娘的冲动，这二个狐狸一个比一个狡猾，总想套老子的底。

    “哦，原来马兄想讲有人要挑拨离间马周两家？”周万春此时恍然大悟道。“周兄，马某想起前日在城南时发生的一起怪事，极有可能是那俩个小家伙背后人干的，也就是毁我马家赌场背后人做的，所以特找周兄来此商议如何合作将那三人引出来加以灭掉。”马竟道。

    “那马兄如何肯定周家之事也是那三人所为？”周万春不解道，心里早已将这马竟骂了一遍，你家的事情就想借周家力量解决，想得倒美。

    “周兄，其实这三人背后之人计谋并不高明，就是想挑起马家与周家火拼，他们好坐收渔翁之利。”马竟直视着周万春暗道：你这家伙就想袖手旁观，若不是担心你周家乱来，老子那有功夫跟你扯淡。

    “马兄这分析很正确，光靠我们俩家很难办成这件事情，毕竟江扬城是统领大人管治，需要协调解决。”周万春见此无法躲避又拉着邓昌盛和另外两家势力下水，至于结果如何看天意。

    “好好，既然你们俩家达到合作，那本统领马上派人将他们二家家主叫来一起商议解决，至于他们同意与否，那是另外一回事。”邓昌盛闻言笑道。

    马竟和周万春微笑的看着邓昌盛，心里暗骂道：你大爷的，你比任何一个人都狡猾，就想大家闹矛盾，你好从中捞油水。

    ……

    付家家主付祥和和杨家主杨正堂俩人本来对这种事情不想参与，但见那邓昌盛那总想搞事情的背后，心里不爽，于是答应周万春和马竟的要求，四家协作抓取这画像上的三人，揪出其背后主谋。

    邓昌盛看着这四人竟然如此团结，暗道：这不像四家行事风格呀，看来这把火点得有些不到位。

    于是道：“看到江扬城四大家族如此团结，本统领甚感欣慰。”

    四大家主起身道：“多谢统领夸奖，这是四家族应该做的。”

    李源鸣和铁木经过捣乱后，就在客栈里修炼等待江扬城混乱的消息传来。

    时间已经过了二日，李源鸣觉得闷在房里也不是好办法，刚想下楼打探消息，就听见有人拍击房门声音：“客倌，这几位官爷要查房，请开开门。”

    李源鸣闻言暗道：这是在杨家地盘，他们怎么查到这里来了？

    “来了，来了。”李源鸣一边回应一边开门道。

    那掌柜见房门开了，打量了下李源鸣然后朝身后的几位武者道：“官爷，就是他俩和这画像上的人很像。”

    李源鸣闻言假装擦了擦了擦那睡眼朦胧的眼睛道：“掌柜，本人和谁很像？”

    站在掌柜身后的几名天阶境武者，拿着画像对着李源鸣一通比对后厉声喝道：“少废话，跟我们走一趟。”

    “几位大人，小的犯了什么罪了？”李源鸣摊开双手叫冤道。

    那几位武者上来推搡李源鸣，又一脚踹开房门，朝正在修炼的铁木大吼道：“赶紧走。”

    李源鸣见众人都进入房间了，自己被一武者看着，一挥手将那武者和看热闹的掌柜给拍晕，窜入房中，三下五除二，将这些小虾米给搞定，然后审问。

