    把小姑娘扔进后座，陆睿发动汽车漫无边际的在大街上游荡着，这个时候他还真有些纠结，不知道该怎么处理这个有些可怜的小女孩儿。

    “好吧，就当我做一次好人了！”

    苦笑着摇摇头，陆睿开着车找到一间附近的酒店，开了一间豪华套间之后在服务员诡异的眼神当中把汪雪婷扶进了房间。

    小丫头发育的挺好，如果放在平时陆睿没准还会多看两眼，可是现在他却只能无奈的感受着女孩儿在自己身上摩擦所带来的郁闷，陆睿虽然不是圣人，但是也不是柳下惠，正常的生理反应是会有的，尤其是这么个千娇百媚的青春少女不停的在耳边轻声喘息着，身体更是紧贴着自己不断扭动。

    好不容易来到了房间，陆睿费力的把已经满面潮红，眼神迷离的汪雪婷放在床上，这孩子还在不断的扭动着，身上的衣服已经被她弄的七零八落，露出一抹抹雪白的肌肤。陆睿咽了一口口水，努力的把视线转到一旁。

    陆睿不是什么正人君子，面对着这么一个情况说不动心那是废物，可是他更觉得男女之间的事情应该是你情我愿，这种趁人之危的事情他是做不出来的口尤其还是人家小姑娘被下了药的时候，陆睿苦笑了一下，看着床上皮肤因为不断的扭动已经有些潮红的女孩儿，摇摇头。

    叫了两巧)女服务员上束，陆睿掏出一沓钱：“我妹妹被人下了药，你们把她带进浴室洗个澡，好好照顾她。”

    女服务员虽然有些意外，但是看到陆睿面沉如水的表情，再看看床上不住喘息的汪雪婷，最关键的是，看到那一沓鲜红的票子，忙不迭的点着头：“您放心，我们会照顾好这位小姐的。”

    陆睿点点头摆摆手：“把她弄浴室去吧，记得别伤着她。”

    两个服务员把汪雪婷扶进了浴室，陆睿却叹了一口气，点燃一根烟站在了阳台之上。

    望着满天的星斗陆睿的心却不能平静，掏出手机把电话打给了林若岚，经历了今天晚上的一系列事情，陆睿忽然发现，自己只有在想到林若岚的时候疲倦的心灵才能得到一丝平静。

    电话那边能够听的到林若岚应该是正在开会，周围不时响起的英语声告诉陆睿，现在美国时间正是早上，脸谱的蒸蒸日上也使得林若岚渐渐的忙碌了起来听林天南打电话说过现在林若岚有时候只睡四五个小时而陆睿知道这件事之后果断的让林天南和李志强接乎了一部分工作，这才让林若岚解脱了不少。

    看到来电显示上那个有些意外的号码，林若岚脸上闪过一抹异色，冲自己的助乎们点点、头，让李志强继续主持会议，自己则是站起身来到了门外。

    “有事么？这个时候你应该在宿合睡觉的。”

    “嗯，今天有个聚会，刘斌和张天豪带我去的刘斌你应该认识吧，好像是总参岳老的外孙。”

    “我知道，我哥以前的朋友不过前几年这家伙被岳爷爷给逼着去地方了，怎么？他现在是你的同学？”

    “是啊，挺不错的一个人。”陆睿和林若岚的声音都很轻，两个人并没有因为空间的距离而渐渐疏远彼此的感情，反而更加珍惜彼此每一次通电话的机会和时间，因为两个人都知道，对方在努力的试图更加紧接自己，让两个人感情之间的阻碍渐渐变少。

    林若岚明白，陆睿不会无缘无故在这个时候给自己打电话提起刘斌，她等待着陆睿的下文。

    “今天的事情，说起来有点复杂，我得了组织一下语言，唔，应该从刘斌这厮不怎么上课说起，不对，应该从我买了一个二乎起。”陆睿觉得自己今天要跟林若岚说的事情，有点言情小说烂俗情节的嫌疑，可是这种事情确实是真的。

    林若岚淡淡的答应着，心里却已经根据陆睿所说的话渐渐勾勒一个简单的人际关系画面，她自然也知道陆睿买了一个二乎电脑，是在海安大学买的，对于在陈家庄贫穷的时候支教一年多的她来说，陆睿这种节省的花钱方式并没有让现在身家过亿并且会越来越有钱的她感到有什么不满，陆睿的这种坚持，正是林若岚喜欢他的一个原因之一。

    “刘斌和我是舍友，今天他有个饭局，是张天豪圈子里的，都是海安市委的一帮人，人家专门开车来接我，我也不好意思矫情，就跟他们一起去了一家k化。”

    “你也知道，我实在是不太喜欢那种氛围，就躲到外面抽烟，结果遇见了那个把电脑卖给我的女孩子，她叫什么我忘了，只是觉得这孩子挺可爱的，还保有大学时候的那种纯真。”

    “刘斌喝多了，我送他去洗手间，结果无意中听到了海安市委书记李正的儿子李明洋跟省长姜长友的儿子姜涛合谋要给那个女孩儿下药的事情，你了解的，我这个脾气一向都是藏不住事情的。于是………そ

    陆睿说的轻松，把自己如诃知道李明洋和姜涛的阴谋，又是如何设计把黄博文找来，让他跟姜涛火并趁机救出汪雪婷的过程，说完了之后，电话那边的林若岚就陷入了沉默当中，陆睿也没有说话，只是握着话筒静静的等着她开口。

    见义勇为的事情并不是很奇怪，但是要看看对面的敌人是什么人。一个昏处级干部面对着两名省委常委还要挺身而上，那就不是热血上涌而昏了，林若岚相信陆睿没有那么傻，对于他把黄博文牵扯进来倒是没有什么特别的感觉。

    “你确定黄博文跟姜涛有仇？”沉默了半晌，林若岚轻声问道。

    陆睿点点头。把刘斌打听到的消息重复了一遍，最后才缓缓说道：“两个人之间的过节很大，不知道为什么，黄博文恨不得把姜涛碎尸万段，上一次我们在外面吃饭的时候，就看到过黄博文带人砸了姜涛的车。”

    林若岚沉默，聪明如她从小生长的环境决定了林若岚对于这些政治斗争当中所蕴含着的东西，要比陆睿更为敏锐。虽然不清楚为什么黄博文和姜涛之间的关系如此恶劣，可是他们现在的情况却没有弓起两边父亲的管教，最起码也能证明一个事情，那就是黄世雄这个省委书记跟姜长友这个省长之间的关系也不怎么样。

    否则就算两个人之间的关系再怎么差，三番五次的聚众斗殴之后，肯定会有人把事情反映给黄世雄或者姜长友的。但是很明显，陆睿今天的这一手黄博文明明知道他是借刀杀人却还是直接跟姜涛开打，那就意味着，很大程度上，黄世雄也默许儿子对姜涛的行为。

    是什么，能够让两个正部级干部竟然有撕破脸皮的趋势呢？

    “你还在么？”林若岚忽然问道。

    陆睿一笑：“我当然在，一直都在。”

    “这件事你一定不能再管了，不行我给周爷爷打个电话，让他出面把你调离。省，或者你去找韩叔叔，他不是刚提拔到团中央第一书记的位子上么？让他想想办法，把你调出来。”林若岚断然道。

    陆睿愣了一下，随即会意道：“你的意思是，。省要出大事？”

    林若岚点点头：“我只是猜测，如果省委的一二把乎矛盾已经到了这种地步，相信中央很快就会进行调整的。”

    “你这种猜测有根据么？”陆睿有些奇怪的问道，虽然他不明白到底是怎么回事，但是林若岚这个猜测实在是太过大胆了，犬胆到让陆睿有些意外和不相信。

    “这种事情不需要去刻意琢磨，党政一把乎出现矛盾的情况，必然会影响班子的团结和稳定，中央不会允许这种事情太过长久，必然会对。省班子作出调整，你这个时候必须保证自己不牵扯到其中的一方去，说实话，你救那个女孩儿是没错，但是这一次真的有些胆大了。”林若岚的声音很轻，但是说出的话却让陆睿心中一沉。

    既然林若岚能说出这种话，陆睿明白自己估计是真的有些贸然了，犹豫了一下，陆睿道：“我该怎么办？”

    林若岚轻轻一笑：“反正跟你也没什么关系，你只要不表态，不站队就可以了。”

    说着，她的声音渐渐严肃起来：“说吧，你现在在哪里？”

    陆睿一愣，还没来得及说话就听到林若岚接着问：“我知道你那个烂好人的性子，肯定是送佛送到西，说吧，那个女孩儿是不是被你带着呢？”

    苦笑着点点头，陆睿道：“我也没办法，张天豪去军区了，刘斌那厮早跑了，我也不能把那孩子扔下啊，再说了，她还被人下了药。”

    林若岚一滞，蓦然想到自己跟陆睿已经许久没见了，半晌才低低道：“你不准趁人之危。”

    陆睿哑然，无奈的一笑：“我有那么无耻么？我叫了两个服务员在照顾她，放心，我的公主殿下。”

    然后，两个人一下子就陷入了沉默当中，林若岚听着陆睿那边话筒里不时传来的服务员说话的声音，而她则是想起陆睿跟自己一路走来的这一年时间。

    “陆睿，你真的很想么？”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）