    “不过那边是怎么回事？怎么乱哄哄的。”

    将卡丽娜的思绪打断的是同行的一位布维尔家的女儿，这位金发的女孩有些疑惑的看着附近纷乱的人群，以及那些不断跑动的卫兵们。而李珂也才看到这个自己有一些眼熟的贵族少女，以及她那个让衣服有些紧绷的胸口。

    “大概是城门出了什么事吧？比方说抓到了一个阴谋破坏德玛西亚和平的魔法师之类的。”

    盖伦无所谓的抱着头，然后又猛地挥舞了一下自己的手臂，仿佛在喝什么可怕的怪物作战一样。但是卡丽娜却感觉到了一些不详，因为她要杀死的未婚夫就在城门任职，并且还是一个不小的官员，而且也只有在这种相对来说较为和平的局面下。他这样的人才能够成为一名城门官。而且这还是因为他们家的荣耀不允许他不参军的情况下，他才获得的这个轻松，而又可以积累大量人脉，以及某些可爱东西的职位。

    当然了，卡丽娜自己也为他这个职位出了不少的力。

    “还是问一下吧。”

    于是卡丽娜就拉过来了一名匆匆跑过的士兵，并且在出示了她的冕卫家成员的徽章之后，在那个年轻士兵的口中，听到了一个她不想听到的消息。

    “城门官扎内姆·谢瓦利埃被诺克萨斯的一名刺客杀死了！”

    这个卫兵并不清楚谢瓦利埃家和冕卫家的恩怨，事实上普通的平民都不知道谢瓦利埃家和冕卫家有过联姻的举动，所以当他快速地把这句话说出来之后，他就惊讶的看到卡丽娜的身体猛地一晃，然后死死的抓住了他的肩膀，力量之大甚至都让穿着全身甲的他站不稳自己的脚跟。

    “你……你说什么！”

    卡丽娜不敢相信自己的耳朵，不过她也根本没来得及等到这个士兵把话再次叙述一遍，她就松开了这名被吓到的卫兵，朝着城门口飞快的跑了过去，就连自己身上的剑和包裹掉在了地上都没有去管，而是飞快的朝着自己曾经未婚夫所在的地方飞奔过去。甚至她匆忙的都只来得及给布维尔家的次女，还有‘护送’自己的侍卫们喊了一句话。

    “拜托照顾好拉克丝和盖伦！”

    而看到这一幕，一开始并没有觉得城门口的一个人死去会和卡丽娜有什么关系的李珂也有所察觉，他也立即朝城门返回过去，但是为了不让被人怀疑他的身份，他也只能尽快的加快脚步，不能够像卡丽娜那样奔跑。于是当他赶到城门口的时候，看到的就是卡丽娜被那个哭泣的军官命人从那个城门官的身边拉开，并且任由这个女人摔倒在地的场景。

    “抱歉，卡丽娜小姐，虽然……虽然有人认出杀死我弟弟的人是一个诺克萨斯的战争石匠……但请宽恕我暂时并不能相信您……所以也请您不要靠近我的弟弟，毕竟这只会让我们双方都陷入尴尬当中。”

    李珂赶来的时候刚好听到那个男人用悲伤的语气说着这句话，但是不知道是不是错觉，李珂却能够从这个抱着那个书记官哭泣的男人的眼中看到一丝喜悦，而他的语气当中，也多多少少的夹杂了一些不同于悲伤的情绪。确切地说，应该是恼怒和不敢置信，以及对自己这个弟弟的恨意。

    “可是我……”

    倒在地上的卡丽娜颤抖着站了起来，她还想说点什么，但是看到躺在地上的那个叫做扎内姆·谢瓦利埃的男人，他手中握着的那个有着少女肖像的吊坠，以及他如释重负的微笑，她的泪就忍不住的流了下来，但是那个军官却只想让卡丽娜快一点离开，毕竟这件事情实在是太过蹊跷，他怀疑自己的弟弟又做了什么对不起家族的事情。所以他的尸体绝对不能够被他们以外的人碰触，不然很有可能会有大麻烦。

    “所以请您离开。”

    卡丽娜知道他说的是对的，但是她还是想要最后看一眼自己曾经喜欢过的男人，可是她刚刚朝着扎内姆的尸体走了两步，扎内姆的哥哥就拔出了自己的剑。

    “请您离开。”

    他又重复了一遍，而他身边的侍卫虽然不想和冕卫家的人冲突，但也还是凑了过来，想要让卡丽娜离开。但对于卡丽娜来说，她却知道自己恐怕只能再见他最后一面了，因为他生前的所做所为，已经让冕卫家不能够去一个人参加他的葬礼了。

    “以我冕卫的姓氏发誓，我只是把我为他准备的最后一件礼物送给他而已，我不会做任何多余的事情。”

    她拿出了一只由亚龙的骨头，还有一种来自艾欧尼亚的珍贵鸟类的羽毛制作的羽毛笔，这是她买下李珂杀死的绿龙的原因之一。但是她也清楚，自己送给他之后，他绝对会想办法毁掉这个珍贵的羽毛笔，但是到了那个时候，两张隐蔽的，能够让他们安全的前往皮尔特沃夫的船票，还有一张皮尔特沃夫的金库凭据就会出现在他的面前。

    但是现在……

    “不行，卡丽娜，你已经为他做的够多了，现在离开才是对大家都好的选择。”

    但是他的哥哥，提古勒夫却拒绝卡丽娜靠近他的弟弟，所以他就把剑又靠近了一点卡丽娜，彻底的展露出了自己的意思，但是……

    “我说，听听她的话不好吗？”

    一只手突然握住了他持剑的手臂，并且在他反应过来之前，就将他手中的剑夺了过去。而他身边的侍卫朝着夺走他剑的这个黑影刺出他们手中的长矛的时候，他就感觉到自己的剑被塞回了自己的剑鞘。而自己的护卫们，则是被这个快的看不清的人影全部踹飞了出去。而且知道这个时候他才发现，这个快的让他都看不清的人，背后竟然还背着一把巨大的，和一个成年人差不多大的巨剑！

    德玛西亚有这样的人吗？！

    他有些惊恐，因为这代表这个人如果想的话，那么他是绝对活不下来的。但是家族的延续比一切都重要，所以他看着这个有着一头银色长发的男人，坚定的做出了自己的回答。

    “不行。”

    李珂忍不住的挑了一下眉毛，而就在他打算在说点什么的时候，卡丽娜就拉住了他的手。

    “够了，我们离开吧。”

    卡丽娜说这番话的时候，她的头发遮住了她的眼睛，并且还从自己的怀里拿出了一枚鲜艳的玫瑰花的标本，朝着地上扔了下去。但这枚玫瑰花在落到地上之前，它的花瓣就在一瞬间全部凋落，并且被李珂下意识的捞了起来。

    “我们给他们添的麻烦够多了。”

    她说完之后拉着李珂就走，而周围那些因为李珂的举动而不知所措的卫兵们也松了一口气。毕竟虽然没有他们的事情，但是如果这里再发生荣耀的德玛西亚贵族之间的冲突的话，那么就代表事情朝着所有人都不希望的地方发展了。而李珂犹豫了一下，他就看到卡丽娜的脚下出现了湿润，而且这个女人也一直用力的拉着他，很显然是真的想要离开了。

    “好吧。”

    他的回答让所有人都松了一口气，但是让他意想不到的是，在卡丽娜拉着他走到一个偏僻的小巷子之后，这个女人就猛地推开了他，然后做出了拔剑的动作。

    “受死吧！你这个谋害国王的恶徒！”

    她的气势非常的足，但是可惜的是，她却没有摸到自己的剑。