    第3章初次对垒的男主男配

    除了郑琛易所在的《恐怖世界》，三本书中，还有一本大男主的作品《七十年代至尊天下》，讲的是主角孟亮偶得一个逆袭的气运系统，然后在七十年代期间步步生莲，最后成为了真正的世界第一首富兼任一代医尊。

    如今孟亮这个人依旧存在，而且系统同样出现了，而因为空间缝隙的修正，时间背景的调整，孟亮算计的第一个重要炮灰人物成了郑琛易。

    原本那个炮灰是后来会变成反派天才boss，那个天才和孟亮一起争夺当时的工农兵大学名额，被获得系统的孟亮算计，以流氓罪被流放农场，导致黑化，成为跟孟亮对垒的最大反派。

    因为时间修正，导致这一个角色已经消失，而顶替这个角色的，是来这边考察矿泉水项目的郑琛易。

    周云煌所在的村庄叫做寺北村，

    寺北村的条件不好，是一个山村坳坳中，这里的一座大山，隔断了对外的通道，所以这里的经济发展很慢，外面已经快接近二十一世纪了，这里的条件还只有七八十年代的样子。

    曾经收养周云煌的爷爷的祖辈是皇宫御医，一直到她爷爷那一辈，医术都不错。

    可是动乱年代起来，养父母被杀，爷爷心灰意冷带着周云煌回到了老家一直隐居在这个寺北村中。

    去年冬天的时候无疾而终，剩下了周云煌一个人。

    在周家爷爷生前的居住的地方是一套老式的小洋房，还是建造的半山腰的，三间二楼二底，还有一个大院子，她一个女孩子生活在山中小洋房中也是非常的自在的。

    加上寺北村的村民还算是淳朴，周云煌即便只有一个人生活在这里，也没有被人为难过

    周云煌居住的小洋房的样式比较落后，但是在这里，这样的生活条件依旧好过村中其他人家。

    郑琛易来这里，为了方便，加上整个村落的条件就那样，所以村长出面，郑琛易暂时就住在了周云煌这边的小洋房中。

    周云煌喜欢楼下房间，所以一直住楼下，而郑琛易则是住在了楼上。

    孟亮是寺北村的村民，如今的他已经是某个三本大学的学生，如今正好放暑假，所以回来。

    此时的他已经拥有了系统，通过系统他发现郑琛易有巨大的气运，就想抢夺郑琛易的气运，哪怕得到一部分也可以。

    他的计划就是算计郑琛易，反正郑琛易住在周云煌家中，倒时候他们发生了什么，他就可以利用这个把柄控制郑琛易，获得郑琛易的气运以及未来郑家的扶持。

    周云煌来的时间节点，正是郑琛易代替了某炮灰，药效开始发作的时候。

    理清楚了思路，周云煌无语的拍了一下自己的额头，自己这个身份还是真假千金作品《假千金逆袭记》的炮灰角色真千金呢。

    从自己成为真千金这一刻开始，原本属于周云煌的命运已经无法算计到她身上，但是这不妨碍她遇上另外两本书的男主。

    不过经过这一次跟郑琛易的接触，周云煌觉得郑琛易这人心还是很正的。

    这个位面因为周云煌的干预已经成为一个全新的位面，每个位面世界都必然会有一个气运之子，周云煌对于郑琛易的感官不错，如果这个感官一直这样下去，周云煌觉得自己扶持郑琛易做这个气运之子也未尝不可。

    至于孟亮什么的，反正对于她来说，不管在作品中如何厉害，不管是否拥有系统，在她进入这个位面后，在孟亮那般无辜算计别人的时候，孟亮注定不可能成为气运之子了。

    同一时刻，郑琛易听见院子外有人在喊，他嘴角微微往上一翘，看来人已经来了，不过他并没有出去，反而戴上了一副耳塞，将目光调到了面前一份文件前，一副自己在客厅处理公事的样子。

    郑琛易知道如果此刻自己出去了，未必能够看到真正害自己的，反而以退为进，说不定会有意外之喜。

    果然，不过几分钟时间，外面人没看见人出去，似乎急了，就撞开门直接冲了进来。

    如今的院子门不像后世都用不锈钢墙门，现在的大门还是木头门，结实度有限，基本上有心人撞了，还是能撞开的。

    等到他们进来，看到大厅中郑琛易正在看文件的样子微微一愣。

    郑琛易看见来人，微微皱眉，似乎有点不悦，从耳中拔下了耳塞：“你们怎么可以这样闯进来，太没礼貌了，我昨天不跟你们说了吗，我要写策划，处理部分公事，不希望被人打扰。”

    “郑先生，不好意思，是孟亮说的，你出事了，我们才过来的。”说话的是这个村的村长，满脸的讪笑，此刻心中有点埋怨孟亮。

    “孟亮？我出事？我怎么不知道自己出事了？”郑琛易似笑非笑的看了一眼一旁的孟亮：

    “我记得一小时前我在外面散步的时候，你还跟我打招呼呢，怎么，就因为这个招呼，我出事了？

    先别说我没出事，如果真出事了，那么最后接触我的是你，我是不是可以怀疑，我若有事，是你对我下的手。”

    孟亮心头暗惊，他试过系统中的东西，可以说那绝对百试百灵的东西，而眼前郑琛易的样子，明显就是没效果

    “系统，是不是你的药失效了？”孟亮心中急急问系统。

    系统冰冷的声音响起：“宿主不要怀疑系统，系统出品，必是优品。

    如果药物没有效果，只能说明中间出了什么事情了，或者说，面前的人有其他机遇，这些都需要宿主自己调查。”

    麻蛋，孟亮暗骂一声，什么破系统啊，什么都要自己查，那自己要这个系统做毛啊。

    可是孟亮又不敢得罪这个系统，毕竟，系统的惩罚他曾经也就接受过，那可真的是让他痛不欲生。

    此刻，郑琛易看了一眼孟亮，他心中已经了然，下药的应该是孟亮。

    只是郑琛易还是好奇，这孟亮是如何做到下药，但是没有让自己发现的。

    (本章完)

