    次日，洪武二十五年，六月初一。

    安南边境。

    “大哥，咱们怎么走云南，而不走广西呢。”

    上百骑兵的队伍，带着一辆马车，趁着天亮，朝着前方行驶。

    自一个岔路口，赵飞微微犹豫后，选择往左，而不是往右。

    李老四不由开口问道。

    “废话真多，听我的还是听你的。”赵飞一声呵斥，吓得李老四脖子一缩，不敢搭话。

    看了眼李老四，赵飞这才解释道：“云南有西平候镇守，哪怕多耗费些时日，也好过途中生变故。”

    从广西直行往京师出发，当然是最快的道路，其中至少可以节约将近十日的时间。

    但是广西如今土司很多，而且道路曲折，他们虽有百骑，但如果遭遇伏击，很容易直接被击溃。

    云南就不一样。

    云南的大土司，基本上都被西平候镇压，不仅如此，西平候沐英还组织民工疏浚河道，扩大滇池，兴修水利。

    招引商人来云南，运进米谷、布匹和盐，发展商业。

    开发盐井，增加财源，整修道路，保护粮运，使云南农商都有发展。

    就目前而言，云南的土著受到沐英的教化，相对来说要平和许多。

    最为关键的是，赵飞手中，有着安南国的文书。

    随着赵飞一声令下，队伍急速朝着云南出发。

    半日后，

    前方突现大量人群。

    赵飞单手一挥，队伍立即停下。

    “李老四，去前方打听，如此多人，到底是怎么回事。”

    “得令。”

    赵飞带着队伍安静的等待，在他们的前方出现大量的平明，甚至还有兵卒。

    看着模样，似乎有什么大事发生。

    赵飞不欲产生纠纷。

    很快，李老四就骑马回来。

    “大哥，西平候沐英突然病死了，这些土著，都是自发组织为西平候吊唁。”

    赵飞闻言，呵骂一声：“你这混账东西，要你读书你睡觉，先生的话，都当耳边风了是吧。”

    “像西平候这般人物，那叫薨逝。你这话，是对西平候的不敬。”

    听到大哥的呵斥，周边的骑士纷纷传来嘲笑声。

    李老四摸着后脑勺，很是尴尬。

    朱英对于自己的所有骑兵，包括兵卒在内，都请了先生教学。

    不仅仅是读书识字，还教他们做人的道理。

    朱英非常明白，教育对于士兵的重要性。懂知识的士兵，更容易发展成将领般的人物，很多小规模的战役，可能会爆发出惊喜的场景。

    哪怕是大漠的一些游牧民族，朱英都会让他们每天抽出时间来，接受教育。

    当然，这教育之中，自然是夹带了很多私货。

    这些传授学问的先生，乃是朱英一手打造出来，专门负责士兵忠诚教育问题。

    简单直白一点来说，就是维持对朱英的个人崇拜。

    在信息并不发达的古代，个人崇拜有着很重要的意义。

    强大的个人崇拜，可以维持士兵的忠诚，加上共同利益的捆绑，背叛的可能就会被无限制的降低。

    “有没有打听到，西平候是怎么薨逝的。”

    赵飞在训斥完后，长长的叹息一声，对于西平候的薨逝感觉非常遗憾，而后问道。

    “好像是说因为太子殿下病逝，西平候听到消息，受不了打击，就卧病在床，然后薨逝的。”李老四回忆了一下说道。

    “西平候，真英雄也！”

    听到这话，赵飞翻身下马，摘下头盔，对着西北方向，深深的鞠躬作揖。

    众多骑士见此，也纷纷下马。

    上百人恭敬的行礼。

    这是对西平候沐英的尊敬。

    便是如同那些自发组织起来，为西平候送葬的土司平民一般。

    片刻后，众人这才上马，再度前行。

    这一路上，人数越发多了起来。

    官僚、士庶、胥吏、卒伍、缁黄、髫白，莫不奔号其门，泣语于路。

    此时，大明皇宫，已然临近亥时。

    这个时候的朱元璋，并没有睡觉，而是在乾清宫前殿的书房里，继续处理政务。

    外面是司礼监掌印太监刘和守候陪伴。

    “陛下，亥时了，该歇息了。”

    没过多久，刘和看了看天色，恭敬的说道。

    朱元璋每天的作息非常规律，基本上批阅奏章，用膳，睡觉，都有固定的时辰。

    这些时辰自然是由贴身太监刘和随时提醒。

    朱元璋轻轻点头，借着烛火，批阅完手中的奏章，这才起身。

    刘和见此，连忙为陛下披上外衣，而后朝着后面的小太监挥挥手。

    后面的小太监，立马端上来一个盘子，里面放着一片片木牌，上面刻着各个后宫嫔妃的名字。

    “陛下，今日是安排哪位嫔妃前来侍寝。”刘和小声问道。

    不管陛下需不需要嫔妃侍寝，这也是刘和每日必问的程序。

    朱元璋扫了一眼众多木牌，也没去翻，而是直接吩咐道：“便还是让张美人过来吧。”

    “臣遵旨。”

    听到陛下的吩咐，刘和从众多木牌中，翻出美人张玄妙的牌子，拿给小太监。

    小太监接过木牌后，躬身退出殿外，而后立马开始奔跑起来。

    这也是后宫常见的现象了。

    之所以这般着急，是因为时辰对于嫔妃来说，十分重要。

    后宫的嫔妃侍寝，可不能整夜留在朱元璋的寝宫，只能陪朱元璋睡到凌晨时分。

    过了凌晨，就只能离开寝宫，回到后宫歇息，并没有资格和皇帝同床共枕一整晚的。

    就算朱元璋特许，也只能在寝宫外面的围房去睡。

    所以对于后宫的嫔妃来说，多一点时间，就能陪在陛下的身边多一些。

    此刻，后宫中灯火通明，一片安静。

    都在等待着今日份的临幸。

    “陛下翻牌，今日由美人张玄妙侍寝。”

    小太监高举木牌，一入后宫就大声喊道，然后迅速朝着美人张玄妙的寝宫跑去。

    这个木牌他需要移交给伺候张美人的太监，这是伺候皇帝的凭证，相当于路引的意思。

    乾清宫的侧门，要有这个木牌，才能进入。

    就在朱元璋准备更衣就寝的时候，一名小太监急急忙忙的跑了过来，汇报道：

    “陛下，云南传来急报，西平候于数日前，薨逝。”

