    第199章 喜讯？

    这一刻，几乎整个天地的力量，都被红毛老者调动了。

    虽然他还未能真正复活，但因为他吞噬了近百个先天生灵，他已经能够短时间内融入此方天地。

    这也意味着，此刻的他已经堪称是“天地主宰”！

    面对“天地主宰”的攻击，若换做其他人，恐怕连反抗的勇气都不会有。

    即便反抗了，也是螳臂当车，没有任何的胜算。

    然而，苏宇却拥有内天地，并且还已经将九转玄功修炼到了二转之境。

    若是此方天地真正孕育出的本源之心，他现在或许会难以与之抗衡，可一个半死的本源之心，甚至还是外来者，他还真不怎么在意。

    “谁也休想阻止我主宰这方世界！”

    红毛老者冷声道。

    轰隆隆！

    随着红毛老者的话音落下，蕴含着各种法则玄奥的力量，疯狂倾洒而出。

    五颜六色的光芒，几乎将黑暗的夜幕，照亮得宛若白昼。

    “区区天仙，不过蝼蚁耳！”

    红毛老者的身形猛然拔高，化作了通天巨人，俯视着苏宇。

    他的口鼻间，吞吐的都是道之气息。

    “轰……”

    各种法则玄奥力量交织在一起，将整个空间都彻底笼罩了起来。

    这一刻，仙光曼曼，无数的彩霞不断生成。

    “天地的力量，你根本不懂！”

    红毛老者负手而立，一副寂寞无敌的语气道：“此刻的我，便是天地主宰，弹指便可将你灭杀！”

    随着他的话音落下，一切随之彻底湮灭。

    彩霞消散，仙光也化作了毁灭之光，所照之处，尽皆灭亡，毫无抵挡之力。

    “天地的力量，我或许没你懂，但我却比你更懂开天辟地！”

    苏宇神色无比平静的说道。

    话罢，他的身体也瞬间化作了一尊巨人。

    盘古法身！

    下一瞬，苏宇手中竟凝聚除了一把不朽巨斧。

    没有任何迟疑，他挥舞着手中的不朽巨斧，朝着红毛老者劈了过去。

    “这……这是什么力量？”

    感受到巨斧携带的可怕力量，红毛老者惊呆了。

    他从未见过如此恐怖的力量，即便是当初将他斩杀的那个异数，所使用的力量，也远远无法与之相比，他甚至隐隐有种感觉，即便自己成了天道，也都未必能够抵挡得住这力量。

    不敢有任何迟疑，红毛老者疯狂催动着天地之力，想要抵挡苏宇的这一斧。

    噗！

    只可惜，红毛老者的力量，在苏宇这一斧之下，只显得微不足道，完全无法相抗。

    在所有人震撼的目光中，红毛老者的通天身躯，瞬间便被劈成了两半。

    他的两半身躯，虽竭力想要再度融合，却怎么都做不到。

    就好像，有一股力量，在阻止他的两半身躯进行融合。

    并且，这股力量还使得他的身躯，迅速的崩溃了起来。

    “为什么会这样？”

    红毛老者的眼中充满了疑惑。

    他明明是天地主宰啊！

    为什么先是被一个异数杀死，现在又被一个才刚刚成就天仙的人族再杀了一次？

    这到底是为什么啊？

    红毛老者怎么都想不明白。

    “好弱的天地主宰！”

    苏宇恢复了身形后，淡淡的说道。

    所谓的天地主宰，在他的盘古法身面前，也一样会被杀死！

    红毛老者死后，那些克隆体也全都随之消散不见了。

    “这就死了？”

    陈有德目露惊异之色的喃喃道。

    “这可是一方中千世界的本源之心啊，甚至还是诞生了意识的本源之心！”

    阿萨罗也是一脸不可思议的说道。

    “这都不算什么，就算是苏宇将来杀死了真正的天道，我也会感到意外。”

    妲己昂着小脑袋，极其骄傲的说道。

    “我真的很好奇，苏先生的实力，究竟达到了何等层次？”

    愚公那小萌娃的身体，跳到陈有德的肩上，看着苏宇道。

    哗哗哗……

    雷角等人的萌娃身体，也随之来到了陈有德的两边肩膀上。

    “你们说，苏先生是不是就要飞升了？”

    雷角道。

    “飞升去哪？大荒界吗？”

    图雅有些好奇的问道。

    “更准确的说，应该是飞升到大荒界的三界之一天界。”

    阿萨罗微微点头道。

    “该如何飞升？”

    雷角蹦蹦跳跳的来到阿萨罗肩上，问道。

    “一般是需要前往彼岸之地，踏上那登仙梯，然后便可前往大荒界了。”

    阿萨罗说道。

    “为什么是飞升到大荒界，而不是其他中千世界，亦或者直接飞升到某个大千世界？”

    雷角仿佛化身好奇小宝宝，再问道。

    “这我也不清楚，或许是因为，大荒界离此方天地更近吧。”

    阿萨罗微微迟疑了下，回道。

    “苏宇，我们什么时候去大荒界？”

    妲己有些期待的问道。

    “等九天十地彻底稳定了下来，大周也大一统了整个人族，我应该便会去大荒界。”

    苏宇想了下，随后道。

    大荒界，他肯定是要去的。

    如今的九天十地，已经不足以支撑他继续修炼九转玄功了。

    迈入玄功二转后，即便是再多的仙源，也很难再让他有明显的提升，或许，只有真正的仙级资源，才能让他继续迅速提升修为了。

    而且，他想要继续完善内天地，也必须大量的法则碎片才行。

    估计也只有去了大荒界，他才能签到足够多的各种法则碎片。

    只不过，在去大荒界之前，他还有几件事需要做。

    ……

    苏宇带着三十多个小萌娃回到了大周皇宫，让苏星怜好一阵高兴。

    在得知这些小萌娃都是实力远超一般地仙的存在后，她就更加惊喜了。

    “皇兄，你现在是走得越来越远了。”

    苏星怜目露异色的看着苏宇，感慨道。

    虽然她的修炼速度，相比于其他修士，已经算是非常恐怖了，但和皇兄比起来，却根本算不得什么。

    “我就算走得再远，也都还是你的皇兄。”

    苏宇轻抚苏星怜的小脑袋，“慈祥”的笑道。

    “皇兄，我要成婚了！”

    苏星怜用脑袋摩挲着苏宇的手掌，轻声道。

    “什么……他是谁？”

    听到苏星怜的这话，苏宇先是一愣，随后面色便沉了下来。

    他不过才出去几个月的时间而来，怎么小九突然就要成婚了？

    这对于他来说，可算不得什么喜讯。

    倒不是他想要将小九一辈子束缚在自己身边，更不曾有过骨科的想法。

    (本章完)

