    宋鸿音掐着腰站出来，手指着崔志超和几个马仔。

    “学生会主席是吧，马仔是吧，都给老娘滚！

    谁给你机会在这装逼的？

    大明星是租用的你们的场地，又不是没给学校钱。

    排队的人又不是只有北河科技大学的学生，还有北河师范大学、北河医科大学的。

    还有参加工作的哥哥姐姐，你们平时冲着学生装逼也就算了，别的地方，谁认你们？”

    宋鸿音是炮仗性格，看见不公平的事情，她肯定会站出来说话。

    不就是学生会的人么，以为自己高高在上了？

    几个跟班也愣住了，他们平时在学校作威作福也就算了。

    面对在社会上摸爬滚打，连流氓都敢怼的宋鸿音，他们哪里是对手？

    他们不约而同的看着崔志超。

    “看我干什么，给我拿下，在学校里边，是龙给我盘着，是虎给我窝着！”

    “是！”

    几个跟班闻言，似乎有了圣旨一般，冲着宋鸿音动手。

    讲理？

    谁跟你讲理！

    在拳脚面前，看你宋鸿音还嘴硬？

    安保看见他们动手，当机就要挺身而出。

    “住手！”

    不过他看见宋鸿音背后的男人，马上规矩的站在那里。

    “张先生……”

    众人眼见安保要动手，却随即恭敬的行礼。

    他们回头看去，只见帅气的男生走来，正是张爽。

    “学生会主席不是让你狐假虎威的，趁着现在事情还没闹大，赶紧滚开。”

    张爽的声音像是极北冰原的寒风一般。

    他一来，就让学生会的主席滚，人群全都惊住了。

    好牛逼的气场！

    崔志超的跟班们瞬间怒了。

    “你麻痹当自己是谁！”

    “敢跟崔主席说滚，你是活的命长了吧！”

    “去死吧，傻逼！”

    几个人瞬间就将张爽包围起来。

    人们见到这样子，心道这个男生算是完了。

    别人也就是全校通报，他恐怕是要挨打吧！

    刚才说话的女生，也是感动的落泪。

    “学长，你别管了，快走吧。”

    张爽只是淡淡的一笑，依旧气定神闲的站着。

    同样淡定的还有安保、宋鸿音，以及人群当中的张清。

    没错，张清给张爽要钱，一个主要目的就是来参加齐嫣然的签售会以及随后的见面会！

    ……

    按下葫芦浮起瓢，崔志超没想到，接二连三的有人蹦出来，干扰自己。

    此时的他，脸色阴沉的想要滴下水一样，恶狠狠的看这张爽。

    “你算什么垃圾，敢让老子~”

    啪~

    崔志超的话还没说完，整个人直接横飞出去。

    他像一个破口袋一样，扑在地上，脸上更是一道惨白的五指山，正在迅速变红并且发肿，嘴里还流出了鲜血。

    而张爽则掏出来一张纸巾，嫌弃的擦擦手，似乎是自己的手被脏东西污染了一样。

    突如其来的变化，让所有人震惊了。

    谁都没有预料到，除了帅气之外平平无奇的男生，就这么直接把学生会主席干倒了。

    关键是那一巴掌太牛逼了，将人干出去几米开外……

    那特么的，是正常人能干出来的劲头？

    崔志超觉得脸都不是自己的了，一阵火辣辣的感觉，直接深入到心里。

    他惊呆片刻之后，心里涌起了滔天的杀意。

    “我屮你大爷啊！”

    崔志超发出歇斯底里的吼叫。

    几个小弟堪堪反应过来，七手八脚的去扶起来他。

    “你死定了，我告诉你，你今天死定了！”

    崔志超持续用嘴输出着，似乎是觉得靠嘴就能弄死他一样。

    内行人清楚，这是色厉内荏的表现。

    可别人并不清楚，还以为是崔志超要爆发，张爽要完蛋一样。

    在他们的意识里，接下来，张爽将会遭受狂风暴雨的报复！

    只有明白张爽实力的几个人，在那叫好。

    “好啊，该打！”

    张爽嘴角上扬，轻笑道，"还不给我滚？"

    “屮，有种你告诉我是哪个班的，还有你的学号！”

    崔志超恶狠狠的瞪着张爽。

    “我告诉你，你今天完蛋了，我必须要整死你，耶和华来了都没用！”

    啪啪啪~

    张爽鼓了三下掌，“哦，是吗？”

    他的眼神里，满是不屑。

    这般摸样，更是气的崔志超要炸了。

    他的脸涨红的成了猪肝色，恶狠狠的对几个跟班道。

    “给我打，打到他说出来自己的班级学号！”

    “是！”

    几个跟班摩拳擦掌，狞笑着上前。

    围观的学生们，只是默默叹气，虽然眼前的男生仗义执言，可是一个人打不过那么多人啊。

    乱拳打死老师傅，张爽一个人，不行的！

    但是……

    下一秒发生的事情，众人傻了！

    人们都没看清，眼前发生什么。

    只见人影一闪……

    几个跟班全部倒飞而出。

    “我去！”

    “我没看错吧！”

    “秒杀，一招秒杀！”

    “这是……这是在拍黑客帝国？我是看见了尼奥嘛？”

    人群沸腾了！

    他们怎么也想不到，电影里的画面，竟然会成真！

    原来黑客帝国里边有些情节，并不是乱拍啊！

    人，一个男人。

    竟然真的可以快到那种程度！

    张爽呵呵一笑，他已经放慢速度了，否则，连影子别人都不见的能看清。

    崔志超吓得不敢动弹了，他无论如何也没想到，那是三五个人啊。

    竟然在转眼之间，就被张爽全部拍飞……

    脸上的表情，也从杀意滔天变成了惊恐！

    是的，惊恐！

    如此实力，自己上去，只有白白送死的份。

    “你……你在大学里边公然行凶，竟然无视学生会的管理，藐视学校的纪律！”

    果然是个戴帽子的高手，在紧急时刻，还能弄出个帽子给张爽带上。

    张爽冷哼一声，前进一步。

    “我看，藐视学校纪律的，是你们吧……”

    “你……你再靠近，我就报警了，你别过来啊！”

    崔志超看见张爽靠近的样子，他害怕死了。

    生怕下一秒，自己又会再起飞一次。

    平日里，他可是高高在上的学生会主席啊，那从来都是拿眼皮子夹人的。

    谁能想到今天，被张爽当着众人的面，一顿爆K。

    如此一来，只怕要颜面扫地。

    “报警？吆喝，你不是崔主席么？北河科技大学不都是归你罩着么？

    怎么的，你也有需要报警的一天？”

    张爽笑呵呵的，说的云淡风轻。

    但是这幅表情在崔志超眼里，却像是催命符一样。

    不过转瞬间，他又想起来了。

    自己是学生会主席啊，那可是一呼百应，怕眼前的男生干什么？

    怕个屌！

    干他！

