    锡纸烫男和老陈两人一边说着，一边下楼。

    原本轻松愉悦的情绪在看到某处空空荡荡的样子时，迅速变了脸。

    “车呢？”

    老陈看向锡纸烫男。

    “我、我几分钟前还停在这儿的啊！”锡纸烫男围绕着房子转了一大圈。

    “废物！”

    刚才还好言好语，连女人都可以分享的陈哥迅速变脸，啪地一下打上锡纸烫男的脸。

    这一巴掌，将锡纸烫男都打懵了。

    “看什么看，还不快去告诉大哥！”

    陈哥看着四周，眉头紧皱。

    真他妈的邪门，一点声音都没有就把车开走了。幸好车子的汽油还在楼上，那偷车賊跑不了不远。

    ##

    另一边

    符安安成功将越野收入自己的空间，一路小跑着离开这里。

    从下午到夜晚，反正距离比陈哥想象的要远。

    符安安找到了一个空旷的仓库，将车放在这里处理。没有钥匙，就先砸开一扇窗户将门打开。

    然后剪开打火线。

    反正就这么捣鼓一阵，车辆成功发动。

    符安安坐进去检查了一下，发现还不错。就是汽油的指针在红色的标记点。

    好像空间里有两桶汽油？

    符安安记得才进入游戏时，穷得发慌的样子。

    当时是什么都不挑，什么都捡。

    她意识进入空间，将两桶汽油找出来，全部灌到汽车里，这不就加满了吗。

    符安安满意地点点头，看了眼腕表上的时间10：33。

    距离第十一天还剩下一个半小时。

    她坐在车内不准备出去，就在里面打了个盹。

    直到腕表上的时间变成00：01

    游戏系统的声音准时响起。

    【幸存的各位玩家，你们好。

    恭喜你们进入游戏第十一天。

    从现在开始，游戏地图中将会随机开启暴雨模式、沙尘暴模式、寒冷模式、严寒模式。

    游戏从11-15天，将会为所有玩家提供随机的2小时S级荷官玩家定位。

    游戏第16-20天，定位时长分别会增加为4小时、6小时、8小时、10小时、12小时。

    第11天S级荷官玩家定位将在00：02分启动。

    请各位玩家努力通关游戏。】

    听到游戏系统的声音，符安安猛地清醒了。她看了眼手中的腕表，几秒钟后，除了自己的绿点之外小，多出了三个绿点。

    符安安瞧了眼腕表，选择了距离自己最近的红点，然后启动汽车。

    ##

    此时地图上，所有玩家都看到了地图上的标识。

    二十人小队看着距离自己很近的那个小红点，“操！这个S级荷官离我们这么近？不会是他偷走了我们的车吧？”

    “要不要去追？”

    杀死一个S级荷官奖励很丰厚啊！

    “走！”

    一群人中的大哥发话了。

    他到是想看看，这所谓的S级荷官到底有多厉害。

    ——

    对此蠢蠢欲动的玩家不是少数。

    在旁边，一个年轻的男子看向同伴，再三确定，“卢哥，你真不去啊？”

    “暂时不想去。”

    卢轩靠在墙角假寐，“你想去就去吧。”

    这一脸佛系的样子，仿佛是在说“我没有那种俗世的欲望。”

