    苏乾如今功力晋升七阶，加上大圆满的落霞决心法的恐怖增幅。在力量上已经完全超越这猴精。他跟这猴精相比，差就差在境界上了。

    这猴精的气，已经演化到可以外放的程度。而苏乾的气，还是只能附加在自身身上。

    如今的苏乾，最不怕的就是近身搏斗了。见这猴精扑上来近身，他心里登时便是一喜。

    这猴精不过是被灵气长年累月催生灵慧罢了。各种招式都粗笨不堪。之前之所以打不过它，是因为功力相差太远。此时没有了这个差距。

    这只粗笨的猴精哪里还会是苏乾的对手？

    他简简单单的一棍，便是轰然拍击在那猴精身上。

    施展的是大力伏魔棍法中的一招，神龙摆尾。在击打在对方身上的时候双手一抖，力量加倍爆发。

    “嘶！”

    见苏乾棍法入神，抽击而来，这猴精还是掉以轻心，毕竟上次苏乾的实力跟它相差很多。他并不惧怕苏乾。因此面对苏乾的棍，他直接便是手伸过去，甚至想要抓住苏乾的伏魔棍。

    顿时就被苏乾棍法一变，狠狠抽中。

    当然，猴精虽然没有学习过高明招式。但是毕竟有气师级别的气的力量加持，反应速度也是极快的。

    在苏乾棍拍击到它身上之前，他猴臂一屈，也是抵挡在棍前。

    嘭。

    可随着一声沉闷的棍击，猴精的瞳孔猛地放大，身上火红色的气，被这一棍的大力层层震荡，寸寸打散。

    身躯朝着后方飞去，撞击在山壁之上。

    “死！开天辟地！”

    苏乾心中记挂着小鹿子，也根本不跟它们慢慢玩，见此便是乘胜追击，脚步一踩踏，身躯跃起，手中的黑棍高高扬起。

    身上彩虹色的气，流光一闪。

    是施展出大力伏魔棍法中的另外一招，开天辟地。长棍好像是要把天地都劈开。气势如虹。

    “吼！”

    见到大猴精危险，那只本来观战的猴精顿时也是大吼一声。扑了上来，想要阻止苏乾。

    嘭。

    却被苏乾一棍劈中。它的实力可相比另外一只猴精差多了。根本就承受不住现在的苏乾的棍击。

    “嘶！”喀嚓，苏乾一棍直接打断了它的一只猴臂，力势不减，再次拍击在它身上。

    一棍就打得它重伤。

    “吼！”而那只较强的猴精此时已经恢复过来，见此顿时暴吼一声，疯狂一跃扑了过来。

    “滚！”

    只见苏乾身上彩虹色的气流转，一棍斜斜拍击，再次暴击向那只猴精。

    嘭。

    喀嚓。

    那只猴精手臂一挡，顿时也被打得响起骨折的声音。

    不过此时它已经到达了另外一只猴精的身边。

    “吼吼吼！”

    只见它狂暴怒吼起来，一瞬之间，连续七八个气功外放的拳头朝着苏乾暴击而来。是它不计气功消耗狂暴反击。

    蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！蹦！

    “哼。横扫！”

    当然，苏乾黑棍几个拍击，便是将气功拳头全部打散。

    “恩？逃？”

    可随即，苏乾一看，却是愣了。那只猴精抱起另外一只猴精，居然毫不恋战，转身就跑。它毕竟是到达气可外放的程度了，这一番狂暴反击，虽然伤害不了自己。但是让自己一番眼花缭乱还是能做到的。

    瞬间它就逃了。苏乾本想去追，不过只迈了一步便停下了。

    “吼！”那猴精转头看向苏乾，眼中是带着疑惑的恐惧。

    它疯狂逃窜。

    它可是开启了灵智的，一知道不是苏乾对手，当然立刻就会选择逃跑。但是它怎么也想不明白，这个不久前还被自己打得落荒而逃的人类少年。怎么会突然之间实力增强了这么多？

    要知道，它可是被这里的灵气滋养了不知道多少年，才拥有今日这般的力量的。

    可这般短的时间，这人类少年便简直是脱胎换骨，好像吃了绝世神药一般。刚才交手时，那种力量，居然完全可以碾压它了。

    简直不可思议。

    “的确是有了些智慧的精怪。打不过我，立刻就跑。”苏乾见此也是一笑。

    他并没有去追。现在他心急着拿到黑火莲，返回家族，哪里有时间去追杀这猴精？

    “这这——公子，你好厉害！”这时，一直躲着观看的慕容嫣然也是出现了。她眼中异彩连连，语气崇拜。

    “这猴精虽然气很深厚，不过它没有学过法门，是野路子而已。”苏乾淡淡一笑。

    “公子，你怎么就这么把它们放走了！”慕容嫣然不甘心道：“留下后患，不知道又有多少人死在它们手里。”

    “没时间了。还是尽快拿到黑火莲要紧。”苏乾不以为意。

    随即，苏乾便一马当先，走进山洞中，只见山洞中温度升高，是微红色的氛围。

    越往里，灵气越是浓郁。

    “黑火莲！”苏乾一眼便看见生长在岩浆中的黑火莲。

    呼。

    他一跳，便是跳到中间的岩石上去。

    “果然是黑火莲！”苏乾一拔起一棵黑火莲花。细细看了一下，顿时脸色欣喜。

    “慕容小姐，拿着。这株给你。”苏乾将手中拿着的那棵扔给愣在那儿的慕容嫣然。

    “哦哦。多谢公子。”慕容嫣然伸手接住。

    “很好。不枉我辛辛苦苦，在山中苦熬这般久时间。”苏乾再次拔起一棵。采下火莲的花蕊。这黑火莲花，最重要的是花蕊而已。

    而后拿出来一张布准备包起来。

    “公子，既然黑火莲拿到了。我们快些回去吧。在山中这般久，身上实在是难受得紧。再说，你不是还有紧急之事么？”慕容嫣然也欣喜着道。

    “等等，不急。这黑火莲可是难得的灵药。我多采一些。”苏乾自然不甘心只拿一两株。

    苏乾又拔了几颗。

    “公子，我们还是快些走吧。这里阴深深的，怪恐怖的——”慕容嫣然则再次道。

    “恩？这是什么？”便在这时，苏乾再次拔起来一棵黑火莲花，他正要取下花蕊时，却发现这株莲花的根部，有着一颗火红色的珠子。

    散发出来强大的能量。

    “这是？”慕容嫣然也呆住了。

    “好纯粹的能量！”苏乾心念一动，气功覆盖手掌，将那火红色的珠子拿了出来。

    便是在珠子上，感觉到纯粹而温和的灵气，宛如深沉大海。

    “难道，这里的灵气之所以浓郁而纯粹，均是因为这颗珠子？”苏乾毕竟在这附近苦修了近一个月。

    对于这种能量那是熟悉不已。不过现在，从这颗珠子上感受到比之前在潜修之处更加纯粹的能量。

    他想到此处，气功一下包裹这颗珠子。珠子在他的感应下收敛了光芒。

    嗡。

    顿时，周身的环境一变，只剩下岩浆温度。而空气中的灵气则渐渐开始浑浊狂躁起来。

    “果真如此！宝贝啊！”苏乾大喜。

    看来的确是这颗珠子给这里带来的异变，而之前那两只猴精，虽然灵智初开，但是毕竟还是精怪。恐怕他们也不知道这里到底为何灵气如此浓郁。也根本没有发现这颗珠子。

    “行了。慕容小姐。我们走！”很快，苏乾便收起了珠子，拿起地上用布包着的黑火莲。

    “恩。这里好热啊，我们还是快些回去吧。”慕容嫣然用芊芊小手对着脸庞扇风。鼻尖有着微微的汗珠，也娇声道。

    “是该回去了。”苏乾也一笑，从岩石上跃起，他眼中精光一闪：“希望赶得及，苏申龙，这次看我怎么击败你。我倒要看看，你如何再狂！”

    苏乾此次进山，可是连升了好几阶。要是再遇到苏申龙，自信绝对可以完虐他。

