    春暖花开的三月过去了，时间进入到最美人间四月天。

    今年的雨水不太多，水果比去年的甜多了。

    ４月份，月初清明节，月底原野的９０岁寿辰。

    木桃夭和村民们大办，热闹的场面一点都不亚于嫁娶。

    ５月份，除了有一个国家法定假日之外，还有夏侯烁的９０岁大寿，与上个月原野的同样热闹。

    过了这个寿宴，木桃夭就让良玑先送鹿之芩、原野与夏侯烁夫妻、唐家老祖宗先去了部落。

    她现在忙着毕业的事情，暂时还脱不开身。

    不过有大师父和三师父，还有巴氏在，她也不用担心姑姑的安危，只是怕错过孩子出生后的第一眼。

    她想确认是不是她弟弟雁行。

    虽然心急，但还得沉下心来做好自己的事情。

    除了不能代劳的，其他的都请小师叔代劳了。这样就快很多了。

    到６月１９日，周五。

    木桃夭带着一帮女孩飞回月狼部落，然后被月家兄弟俩直接从停机坪接去了巴氏医院。

    月亮挺着高高耸起的大肚子好笑地说：“小夭夭，怎么这般急？现在都这么晚了，你们明天过来也行啊！”

    知道小夭夭今晚回来，所以她特地没早睡，因为她了解自己上一世女儿的性子。

    果不其然，她们一帮女孩还是先来了医院。

    “我们先看看你就回去休息了。”木桃夭替月亮把脉。

    鹿之芩笑道：“放心吧，晚上有我，白天有你大师父，月亮不会有问题的。”

    其实她也激动，因为这是雁行啊！他们的一个小整体很快就团聚了！

    木桃夭弯着眼睛点头：“嗯。现在已经足月了。姑姑，你想顺产还是手术吧？”虽然姑姑的年纪对于生孩子来说是有些大了，但身体很好，能承载顺产。

    “我听你们的。”

    “那就按几位妇产科医生所商量的，剖腹产吧。”

    “嗯。反正什么都准备好了。”若不是为了等小夭夭，她早几天就想剖腹产了。

    云白紧张了，拉着月亮的手不停冒冷汗。

    对于云白对月亮的紧张，木桃夭当然是高兴的，所以安慰他道：“姑父，您别紧张，我和师父不会让姑姑和孩子有事的。”

    云白知道，但他还是忍不住紧张。

    “小夭夭别理你姑父，他天天都这样的。阿恒、阿光，你们快送小夭夭和这帮小姑娘回去休息，明天再和大家一起过来。”

    现在已经１１点多了，家里的人早就回去，云白和之芩这几天都在医院守着她。

    “那我们回去了，明天和爷爷奶奶他们一起过来。”这么晚了，姑姑、姑父和三师父也需要充足的睡眠。

    月亮点着头说：“去吧。”

    木桃夭一行人回到月宫，安排好巴音、路含姝、唐糖、第五兰辞几人后就休息了。

    翌日，天色微微有光亮，大多数人就起床去外面的草坪锻炼了。

    天色大亮时回去洗漱吃早餐。

    一大群人浩浩荡荡出门。

    到医院的时候，巴音的爷爷奶奶、爸妈和哥哥，还有部落里最有经验的妇产科医生都在。

    此时鹿之芩正与几位妇产科医生说着话，木桃夭和原野加入她们，蓝外婆、巴斐和巴家人旁听。

    其实剖腹产是一项非常成熟的分娩方式，会出问题的概率微乎其微，但因为这位产妇的身份特殊，所以部落里最有名的几位妇产科医生已经反复讨论了好几次。

    讨论完之后，月亮进入手术室。

    木桃夭和鹿之芩与医护人员一起消毒后进去。

    她们不动手，就在一边看着经验最丰富的医生主刀，进来只是担心有意外发生时好急救。

    半个小时之后，大人与一双孩子都平平安安。

    木桃夭弯着眼睛，翘着嘴角看着医护人员有条不紊地清理产妇和洗孩子、穿衣服、戴手环，心里柔软得一批。

    她的弟弟和妹妹都十分健康。

    抱了一下两个孩子之后，她就让医护人员把他们抱出产房，与鹿之芩一起守着月亮。

    孩子出去，云白和几位老人就进来看月亮。

    两个小时后，月亮出了产房。

    木桃夭、鹿之芩与月亮对视了一眼，嘴角都挂着令人费解的笑容。

    她刚才观察过男婴了，的确跟女婴和别的刚出生的婴儿不一样，所以……应该是雁行没跑了。

    云白当着大家的面亲了亲月亮的额头后问：“小夭夭，你姑姑要多久才能出院？”

    “看身体的恢复情况，快的话３天，慢则５到７天。”

    “那我们住够７天再回去。”

    木桃夭笑道：“姑父，并不是住得越久越好的。医院这种地方细菌多，能早点出院还是早点出院，在家里养着对姑姑和孩子更好。”

    “那我们听你的。”

    月亮对黏着他的丈夫说：“云白，你去看看孩子吧。”

    病房里装不下那么多人，所以大部分人都在外面，孩子也被外面的人抱着。

    “孩子有很多人看，我就在这里陪你。”

    云爷爷、云奶奶等人都点头。

    木桃夭扬唇：“中午了，大家都回去吃饭吧，下午也不用过来那么多人，姑姑和孩子需要好好休息。”

    月奶奶笑着点头道：“我们可分批过来。”

    众人都没意见。

    留下木桃夭、云白、云和、北夕，还有月之光照顾陪护产妇和孩子，其他人就先回去了。

    下午换人过来。

    晚上还是云白在病房里守着月亮过夜。

    第二天一早，两个孩子一起拉了粑粑，又有专门的护士带他们去洗澡。

    云白见木桃夭抱着雁行不撒手，就问：“小夭夭特别喜欢男孩子吗？”

    “不是啊。我也喜欢无双。”

    她并没有偏心，只是这一屋子人喜欢无双的更多，所以她就多抱雁行了。

    不说月家，就是整个月狼部落，女子都比男子少，所以女孩一般不外嫁，大多都是男子娶进来。

    所以女孩的出生更让人惊喜。

    大家都知道，孩子出生之前是泡在羊水里面的，所以大部分的宝宝出生后的皮肤都是很皱巴，丑得导致很多新手妈妈都怀疑这是不是自己生的孩子。

    可雁行和无双，一出生就白晳细嫩，还会对人笑，连几位妇产科医生都说她们接生了那么多的孩子，几乎没见过一出生就这么好看的！

    其实，宝宝外貌发生的“进化”，是可以通过人为的措施进行改造的。比如孕妇的睡眠、营养、运动、心情等等，都可以提升孩子的出生颜值。

