    晚上十点半，戴安澜打电话干什么？

    再结合刚才宋鸿音对自己干的事情，张爽心里跟有鬼一样。

    “喂，安澜，什么事？”

    “哦，就是看看你睡觉没有。”

    屮……

    张爽心里一惊。

    “刚……刚眯了一小觉。”

    “哦，看来你是挺累的，爷爷才回来，说了一大堆，看的出来他很高兴，让我务必给你打个电话，给你说声谢谢，再向你道歉。”

    “不……用，举手之劳而已。”

    “你是在忙嘛？感觉你好像有什么事情，那我先不打扰你了。”

    女人该死的直觉啊，弄得好像张爽真的干了什么事情似的。

    “没事，就是看见有个新石器时代文化展览，我刚联系好去做几天志愿者，学习点文化传承。”

    “原来是这样，那你早点休息吧。”

    挂断电话，张爽心里感觉怪怪的。自己明明和戴安澜没什么，为啥心里有种负罪感呢？

    片刻之后，他沉沉的睡去。

    等到闹钟响起的时候，张爽还觉得有些疲惫。

    但是想到能在文物上获得灵气补充，便欣然起来。

    穿着大裤衩子去洗漱，碰见快收拾好的宋鸿音。

    张爽连忙用毛巾遮挡一下，免得尴尬。

    宋鸿音坏笑着，“不用，咱啥没见过。”

    “你厉害，我去洗漱先。”

    一通折腾，两人上了活动的大巴车。

    活动还有两天开始，今天去现场布置，正是张爽所期待的部分。

    到了目的地，张爽有些失望，他还以为，怎么着也会有个博物馆之类的东西，结果没想到，就是一个圈起来的院子，有几座平房和活动板房。

    “这地方没什么人来，上边也不重视，经费少，所以想着多办点活动，引起上头重视。这次活动的钱，还都是企业赞助。”

    不重视？

    那岂不是说，里边的陈设更加能接触到？

    张爽听完之后，心里却比之前期待了。

    “志愿者男生们，来我这边，咱们需要去搬东西！”

    张爽见有人召唤，便跟着走过去。

    “库房里还有一些东西，平时不展示，现在展示上。搬得时候啊，大家小心点，都是石头，砸到你们就不合适了。”

    志愿者还能亲密接触文物，张爽心里高兴，真是来对了。

    本来想着是偷偷去接触，现在看来，能光明正大。

    然而，进库房之后，他就傻眼了。

    这特么还是文物？

    库房里摆放的，那真的都是一块块石头，如果不是管理人员说是文物，张爽绝对看不出来。

    “郭老师，这都是文物？”同样有人疑惑道。

    “当然了，这些石头的表面，都是被人们砸出来的工具。虽然比不上展出的那些磨制的工具好，但也说明新石器时代，人们对工具的运用。”

    趁着大家都在好奇的功夫，张爽伸手开始感知。

    可是这一动，他失望透顶。

    眼前的石头，人工痕迹已经比较明显了，但灵气十分微薄。

    不用想，那些痕迹不明显的，更加稀薄，属于吸收都吸收不上来的。

    希望破灭了啊！

    可既然来了，活还是要干的。

    一帮人搬运几趟之后，大块的石头没有了，背后一些小石头显露出来。

    “小石头也要搬？”有人提问。

    “那可不是什么小石头，那都是玉制品！”

    玉制品？

    一句话将人们都吸引过来，张爽也凑过去。

    就这？

    也叫玉制品？

    看那灰白和灰绿的颜色，如果不是管理人员说是玉，张爽无论如何是不会和玉制品挂钩的。

    “你们啊，别看他们现在灰不拉几的，那是因为在土里买的时间太久，玉质被侵袭，玉气少了而已。那些发灰的，都是被土所侵蚀，叫做土沁……”

    闻言，张爽感觉自己没白来，起码学了点古玉的知识。

    而他也趁机去感知了古玉，嗯……灵气还不错，比石头丰富很多。

    吸掉一波之后，明显能感觉因为劳累和早起造成的疲惫感消失了。

    随后，他趁着搬运的机会，又吸收了一波。

    整体来说，张爽发现了规律：凡是玉质好的，灵气要浓郁一些，玉质差或者是被土沁厉害的，灵气要稀薄的多。

    总体上比当初那个玉枕差远了，比几份手稿也不如。

    为此，张爽大胆猜测，可能是玉质损失之后，里边蕴藏的灵气也消散的厉害。

    东西搬完摆好之后，别人都开始休息，张爽则四下看看，去找找有没有机会再去搞点灵气。

    正式展厅的东西，看着就要排场多，不管是玉璧还是玉琮，虽然颜色依旧难看，可形状和造型，比库房的好多了。

    他们蕴含的灵气应该也更丰富，可惜没办法，那些东西都在防弹玻璃里保管，根本摸不到。

    "小伙子，你也对新石器时代的文化感兴趣？"后边有人问到。

    张爽转过头，发现是个戴着眼镜的老者，看样子是个文化人。

    “哦，我有些兴趣，业余想多了解了解。”

    “呵呵，好啊，现在想了解传承的人越来越少了，不过啊，这里的东西有限，想要系统的了解并不容易。你有兴趣的话，可以去北河大学或者是北河师范大学听我的课，我恰好就是教授考古相关的。”

    老者难得找到一个聊得来之人，掏出一张名片给张爽。

    燕建伟，北河省社科院研究员，北河大学以及北河师范大学的历史系教授。

    "那谢谢您，有时间我一定去打扰。"

    “欢迎，欢迎。”

    俩人正聊着，有人喊张爽的名字。

    “我在这呢！”张爽应了一声，和老者告罪，出门发现是宋鸿音找自己。

    “啥事？”

    “吃饭啊，啥事，你不饿的嘛？”

    张爽摸了摸肚子，还真不觉得饿，可能是灵气带来的好处。

    “也是，到饭点了。”

    “稍等下，我给搬运工结下账，吃过饭咱们就得回去了。”宋鸿音说着，掏出来800元钱，给几个民工一人一百结账。

    咦？这不是昨晚的800？

    张爽楞了一下，本来他还以为，宋鸿音是“下海做兼职”呢，现在看来，似乎是自己误会了。

    俩人到面馆要了一碗面，张爽寻思稍微问一下。

    “对了，昨晚是你的新男友嘛？”

    宋鸿音翻个白眼，“就他，男朋友个鬼。”

    “不是男朋友，那……”

    “就是互相有好感，昨晚我发现他太差劲，比你差多了。”

    一句话差点把张爽弄脸红，好家伙，他想到宋鸿音彪悍，没想到这么彪悍。

    “小宋，你这么，容易让人误会。”

    “误会个屁啊，你现在没有女朋友，我没有男朋友，咱俩怎么了？”

    “你稍微小点声，咱们在外边呢……”

    张爽连忙压低了声音。

    俩人吸溜吸溜的吃完面，张爽去结了账。

    等他们出去的时候，门口站着好几个人。

    “吆，出来了，等你们很久了，小姑娘，一起玩玩呗。”

