 千年约战，终究是到了。

世人无不是观望着，期待着接下来的大战。

“剑尊很强，完全可以和老一辈强者争锋了，但是和帝君相比较，如云泥之别。”

“这一场约战，结局早已注定了。”

“除非在给剑尊上千年的时间，走到了当年恨天剑仙的那种层次。

如若不然，想要以凡躯战大帝，痴心妄想。

可是，大世无数年，世间至此一个恨天剑仙，难哪！”

没有一个人看好独孤殇，似乎已经看到了独孤殇落败的画面。

世人只所以齐聚于此的观望着，是因为想要看看南宫大帝还存留几分实力。

数百年前的封幽之战让南宫大帝身负重伤，更是传言他帝基不稳。

一尊尊盖世强者没有选择躲在暗处，而是显化出真身，对着南宫大帝行礼。

不管南宫大帝此时状态如何，也无人敢对帝君不敬。

中域的每个角落，都围聚了强者，他们仰望云端而立的南宫大帝，多么希望有朝一日自己也可莅临大世巅峰，受亿万生灵膜拜。

帝路上的妖孽都走了下来，打算近距离的看一看这一场约战。

三绝仙子，李秋柔白裙飘飘，红缘忆长发如瀑的披散在香肩上面，洛瑶伊眉心一点嫣红。

她们是大世天骄公认的绝世仙子，颠倒世人，芳华绝代。

“好美哪！”

诸女现身，乱了无数青年才俊的心。

又有无尽海圣子乘风踏浪而出现，他负手而立，气质出尘，俨然有一股不输于老古董的强势威压了。

紧接着，道子百里尘和佛子明悟相伴走来，他们所过之处，世人纷纷让开了一条大道，不敢阻拦。

“数百年过去了，道子和佛子看起来更加强大了。”

百里尘和佛子明悟分别代表了尘道宗和雷瑶佛宗，他们二人注定要撑起宗门的未来。

雷瑶佛宗的老佛主和诸僧众看到了佛子，口诵“阿弥陀佛”，欣慰不已。

帝族和古族的妖孽纷纷现身，如流云帝族，少青帝族……“那是古族的王尺崖，身具大道宝体，道法通神。”

“绝曲仙子最近的名头可不小，听说她轻抚一曲，即便是大能都会流连忘返，魂断一念间。”

“旷古未有的盛世，最终谁才能够站在最高处呢？”

这是一个真正群雄并立的时代，没有任何一个人能够推测出未来的事情。

世人都只注意到群雄天骄，却没有看到一个面容普通的男子正从帝路上走了下来。

顾恒生游历帝路各方，心境通明，红尘道终入小成之境。

如此，顾恒生才来到了中州大世。

顾恒生曾答应过独孤殇，他一定会现身约战之日，无论输赢，亲眼见证这一战。

“好热闹啊！”

顾恒生低声轻语，他看到了很多熟人，还有那一抹让他魂牵梦绕的倩影。

古幽宫主李秋柔孤身独处一方，周身十里无人敢靠近。

随后，顾恒生还看到了许多故人，让他不禁一愣。

曾一统了百国之地的玉梦华，还有那背负古琴的程熏染，如今入驻鬼族的燕尘歌。

一个个熟悉的故人重现眼前，让顾恒生平静了数百年的心终于起了一丝波澜。

南宫大帝一眼扫过人群，眼神便凝聚在了顾恒生的身上。

寻常人看不出顾恒生的真身，可南宫大帝的眼力何等强大，怎会不知人海中的这个人便是顾恒生呢？

道根重塑，修为更上一层楼。

南宫大帝为顾恒生感到高兴，不禁露出了一道笑容。

“帝君，为何笑？”

世人一直注视着南宫大帝，他们发现南宫大帝的嘴角突然浮现出了一道笑意，十分不解。

一些心思玲珑之辈顺着南宫大帝的眼神，很快便在茫茫人海中找到了顾恒生。

诸强看不透顾恒生的真容，却又总觉得顾恒生不是那么简单。

在南宫大帝看着的顾恒生那一刻，顾恒生同样抬起了双眸，和其对视着。

顾恒生笑而不语，意味深长。

“多年不见，别来无恙。”

南宫大帝缓缓说道。

若是顾恒生想要隐藏身份，大可不必现身，或者无视南宫大帝的注视。

既然顾恒生以笑做出了回应，南宫大帝便知道不需要替顾恒生隐瞒，这才开口问候。

“今日之战，期待已久。”

顾恒生从人群中一步步的登向了虚空中，超凡的气质像是和这喧嚣的世界格格不入。

此人是谁？

居然可以和帝君如此风轻云淡的对话？

世间强者顿时凝视着顾恒生，仿佛要将顾恒生给扒开来好好瞧一瞧。

顾恒生慢慢转头看向了云端一侧的古幽宫主李秋柔，平淡如水的眼神中荡起了涟漪。

这么多年未曾见面，心中压抑的相思之情如洪水破堤，一发不可收拾。

古幽宫主李秋柔和顾恒生对视了一眼。

她发现顾恒生居然在对自己笑着，眼神而且还露出了柔情之色。

李秋柔柳眉轻蹙，她深深看了顾恒生一眼，确认自己以前从未见过此人。

但是，她的芳心却不由自主的颤抖，难以压制。

怎么回事？

眼前之人是谁？

顾恒生现在依旧是普通人的面貌，李秋柔当然认不出来顾恒生。

“他是谁？

天下豪雄有此人一席之地吗？”

众生很好奇顾恒生的身份，可没有一个人认得顾恒生，极为困惑。

能够让帝君问候的人，绝对不是简单之辈。

一些老古董通过各种手段推测着顾恒生的身份，始终难以得到一个明确的答案。

正当顾恒生刚要踏至李秋柔的身侧时，一道身影从人群中冲了出来，正是安初笙：“师傅！”

安初笙用了近百年的时间，终于报仇雪恨了。

她灵魂深处的魔障消除，心境得到了巨大的提升。

报仇以后，安初笙相信师傅肯定会来中州观战。

果然，安初笙推断正确，师傅真的来到了中州，而且还显露在了世人的眼前。

安初笙不管此地汇聚了多少的妖孽和大人物，她只想叩谢师恩，将自己报仇成功的事情告诉给师傅。

“仇已报，当年之事便尘归尘、土归土，不要成为了你修行之路的隐患。”

顾恒生欣慰一笑。

 