    　　

    　　所以两个人一下车，就回了别墅，也不和许诗涵和程依依多说话，这让林逸觉得有些惊讶，这姐弟俩到底是不是这个世界上的人啊，居然一点儿也不喜欢追星。

    　　

    　　林逸随便再厨房里找了点儿菜，做了两道，就给韩静静送过去了。

    　　

    　　“林逸哥哥，谢谢你了！”韩静静看到林逸来了，终于舍得放下了平板电脑，跑出来帮助林逸端菜：“进来坐一会儿么？”

    　　

    　　“不了，你们吃完饭也早点儿休息吧，我回去了。”林逸看了一眼韩静静的别墅，发现里面似乎没有添置任何新东西，全都是别墅买来时自带的家具和电器。

    　　

    　　韩小超坐在沙发上静静的看着书，而韩静静恐怕刚才是在摆弄平板电脑。

    　　

    　　这姐弟俩也够奇怪的了，都是书呆子类型的，只不过姐姐比弟弟的性格更奇异一些。

    　　

    　　林逸看了一眼韩小超的书，是大学经济系的教材，在家里看教材倒是正常的，而韩静静居然用平板电脑换算什么炼丹的公式，这让林逸觉得匪夷所思。

    　　

    　　“哦……那好吧。”韩静静有些失望的点了点头：“对了，林逸哥哥，你的炼丹术研究的怎么样了？”

    　　

    　　“这两天？我还没时间研究……”林逸实话实说的道，之前林逸忙于新生晚会的节目，之后接到许诗涵后又接连遇袭，之后又突破了，林逸连再演练一遍第四式狂火拳的时间都没有，更别说炼丹了。

    　　

    　　“哦……这样啊，我还想和你探讨一下呢！”韩静静说道：“那等林逸哥哥研究了，和我一起探讨一下好么？”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头。

    　　

    　　韩静静得到林逸的答复显得很开心，高兴的道了别，就和韩小超去吃饭了。

    　　

    　　而林逸则是回到了自己的别墅，这时候客厅里，楚梦瑶、陈雨舒、许诗涵和程依依正在聊得火热，听她们的话题，似乎是在讲述昨天的事情。

    　　

    　　程依依眉飞色舞，满眼的崇拜之色，林逸一进门正好听到她的话：“瑶瑶，小舒，我可真羡慕你们，有林逸这么厉害的保镖和你们住在一起，我和诗涵姐要是不唱歌了，都想搬过来和你们一起住了！”

    　　

    　　“好啊，那等你们退出歌坛了，就搬过来！”楚梦瑶笑道。

    　　

    　　“搬过来，怕某些人对我们有敌意呀！”说着，许诗涵笑着看了一眼陈雨舒：“刚才，还在挤兑王心妍……”

    　　

    　　“哪有了，我就是在帮助箭牌哥把关么……”陈雨舒有些不好意思，忙转了个别的话题：“诗涵姐，你和依依姐好像很好的样子？”

    　　

    　　“是啊，我们两个算是师出同门，而且又特别的投缘，平时喜好什么也差不多，就走的比较近。”许诗涵点头说道。

    　　

    　　“多亏师姐的照顾了，不然我也不能发展的这么好！”程依依也是点头说道。

    　　

    　　“你们还不早点儿睡觉？明天上学的上学，赶飞机的赶飞机，能起来么？”林逸看着交谈甚欢的四人说道。

    　　

    　　“睡了，马上就睡了……”楚梦瑶看了看表，这才发现已经很晚了，之前新生晚会结束的时候就已经是晚上九点多了，吃过晚餐，已经十一点多了，现在更是十二点多了，还不睡觉，明天还真的起不来了！

    　　

    　　于是，四人收拾一下就上了楼去，而林逸则是回到房间里面，继续巩固和修炼轩辕驭龙诀第二层。

    　　

    　　这几天的事情太多，林逸准备找个机会再演练一下狂火拳第四式，而且，现在林逸已然是地阶初期巅峰实力了，那么除了第四式狂火拳之外，是不是还能催发出第五式和第六式呢？

    　　

    　　林逸十分的期待！只不过没有整块的时间去推敲演练。

    　　

    　　盘膝坐在床上，林逸运转起了轩辕驭龙诀第二层，地阶初期巅峰的实力已经基本上稳固，这次突破，林逸没有太多的意外，算是有惊无险，毕竟林逸之前一直就要突破了，只不过还缺少一个冲破极限的契机，而这个契机恰巧在战斗中出现了！

    　　

    　　只不过让林逸庆幸的是，这个契机是在战斗的末尾，决定胜负的时刻出现的，如果是在之前出现，那林逸就危险了！

    　　

    　　有地阶黑衣人在一旁虎视眈眈，自己能安心突破？恐怕这一行人全都得完蛋，想想林逸都觉得后怕。

    　　

    　　但是，通过这一次对战林逸其实也发现了一个自己的优势，那就是实力的不足，可以通过武技来弥补！就像自己才地阶初期高手，可是凭借着武技的特殊之处，在面对地阶中期的黑衣人时也不示弱。

    　　

    　　自己的狂火拳第一式，居然约等于地阶黑衣人那什么冰寒雪刺的第二式！也就是说，林逸只要每次体力充沛，还是可以越级对敌的，这个发现让林逸又惊又喜！

    　　

    　　本以为在玄阶时那种越级对敌的优势不复存在了，但是没想到通过福伯的武技，又找回了当初的优势，第四式狂火拳已经可以完虐地阶中期高手，那么也就是说，如果仅仅是一阶之差的敌人，林逸可以轻松完虐之。

    　　

    　　只要一开始就使出第四式狂火拳，对手是根本无法应对的！只不过，现在面对地阶中期巅峰的高手又是怎样的呢？希望可以催发出第五式、第六式狂火拳，那样林逸面对地阶中期巅峰应该有一战的实力了。

    　　

    　　其实，林逸自己并不知道的是，他现在能够越级对敌，狂火拳的优势固然存在，狂火拳虽然算得上是顶级武技了，但是却也分修炼的人，林逸有那个从山洞里拿出来的辅助“武技”存在，可以将狂火拳每一式发挥的淋漓尽致，就像当初创造这个武技的人一样，可以悟透每一式的精髓！

    　　

    　　但是其他人却不同了，武技虽然厉害，每个人的领悟多少都会有些偏差，没有人能够像林逸这样，将狂火拳使用的就像是自己创造的一样。

    　　

    　　而地阶黑衣人的寒冰雪刺其实也不弱，只是他自己太弱了而已，本来心法就不怎么样，武技的效力本就发挥不完全，而他领悟的又不是那么透彻，所以造成了每一式都比林逸弱一级的情况。<!---->

