    展卿博从登机处又折了回来。

    凌幼圆起身，冲到他的面前，紧紧地拥抱了他。

    “老婆，你要好好照顾自己。”展卿博在她的耳边轻声说着。

    凌幼圆抽泣着，“老公，你也要好好照顾自己。”

    许嘉成在不远处无奈地观望，这俩老夫老妻的，玩啥呢。

    许久之后，许嘉成和展卿博下了飞机，他们往出口走去，看到了站在门口的林清美。

    “嘉成！”林清美紧紧地抱住他。

    正好林清美也在他们拍摄的城市出差，忙完之后，准备再和许嘉成玩几天。

    “哎呀，我们的展帅哥怎么愁眉苦脸的。”她故意阴阳怪调。

    展卿博双臂环胸，“一定是我工作安排的还不够，才让你们有机会在我面前秀恩爱。”

    许嘉成搂住林清美的腰，“怎么，你想拆散我们么？”说完，在她的脸颊上亲了一口。

    展卿博摆了摆手，“你们赶紧离我远一点。”

    *

    凌幼圆和姚锐一起进组，剧本有需要调整的地方就需要随时更改。

    和以前不同的是，这次剧组里没有展卿博，凌幼圆完全是独自在组里工作。

    “美心，其实这个女主角虽然给人呈现出一种很乐观开朗的状态，但是有的时候，例如这里会隐约有一些悲伤，但是为了符合乐观的这种人设，她要有一种快乐中夹杂着难过的复杂心情……”凌幼园给美心讲解着剧情。

    美心点头，“我明白了。”

    “你的脸怎么这么红？”凌幼圆看着她的脸不像是打了腮红的那种红。

    “我感觉身体有些难受。”美心有气无力地说着。

    凌幼圆摸了摸她的额头，惊讶地喊了出来，“你这是发烧了！”

    不远处的周野看向这边，凌幼圆朝着他挥了挥手。

    周野大步走了过来，余光看到她的脸，“怎么脸这么红？”说完也摸了下她的额头。

    “她应该是发烧了。”凌幼圆轻声说道。

    周野表情立刻严肃紧张，“凌编剧，今天可能没办法拍了，她的这个状态也不适合。”

    凌幼圆点头，“确实，赶紧带她去医院吧，去和导演好好说说。”

    他要拉着她走，结果美心停了下来，“工作人员都已经准备好了，这个时候离开太不负责任了，凌编剧，我还能继续拍。”

    “不行，必须赶紧去医院。”周野拒绝了她的要求。

    “周野，我希望你尊重我的选择。”美心没有像往常一样什么事情都听周野的，这一次她目光坚定，说话的语气加重。

    看到她这个样子，周野没有带他们离开。

    “小鱼，美心发烧了，需要买点感冒药回来。”周野招呼着他的助理。

    “美心姐发烧了！那还继续拍吗？”周野的助理问道。

    “拍，当然拍了，这点小病休想耽误我拍戏。”美心握紧拳头。

    接下来的拍摄，美心的每一场戏都拍的很入角色，完全看不出现在是正在发烧的状态。

    周野的演技更加成熟，会带动美心的戏。

    美心属于情感丰富的类型，感染力极强，在哭戏的地方，让在场的工作人员都忍不住抹了眼泪。

    再加上两个人就是夫妻的关系，在情感的互动上更加自然。

    凌幼圆不禁发出感慨，“这两个演员真的是选对了。”

    美心拍摄完最后一场，导演喊了收工的那一刻，她瘫软地靠在了周野的身上。

    周野再次摸了下她的额头，一把抱起美心，“小鱼，安排车去医院。”

    凌幼圆也不放心地跟了上去。

    医生给美心打了退烧针，她安静地躺在床上熟睡了过去。

    “明天还是请假吧，我跟导演说一声，等她好点了再回到剧组。”凌幼圆温柔地说道。

    “麻烦你了，她这个状态确实需要休息一下。”周野的声音有些沙哑。

    “我不请假，明天还能继续拍摄。这都来扎针了，明天一定能好的。”听到他们的话，美心有气无力地说道。

    凌幼圆一脸担心，“病好了才能更好的演戏，要不然养病和拍戏这两件事情都做不好，你就安心养病吧！先让导演拍别的演员的部分。”

    周野继续说道：“凌编剧说的对，身体都垮了，还怎么好好演戏。”

    安心没有继续反驳，“好吧！”她勉强答应。

    由于是夏天，天气炎热，白天的时候太阳暴晒。

    “幼圆姐，你还好吗？”姚锐看她状态蔫蔫的。

    凌幼圆点头，“挺好的啊，一会儿我去给大家买点奶茶。”

    “我去吧，你回休息室缓一缓，看你的状态不是很好。”姚锐担心地看她。

    凌幼圆摇头，“我真的没事。”

    姚锐拗不过她，只好跟在她的后面。

    “老板，我们要一个剧组的奶茶，量很大。”她微笑的说道。

    老板乐开了花，“好嘞，小丫头，要多少杯？”

    凌幼圆说出了数量，在店里等着。

    “老板娘，你怎么不叫我！”小助理从门外进来。

    “不好意思哈，我还没习惯有人跟着，把你忘了。”凌幼圆说话没什么精神。

    奶茶好了，凌幼圆争着拿奶茶。

    “老板娘你可别这样，让老板知道我就要挨骂了，我这次进组的任务就是帮老板看着，不，是照顾你。”小助理说道。

    凌幼圆摇摇头，“我一个人能行。”

    正值午后，太阳晒得更毒了，由于奶茶店和剧组有一段距离，加上手上的奶茶也很沉重，凌幼圆感觉头昏昏沉沉的。

    “老板娘，我也很期待咱们的……”

    她渐渐地听不清楚小助理在讲些什么。

    “老板娘！”小助理大声叫着。

    姚锐扔掉手中的奶茶，将昏倒的凌幼圆抱起。

    旁边的小助理一脸懵，姚锐紧张的表情已经超过了对普通关系的程度。

    “把她给我吧，我是她的哥哥。”一个男人的声音传入他耳中。

    姚锐抬头，看到了比他高半个头的韩千阳。

    。

    前一天晚上。

    “那个，我出差一个月，没事的时候帮我去看看小圆，她一个人在剧组，实在是不放心。”展卿博在电话那头压低了声音。

    韩千阳音调上扬，“没问题，那是我妹妹，没人心疼她，就得我疼喽，还有别忘了回来的时候给我做顿饭吃。”

    展卿博：“……”

