    他那笨徒弟说夜叉几分钟就把他上次布置的作业做出来了，他想回来看看，什么样的小丫头能如此天赋异禀。

    结果，还能发现冒名顶替这种狗血事件，回来一趟确实不亏。

    也让他对这真正的夜叉更加好奇了！

    洛禾到达操作室的时候，门是开的，里面还有大雨几个没走。

    看到洛禾来，语气和上次差不多，都开口让她别在这里凑热闹，这不是她玩的地方。

    洛禾直接道：“我要见沈队。”

    既然被抓包了，她只能去承认一切都是她的主意，免得连累到欧阳年。

    无影知道沈一凌和洛禾关系还不错，便指了指后面，“沈队在里面。”

    “谢谢。”洛禾连忙敲了敲后台的门。

    门打开后，沈一凌看到洛禾，并不太意外，把她带了进来。

    “老大……”欧阳年连忙躲到洛禾身后，怂兮兮地看着前面的A神。

    洛禾安抚地拍了拍欧阳年，而后看到司风的一刹那，脸色一变，“怎么是你！”

    司风看到洛禾的那一刻也有些意外，随后了然笑了一声。

    “老大，他就是A神！”

    “什么！”洛禾惊呼了一声。

    不可思议地看着这个妖孽一般的男人，怎么也难把他和A神联想到一起！

    这世界怎么了，技术高的大神都……不正常吗？

    殷北深算一个超级变态了，这眼前的男人也好不到哪里去！

    司风扬了扬眉，瞳孔幽黑如墨，看着洛禾似笑非笑，

    “我说怎么有人能入侵我的加密系统呢，原来你就是夜叉。”

    洛禾咬了咬唇，她终于也明白，为什么这个男人知道她做的事情了！

    她真没料到，A神本人会忽然回来！

    落到A神手里，洛禾认栽。

    “抱歉，这一切都是我的主意，你们如果要追究责任，放过我朋友吧，她是无辜的。”洛禾当下只想先把欧阳年送出去。

    欧阳年连忙道：“你们要追究什么责任？我们又没做伤天害理的事情，而且不是帮你们弄了L网查吗，不能过河拆桥！”

    司风扫了一眼欧阳年和洛禾，目光落在沈一凌那儿，“沈队，要不直接让九爷来裁决吧，这事儿可真有趣！”

    洛禾脸色顿时一变，看向沈一凌，“沈队！能不能……别惊动九爷。”

    “这丫头还挺聪明，知道这事儿要是九爷知道了，肯定没好下场。”司风笑得意味深长，

    “在殷北深眼皮子底下玩这种把戏，你们胆子还真是挺大的！”

    洛禾暗暗吸了口气，她要是早知道这基地老大是殷北深，她会羊入虎口？

    “沈队……”洛禾现在只能把希望寄托于沈一凌，因为沈一凌比A神看上去正常好多，

    “我真的不是奸细，能不能先瞒着九爷？我保证不会做危害A国的事情！

    你们如果放我们一马，以后你们有需要的地方，我能帮忙的一定帮！”

    沈一凌心里的疑问终于解开，对洛禾的身份又有了一层新的认知后，只觉得惊叹。

    并不意外。

    他早觉得洛禾不一般。

    “司风，我为小禾担保，信她一次吧，若将来真出事，我会给九爷一个交代的。”

