    “就这样，死气塔作为重要的防御力量，先提升到白银等级。然后就是水手营地，还有最重要的骷髅转化场，正好两个都提升到黄金等级。”

    方杰快速一点，将那些建筑图纸提升起来，之后改造再说。

    “那么其他建筑提升，我看看啊。尸体加工厂等级低了一点，正好可以提升到白银等级，黄金级别的话，好像只有先提升物资仓库了。”

    方杰看到了其他的那些建筑，基本上没有太大的提升价值。

    “可惜了，如果再来一个兵种建筑提升卡片就好了，这样炼金工坊只能暂时保留这个等级了。”方杰摇了摇头，然后看向了自己的船坞。

    船坞通往海边是通过一条河流的，随着天气越来越冷，这里的冰层也是越来越厚。

    如果继续在这里建造的话，恐怕时间长了，就算重型运兵船都很难破开冰层，总不能都让自己的重型战舰充当破冰船吧。

    “好在现在已经靠近了海边，就在海边那边建设吧。先制造一个码头，借助码头的能力溶解冰块，然后建造船只，正好通向外面的海洋。”

    海洋只有边缘一层冻住了，如果用码头溶解附近这一片，那么就和没有冰冻是差不多的。

    只是就在方杰想要动手的时候，忽然发现自己的石砖不够了。

    主要是符文石砖，甚至符文石板还有其他的材料都有些不够。如果不是正在看着面板，方杰都不知道这东西居然都不够用了。

    “怎么一下子没了，糟糕，是要塞改造计划。”

    方杰忽然想明白了，随着领地的升级，要塞也跟着提升了。以前要塞只能用石头制造城墙，类似于石头城墙的样子，但是现在也跟着发生了变化。

    如果改用符文石砖和晶石粉末，就能够得到符文城墙一样的效果。

    本身具备防御屏障，加上内部的死气塔，足有成为非常强大的防御力量。

    以前的要塞，基本上只能凭借自身来进行防御，以后就会变成战争机器了。方杰一高兴，直接下令将现有的那些重要的要塞，纷纷进行改造。

    只是他忘记的是，那些要塞要改造，对于石砖的需求有多大。

    还有他已经习惯性的下令在新的领地范围边缘，建造一圈符文城墙，加上自己领地本身城市范围的城墙，这又是一笔巨大的支出。

    这么庞大的支出，让方杰的符文石砖瞬间捉襟见肘。

    “停下，暂时停下改造要塞，城墙建造也暂时停下。”方杰连忙下令暂停，不然自己的这些特殊建筑要升级，要建造，该怎么办。

    不过就算现在停下，那些石砖也不可能拆下来，因为这个世界的规则不允许。

    毁掉回收，能够得到的东西非常少，而且质量也会下降一大截。

    “哎，得意忘形了啊。”方杰一阵郁闷。想了想，方杰直接将大量的骷髅英雄派过去，在物资仓库里面开始制造缺少的材料。

    最近这几次战斗之后，自己手下的英雄单位再次得到了巨大的提升。

    有了更多的英雄单位，在方杰看来，最大的用处就是能够帮助自己合成大量的基础材料。

    因为前面已经计划完成，现在没有什么事情了，方杰索性直接去睡觉。

    一直到了第二天，方杰起来一会，看到手中的符文石砖终于充足了。各种材料充分，那么就开始建造吧，首先，就从冥神塔开始。

    这些建筑，可不是一时半会就能成功建造的，需要花费一定的时间。

    方杰一边研究，一边等待。中途秦岚醒过来，走出来看到正在外面吃饭的方杰，不由的翻了翻白眼，真是给你机会都不会用。

    “我要回去了，还有很多事情要忙呢，有什么事情直接通知我就行，这几天我都在领地。”

    “不吃饭再走吗。”方杰抬头询问了一句。

    “不吃了。”秦岚直接招呼机关飞鹰，朝着空中飞走。

    “奇怪，怎么好像火气很大的样子，身体不舒服吗？”方杰有些诧异，不过女人事情就是多，懒得理会了，自己还有更重要的事情要做呢。

    方杰没理会的样子，让秦岚更加郁闷，真是一个木头啊。

    等待的过程当中，方杰还没等到基础建筑建造成功，首先迎来的居然是第一个黄金英雄诞生。昨天第一时间就进入英雄历练塔的方浩，此时走了出来。

    姓名：方浩

    隶属：起源城

    忠诚度：100

    职业：骷髅领主

    天赋：剑术专精，骷髅统帅

    等级：黄金

    力量：120，敏捷：100，体质：120，智力：40，精神：30

    死亡斗气:15000/15000

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击，隐藏气息，压制打击，死亡气旋，斗气浮增，百战，斩断，力量爆发，死气萦绕

    军团技能：步兵军团指挥，骷髅方阵，围困，领主荣耀

    “一下子成为骷髅领主了吗，这个职业，好像没有上限了吧。”方杰摸着下巴，具体的事情他自己也不知道，现在只能靠着猜测。

    仔细研究了一下，方杰发现，想要达到黄金等级，恐怕基础属性要达到一百以上，至少要有一项是突破一百的。

    所以方浩现在在黄金当中，应该算是刚刚进入。

    可是如果说道战斗力的话，方浩的战斗力可比那些黄金后期的鲜血仆从要强大多了。

    那些鲜血仆从就算本身的基础属性能够达到两百多，可是战斗技能上就不如战士了，还有各种力量的运用，战斗意识等等，相差是非常大的。

    如果那些家伙能将自己的属性都发挥出来，当初面对飞龙也不会那么脆弱了。

    就在方杰感慨的时候，科斯特也走了出来。

    这两个作为当初领地最初的两个英雄，在天赋上都是非常高的。说起来，如果不是自身职业限制，这两个英雄早就能够达到黄金等级了。

    这么规模庞大的战争，对于这些英雄的提升，简直就是最好的催化剂了。

    “让我看看，你的能力提升到什么程度了。”方杰一边靠近一边自言自语的说道。

