    

    决斗！

    海马濑人LP4000

    SetznerLP4000

    没错，这次决斗就是正面对抗主人公，而且对手场上的所有卡都不受魔法效果的影响，倒是解开了自己这边魔法和攻击力的限制。

    这里的Setzner算是反派了，剧情中和法老王赛特对战，并且一定是输了才对，不然不会以对手的身份。

    “先攻归我！抽卡！”

    这个声音让海马濑人一愣转头撇了一眼观战的游月，因为对手的声音就是北斗游月的声音，这让海马有些不适应。

    “我发动永续魔法卡，生还的宝札，墓地中每次有怪兽复活，我就能够抽一张卡。”

    一张海马濑人再熟悉不过的永续魔法出现在了场上，生还的宝札可是被打上了北斗游月专属的标签的。

    “发动场地魔法卡不死世界，双方场上和墓地中所有的怪兽种族都强制转化为不死族。”

    黑雾宛若滚滚海涛，死灵的气息扑面而来，暗红色的眼睛在漆黑的空间深处闪烁着，那是真红眼不死龙的眼睛，还不止……真红眼不止是一双！

    Setzner此时身上缠绕着黑色电蛇，强大的能量覆盖全身，甚至都不需要石板这种东西就能够肆意发动法术和召唤怪兽。

    游月已经注意到了，这次的对手已经改变了对卡片的称呼，和他们一样的说着决斗怪兽的专有名词，而不是石板符咒什么的。

    “我发动魔法卡，苦涩的选择，选择卡组中的五只怪兽，其中一张由对方选择，那张卡加入手牌，其他的送入墓地，选吧……”

    五张卡片出现在海马濑人面前，这五只怪兽全部都是真红眼系列的通常怪兽，根本没得选。

    “我选真红眼黑龙！”

    “很好，我发动魔法卡，暗之能量工厂，将墓地中的两只通常怪兽加入手牌。”

    这两张卡分别是真红眼凶星龙和另外一张真红眼黑龙，那么接下来无疑是要融合了。

    海马濑人又回头看了游月一眼，他现在感觉就是在和北斗游月的分身在决斗。

    “我发动魔法卡，融合，将手牌中的真红眼黑龙和真红眼凶星龙进行融合，流星龙-流星黑龙融合召唤。”

    Setzner就像是个无情的打牌机器，语气毫无波动，只是默默将一张又一张的卡片亮出，不对，人家玩的是3d，压根就没有卡。

    昏暗天空中的黑云被点燃了，无数流星降下宛如世界末日的火雨，一头浑身烈火的黑龙像是一颗导弹般砸向微微愣神的海马濑人。

    “流星龙-流星黑龙融合召唤成功时，从手卡或者卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力一半数值的伤害。”

    一张真红眼不死龙的幻影出现在了场上，只停留了一阵，那么是将一张真红眼不死龙送入墓地，1200点伤害要来了。

    流星黑龙砸落的地方发出轰鸣的爆炸声，灰尘和沙子被纷纷扬起，烟尘散尽后，海马濑人冷着脸将一张怪兽卡亮出。

    “我发动手牌中洁净栗子球的效果，舍弃这只怪兽，对手发动的给予效果伤害的怪兽效果无效！”

    游月微微张着嘴，完了，社长用栗子球这种杂鱼怪兽了，爷的青春结束了！还有，为什么要用我的洁净栗子球啊！

    流星龙-流星黑龙【攻击力3500】

    “发动魔法卡，生者之书-禁断的咒术，把墓地的一只不死族怪兽真红眼凶雷皇复活，将你墓地中一只怪兽洁净栗子球除外。”

    不妙，洁净栗子球在墓地中有着可以当做可以抵挡一次攻击的坑，被除外的话就用不成了。

    环绕着金色闪电的邪性恶魔从墓地中苏生，一对真红眼邪气凛然，还有着强大无比的隐藏能力。

    真红眼凶雷皇【攻击力2500】

    “生还的宝札效果触发了，我抽一张卡，发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    “接着发动手牌中的魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组中的真红眼飞龙送入墓地，把真红眼的铠旋加入手牌。”

    “发动魔法卡红玉的宝札，将手牌中的真红眼黑龙送入墓地，我抽两张卡，然后将卡组中的真红眼亚黑龙送入墓地。”

    一回合居然将卡组里几乎所有的真红眼上级怪兽全部堆墓，因为怪兽不会受到魔法卡的影响也完全不担心墓地中的真红眼被除外。

    还有三张手牌没有使用，其中有一张是真红眼铠旋，需要注意的是另外两张。

    “盖上三张卡，结束回合，这个瞬间墓地中真红眼飞龙的效果发动了，没有进行通常召唤的回合结束阶段，将真红眼飞龙除外，特殊召唤墓地中一只真红眼怪兽，我将真红眼亚黑龙特殊召唤。”

    真红眼亚黑龙【攻击力2400】

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    海马濑人自然不会把对手三只怪兽放在眼里，这种程度对于他来说连墙壁怪兽都算不上。

    “我的回合！抽卡！”

    海马濑人扫了一眼手牌，这次决斗不能使用混沌仪式怪兽让他觉得有些扫兴。

    “我发动魔法卡，龙之灵庙，将卡组中一只龙族怪兽送入墓地，如果那只龙族怪兽是通常怪兽的场合，我能够再次将一只龙族怪兽送入墓地。”

    两张青眼白龙被海马濑人亮出，无法使用混沌形态的他不是全盛状态，但是那又如何呢，一个赝品的北斗算得了什么。

    “魔法卡暗之能量工厂发动，将墓地中的两只青眼白龙拿回手牌，接着我发动手牌中青眼亚白龙的效果。”

    “自己手牌中存在青眼白龙的场合，我的灵魂将指引新的仆从降临，青眼亚白龙特殊召唤！”

    海马濑人大喝着将一张虚拟的卡片甩出，这才是北斗游月所期待的决斗，果然使用青眼白龙的社长才是真正的社长。

    黑暗的死亡世界里，一道光芒刺穿黑雾，湛蓝色的火焰将死灵点燃，巨大而华丽的凶猛白龙降临。

    青眼亚白龙【攻击力3000】

    亚白龙一出场立即与对方场上的三头龙展开了气势上的激烈碰撞，高亢龙吟声绵绵不绝，恨不得现在就干起来。

    “烧光它们！青眼亚白龙的效果发动，一回合一次，选择对手场上的一只怪兽破坏，我将真红眼亚白龙破坏！”

    “毁灭的燃烧弹！”

    青眼亚白龙得到指令口中的蓝焰立即喷射，携带者光明之力的火焰袭向同为亚形态的真红眼亚黑龙。        

