    ‘这么强。’

    太一神色看起来没有什么变化，可是心、却是揪了起来。

    其实，他并不担心自己的安危。

    他有着混沌钟护体。

    纵然这冥河老祖再强，可只要没强到十二祖巫举族布下十二都天神煞那般的力量，也是断然伤不了太一，太一想要脱身，并不是一件难事。

    但是他不能走。

    下面这岛内，有着天庭大军、千族联军，他若是走了，那这些妖众全部都得完犊子。

    ‘小瞧了。’

    太一承认，他小瞧了这自血海而出的冥河老祖。

    眼角瞥了眼下方，能够清晰可见，笼罩巨岛的周天星斗大阵，正在被业火狂烧，星光已然是止不住震颤，被烧灭、不过只是时间问题。

    若是周天大阵被灭，那岛内的诸军，九成都将在业火中化作灰烬。

    ‘只能这样了。’

    太一心中有着决断，一甩手，刹那之间。

    从太一的手中，有着十道血金光芒飞出、落入周天星斗之内。

    十大妖神，此刻正在灌注全力，维持着周天星斗大阵，他们身为最为主要的几处阵眼，自然是能够感觉到外面业火焚烧带来的压力。

    而就在这个时候，他们的面前，各自都是有着一枚血金色的丹丸出现。

    “吃了。”

    同时太一的声音，在他们十妖的耳畔齐齐响起。

    听到太一之言，没有丝毫的犹豫，十妖神直接将这丹丸给吞了。

    刹那之间！

    十妖神齐齐瞪大了双眼，有着血气在眸中流转，身上的力量，更是在瞬间暴增一倍！

    那四圣妖族的族尊，还有那些千族联军的族首，都是看的一愣一愣的，这是吃了什么叼炸天的东西？！竟然瞬间把气息暴增一倍！

    唯有敖玥神色平静。

    因为七宝燃血丹他也吃过。

    “诸位，我等切不可辜负陛下圣恩！”

    十大妖神，他们是东皇的麾下亲信，他们每一个，都是象征着东皇的颜面。

    九婴眼中戾色与血色交错，一声大喝。

    有着一道‘沙哑的嘶吼声’响起，只见他的身上，九头巨蛇的庞大虚影出现，毕生之力，皆是注入了身前的这方‘大周天星辰幡旗’。

    ‘嘁’！

    几乎是在同一时间。

    在九婴的身边，鬼车的身上，一头雪银色的九头巨鸟出现，泛出惊云之明。

    其余八大妖神，也是齐齐身上本体虚影展现。

    狂悍的力量，毫不保留的注入到了身前的幡旗之中。

    敖玥看了一眼，也是眸子一缩。

    手，猛的一握大周天星辰幡旗，赤血巨龙虚影冲天而起，周身之力、皆是注入手中幡旗。

    受到敖玥与十大妖神的情绪感染，其余的妖众，皆是‘嗷嗷’大叫了起来，纷纷是把自己的老本之力都是给祭了出来。

    无数道各自不同的本体虚影，在这天云岛出现。

    而这些力量。

    这一刻、汇聚在了一处。

    ‘砰’！

    从天往下望去，只见如同碗扣的星夜璀璨之周天星斗大阵，有着一道强大的星光之浪，以圆圈之势、朝着八方扩散。

    只一个瞬间。

    当星光之浪拂过之时，那些原本汹涌扑来的业火，近半被直接扫灭。

    也是在这一刻，周天星斗大阵的气势再上一个层次，任凭周围的业火在如何汹涌，那狂沙血河再如何狂悍，都是不能再进周天星斗半步。

    二者，处于一副势均力敌的势态。

    ‘幸好。’

    太一眼角瞥了眼，心微微一松。

    用十枚七宝燃血丹来提升十大妖神的力量，已经是他现在除了‘死’门之外，唯一的底牌。

    ‘不对。’

    太一刚刚松下的心，当他看到冥河老祖的表情之时，顿时又是揪了起来，这冥河老祖竟是没有丝毫的情绪变化。

    难道是和自己一样，表面架势？！

    “东皇，原本本教主玩的愉快，并不想这么快结束这一切。”

    冥河老祖嘴角带着笑意，淡淡开口。

    他自然是看得出来现在的形势，自己的血河大阵加上十二品业火红莲，已经是达到了阵法极致之力，依旧是被周天星斗给挡住了，谁也灭不了谁。

    这样下去，那便是毫无意义。

    而他，也不打算继续玩下去了。

    没错…

    于冥河老祖而言，这一切，只是一场游戏。

    因为真正的底牌，他一直都没有出。

    太一眸子微凝，看着前方血湖之上的冥河老祖，尤其是冥河老祖的那句话，让他有着一种很不好的预感。

    ‘这家伙，到底几个意思。’

    太一暗中警惕，上方悬着的混沌钟，微微往下，彻底的将太一笼罩其内。

    因为太一很清楚。

    纵然是自己重伤，纵然诛魂剑气的存在导致实力被禁锢，可只要自己在混沌钟的笼罩之下，纵然是携带圣人之力，也是伤不得自己。

    这，也是太一最大的依仗。

    “今日之后，天地之间，将再无东皇太一，只有我血皇冥河。”

    冥河老祖缓缓开口，手抬起。

    在他的手中，有着一道‘墨、赤、金’三色光芒出现，光芒逐渐散去之后，是一柄剑，一柄三色相间的剑。

    这是，元屠剑。

    当看到这元屠剑的时候，表情一直未曾有丝毫的变化的太一，眉头都是猛的一皱。

    他从这元屠剑上，感觉到了一丝与众不同的气息。

    而且！

    太一在天经阁中的‘洪荒法宝录’中，亲眼见过‘元屠剑’的作画，模样倒是与冥河老祖手中的这一柄相似，不过元屠剑应该是一柄通体赤红之剑。

    可是此刻眼前的这柄元屠剑，显然不同。

    “本教主送你，上路。”

    冥河老祖嘴角有着得意之笑，手中元屠剑缓缓抬起，微微一转，只见这剑身之上，九道三色之气环绕流转出现，像是开启了封印之门。

    一股被封印在剑中的气息、散出一缕。

    轰隆~！

    这一刻！

    天雷滚滚而起，地面的天云湖瞬间水浪翻滚，就连这天云湖之外的地面，亦是疯狂震动了起来，大地沟壑、纵横交错而起！

    山海异象，天崩地裂！

    一切，仅仅只是因为这柄元屠剑中散出的那一缕气息。

    ‘天道！’

    太一望着那元屠剑，眸子一缩，心里猛的一个咯噔！

    