    第2753章  未知的劫难

    秦轩目光打量着玄鳌，试探性的问道：“前辈可否透露一番，您的极限在哪里？”

    “不好说，你可以问问看。”玄鳌回应一声。

    秦轩心中苦笑一声，思考了片刻后，旋即对着玄鳌问道：“前辈能否看出我的未来是什么样的？”

    玄鳌眼眸紧紧的盯着秦轩，这一刻秦轩生出一丝奇特的感觉，仿佛站在自己面前的不是一位大妖，而是一尊神明人物，体内的一切秘密在对方眼中都毫无保留，尽皆被看穿来。

    片刻后，玄鳌不知看到了什么，眼神中露出无比震惊的神色，佝偻的身躯不受控制的颤抖起来，嘴里不停的呢喃道：“这怎么可能……”

    看见玄鳌脸上的强烈反应，秦轩目光微凝了下，内心掀起一丝波澜，看来这玄龟的确有知天机的本事，应该是看到了一些与他未来相关的东西。

    “天命之子，生而非凡，你的未来，不在这片天地内。”玄鳌缓缓开口，语气中蕴藏着一股深沉之意。

    修行数万年来，他不知为多少人窥视过气运，都能看到他们的极限，然而眼前这位青年的未来，不可测。

    出现这种情况，只有一种解释能说得通。

    此人的气运已经强大到超出了他的感知力，而他的修为已经达到了七阶圣人，连他都无法窥测，这意味着，此人的未来可能超脱了这片天地。

    若是他修为达到九阶的话，也许能够窥视一二，只可惜，这注定是不可能之事了。

    玄鳌目光看着秦轩，见他神色淡然如初，心头不由轻颤了下，看来，此人知道自己的气运非常强大。

    “还有什么要问的吗？”玄鳌开口道。

    “我最近会经历什么大事？”秦轩问道。

    只见玄鳌沉默了片刻，随后回应道：“近日有一劫难。”

    “劫难？”秦轩闻言神色微变了下，心想他会有什么劫难？

    “劫从何来？”秦轩追问道。

    “便在碧涛岛上。”

    听到玄龟的回应秦轩目光遽然间为之一凝，心中极不平静，劫在碧涛岛上？

    莫非，有人要对他不利？

    然而他来到碧涛岛后，行事一直都非常低调，根本没与他人接触过，除了叶蓉，

    想到这秦轩眼中露出一抹思索之意，叶蓉虽然有些城府，但应该不至于对他不利，难道就因为他忤逆了她的意思？

    他感觉这种可能性并不大。

    “前辈可否何人对我不利？”秦轩又对着玄鳌问道。

    “你的三次机会都用完了，我不能再多说。”玄鳌回应道，显然不打算解答秦轩的疑惑。

    “前辈就不能为我破例一次吗？”秦轩语气恳求道，若是不知道这件事便也罢了，如今知道了，他自然想知道究竟是何人要对付他，也能提前预防一二。

    “不可破例。”玄鳌摇了摇头，目光深深的看了秦轩一眼，道：“阁下应该知道，天机是不可轻易泄露的，每一次为他人窥视气运，都会折损寿命，时间越近，折损的寿命会越多。”

    “我本不该解答阁下后面的两个提问，但念在与阁下有缘，便还是解答了，如若再窥视是何人对阁下不利的话，我恐怕命不久矣。”

    秦轩听到这一番话神色震动不已，没想到玄鳌为他付出了这么多，一时让他心中颇为自责。

    “前辈何必如此，若是早说这些，我便换其他的问题了。”秦轩叹息一声。

    “阁下不必对此感到自责，我愿意为阁下解答疑惑，这是我的命，而且，我已经活了数万年，折损一些寿命也在所不惜。”玄鳌微微一笑，仿佛心境非常豁达，将生死看得很淡。

    “多谢前辈解答疑惑。”秦轩神色郑重的拱手道，玄龟为他付出了寿命，这份恩情他无论如何都要感谢。

    “阁下气运惊人，眼下虽然有一劫，但并非不可破，不必太过担忧，顺其自然便好。”玄鳌又开口劝慰道。

    “明白。”秦轩点了点头，是福不是祸，是祸躲不过，他修行至今不知经历了多少大劫难，几度命悬一线，又岂会害怕历劫。

    只是他心中疑惑，在碧涛岛上会有什么劫难等着他？

    “老夫已经为阁下做好了掩护，阁下只需当做什么都没发生便好。”玄鳌最后对着秦轩说了一声，声音落下，他身影逐渐变得虚幻，最终消失不见。

    “前辈……”秦轩喊了一声，心中不禁生出一股悲伤之意，不知玄龟为他解答了三次问题后，还能再活多长的时间。

    玄鳌的身影消失后，秦轩身上的神华朝上空而去，随后一阵眩晕感袭入他脑海之中，使得他下意识闭上了双眼。

    片刻后秦轩睁开眼睛，目光环视四周，发现自己已经离开了那片空间，再次回到了玄龟的大道领域之中。

    而此时，其余人身上的神华也都射入光幕之中，仿佛从未出现过一般。

    一处方向，梅元洲眼眸中有着一抹疑惑之色，看向身旁的绫潇问道：“绫潇，你参悟了吗？”

    “没有。”

    绫潇语气颇为无奈的道，随后目光好奇的看着梅元洲：“你呢？”

    以元洲的天赋，应该能悟出一些东西。

    却见梅元洲轻轻摇了摇头，他本以为这次终于参悟了，却没想到意识进入一种模糊状态中，完全失去了对外界的感知，更别提参悟大道至理了。

    绫潇脸色不由变化了下，随后精致的容颜上展露出一抹笑容，安慰道：“没关系，以后还会有机会的。”

    “真的还有机会吗？”梅元洲眼神有些失落，这已经是他第二次参悟了，却还是一无所获，这让他的信心颇受打击。

    “轰。”

    只听一道轰隆巨响声传出，人群眼前的光幕顷刻间消失不见，他们神色震动不已，随后便发现自己回到了碧涛阁内，而那尊庞大的玄龟依旧矗立在前方，仿佛未曾移动过分毫。

    这一刻无数人的目光盯着玄龟，内心生出各种想法，刚才发生的异象究竟是何意？

    是有人参悟了纹路中的玄机吗？

