    “万盛皇帝真是无比的过分，他放过皇后娘娘我们就不说了。这也算是他们皇家的私事，由他自己做主。可羽幻玄圣多年以来兢兢业业，为万剑国付出的我们都看在眼中。这样的人万盛皇帝也要杀掉，他真是丧心病狂！”

    黑面玄圣咬牙切齿地说道，一般来说长得黑的人个性都要一丝的耿直。从古书中可以看出，例如三国的张飞，水浒的李逵。

    “如果不是羽幻玄圣劝阻，当日我就要离开万剑国。今天万盛皇帝将我们软禁起来，羽幻玄圣落难后他们就要着手处理我们。控制他至少保住我们的安全，此事我看可行！”

    ……

    “众位前辈说的不错，我们也是为了让万剑国稳定下来。一但两方玄圣开战，谁胜谁负对万剑国都是一个巨大的损失。为了万剑国的江山稳固，我愿意付出微薄之力！”秦叶再度说着。

    在秦叶的劝说下，黑面玄圣带头朝着皇宫之中奔去。羽幻玄圣与另外玄圣交手着，下方的事情他也没有过多的参与。

    三十几位玄圣浩大的阵势下，皇宫之中守护的几位玄圣也是心中没底。他们等待着远方过来的支援，虽然几十个呼吸就能到达这里，但这几十个呼吸他们却是无法拖延。

    “你们狐狸尾巴终于漏出来了，朕早就知道你们这群人有反叛之行，今日终于应验了！”

    万盛皇帝看着三十几位判臣，脸上更加的气愤。这个时候身边无人抱有，他还不知道暂时稳住，显然就是在找死。那些玄圣听到这一句话心底更是流露出一缕酸楚。

    多少年来不说出生入死，但没有功劳也有苦劳。一个反叛的帽子扣在头顶谁都会无比的难受。

    “万盛皇帝，你这个无道的昏君，今日我就要杀了你！”黑面玄圣的脾气再也按耐不住，他闪动着身体朝着万盛皇帝冲杀过去。

    “就你也想要和朕作对？简直痴心妄想！”

    万盛皇帝看到黑面玄圣冲了过来，他挥手震动着龙袍。强大的帝王之气朝着黑面玄圣涌去。尽管他身体没有任何的挪动，可冲过来的黑面玄圣还是被镇退到了一旁。

    挥动手臂就有如此强大的实力，每一个皇帝都很不简单！秦叶打量着万盛皇帝的动作，对于这一位皇帝的实力也有了一个新的体会。

    在皇宫之中可以让皇帝自身实力得到最大的增幅，甚至可以超出外界的五倍。利用玉玺龙脉更是能够发挥无限的可能。

    “好生的厉害！”

    黑面玄圣擦抹了一下嘴唇，嘴角记录露出了一丝的鲜血。尽管他也是一位玄圣，可同万盛皇帝比起来相差过于的悬殊。

    “这里是朕的皇宫，朕脚踏龙脉，手掌乾坤。你们想要动朕一根手指都是不可能的事情。”

    万盛皇帝站在了皇宫上空，看着下方三十多位玄圣，脸上没有任何的在意。这一刻他的身体无比挺拔，让人看着觉得背影伟岸。

    又有三位玄圣朝着万盛皇帝围拢过去，不过却被万盛皇帝拿着玉玺砸了三下，三人不敢和玉玺对抗，自身迅速的闪避开来。在这里使用玉玺可以被龙脉源源不断的滋润，因此万盛皇帝可以说是无敌的存在。

    “手掌乾坤，脚踏龙脉？我就破了你的乾坤龙脉！”隐云散人从一旁突了过来。之前的对手也被他暂时的处理掉。

    只见隐云散人手中迅速结印，脚下在地面画着虚幻的图案。而后一个漆黑的风水阵便在皇宫之中凝成。风水阵凝成的时候，隐云散人抖动了一下手中的摇钱树，一个个铜钱没入龙脉之中。

    “你们可以冲了，我来压制住他！”

    隐云散人说了一句，他已经出手切断了万盛皇帝和龙脉的联系，这样万盛皇帝的实力得不到补充。只要消耗完毕就会素手留情。

    “你竟然切断了朕和龙脉的联系，隐云散人你真是该死！”

    万盛皇帝抛出了玉玺，朝着隐云散人头顶之上砸落。他已经察觉到了在龙脉上出现了无数的漆黑丝线，丝线连在一起，将龙脉暂时的抑制住。

    “我能挡住三下玉玺，你们三十多位玄圣拿下万盛皇帝应该没有问题吧！”隐云散人冲着周围的玄圣说道。

    说话之际他拿出了一个黑色的小剑，小剑不知被煞气禁锢了多少年，隔着风水阵法玄圣们都能感到上面释放的恐怖血煞之气。

    “这把小剑并不简单，也是一把圣器。在小剑之上至少刻画了九千多个法阵，真是了不起！”树老看着隐云散人拿出的小剑，口中说了一句。

    “树老，九千多个法阵是什么概念？”秦叶对树老问道。

    “这么更你说吧，法宝能够克制的法阵是有一定数量的。圣器以下的极品道器最多不超过一千个法阵。寻常的圣器法阵大约在三千左右，品质好一点的能够达到五千。但是达到九千的就非常恐怖了。”

    树老对秦叶说着法阵的数量。法阵能够提升宝贝的等级，也能让宝贝的威力大大的增加。

    隐云散人拖着漆黑的小剑朝着玉玺之上撞去，他一方面压制下方的龙脉，一方面抵抗万盛皇帝。这也是风水师真正的实力。

    “砰！砰！砰！”

    三道巨大的声响出现，整个大地都出现强大的震荡。躲在风水阵中的隐云散人伏在地上，刻有九千七百二十一个法阵的小剑也轰然破碎。在玉玺面前圣器毫无任何存在感。

    不过隐云散人的付出也是取得了最终的胜利，隐云散人的钳制下，其余玄圣终于无所顾忌。他们一拥而上，强大的万盛皇帝也被他们捉到。

    “所有人都不要乱动，万盛皇帝已经被掌控。”

    秦叶大声说道，他想要让皇宫外面的玄圣心有顾忌。

    “万盛皇帝竟然被控制住了，接下来应该怎么办？”

    “还能怎么办？交涉谈判呗，我们也不能继续出手！”

    “谈判也不是那样的容易，这一次万盛皇帝做的太过了，让这些玄色恒想要放过他们也很困难！”

    ……

    皇宫之外的玄圣窃窃私语，皇宫的禁制阻隔了他们的动作。如今他只能在外面看着。

    “羽幻玄圣，还请你来发落！”

    这个时候羽幻玄圣走了过来，其余玄圣等待着他的决断。

    “隐云散人，你没事吧？”

    羽幻玄圣走到了隐云散人的身边，看着大口吐血的他脸上流露出了一丝的关切。

    “玉玺果然的厉害，我准备了上百年的宝贝在它面前脆弱不堪。不过我还是撑住了，暂时还死不了！”

    隐云散人脸上流露出了一丝的喜色，不管怎么说现在是掌控住了万盛皇帝。这也是他最大的心愿。

    “羽幻玄圣，你到如今还执迷不悟。你跟朕说，朕这么多年可有什么地方对不住你？”万盛皇帝看着羽幻玄圣，一脸铁青地说着。在这些人里，他最为痛恨的人就是羽幻玄圣。

    “皇上，这句话应该我来说。这么多年来我可否有过做错的地方？”

    羽幻玄圣将这个话题原封不动地丢了过去，他看着万盛皇帝，眼神之中流露出了一丝的悲痛。

    “你对不住朕的地方很多，昨日你为何撕下放出两位玄圣？你明知道朕在这一方面非常的重视，为了解决万剑国内部矛盾。”万盛皇帝一脸不平地说着。

    “解决内部矛盾？皇上你可知道你的政策令玄圣产生了不满。两人因此大打出手，我若不放过他们万剑国将会产生更大额灾祸！”羽幻玄圣解释着前因后果，他不遵从万盛皇帝的安排也有着自己的道理。

    “一派胡言，你就是偷偷放走了叛徒玄圣。如果你真的一心忠孝，又怎么会领着人前来逼宫？”

    万盛皇帝将逼宫的帽子也推到了羽幻玄圣的身上，他还认为这一切都是有着巨大的阴谋。今日之乱还是他醒悟晚了，及早醒悟也不会发生今日的事情。

    “羽幻玄圣，你跟这个昏君讲道理也没有任何的用途。万剑国在他错误的决断下已经越走越远，现在最好的办法就是将他处死，另外立下明君！”秦叶一个外人站在这里滔滔不绝。

    “秦叶说的不错，唯有杀了这个昏君才能让万剑国恢复正轨，有他在很多矛盾根本无法解决，远的不说就说外面的那群玄圣就无法处理！”

    隐云散人第一个站出来赞成，他的立场和秦叶相差不大。为了杀掉万盛皇帝他不惜花费百年的时间炼制宝贝，暗地里更是苦练风水之道，这种执着已经超乎想象。

    “羽幻玄圣，你要弑君吗？”万盛皇帝瞪大着眼睛，看着羽幻玄圣。

    “臣不敢。臣就是想要讨一个说法！”羽幻玄圣最终还是没能爆发，对着万盛皇帝服软说道。

    “前辈，事情要坏。万剑国的玄圣都怕背负弑君的骂名，不如我们两个人快速的出手！”秦叶对着隐云散人传音道。他看着在周围玄圣的面目表情，已经知道谁也不愿意杀掉万盛皇帝。

    “我暂时无法挪动身体，下方的龙脉还需要由我来压制。一切还要靠你！”

