    “服NM！”

    华夏龙腾道：“我还有四千兄弟，你以为你们这战术还能第二次有用吗？”

    “呵呵！看来你还是没有意识到自己的错误。”

    法力无边呵呵一笑道：“我昨天一夜没睡，从论坛上找到了一个消息。”

    “什么消息？”

    “你们行会驻地的坐标是，天龙城，雷龙谷，坐标11124,52533。”法力无边淡淡道。

    “那又怎样？”龙腾四海一脸茫然。

    凤舞九天却是浑身一震，惊恐的看了法力无边一眼。

    法力无边淡淡道：“第五步，釜底抽薪！！”

    与此同时，天空中响起了系统公告。

    系统公告：格林城行会“天龙教”，对天龙城行会“华夏龙腾”发起挑战！掀开群雄逐鹿的序幕，谁将成为胜者，让我们拭目以待。

    “？？？？”

    “！！！！”

    系统公告一出，全服所有人都安静了下来。

    “啥？什么鬼？天龙教挑战华夏龙腾？我没听错吧？”

    “只听说过华夏龙腾，天龙教是什么东西？”游戏里很多人是不认识天龙教的，但没人不认识国服第一的华夏龙腾。

    “一个小团体，只有五个人……”有大明白给小白科普。

    “五个人，挑战国服第一？疯了吧？？”

    华夏龙腾的名号，可以说是无人不知无人不晓，国服第一其实说说而已。

    别说区区五个人了，就算五百人，五千人，也没人敢招惹华夏龙腾啊。

    这个叫天龙教的行会脑子指定有那个大病。

    “嗨，你们懂个屁！别的行会干这事那叫疯了，天龙教那群疯子干这种事还不是很正常？”有人比龙腾四海还要了解天龙教。

    “擦擦擦！”

    格林城这边玩家虽然见识过天龙教的手段，但看到这条公告的时候，还是懵逼了。

    他们万万没想到，天龙教这么有胆色。

    刚刚拿到了主城第一行会的名头，现在有要挑战国服第一……这五个人到底有多膨胀才能干出这事。

    当然，此时此刻，最震惊的莫过于华夏龙腾的玩家。

    他们甚至已经开始怀疑自己是不是听错了。

    大早上的，不会是没睡醒，幻听了吧……这几个疯子在格林城，挑战万里之外的天龙城行会，是不是有点多此一举？

    “怎么回事？怎么回事？”

    门口堵门的华夏龙腾玩家更是纷纷发消息询问什么情况，咋还追杀的对方狗急跳墙了？

    “谁特码知道啊。”大家无不一脸茫然，浑然不知法力无边到底是什么操作。

    不仅是华夏龙腾众人，就连天龙教一伙人都傻住了。

    “怎么回事？这家伙想干啥？”

    “难道是被百步穿杨这个智障附体了？！”横冲直撞就十分好奇。

    “滚滚滚，被你爹附体了！”百步穿杨激动地上蹿下跳。

    法力无边笑着看了一眼对面满头雾水的龙腾四海，手中法杖随手一划，左手的书本突然打开。

    “刷！”

    一道光芒亮起，一个传送门出现在了众人面前。

    “你们两个继续堵门，我们去去就来！”

    法力无边交代了王历和黛圆圆一声，带着其他几人就踏进了传送门。

    下一刻，就出现在了华夏龙腾的行会驻地门口。

    接着，法力无边指着华夏龙腾的行会驻地大门道：“拿出所有的本事，砸吧！”

    “我NM！！”

    听到法力无边这个指令，天龙教众人终于反应了过来，原来这才是法力无边的最终杀手锏——偷家！！

    华夏龙腾足足有一万三千人，如今他们已经全部跑到了格林城，天龙城的行会驻地，此时已经空无一人。

    龙腾四海他们没有法力无边的传送门绝技。

    想要从格林城回到天龙城，至少得坐三十分钟的飞艇。

    也就是说，在这三十分钟内，天龙教的人没有丝毫的阻拦，可以无所顾忌的攻击对方的行会驻地。

    ……

    “完了！完了！”

    见法力无边开了个传送门跑路，凤舞九天终于明白了法力无边话里的意思，登时惊恐道：“他们去攻击我们的行会驻地了。”

    “啥？”

    龙腾四海闻言，顿时就傻了，当即下命令道：“我们走！赶紧回防！”

    说着，就要往复活点外跑。

    “嗖！！”

    龙腾四海刚跑出复活点，就被一支巨型箭矢一箭射中胸口。

    强大的力道，直接带着龙腾四海往后飞去，飞进复活点后依旧余势不绝，盯着龙腾四海穿过复活点，重重地插在了复活点的墙壁上。

    白光一闪，龙腾四海在自己的尸体下面复活。

    复活点内，玩家是无敌的，其实龙腾四海在被王历一箭射中的时候就已经被判定死亡了，但攻击效果没有立即终止。

    墙上的尸体，无风自动，晃来晃去，箭羽嗡嗡作响，插进墙壁足有半尺有余。

    可见王历这一箭的力道之强，绝对没人能在他手下挨上第二箭。

    所有准备跑出去的玩家，看到这惊天动地的一箭，不由得停下了脚步。

    龙腾四海都快崩溃了。

    自己带着一万多人万里迢迢来格林城找场子，结果对方一个人没死，自己倒是死了四次了，从自信满满到内心绝望，没有人能感受龙腾四海此刻的心情。

    黛圆圆随手一挥，一杆长枪从复活点门口划了一道线，并冷冰冰的盯着复活点内所有人道：“过线者，死！！”

    大家见识过了黛圆圆的心狠手辣，也见识过了王历的无坚不摧，此时看着黛圆圆冰冷的面庞，无不望而生畏。

    “草！！”

    凤舞九天也怒了，直接道：“门口的弟兄，赶紧坐飞艇回城！”

    “回不了！”

    这时候，门口也传来了消息：“格林城的人知道我们入侵了，现在正在围殴我们呢，大门已经关了，城内城外都是人……”

    “啊？”

    凤舞九天傻眼了。

    原来在系统发布天龙教挑战华夏龙腾的公告的时候，格林城的其他行会也展开了报复行动。

    还是那句话，在这种情况下，纵横天下不出声，根本没有人敢当出头鸟。

    可如今虽然纵横天下不在了，但只要有人带头，格林城的玩家还是可以瞬间抱成一团的。

    尤其是天龙教把华夏龙腾大部队堵在复活点的消息不胫而走后，在格林城玩家眼里，华夏龙腾的强大和神秘，已经荡然无存。

