    他避开数米远，挑个地方盘坐下来，道：“本座调息一会，还得收拾五行大6其余的修者。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”的确，青铜派去黑云城的修者，可不在少数。眼下玄界之门被封，那些人想离开也难。

    说要调息，曲檀儿也没再问。

    继续关注墨连城的情况。

    墨连城是在破除玄界之门的禁制和阵法。

    有过上一回的经验，这一次顺得得多，没出一次错。而且，并不用像上一次破坏的那么彻底，仅是挑着重点来，关键处破坏，将传输的古老阵法禁制处拆了便可。不需要几个月的时间，仅两天便做到。

    皇玄怀疑看向墨连城，“真的没问题？”

    “除非华恩中有懂得修复玄界之门的人，不然，没问题。”

    “……”皇玄沉默。真有懂得修复的人，你再破坏也没有用。

    葬神谷的事情告一段落。

    华恩和天罚之战，总算落到了尾声。

    战后的残酷和混乱，也需要好好整理一番。

    曲檀儿有些累了，墨连城让她先进空间石歇息，她温顺点头。

    余下的事情便交给他了。

    皇玄先行去收拾虚无乡的残局。

    而当五行大6的人突然知道这个事情，都个个震惊无比，开始潜逃四散。四处的杀劫再起。两个月后，皇玄带着虚无乡的修者，能收服的便收服，杀劫太重不能收服的便杀掉。潜逃得更深的修者，肯定不在少数，但是这些懂得逃的人都不是傻瓜，不会轻易再出来祸害，皇玄也没有赶尽杀绝，只要不乱杀人，不抢，不干坏事的，基本不会理会。

    虚无乡，终于彻底回归平静。

    只是战后的情况，每个城都惨不忍睹。

    但是，人是基本，只要有人在，不怕恢复不了盛况。

    墨连城和曲檀儿是先一步回木丹城。

    皇玄也有约定，等虚无乡事情一了，会去木丹城找他们。因为，皇玄也想离开，他知道想离开华恩只能和墨连城谈一次。偏偏想到这一个谈，皇玄都纠结，他实在对墨亦枫这个后代无语都有点怕怕。

    黑得不能再黑！

    ……

    再说墨连城和曲檀儿等人回到木丹城。

    幸好是及时，不然，展家真是灭族了。

    五行大6的修者破坏至木丹城这个偏僻的城市。如果不是墨连城当初在城主府中设了一个阵法，怕城主府早被血洗，也坚持不到他们归来。而墨连城等人回去，正好瞧到一群五行大6的修者，凶神恶煞在强行破阵。

    天罚城招募来的修者是参差不齐的。

    残暴血腥杀气重的，强盗匪类绝不在少数。

    一见面，不需要多谈，墨连城和这些人是直接来了一战！

    在葬神谷时，没有和青铜交上手。

    回来木丹城倒是杀意大起。

    这一战，杀得天崩地裂的，差点没将木丹城给震毁，但木丹城外在的防御设施等等是真的没了，战过之后，展家还都得重新修一回。在这一场中，木丹城的许多人，不止是展家，还有很多在木丹城的修者，终于见识到墨连城夫妻的强大和神秘。

    默默地，内心越敬佩也敬畏。

    再是半年后。

    华恩，真正的尘埃落定。