    
片刻间，就有一队队的人马，纷纷冲了出来，出现在禁忌古地的边缘。

    有许多生灵的身上，都是鲜血淋淋，受伤极重，显然是经过了艰苦的搏杀，才逃出来的。

    轰轰……

    与此同时，那古地之中，还有着惊天的打斗声，不断传出来。

    “那些是什么生灵！

    怎么如此可怕的！”

    林飞和唐千帆两兄妹的目光，都是向禁忌古地之内眺望进去，看到了惊人的一幕。

    只见，一个高达十几万丈的银色巨人，顶天立天，犹如一根撑天神柱般，站在古地深处，某一处位置。

    轰隆隆……

    这个银色巨人挥动右拳，向前轰出，银芒如海，气冲万里。

    噗噗噗……

    附近所有的生灵，包括几个仙王级别的高手，躯体全部爆碎，一具接着一具的躯体炸开，元神亦粉碎，形神全部毁掉。

    还有附近的一座座山峰，犹如纸糊的一样，纷纷被吹飞了起来，大片大片的密林，被荡平一空。

    “吼！”

    一头好像是来自蛮荒岁月的巨兽，躯体好像鳄鱼，头部好像蛟龙，拖着一道山脉般庞大的尾巴，仰天发出咆哮声。

    这头巨兽散发滔天气血力量，庞大尾巴一扫，附近的数千个生灵，全部被轰成一团团血雾。

    血雾弥漫，天地间，所有一切存在，都鸦雀无声，万灵万物全都在胆寒，忍不住颤抖。

    “所有的外来生灵，全部滚出去！”

    一具散发着滔天死气的干尸，凌空而立，话语威严无比。

    这具干尸皱巴巴的，似乎只剩下皮包着骨头。

    可是，却有一种君临天下的可怕气势。

    刷！

    只见他一挥手，十几道漆黑的尸气长河，从虚空之中出现，向四面八方冲刷出去。

    啊啊啊……

    立即，一道道惨叫声响起，凡是沾染到这些尸气长河的生灵，身上的肌肉，立即开始腐烂，融化，最后只剩下一具白森森的骨头架子。

    “看来，仙药老前辈说得没错。

    这古地之中，果然是有可怕的存在出世，要进行清场了。”

    林飞看得十分震憾。

    银色巨人，蛮荒巨兽，还有那具干尸，都是可以秒杀仙王境级别高手的可怕存在。

    有这三个可怕的存在，同时出手，进入古地中的各界各族人马，根本就无法抵抗，只能拼命逃跑。

    片刻后，几乎所有的人马，都是逃到了禁忌古地的边缘地带。

    当然，也有许多的生灵，是惨死在古地之中。

    可以说，这一次各界各族进入禁忌古地中的人马，都是损失十分惨重。

    几乎都是损失了至少一半的数量。

    而在这个时候，另一个位置，那株尊宝圣树的旁边。

    两个教祖级别的大人物，依然还在大打出手，要抢夺尊宝圣树。

    一只巨手，和一个隐藏在浓郁黑雾中的可怕存在，在激烈交战。

    那一片区域，已经是彻底被夷为废墟，空间也崩塌得不成样子，成为一片黑幽幽的混沌虚空。

    只有那株尊宝圣树，似乎没有受到任何的伤害，耸立在那儿，仙光耀眼。

    “滚！

    这尊宝圣树，是我的！”

    那只巨手冷哼，爆发无量仙光，打出漫天晶莹璀璨的秩序神链，好像一挂挂白色瀑布，轰了出去。

    这只巨手，是一个教祖级别的大人物，从遥远的距离之外，投射进入禁忌古地之中的，等于是这个大人物亲临，拥有着可怕的战力。

    呼呼……

    大片大片的黑雾被轰散，终于是露出来了隐藏在黑雾中的可怕存在。

    原来，竟然是一把漆黑的镰刀，弯弯的，形状有点像一弯残月。

    “哼，想得尊宝圣树，打赢我再说吧！”

    那把漆黑镰刀之上，传出来滔天的轰鸣话语声。

    轰隆隆……

    巨手，和镰刀同时向那株尊宝圣树冲去，谁也不让谁，然后，双方又大战在一起。

    为了争夺这株尊宝圣树，巨手和镰刀，已经是大战了一天一夜，谁也很难得手。

    “你们两个，也给我滚出去，要打，先离开这片古地再打吧！

    别影响了我们的安息！”

    忽然间，银色巨人冲了过来，声如霹雳，对巨手和镰刀怒吼道。

    蛮荒巨兽，还有那具干尸也是围了过来，怒气冲冲。

    禁忌古地中的三个可怕存在，竟然要将巨手，和镰刀，这两个教祖级别的大人物，也驱逐出古地。

    “哼！你们最好别来惹我，我拿到尊宝圣树之后，自然会离开的。”

    那巨手发出冷哼声。

    “三个苟延残喘的存在，也敢在我面前放肆！”

    那柄黑漆漆的镰刀，也是传出不屑的话语声。

    “既然这样，你们就不要离开了。永远留下来吧！”

    那银色巨人，当场忍不住，怒火冲天。

    轰轰……

    大激战开始，银色巨人，蛮荒巨兽，还有那具干尸一拥而上，围着那巨手和黑色镰刀开始激烈撕杀起来。

    然而，就在这时。

    变故陡生！

    那株尊宝圣树做出了一个让所有的生灵，都是目瞪口呆的举动。

    它居然拔地而出，转身就跑，它的两条主根跟人的大脚丫子一般，健步如飞。

    这可不是一般意义上的跑，而是飞遁，比之缩地成寸的大神通还恐怖，太快了，一眨眼就远远离开巨手和镰刀激战的中心了。

    “看，尊宝圣树竟然跑了！”

    “它向禁忌古地的边缘跑出来了！”

    所有的生灵，都是看傻了眼，不敢相信自己的眼睛。

    几乎是眨眼间，那尊宝圣树，就跑到了禁忌古地的边缘位置。

    “快！拦住它！

    这尊宝圣树，可是了不得的宝物，是进入神界的钥匙之一！”

    禁忌古地的边缘，各界各族的人马，看见尊宝圣树跑了出来，一个个省悟了过来，纷纷上前，想堵住那株圣树，进行围剿。

    砰砰砰……

    尊宝圣树发足狂奔，犹如一个高大的巨人，冲出古地之外，将一些挡路的生灵，撞得纷纷抛飞出去。

    “哥，我们要不要去抢这株圣树！”

    紫金战船之中，唐小婵向唐千帆说道，跃跃欲试。

    毕竟，这尊宝圣树，价值无量，传说是属于世界树的一种，可以开辟一个新界面。

    而且，如果栽种在一个已经存在的界面之中，立即可以让界面的等级，大大提升。

    更何况，这尊宝圣树，还极有可能是进入神界的钥匙之一呢。

    教祖级别的高手，都为它大打出手，可想而知，它的价值有多高。

    “别胡思乱想，这么多的仙王级别高手在这里，以我们的实力，哪里有资格抢。

    我们立即离开！”

    唐千帆说道。

    “不错，我们必须立即离开！

    场面太乱了，我们很容易就会受到波及的！”

    林飞也是点头说道。

    于是，唐千帆立即催动紫金战船，瞬间远去。

    其实，在禁忌古地的边缘位置，林飞可以利用传送祭坛，直接传送回到仙陵界旁边的那块小型大陆中去的。

    不过，这里有这么多仙王级别的高手，而且，还有两个教祖级别的大人物，一不小心，就会暴露那个小型大陆的位置。

    所以，林飞不敢在这里催动传送祭坛。

    紫金战船被催动，迸发紫光，穿行在虚空之中，疾速离开。

    轰隆隆……

    禁忌古地之外，那尊宝圣树迈动两条主根，将前方挡路的一个个生灵撞开，向着远处的星空，一路逃了下去。

    “噫？

    好像老三在那个人族年轻人的身上！

    好久不见了，去会会老三！”

    蓦地，尊宝圣树停顿了一下，树身之内，出现了一道清晰的思维。

    然后，高大的尊宝圣树，竟然开始快速缩小。

    最后，缩小得只剩下一道细微的光点，咻的一声，猛然加速，瞬间就突破了空间屏障，向着紫金战船离开的位置而去。

    尊宝圣树所化成的这道光点，直接就追上了紫金战船，冲进战船之中。

    然后，直接进入了林飞的体内。

    不得不说，这株尊宝圣树，太神奇了。

    竟然可以直接突破战船的重重防御阵法，进入战船之中。

    “噫？！”

    林飞忽然感觉，有一道光点，冲进了自己的体内，不由得一惊。

