
　　虞敏志表情认真：“说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕眨了眨眼：“前几天不是说过我了解公司的业务你就开始找女朋友吗。”

　　说着从书包里拿出一份文件夹：“这是我整理的公司业务上的疏漏。”

　　虞敏志惊讶，接过来看了一眼，心里更加讶然。

　　“这都是你做的？”

　　乔燕颔首：“不相信？”

　　虞敏志确实有些不敢相信，他知道女儿的能力，也见识过，可是在短短几天就找出来这么多漏洞，即使是他也做不到。

　　把他的惊讶看在眼里，乔燕含笑：“我正在接触公司的业务，你是不是也该履行你的约定了。”

　　虞敏志把文件夹合上，也不看她：“还没找到合适的。”

　　“是找不到还是你不想找？”

　　虞敏志：“……”

　　“确实没合适的。”

　　乔燕托腮看着他，把眼里的精明藏起来。

　　“所以你喜欢什么样的女人？”

　　虞敏志沉默一会儿：“不知道。”

　　他从来没有想过这个问题。

　　“那你觉得周芸怎么样？”

　　虞敏志愣了一下，然后蹙眉：“别胡闹，她是你未来婆婆。”

　　乔燕含笑：“如果她不是我未来婆婆的话你就答应？”

　　虞敏志沉默：“不会。”

　　“为什么。”

　　“我和她不合适。”

　　“我觉得还行吧。”

　　乔燕认真看着他：“如果周芸喜欢你呢？”

　　虞敏志身体明显一愣，不敢相信看向乔燕，迎上她眼里的笑意眉心一蹙：“跟我开玩笑很好玩？”

　　乔燕往他的跟前凑了凑：“你怎么知道我在开完笑，万一我的是真的呢。”

　　虞敏志蹙眉：“那也不可能。”

　　“为什么。”

　　虞敏志沉默一会儿：“我和她不合适。”

　　“哪里不合适？”

　　“我有过家庭，还有你，她还没结过婚，而且我比她年纪大，哪里都不合适。”

　　乔燕颔首：“原来顾虑是这个。”

　　虞敏志听着不对劲，疑惑看向她，就见她笑道：“把这些疑虑解决了不就好了吗。”

　　说着乔燕眼睛眯了眯：“如果她不在乎这些，你会怎样？”

　　“怎么可能不在乎。”

　　说完顿了一下，这才意识到上了她的当。

　　蹙眉看过去，果然见她正促狭笑着。

　　“还说对她没有意思，如此在乎别人对你的想法和感受，不就是心里有她吗。”

　　虞敏志眉心沉了沉，扭过头去看向窗外。

　　“大人的事小孩不要管。”

　　“我不管的话你们两个永远也不会在一起了。”

　　说着乔燕拍了拍他的肩膀：“实话跟我说，你觉得周芸怎么样？”

　　虞敏志眉心一皱就要说违心的话，却被乔燕一下给挡了回去：“我想听实话。”

　　迎上她认真的视线，虞敏志顿了顿，眉心的褶皱也慢慢抚平。

　　“她在我心中和其他女人不一样。”

　　有这句话就够了。

　　乔燕笑道：“你在她的心里也和其他男人不一样。”

　　虞敏志怔然。

　　乔燕笑道：“这可是周芸亲口说的。”

　　虞敏志表情呆愣，似乎不相信她的话。

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“事实就是这样，你们的幸福自己去争取吧，我这个媒人做的已经够了。”

　　一直回到了虞家，父女两人谁都没有说话。

　　乔燕下了车上了楼，虞敏志望着楼上的方向眨了眨眼。

　　周芸对他也不一样吗？

　　她不是和那个叫盛瀚的人在一起了吗？

　　胡思乱想着虞敏志闭了闭眼，抬步上了楼，直接敲响了乔燕的房间。

　　乔燕正在整理文件，听见声音抬起头来。

　　“还有问题？”

　　听着她的话虞敏志觉得别扭。

　　丫头这语气也太像是公司的掌权者，对来汇报工作的下属不耐烦说的话。

　　“你说周芸……”

　　“你怎么还在纠结。”

　　乔燕无语：“当面去问她啊。”

　　虞敏志沉默。

　　当面去问她很尴尬。

　　乔燕想到了他的心思，不由叹了一口气。

　　“犹犹豫豫一点也不像男人。”

　　虞敏志被女儿羞辱了，瞪了眼睛刚想训斥，不想乔燕已经拿出了手机，不知道给谁打了过去。

　　电话不一会儿就通了，乔燕含笑：“阿姨，你让我问的问题我已经问过了。”

　　说着打开了扩音，挑眉看向虞敏志。

　　“那你爸说什么呀？”

　　周芸的声音在电话那边响起来，带着几分试探和小心翼翼。

　　乔燕含笑：“他好像也有一点喜欢你呢。”

　　“真的吗？”周芸惊讶道。

　　虞敏志怔然。

　　她的声音很兴奋，从来没有见她有过这样的情绪，开心得像个很容易被满足的小孩子。

　　乔燕含笑看着虞敏志，对电话那边的人说道：“真的，不过现在有一个问题。”

　　“什么问题。”

　　“我觉得他现在可能不相信你对她有意思。”

　　周芸轻笑：“为什么不相信，我在他那里就是这样说话没有可信度的人吗？”

　　乔燕眉梢微动：“所以要不你亲自跟他说？”

　　“别，我不想。”

　　周芸急忙说道：“我都说了我对他只是有感觉，我还没有到为感情疯狂的地步，更没有喜欢他到非要告白的地步。”

　　乔燕颔首，眼睛却一直看着远处的虞敏志，却见他眉心皱了起来，好像不怎么高兴听这样的话。

　　“没事了，明天来家里吃饭吧。”

　　周芸犹豫了一会儿：“你爸在吗？”

　　“应该会去公司吧。”

　　“那好，我去。”

　　乔燕跟她约定了时间，然后挂了电话。

　　迎上虞敏志不怎么高兴的脸，乔燕笑道：“看我干什么？”

　　虞敏志：“你早就跟她串通好了？”

　　乔燕无辜：“是她让我来问你的，算不得串通吧。”

　　说着笑道：“你也亲耳听见她说什么了，这下相信了吧”

　　“相信什么？”

　　“她喜欢你。”

　　“她分明是说不是很喜欢。”

　　“那也是喜欢。”

　　乔燕眼里促狭闪过：“难道你不高兴是因为她没有完全喜欢你？”

　　虞敏志被她饶了进去，烦躁闭了闭眼。

　　乔燕继续说道：“女人无论多大年纪都希望喜欢的人主动朝自己奔赴，你身为大男人就不能积极一次？”

　　“为什么要积极。”

　　“她没有很喜欢我，我也没有很喜欢她，我们还没有到互相袒露内心的地步。”

　　乔燕一阵无语。

　　“你愿意怎么想就怎么想吧。”

　　说着垂头看向手中的文件：“我要工作了，你能不能出去？”

　　虞敏志：“……”

　　他有一种预感，以后在这个家里他的地位会随着女儿接管公司而逐渐下降。

　　张了张嘴想说什么，然而话到了嘴边还是咽了回去。

　　“明天我没工作。”

　　留下一句话就离开。

　　乔燕嘴角微抿，把笑意掩藏了起来。

　　明天没工作不用去公司，所以他就能和周芸见面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第289章 助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 