    女官闻言看向了女王陛下。

    虽然她是主审官，但牵扯到各国皇族的事情，还是需要女王陛下的批准。

    正坐在屏风后面手捧下巴，看着张三表演的女王陛下。

    在旁边太师的提醒下，两人小声的商量了几句，得到了结果，便对着女官点了点头。

    得到女王首肯，女官看向了张三。

    “对方的话，你也听到了，唐三藏虽然是僧人，但他是大唐皇帝的结义兄弟，按照各国约定，其也算皇族。

    按照我西梁女国的律法，为了保存各个皇族的颜面，可以用宝物抵消部分刑罚，并且不关在牢房当中，以监禁在某个小院算作惩罚。

    不知你方，愿意是否接受这个条件，如果你方反对的话，除陛下下令之外，我方将会继续审案，将会走正规流程审理处罚！”

    西梁女国虽然有用宝物抵消刑罚的这一条规定，但在这条后面有着备注标明。

    如果原告一方不接受，官府将会继续按照正规流程审案，皇家之人也会遭受到与普通平民同样的处罚。

    当然了，如果是女王陛下亲自下令，那就是另外一回事了。

    毕竟国家都是人家的，人家想为了自家人开下后门，官员们怎么说也要给点面子。

    百姓们一般情况下，都会接受这样调解。

    自古有言，民不与官斗，更别提高高在上的皇族了。

    至于所谓的人权和尊严，也就是现代人说说，其实在古代那种情况下，别说高高在上的皇族，一族之长，就能把你给治的死死的。

    “请大人稍等, 我需要跟我的当事人商量一下。”

    听到了女官的话, 张三拱手行了一礼。

    然后在女官的首肯下, 带着洛瑶走到了旁边的偏厅。

    到了旁边的偏厅，两人并没有像外面的人想象那样，进行激烈的讨论。

    而是张三坐在椅子上, 喝起了茶水。

    而原本脸色苍白的洛瑶，则规规矩矩的站在他的身后, 给张三捏肩捶背。

    这个叫洛瑶的姑娘, 并非是普通的摇船女。

    她的真实身份, 是女王陛下两大贴身侍女之一。

    而这次去设计坑害唐僧师徒，就是李文派她去的。

    喝了几盏茶, 吃了点点心以后，张三便和洛瑶走了出去。

    当在走出门的那一刻，两人的状态立马改变。

    原本的主仆关系, 又变成了亲密的情侣。

    张三手拿折扇, 不停的给洛瑶扇着扇子, 脸上还带着陪笑的笑容。

    而脸色有些苍白的洛瑶, 则是一脸不情愿，被张三拉着往外走。

    一直在注意偏厅入口的唐僧师徒, 见到两人走出来的神色。

    便明白了，应该是张三劝服了洛瑶，接受了这个条件。

    “启禀大人, 我们同意用宝物抵消部分刑罚！”

    悄声安抚了洛瑶几句，张三走到堂中间, 对着女官拱手行了一礼，说出了他们商量的决定。

    女官微微颔首, 随后看向了唐僧师徒：“原告已经同意了用宝物抵消刑罚，如果你们没有异议的话, 现在本官宣布判罚结果。

    至于用什么宝物抵消刑罚？

    将在宣判结束以后，由原告提出。

    而你们有三天的时间准备，如果三天之内交不出抵消刑罚的宝物，那将失去这次机会，重新关进大牢履行惩罚！”

    唐僧闻言，松了一口气，然后双手合十, 对着女官行了一礼。

    “阿弥陀佛，还请大人宣判，贫僧自会在三天之内交出宝物！”

    “好！”

    见到唐僧答应了，女官点了点头, 随后一拍惊堂木，看着所有大声道：“本官宣判！”

    现场瞬间保持肃静，看向了女官。

    而张三洛瑶和唐僧师徒，则是走到了堂中间，等待宣判结果。

    “经过本官勘察审问，唐僧师徒非礼民女洛瑶情况属实。”

    女官的这话说出，唐僧表情瞬间黯然了下来。

    自己明明被是冤枉的，可自己却是找不出反驳的借口和证据，现在只能硬着头皮接下惩罚了。

    唐僧心中都在想，以后见到女的，不管什么事，都不会再多看一眼。

    “按照西梁女国律法，调戏他人，根据犯罪行为不同，判监刑一到十年。

    唐僧大徒弟孙悟空，作为主要犯人，出手非礼他人，根据本官探查，情况并非属恶劣，但也不可饶恕，判监刑五年！

    唐僧二徒弟猪八戒，作为本案从犯，虽没有出手非礼他人，却进行了言语上的非礼，以及眼神上的非礼，在加上其人有前科，罪加一等，判监刑六年！

    唐僧三徒弟沙悟净，作为本案从犯，对受害者洛瑶进行了眼神上的非礼，犯罪程度略轻，判监刑两年！

    唐僧坐骑白龙马，作为本案从犯，对受害者进行了言语和眼神上的非礼，但因其并非人身，可又有人类的智商，经过本官慎重考虑，为了防止他以后修炼成人作恶多端，将没收他以后要作案的工具，并且判监刑一年！”

    “扑通！”

    女官的宣判刚说完，拴在门外，被女兵看着的白龙马，腿一软，直接瘫坐在地上

    那巨大的马眼中，也流出了委屈的泪水。

    小白龙可以对天发誓，他当时只顾着欣赏美景，根本就没有眼神上的非礼和言语上的调戏呀。

    当时他叫喊出来，只是想提醒唐僧师徒不要喝子母河的水。

    可没想到，自己的叫声，却被误会成言语非礼了。

    早知道叫几声，就要被没收以后的作案工具，自己宁可闭嘴一辈子，做个哑巴马，也不插那个嘴了。

    没人搭理，在外面委屈的白龙马。

    再宣布完唐僧几个徒弟以后，女官看向了唐僧，大声的宣布道：“大唐圣僧唐三藏，作为四人的师父，不但没有约束徒弟的行为，反而任其作恶多端，情况十分恶劣。

    后面更是进行眼神上的非礼，根据西梁女国律法，将判处监刑16年。

    再加上唐僧师徒除白龙马之外，其他人不经上报官府备案，就私自用解胎泉水，化解了腹中胎儿，将加刑一百鞭刑。

    以上就是本官对唐僧师徒几人的判罚，将会有在场所有人，以及女王陛下作为公正。”

    在女官宣布完判罚，辅官那边也写好了处罚文书。

    她先是交给了女官，确认了一下，然后又让唐僧师徒和洛瑶确认。

    等几人签字画押后，由女官交于女王陛下审阅。

    当女王陛下盖上宝印，这个案子就彻底的定了下来。

    接回女王陛下盖过宝印的文书，女官又亲自捧着让两方人确认了一下。

    当双方没意见，女官坐在上首，对着张三询问道：“现在判罚已结束，按照刚才的约定，你们可以提出一些宝物，让对方交出，然后商量处抵消多久的刑罚！”

    “大人，我们已经商量好了！”

    案子已经定死，张三在唐僧师徒不寒而栗的表情下，笑眯眯道：“据我所知，唐长老身上有三件宝物，分别是紫金钵盂，锦斓袈裟，九环锡杖！”

    “不可能，这三件宝物皆是陛下和佛祖所赐，贫僧不能将它们交给你们。”

    张三刚说出这三件宝物，唐僧就脸色一变，连忙拒绝。

    “那好吧，既然你拒绝，那你们就去坐牢吧！”

    唐僧的拒绝，张三也不在意。

    “这，”

    张三这不在意的样子，让唐僧有些犹豫了。

    自己取经的时间本来就不充足，如果真的在这坐这么多年牢再去取经，再加上路上的妖魔鬼怪，恐怕自己这辈子都取不了真经了。

    犹豫了很久，唐僧咬了咬牙：“锦兰袈裟和九环锡杖不行，乃是佛祖所赐，意义非凡，贫僧愿意拿紫金钵盂作为抵消刑罚的宝物。

    ps：这段时间有兄弟说西游太长，其实我的打算是一难一难的写，可如今你们这么说了，那我就需要考虑一下，刚好女儿国剧情到这里也差不多结束，后面就要开始新的劫难剧情了。

    现在在这里做个调查，如果有兄弟觉得真的太长，想让我跳过去，请在这里留言。

    我会在明天更新之前做出决定！

