    想必当初安倍晴明在写下这段话时，一定是非常兴奋且激动的。

    这一点，能从玄武背上逐渐变得眉飞色舞的字迹看出。

    这也难怪。

    筹备隐忍了千年时间，终于等到了摊牌的时刻。

    心中的喜悦可想而知。

    不过，安倍晴明很有可能没料到，他最后摊牌的对象，并不是神明。

    而是那个被他当成诱饵的神官。

    而且最惨的，莫过于在摊牌之后，还败了个一塌糊涂。

    想到这，白木俊微微叹了口气。

    安倍晴明在玄武背上，反复提到的那个“他”，几乎可以肯定就是那个幽界生物无疑。

    这么看来，安倍晴明是被那个幽界生物利用而不自知，这才最终走上了一条与神明们反目成仇的道路。

    承受着难以想象的痛苦与折磨，却成为了阴暗的牺牲品。

    某种程度上，也算是一个可怜之人。

    不过，白木俊也清楚。

    即便再可怜，也不是安倍晴明肆意复生妖怪、纵容指示鬼派收集鬼子母婴，为人们带去厄运与灾难的理由。

    从这一点来讲，即便是被袚除也是罪有应得。

    权衡了一下，白木俊最终决定，还是为其念上一遍祝福的祷文。

    祝福的内容，主要是希望其在轮回的卡池中，能抽到一张好人卡。

    希望他下辈子能好好反思自己，当个好人。

    不过，除去这一点之外。

    安倍晴明反复提到的，那个幽界生物设计的，能够斩下天照大御神头颅的计划......

    白木俊感觉，不一定是真的。

    很大程度上，可能是那个幽界生物在忽悠安倍晴明。

    毕竟以那个幽界生物的实力，如果它真的想要谋害天照大御神，根本不需要如此繁琐。

    只需要像对付别天神一样，暗中对天照大御神动手即可。

    甚至就算是正大光明一路横推过去，高天原的神明中，也根本没有神可以阻挡。

    可偏偏，要去帮助一个并不算强大的人类.......

    目的呢？

    白木俊一边思考着，一边继续向下看去。

    正如安倍晴明所说的，玄武身后，已经没有多少空间能供其继续书写了。

    剩下的话，也只有最后一段。

    此刻，白木俊的目光就落在这最后一段话上面。

    逐字逐句的读着。

    忽然，他神色一怔。

    目光中，被惊讶的神色所填满。

    这是怎么回事？

    莫非.......

    良久。

    书桌前的玄武已经有些站不住了

    察觉到白木俊的目光，早就已经从自己身上移开。

    它心里有点不安。

    白木神官，一直也不出声......

    那自己，这算是合格了吗？

    想到这，玄武鼓起勇气，偷偷扭过头，瞄向白木俊的脸庞。

    想通过白木俊的表情来得到一点讯息。

    倏然间，玄武一愣。

    看着身后白木俊眉头紧锁，目光闪烁。

    时而点点头，时而摇摇头。

    似乎在激烈的思索着。

    玄武的心顿时亮了半截。

    白木神官.......

    竟然对自己如此不满？

    那自己在黄泉中找份差事的愿望，还有没有机会了？

    下一瞬，白木俊双眸中，露出了恍然大悟的神色。

    他身形一模糊，随即消失在原地。

    ......

    神国之中。

    一道道高大的银色幕墙矗立着。

    由幕墙划分开的每一块区域之后，是来自高天原的各位神明。

    自觉的各自盘坐下来，虽然双眸紧闭，但嘴角不约而同的洋溢着各种程度的快乐笑容。

    因为神力提升的，实在是太快了。

    如果说，通过默默苦修的方式，提升神力的速度是一。

    那较为轻松的通过吸纳愿力的方式，提升神力的速度是三。

    而现在，位于白木神官的神国中......

    神力提升的速度，比起吸纳愿力而言，还要快上千倍！

    察觉到这一点时，一众神明们都惊呆了。

    感受着自己体内神力不受控制的疯狂提升，带给神体的那种恰到好处的冲击感......

    这种美妙的滋味，只要尝过一次，即便是神明也不可能拒绝。

    纷纷沉醉其中。

    不过，至于白木俊到底是如何做到的，神明们具体也不清楚。

    也不打算去问。

    自从见到那些十拳剑起，神明们对于白木俊的态度便已经定下来了。

    对于一位可以微笑着掏出一山十拳剑的人类.......

    即便是众神，也只能抱着敬畏之心去膜拜。

    不论见到多么夸张的事情，都是一句话。

    白木神官强无敌就完事了。

    而现在，他们现在能做到的事情，就是加倍勤奋的提升神力，去回应白木神官的期待！

    神明们顿感动力十足。

    毕竟提升完神力之后，还有一柄十拳剑可以领取。

    而来到神国中的白木俊，看着眼前修炼的众神，并没有选择惊扰他们。

    一步迈出，来到了银色幕墙的中心。

    也就是天照大御神与月读命所在的地方。

    此刻，神力幻化出的座位之上，天照大御神也已经阖上了双眸。

    而月读虽然倚靠在天照大御神的肩头，却同样的闭上了双眼。

    原因是她们察觉到，随着权能的施展，自己体内的神力，也出现了增长的现象。

    虽然作为三贵子神，她们体内的神力已经是一个十分恐怖的程度。

    但距离真正的圆满，还留有丁点的空隙。

    本来这些空隙，可能需要花费几百年的时间去慢慢填补。

    但按照这个速度，恐怕只需要几天的时间便足够了。

    对于这种机会，天照大御神与月读自然也不会放过，一心一意的沉浸了进去。

    不过，也没有放弃对外界的警戒。

    就在白木俊出现的瞬间，天照大御神与月读几乎同时睁开了双眸。

    望着忽然出现的白木俊，目光中有些纳闷。

    白木神官，不是说去轮回了吗？

    怎么又回来了？

    不过，不待二位神明反应过来，白木俊便率先开口道。

    “天照大御神，在下有十分重要的事情与您商量。”

    “白木神官，究竟是什么事情......”

    望着表情严肃的白木俊，天照大御神显得一头雾水。

    “就在刚刚，在下掌握到了那个幽界生物的关键情报。”

    “对此，在下想请天照大御神，陪同在下去一趟幽界。”

    “动手铲除它。”

