
    但是负责案件相关人员都深深的知道，林清欢涉及的怕不只是只有这一个贩卖妇女的罪名。

    她肯定还有其他的事情。

    否则一个女孩子，怎么会有这样的能力手眼通天到可以和国外勾结，做出这瞒天过海之事。

    所以她身后一定是有一个大靠山。

    而靠山的上面还会有指挥靠山的人。

    所以所有的人加班加点轮流作战，对林清欢进行突击审讯。

    就算是千年的蚌壳，也要想办法将它撬开。

    帝都繁华中心的葭崋公寓顶层。

    整个顶层的建筑面积大约有三百多平方米。

    是单独存在于这座公寓的。

    在几个月前，被林凡鹏买了下来。

    这里本来就是精装修的。

    在买下来之后林凡鹏又重新打造了一番。

    他自然知道少门主的喜好的。

    所以每一处设计和摆设都是投其所好。

    是的，没错。

    这顶层的公寓就是林凡鹏为他的门主东方煜买的。

    既然决定入世，当然要有合心的住处。

    东方煜一直隐居在远离人烟的深山与森林之中。

    如今选择入世了。

    自然不会再这样的地方住了。

    要住，只会住在最繁华的地方。

    于是，一直隐居世外的门主东方煜，就在这里住了下来。

    平常的时候，林凡鹏是不敢打扰的。

    但是今天不行了。

    他没想到事态已经发展到他无法控制的地步。

    如果没有魔窟的被捣毁，此时的林清欢已经因为证据不足被放出来了。

    随后再送出国避避风头，慢慢的，也就不了了之了。

    可是，谁想到情势竟蓦然逆转。

    逆转到林凡鹏也觉得如果处理不好，就要大祸临头了。

    而他在这里苦心经营了这么多年的势力还有资源，很可能因为这件事情将它连根拔起。

    如果那样的话，这一生的心血就没了。

    而且最重要的是，这并不是他一个人可以承担的了的后果。

    他上面的大首领，已经通过秘密情报渠道，指示他一定处理好这件事。

    否则，杀无赦！

    林凡鹏眼看着一个又一个据点被捣毁。

    他的一些手下接二连三的被抓起来。

    如果再这样下去，局势是再也控制不了了。

    此时此刻，他也知道这件事情并不能完全怪林清欢。

    他们做事情历来如此。

    不过从来没有想过一个小女孩儿居然能从魔窟里逃出来。

    而且谁都没有想到的是，很神秘的被无数个视力保护的魔窟，竟然被我方人员带队联合三方给剿灭了。

    而且是彻底捣毁。

    主要的主事人被抓住了。

    还有一点就是，无论是谁进去，在有这么多的证据下，很多事情也许自然就会交代出来。

    如今所做的就是如何将伤害降到最低。

    这个时候他想起了东方煜。

    林凡鹏的心里其实是感谢老天的。

    他这个时候让少门主出来，也许就是来拯救他的。

    但是具体如何还要看东方煜的心情。

    也不知道会不会帮助他。

    但是不试一试又怎么知道呢？

    况且只有他了解门主的来历和爱好。

    只要投其所好这件事情没准儿就会成功。

    啊啊啊，掀起了新的一轮男女主品行论证大战了啊路过的宝贝们别忘了投个票吧，爱你们明天会有爆更，很爆很爆
