    第96章 万妖之首！【求推荐，求收藏！】

    月光如水。

    从天上倾泻了下来，照射在地面上，犹如洒上了一层莹辉一般。

    叶辰的房间之中。

    红烛残影，一对可人坐在床上，对影四人。

    叶辰轻轻的吻着大师姐。

    大师姐所说的，现在叶辰毛手毛脚的毛病在此刻展现的淋漓尽致，叶辰毛手毛脚的对大师姐动手动脚。

    大师姐眼波如春水一般，任由叶辰欺负。

    两人慢慢的躺了下去。

    叶辰轻轻的抱着大师姐问道：“师姐，可以吗？”

    大师姐眼眸微闭，点了点头。

    这时候，一阵风吹来。

    房间内的红烛被吹灭。

    大师姐脸涨得通红，但是此刻，黑暗之下，叶辰也看不清了。

    “你要轻点。”

    大师姐娇羞的说道。

    叶辰点了点头。

    咔——

    一声巨响。

    这时候，叶辰的房门就被打开了。

    “叶辰.....叶辰！”

    房间之外，传来了七师姐的声音。

    叶辰心中怒骂，这可恶的七师姐，早不来晚不来，偏偏这时候的来坏自己的好事。

    要知道，自己差一点......差一点就成功了啊！

    啊——

    以后定要好好的调教一下七师姐，让她不要在这样冒冒失失了！

    “叶辰，你怎么将灯熄灭了，好黑呀，什么都看不到！”七师姐走进房间说道。

    这时候，大师姐凑在叶辰的耳边轻声道：“小师妹来了，看来还不是时候。”

    “别啊，大师姐，我这就去将她赶走！”叶辰连忙道。

    大师姐笑了笑道：“只要你喜欢师姐，师姐就很高兴了，你要师姐，师姐便永远是你的，也不急这一时半刻。”

    急啊。

    超级急啊。

    这种事情能不急吗？

    叶辰在心中说道。

    “好了，一会小师妹过来了。”大师姐轻声道。

    叶辰无奈，只能站起身来。

    只见叶辰轻轻一弹指。

    顿时，几朵火焰顿时从叶辰手中飞了出去，将叶辰房间之中的红烛点燃了。

    大师姐坐在叶辰的床上，并不避讳。

    他们都一起睡了这么多次了，还有什么好避讳的？

    况且，叶辰跟大师姐和七师姐还一起睡过，根本不用避讳。

    “师姐，你也在这里？”七师姐惊讶的看着大师姐问道。

    大师姐脸上的红润褪去，点了点头。

    叶辰没好气的看着赵夕瑶道：“瑶瑶师姐，你找我有什么事吗？”

    这时候，瑶瑶师姐揪着自己的衣角，有些不好意思的说道：“叶辰，今天......今天的功课还没做。”

    此言一出，叶辰惊愕的看着自己的七师姐。

    这七师姐，难道已经上瘾了吗？

    一天不做功课都不行？

    叶辰十分无奈，一阵头大。

    不过，转念一想，和七师姐做功课的时候，也是自己每天比较享受的时候。

    大师姐的话，以后自然有机会的。

    大师姐笑了笑，看着七师姐道：“小师妹，既然要做功课，那就一起睡吧。”

    赵夕瑶并未拒绝，来到了叶辰的床上，躺了下去。

    叶辰摇了摇头。

    这一夜，看来又要三人挤一张床了。

    看来又是一个不眠夜。

    ..........

    郊外。

    一个森林之中。

    只见一大队人马走进了森林之中，朝着阳关城的方向逃离而去。

    在他们的身边，跟着两三个天人境的强者，这些强者，当然是为了保护他们能够成功逃往阳关城。

    为了相互照应，三大家族的人都一起逃走。

    然后每家派出一个天人境的强者保护，这样也更加的方便这些天人境的强者保护他们逃跑。

    三大家族，除了那些天人境界的强者之外，全部都逃出来了，他们准备逃往阳关城。

    所以，这一队人马非常的多，有一千多人。

    只见两个为首的长老御剑飞行，跟在众人的身边。

    “当初为什么要留下一个徐家余孽，若不是她，我们几大家族也不至于如此，如今丢盔弃甲，只能逃往其他城市，有家不能回。”一个长老抱怨道。

    这时候，另外一个天人境的长老站在飞剑之上，缓缓道：“等他们联手打败了仙缘圣地的祖师，我们就可以回家了。”

    第三个长老也开口了，“比起王家，张家和宋家，我们够好了，至少，我们逃出来了，还保留着火种，君子报仇，十年不晚，等我们东山再起的时候，必定要去覆灭那仙缘圣地。”

    “没错，仙缘圣地欺人太甚，等我们东山再起的时候，我们要联合所有的正道门派，将他仙缘圣地所有人都屠杀殆尽。”

    月光之下，三位长老御剑飞行，缓缓说道。

    “呵呵呵呵.......”

    就在这时候，森林之中，忽然响起了一声凄美的笑声。

    众人大惊，一个个弟子立即拿出手中的法宝，立即准备应敌。

    三大长老也背靠背的站在一起，随时准备战斗。

    “斩草不除根，春风吹又生，若是留下你们，将来必定会给主人和仙缘圣地招来祸患！”

    “你是谁？你快出来？”一个长老说道。

    “哈哈哈哈哈........”笑声继续。

    “我是谁不重要，重要的是，你们今晚全部都要命丧于此。”声音继续传来。

    “命丧于此，你当我们都是吃素的吗？”这时候，一个长老厉声道。

    就在这时候，只见三条尾巴瞬间从远处袭来，直接穿过了为首三个天人境长老的胸膛。

    三个长老心中无比震惊，面面相觑。

    他们可是天人境界的长老，但是现在，他们还没见到敌人，就被秒杀了。

    他们各自低头，无比震惊的看着穿过自己胸膛的狐尾。

    “九.....九尾狐妖......大家快逃！”

    说完之后，三位长老失去生机，死于非命。

    这时候，全场全部混乱了起来，一千多人，各自四处逃散，疯狂的逃跑。

    那三个天人境长老便是他们队伍之中的最强者，但是却被一招就秒杀了，三个长老都挡不住，他们又有谁挡得住？

    这时候，小白现身在他们的面前，静静的看着他们笑道：“想逃？若是让你们逃走，主人定然会怪罪于我的。”

    这时候，白洛璃拍了怕手道：“小的们，今天的所有人都可以当做食物，交给你们了！”

    就在这时候，森林一片震动。

    只见森林之中，各种大妖小妖，疯狂的朝着那些逃窜的人追去。

    (本章完)

