    知己知彼方能百战不殆！

    如果连代昭王国和罗宁王国对六国结盟的态度都不知晓，那大苍王国可不好布置兵力。

    特别是罗宁王国和大苍王国接壤的是西境，如今西境军团迟迟没有表态，楚锋虽然有心处理，但因为南泗城刚平，南境军团新加入了不少士兵，再加上长久征战，这群刚组建不久的大军已是有了疲态，不宜再作战，更何况还是内部战争。

    “看来得让魏武卒动起来了。”

    楚锋心中沉吟。

    魏武卒是在安靖兵场，而安靖兵场就在王国西境，只需要自己派遣武将过去就能率领魏武卒镇压西境军团！

    不过楚锋并未急着下决定。

    因为西境军团拥有雄兵七十万，且都是百战精兵，实力强大。

    如果能完全将他们收纳到自己麾下，那对于楚锋而言，就是多了整整七十万精兵，再配上一个强大的武将，又是势力的极大提升！

    一旦让魏武卒出手，双方大战，魏武卒损失可能不会多大，但西境军团损失必定巨大。

    除非万不得已，不然楚锋还是不愿意对西境军团动手！

    稍作沉吟，楚锋看着贾诩命令道：“立即让人查探西境军团主将的底细，朕要知道他到底是个什么态度！”

    “是！”

    贾诩立即领命。

    他也非常清楚，如果罗宁王国真的要对大苍王国动手，到时候西境首当其冲，西境军团的归属至关重要。

    “还有，董仲老大人情况如何了？”楚锋问道。

    董仲从望南城离开后已经有一段时间了，早已是到了北丰王国。

    “回禀陛下，董仲老大人传回的消息提到他虽然到了北丰王国，但北丰王国的皇帝并没有见他，即使是他多番请求也依然如此。”

    “如今老大人打算利用他在寒门士子中的影响力来给北丰王国皇帝施压。”贾诩回禀道。

    楚锋闻言有些失望。

    不过失望只是一瞬，他也知道，董仲此行绝对没那么简单。

    北丰王国的人不是傻子，他们能看得到大苍王国的实力，也能意识到大苍王国的威胁。

    让董仲过去更多的是寄希望于董仲在寒门士子中的影响力，让北丰王国多加犹豫。

    只要能给大苍王国拖延一些时间就行了！

    随即他说道：“传令给老大人，让他按照自己的想法行事即可。”

    “另外也传令给在北丰王国的锦衣卫密探，让他们对老大人的安全多加注意。”

    “申博文等一众想要六国结盟的人不可能坐视老大人给北丰王国皇帝施压，小心他们狗急跳墙。”

    “是！”

    贾诩立即领命，道：“臣这就下去安排。”

    ……

    “陛下，可是申博文到了？”

    岐榆王国皇宫御书房内，祁烁轩看着尹天鹤问道。

    距离他来到岐榆王国已经有一日多，尹天鹤一直没有找自己，但今日却是通过玉佩叫他过来了。

    “祁先生果真聪慧。”

    祁烁轩扬了扬手中的玉筒，道：“隐羽卫刚刚传来消息，申博文通过飞行妖兽已经到了王都外，朕已经让人去接他来御书房了。”

    “如此甚好。”

    祁烁轩脸上露出笑容，道：“只要申博文到来，我们顺势结盟，就能隐藏尊主的存在了。”

    尹天鹤点点头，正要说话时，门外突然传来禁卫声音：“禀告陛下，南虹王国丞相申博文到了。”

    “好，让他……”

    “陛下，还请稍待，让我先行回避。”

    不等尹天鹤下令，祁烁轩说道。

    “回避？”

    尹天鹤有些疑惑的看着祁烁轩。

    祁烁轩解释道：“对于外人而言，我的存在还是越少人知道越好，避免一些有心人对我的身份多加猜测。”

    尹天鹤恍然，也不再多什么，同意了祁烁轩的回避。

    等到祁烁轩离开后，尹天鹤才让人叫来申博文。

    “南虹王国丞相申博文，拜见岐榆王国皇帝陛下。”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    申博文见到尹天鹤，立即躬身行礼。

    “无需多礼。”

    尹天鹤挥挥手。

    “谢陛下。”

    申博文立即回礼，随后正打算说话时，却听见尹天鹤说道：“申丞相此来的目的朕已经知晓。”

    “并且朕对日渐强大的大苍王国也是忧心忡忡，如今能有六国结盟的机会，朕很是欣喜，愿意加入结盟。”

    “嗯？”

    申博文闻言一愣，双眼带着迷茫。

    他游走于六国间，虽然让南炎、代昭、罗宁三个王国都同意了结盟，但不管是南炎王国还是代昭王国，亦或者是罗宁王国，让他们答应结盟都差点没将他这三寸不烂之舌说烂。

    其中甚至还带着各种威胁恐吓，最后才成功让这三个王国同意结盟。

    可如今怎么回事？

    自己话都还没说，岐榆王国竟然就已经答应结盟了！

    这……这顺利的有些太不正常了吧？

    申博文一时间都有些怀疑是不是自己听错了。

    不过很快他反应过来，内心充斥着欣喜。

    不管岐榆王国为什么会这么快就同意结盟，但对于南虹王国而言这是天大的好事。

    他立即躬身长拜，道：“陛下圣明！”

    “日渐强大的大苍王国已经不是浩苍域六国中任何一国能阻挡的，再加上大苍王国皇帝楚锋狼子野心，一旦给大苍王国发展的时间必定会将兵锋挥向岐榆王国。”

    “如今陛下深明大义，答应结盟，我方已是有五国达成结盟，论实力已经不弱于大苍王国！”

    “再加上北丰王国，我们必定能轻而易举灭掉大苍王国，还浩苍域一个朗朗乾坤！”

    “更给我们这些王国一条生路！”

    尹天鹤闻言心中不屑，他可没兴趣给浩苍域这些所谓的王国一条生路。

    但面上却是充斥着激动，道：“申丞相所言甚是！”

    “如今我们六国必须是要紧密的联合在一起才能灭掉大苍王国，才能还浩苍域一个朗朗乾坤。”

    “为此朕已经下令的岐榆王国北境军团和东境军团组成联合军团开始朝着大苍王国北境逼近！”

    “我岐榆王国要做六国联盟中挥向大苍王国的第一柄刀！”

    “啊？这……”

    申博文闻言却是直接懵了。

