
　　“叶叶，你醒了。”凌初缓缓的睁开双眼，“真好，你还没离开。”

　　“你怎么在这里啊？”叶似锦把被子盖得严实了。

　　“这里是我的床，你说我能在哪里？”

　　“那你...不是说去别处睡吗，怎么还睡一起了...”叶似锦声音越来越小。23sk.Com

　　“你昨晚上抱着我太紧了，我松不开，喊你你也没醒。”凌初话说的无辜，“只能躺在这里了。”

　　叶似锦把头埋在被子里，“不会吧，我真的这么做了？”

　　“对。”凌初说的肯定。

　　“现在我醒了，你赶紧走，赶紧走。”叶似锦不好意思见凌初，昨晚上也太丢脸了吧。

　　“醒了就要赶我走吗？你不负责吗？”凌初翻身看向叶似锦。

　　“负什么责？”叶似锦道，“我可什么都没做，咱们是清白的，你还小呢，我对你是单纯的。”

　　一六不合时宜的声音在外面响起，五皇子凌衝来了，着急要见凌初。

　　“我让人给你端水洗漱。”凌初也不逗叶似锦了，“重新给你拿一身衣服。”

　　叶似锦倒吸一口冷气，昨晚上穿的睡衣睡觉的，里面幸好穿了内衣，睡衣还是卡通类型的，不过凌初不一定认得，可是自己昨晚上的所作所为，完了，这下真没脸见凌初了。

　　“你快走，你快走，非礼勿视。”叶似锦把被子裹得严严实实的，“不准看。”

　　凌初穿好衣服，也没多说什么就离开了。

　　没过一会儿，两个小丫鬟进来了，端着衣服和水进来。

　　“叶姑娘，殿下吩咐，让我们伺候姑娘洗漱。”柳绿和柳桃两姐妹道。

　　“殿下？”刚才隐约听外面有人说五皇子，现在她们又喊凌初殿下，“你们家殿下是皇子？”

　　柳绿笑道，“是啊，叶姑娘难道不知晓，我们家殿下就是当今圣上的七皇子。”

　　“....”她就知道凌初骗她，只是自己就愿意相信凌初的话，当初凌初说自己是普通人家，叶似锦就信了，反正又没什么损失，何况还梦见凌初在宫里当皇子那么可怜，就下意识的不想那是凌初，叶似锦又问道，“那你们家殿下受宠吗？”

　　柳绿和柳桃面面相觑，柳桃道，“叶姑娘，我们刚进府里，对府里的事情都不太了解，请叶姑娘见谅。”

　　“那好吧。”叶似锦道，“麻烦把衣服拿一下，我自己穿。”

　　“我们两个伺候姑娘穿衣服。”柳绿道。

　　“不用，我自己可以穿。”

　　“叶姑娘，这是殿下的吩咐，让我们伺候姑娘，要是知道姑娘亲自穿衣服，我们一定会受到责罚的。”柳桃和柳绿跪在了地上。

　　“别别别，别这样，就是穿个衣服，不必行此大礼。”叶似锦拉她们起来。

　　有人帮忙穿衣服感觉还是好的，因为叶似锦不太会穿，她才知道上次穿衣服还穿错了，不过应该没见过几个人，都不知道吧....

　　柳桃手巧，还给叶似锦梳了鬓发，带上头饰。

　　打开门，一六直愣愣的看着叶似锦，“真的是....叶姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第147章 真的是皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 