    青羽在发现木叶村监狱中犯人集体死亡事情的时候。

    心里还是很疑惑的！

    毕竟在他原本所掌握的剧情里面，并没有看到过这样的画面。

    甚至于一些主流忍者的回忆之中都没有过这方面的记忆。

    木叶村一直是充满阳光并且光明灿烂的景象。

    几乎没有罪犯。

    村子中的人们之间无比和谐。

    完全就是动漫版本的天下无贼。

    但是。

    青羽在拷问部里面待了一段时间之后。

    他明白了。

    不是木叶村没有黑暗。

    而是这些黑暗都被光明掩盖住了。

    人们只需要生活在光明之中就可以了。

    现在来看……

    团藏不仅是木叶村的锅王，更是在暗地里面处理了很多的事情。

    相对来说。

    青羽没有听说过犯人死亡的事情，也没听说过犯人刑满释放的事情。

    关于木叶村监狱的事情更是没有什么具体的说法，仅仅只是知道有这样一个机构，并不知道具体里面关押的都是什么样的犯人。

    经过这段时间在拷问部中读取这些待审犯人的记忆。

    青羽逐渐对忍者世界有了更加清晰的认识。

    尽管这只是在木叶村，但别的村子应该差别不大。

    对于团藏的做法。

    他说不上对还是不对。

    总是。

    现在绝对不是招惹团藏的时候！

    而且青羽也根本不想去招惹团藏！

    ……

    十几分钟之后。

    守卫首领又带着部下押送过来一个嫌疑人。

    这段时间里。

    守卫首领跟青羽也熟悉了。

    尽管两人都不知道对方的名字，并且青羽还戴着暗部面具没有露脸，但就是这样莫名其妙的熟悉了。

    守卫首领觉得青羽办事的效率非常高，在他接触过的拷问忍者里面，很少有用这么短的时间，就可以让犯人招供认罪的。

    青羽效率高。

    守卫首领的效率就跟着一起高。

    这也让他更愿意将待审的嫌疑犯送到青羽所属的小隔间里面。

    尤其是那些他觉得比较难啃的骨头。

    “这个人麻烦了。”

    守卫首领示意部下将押送过来的嫌疑人捆在木桩上，随后放心的转身离开。

    “好。”

    青羽点点头，视线越过面具的孔洞，向着被捆绑住的嫌疑人看过去，漆黑的眼眸显得非常的淡然。

    他并不知道这是守卫首领在给他偷偷的“加餐”。

    本能的认知还以为是木叶村的犯罪率挺高的！

    “让我看看你出了什么事。”

    青羽直接向着那个被捆绑的人走过去，抬手摸向后者的额头，准备读取记忆。

    ……

    不知不觉间。

    一个月过去了。

    在这段时间里面。

    青羽每天都守在拷问部的小隔间里面，进行着审讯犯人读取记忆的工作。

    空余的时间就在木叶监狱后面的小树林里面锻炼。

    自从那次森乃伊顿观察过青羽之后，就再也没有观察过。

    不过。

    有件事情。

    倒是让青羽有点疑惑。

    这段时间以来。

    给他分配的需要审讯的人，全都是木叶村的普通人，没有一个是忍者。

    这样的数据样本。

    究竟是拷问部的安排给他派来的人都是普通人呢？

    还是普通人的犯罪率更高一些？

    毕竟忍者从某种程度上来说是归属于村子的，统一发放任务，然后执行任务，更多时候都是在与其他的忍者接触。

    又是一天清晨。

    青羽先是在小树林里面晨跑锻炼了一会。

    他对身体的掌控越来越厉害了。

    再加上读取记忆的对象都是普通人，他的查克拉增加了非常多。

    整个人的精力非常的充沛！

    青羽来到了他熟悉的小隔间，还没等到守卫首领过来，便看到了一个熟悉的身影。

    山中雄太。

    这一个月都没有再来过的老先生。

    就这样突然来到了青羽的面前。

    从外形上来看。

    山中雄太变得更清瘦了，那张脸看起来更像是骷髅了。

    “雄太先生。”

    青羽立即跟山中雄太打招呼，他隐隐的意识到，似乎有什么事情发生了，不然那山中雄太也不会来这里找他。

    “跟我来吧。”

    山中雄太深深看了一眼青羽，简单丢下这么一句话，随后转身向着漆黑的走廊走过去。

    “是。”

    青羽应了一声，安静的跟在山中雄太身后。

    一路上什么都没问。

    直到走到走廊的尽头。

    山中雄太停下了脚步。

    青羽也跟着停下了脚步。

    “青羽，你知道我为什么找你吗？”山中雄太沉声问道。

    “不知道。”青羽淡淡的回答道。

    “你肯定是不知道啊！”山中雄太嘴角微微一抽，这是他说话的方式，突然又想起了前段时间跟青羽说话的时候，后者那简单直接的聊天方式，不由得重新组织了一遍语言，说道：“我的意思是，你不好奇我找你干什么吗？”

    “不好奇。”青羽的语气依旧很淡然，他的脸全都被面具挡住，看起来就像是个莫得感情的机器。

    “……”

    山中雄太顿时一阵无语。

    这个少年。

    一点情趣的都没有！

    根本就不会聊天！

    你这样我还怎么说话！

    “哎……”

    山中雄太无奈的叹了口气，更加深切的认知到，跟青羽说话要清楚的直接说。

    “青羽。”

    “我有一个任务。”

    “需要你的帮忙。”

    “我的意思是……”

    山中雄太语气稍微顿了一下，然后还是习惯性的进行铺垫。

    “这个任务是我的任务，不是你的任务，所以你不帮忙也没关系……”

    山中雄太说到这里的时候，突然意识到自己失言了。

    不该说这么多的！

    刚才就应该吸取教训！

    这个少年不按套路出牌！

    思维方式跟正常人不一样！

    就在他懊恼的时候，青羽那双毫无波动的漆黑眸子，与他对视在了一起。

    “那我就不帮了。”

    青羽直接说出了山中雄太最不想听到的话。

    整个人还像是没事人那样站在原地。

    完全没有任何不自在的样子。

    如此轻描淡写说出拒绝的话，还不给自己找点下台阶的理由。

    这样的人！

    山中雄太一辈子都没见过多少。

    “你……当真不帮我了？”山中雄太眼皮都跟着跳了起来，拒绝的不要那么残忍吧，至少你先知道是什么任务啊！

    “不帮了。”

    青羽摇摇头，眼神决然，根本不是在开玩笑。

