    

    “这是什么境界？”当琴声不断的弥漫而来时，正在炼化九纹天魔虫的黑日真仙，骤然之间睁开了妖目，那双妖目之中，仿佛两轮黑日出现了一般，那双妖目可怕到了极点，仿佛能毁灭一切。

    “轰！”

    竹屋之中，龙氏三兄弟此刻在修炼如来神掌，在他们的脑海之中，悬浮的佛陀虚影瞬间爆发出了可怕的佛光，在三人的头顶出现了一盏可怕的佛灯，这盏佛灯，瞬间爆发出了可怕至极的佛意，此刻的三人，瞬间化为了金色，仿佛化为三尊金色的大佛一般，瞬身佛光普照，仿佛从佛界降临一般。特别是头顶的那盏佛灯，可怕至极。

    “如来神掌第二式，金顶佛灯成了。”

    此刻的龙一，睁开眼睛的瞬间，眼眸之中爆出了可怕的禅意，今时今日的三人，变得更加的像大佛。

    “原来如此，原来如此！”

    “原来是我理解错了！”此刻，在后院桃树下修行多日的碧眼通天猿王，骤然之间睁开了眼睛，它的那双眼睛，仿佛能吞噬一切一般，眼前的虚空，差点都被洞穿了，在碧眼通天猿王的眉心，此刻多出了一只眼睛。

    “这就是二郎显圣真君的天眼。”在桃树下参悟多日，碧眼洞穿虚空，仰望着那无限高处的南天门参悟，在李忆昔的无我琴韵帮助下，终于开启了天眼。

    此刻的碧眼通天猿王，实力再此大增，来这里短短的时间内，距离仙境，只有一步之遥了。

    一曲终了，李忆昔缓缓的睁开眼睛，浑身的道韵依然浓郁无比。

    “谢谢公子！”

    此刻的赵天音与步璇音，立即起身拜谢。

    “何须客气，大家互相学习而已！”李忆昔嘴角含笑，温文儒雅。

    此刻的黑日真仙，看向李忆昔时，眼眸之中尽是惊恐与炙热，仿佛发现了什么天大的宝物一般，“好可怕，竟然达到无我之境，若是我们长时间在这等琴声下修行，我的实力，必然能够大幅度的提升。”

    此刻的黑日，兽爪之中，出现了一块令牌，那是与逍遥仙府沟通的仙玉，此刻的黑日真仙，没有丝毫犹豫，直接将其捏碎掉。

    此刻守在通道旁的地难真仙，发现与黑日真仙联系令牌碎裂，眼眸之中尽是惊恐之色，“黑日陨落了吗？”

    逍遥仙府，几乎每一个人的手里，都有一块令牌，这块令牌里面有着一丝灵魂之力，只有身死才会碎裂。地难不知道的是，今日的黑日，为了不在受逍遥仙府的掌控，直接碎裂了那一缕仙魂，彻底的与逍遥仙府撇清了关系。

    小院之中的黑日，此刻吐出了一口鲜血，但是眼眸之中不见丝毫的痛楚，反而是畅快。

    千万里之外的大唐皇朝，还没有几天就过年了，但是此刻没有任何人的脸上，有一丝喜色，取而代之的惊恐与绝望。

    今日，短短的时间之内，大唐皇朝无数的疆域出现了鼠疫，不但是农田彻底的报废，而且那些老鼠竟然会咬人，将人化为一只只的老鼠，整个大唐皇朝亿万人口，陷入了惊恐之中。

    “先生，可有良策！”

    大唐皇帝李展看着孟浩，眼眸之中尽是沉重之色，脸色阴沉的快要滴水了。

    若是在没有解决的良策，大唐所有的子民，都是化为疫鼠。

    此刻，孟浩的身前，有着一只巨大的疫鼠正在被研究，孟浩的脸色，凝重到了极点。

    “陛下，孟浩医术平庸，无能为力。”孟浩站起身子之后，眼眸之中浮现一抹绝望之色。

    “难道，本皇要亲眼看着我的子民，化为人不人，鬼不鬼的畜生吗？”此刻的李展，响起那些化为大老鼠的子民，失去了神志，仿佛野兽般撕咬的时候，眼睛直接红了。

    “陛下，若是能治疗，怕是这个世间，只见一人有此能耐了。”孟浩的目光，瞬间落在了李展的身上。

    “孟先生，你说的是公子吗？”此刻的李展，瞬间目光一亮。

    “我这就前往至圣道宫，联系李牧，一起拜见公子！”李展当即决定，直接破空而起，往至圣道宫而去。

    掌中道国前，收到消息的李牧，早早的就等候在这里，心绪烦躁无比，不知道现在的大唐皇朝，如何了。

    “到底是怎么回事，竟然老鼠咬人之后，被咬的人竟然会化为老鼠，这到底是什么能力，就算是病毒的话，也不可能啊，难道是什么可怕的邪术不成？”此刻的李牧，神色阴沉到了极点。

    从封印不断的破碎之后，这个本来平静无比的世界，瞬间变得危机重重，各种诡异无比的情况，都出现了。此刻的李牧，也是见识到冥土的那些人，被改造之后，能够有能力将正常人改造为冥土修士，难道是同样的手段吗？

    否则这样诡异的事情，可是从未出现过，连史书上都没有任何的记载。

    大唐皇朝境内，当日赵天音与步璇音发现鼠疫仙人的峡谷之中，鼠疫的眼眸之中，泛起一抹骇人的光泽，“啧啧啧，这没有仙人存在的世界，修炼起来就是舒服，现在怕是还没有人发现这个世界的封印破开了吧，等我掌控了所有人，那么我的鼠疫仙术就会大成了。”

    “到时候的我，不是没有与逍遥仙王等人一争大道之术的机会，而且若是现在我提前掌控了灾难天君仙宫在何处，那么大灾难术就是我的了，毕竟我修炼的鼠疫，也是灾难术之中的一种。”

    此刻的鼠疫仙人，笑声让人毛骨悚然。

    盘膝而坐的鼠疫，一道道的诡异力量进入了他的体内，他的实力，在以极其可怕的速度提升着。

    李展赶到了掌中道国前，与李牧对视了一眼，眼眸之中，尽是绝望之色。

    “父皇，现在如何了？”李牧担忧无比。

    “大唐皇朝，现在五分之一的子民，化为了老鼠，而且失去了理智，所过之处，一切东西都枯萎，或者发生异变，若是公子没有办法，那么大唐完了，这人间完了。”此刻的李展，眼眸之中尽是绝望之色。        

