
    第三十九章我没要家人

    王老大脸色铁青，仿佛受到了莫大的侮辱。

    他是林城黑道的老大，在林城可以说是一手遮天。

    胆敢这么和他说话的，也就只有那几个家族的人了，那才是真正的世家豪门！

    他心里已经想好了，一定要弄死叶欢，当然，现在他没有办法。

    等叶欢离开后，他就联系警察，用白道的身份弄死他。

    他再能打，还能敌得过警察？能快得过子弹？敢和政府作对？

    正在心里暗自设想着怎么弄死叶欢，王恩伦心头突然莫名一颤。

    抬头一看，只见叶欢已经面无表情的朝着他走过来，身上的杀意宛如实质。

    他要杀了自己！

    王老大也是混迹江湖多年，怎么会看不出来这个年轻人真的动了杀心！

    “别过来，我告诉你，你要是敢动我，不仅你会死，你的家人全都会死！”王老大终于怕了，连忙威胁叶欢。

    “我没有家人”叶欢冷笑着朝着王老大走去，淡淡地说道，“如果有，你也远远惹不起！”

    如果叶家算是叶欢的家人的话，的确不是王老大能够惹得起的。

    那可是真正的燕京大家族，别说王老大了，整个林城也没有能够招惹叶家的。

    当然，在叶欢心中，他已经不是叶家的人了。

    王老大脸色狂变，心头瞬间分析出叶欢这句话的意思。

    如果有，你也远远惹不起这不就是说，这个年轻人是来自那些大家族吗？

    对了，一定是来自那些大家族，一般的人家怎么可能有这么厉害的身手。

    又不是电视剧，这种人物只有那些大家族才能培养出来。

    王老大心如死灰，这次真的是踢到钢板了。

    都是这个死胖子，他狠狠瞪了李老板一眼，没想到这个家伙早就吓得愣住了。

    付杰和周鑫都不可思议看着这一切，他们眼中不可一世，绝对招惹不起的王老大，在叶欢面前居然退缩了。

    他们看不起的这个土鳖大学生居然有这么大的本事，想到刚才自己的求饶，害怕，付杰和周鑫想立刻找个地缝转进去。

    叶欢没准备直接杀了王老大，他现在还不是国家机器的对手。

    但他有办法让王老大慢慢死亡，而且现代的科技还没有办法查到他的身上。

    这是，叶欢的电话响了，一看，是赵月夕打过来的。

    “喂，叶欢，你不是要来给我爷爷看病的吗，怎么还没过来？”

    电话那头，传来赵月夕的声音。

    “遇到点事，马上过来。”叶欢说道，他需要在王老大身上留下一个暗伤就解决了。

    “什么事？我来帮你解决！”

    “没什么，和王老大发生点小冲突而已，我能解决。”叶欢笑着看着王恩伦，却让王恩伦感受到一股含义。

    “王老大？王恩伦？你等等，别出事啊，把地址给我，我马上过来。”赵月夕焦急地说道。

    他就怕叶欢出事啊，虽然知道他是武者，但就怕万一啊。

    叶欢要是出事了，她爷爷就必死了，就是杀了王恩伦也补不回来啊！

    “不用了，我能处理！”

    “地址！”

    “铁血。”叶欢听她听焦急的，就说出了地址。

    “等我，别动，很快就到。”赵月夕飞快地说完，就挂断了电话。

    叶欢挂了电话，也不着急杀王恩伦了，有人来处理，总比亲自动手好。

    毕竟这是个法制社会，万一叶欢受到国家的怀疑，想要动他，他就只能逃亡。

    不知道为什么，叶欢突然感觉有些压抑，压抑得要死！

    他在宇宙中曾经是杀神，快意恩仇，杀伐果断。

    纵横宇宙，何等的潇洒快活！

    现在却沦落在这偏远的星球上，精气匮乏，鸟不拉屎，还要受到各种约束！

    他曾经可是杀神！宇宙中的杀神，让多少人闻风丧胆！

    虽然修炼了道决，让叶欢的心态变好了，但现在，叶欢有些受不了了！

    不知道什么时候，才能离开地球！

    力量，他要力量，碾压一切的力量，即便是国家，军队，在他面前都要被轰成渣！

    叶欢心头爆裂，休眠很久的嗜血丹也有了一丝苏醒的起来！

    猩红血腥的气息从叶欢身上散发出来！

    房间里的人都被吓住了，不明白叶欢接了个电话怎么气息就变得这么恐怖。

    那种杀意血腥仿佛是实质的，他们只感觉寒意透体，让他们不寒而栗，不敢动弹。

    赵月夕说很快，是真的很快就来了。

    差不多十分钟，赵月夕就大摇大摆的闯了进来，身后还跟着两个保镖。

    “叶欢，你没事吧？”赵月夕着急跑到叶欢面前，她不是担心叶欢，她就是怕叶欢受伤没办法给爷爷治疗了。

    叶欢这才回过神来，身上血腥的气息消失，说道：“还好。”

    众人如临大赦，松了口气，这才发现他们的衣服几乎都汗湿了，刚才叶欢的气势太可怕了，他们仿佛置身在死人堆里。

    看了一眼地上躺着的乱七八糟的打手，赵月夕就知道发生什么了。

    “王恩伦，你想死是不是？你以为跟着我那个堂哥赵洪亮就可以无法无天了。这可是我爷爷的贵客，他要是少了一根毫毛，你就等死吧。”

    赵月夕走了上去，指着王恩伦就是劈头盖脸的一顿大骂。

    “赵老爷子的贵客？”王恩伦脸色巨变，只感觉一股透心凉。

    “整天跟着赵洪亮为非作歹，惹到了叶先生，这次有你好看的。”赵月夕寒着脸呵斥道。

    明明只是一个娇小的美女，但这几声呵斥却是气势十足，让王恩伦唯唯诺诺，不敢还嘴。

    “老爷子的贵客，果然，这个年轻人果然是来自大家族的，这次真的是踢到铁板了！”

    王老大在心里想到，这觉得苦涩万分，这个年轻人不仅自身武艺高超，身后的背影同样非凡，是他万万招惹不起的人。

    “叶欢，我们先去爷爷那里吧，你放心，这件事我们赵家会处理，给你一个交代吧。”

    赵月夕转头对叶欢说道，她现在最关心的是爷爷的病情，什么王老大不过是她堂哥的一条狗，随后再处理就是。

    “随便你们吧，不用给我交代了。”一个黑社会的混混，再厉害，叶欢也不放在心里。

    真的触怒他，斩杀了就是。

    经过刚才嗜血丹的微微苏醒，叶欢仿佛又找到了曾经纵横宇宙的杀伐果断。

    当然，修为，最重要的就是修为！

    他迫切的想要提升修为，只要有能对抗军队的修为，他一怒之下，伏尸百万又如何！

    这就是修为带来的快感，世俗的法律和约束，在绝对的力量面前，都会变成浮云。

    叶欢也很着急去给赵天河治疗了，治好之后他就有一千万，到时候就能买珍贵的药材帮助修炼了。

    他走到刘初柔面前，说道：“抱歉，我还有事，不能送你回家了，你自己能回家吗？”
