
　　“肉身无敌？”顾诚摇头轻笑。

　　他确实不信褚明说的这番话。

　　褚明这人什么都好，但唯独有一点就是喜欢夸大某些言论。

　　“此事我真的没骗你！”褚明见顾诚神色明显是不相信，整个人有些急了。

　　“城哥儿，我给你说，这功法当初是从一个在逃的方外道士身上获得的。

　　那道人成功将功法修炼至第三层，肉身防御似金石，再配合其中凝血大成中期的修为，同境界内堪称无敌。

　　甚至于之后内府境的高手抓捕他时，都伤不了其身体。最后只能依靠浑厚气血，硬生生隔着肉身将其五脏六腑重创，这才将其斩杀。”

　　褚明神色有些兴奋的解释道，仿佛此事就是他亲身经历一般。

　　“肉身防御似金石？同境界无敌？”

　　不过身旁顾诚却已经听不进去了。

　　此刻，他满脑子都是刚听到的这两句话。

　　不得不说，这两句话确实将他吸引住了。

　　他觉得要是真如褚明所说的这般，那这功法倒是挺适合自己。

　　要知道他如今可是拥有五万斤巨力，要是在配合上肉身似金石般的防御，无视寻常刀剑劈砍。

　　试想一下，若是有人和他交手，内心会遭受到多大的憋屈。

　　到时候他再把那些拳，掌，身法的功法，全部用黄庭提升至圆满。

　　届时自己岂不是彻底无敌？

　　“正六边形战士？”

　　顾诚心中不知为何突然冒出这个想法。

　　褚明依旧在边上念念叨叨，讲述着具体发生的事情。

　　顾诚则是拿起桌面上的册子，低头翻阅，有一搭没一搭的应着。

　　渐渐地，过了一会后。

　　“最后这功法被一分为数份，我家中得到的便是第一层。”褚明话音才结束，但其神色却有些意犹未尽。

　　“讲完了？”顾诚满脸平静的抬头。

　　“大概就是这么多，怎么？你也觉得有意思？要不然，我在与你讲另外一件事！”

　　褚明目光明亮的望着顾诚，有些跃跃欲试。

　　“止住！”顾诚摆了摆手，“我并不是很想听。”

　　听到这话，褚明轻叹口气，摇头直叹可惜。

　　见此，顾诚嗤笑一声，没有理会褚明，反而是随口问道。

　　“你现在什么修为了？”

　　他知道褚明自小便是练武，但一直不知道他这位好友的武道境界。

　　这方世界武道并不是想前世那般，境界高的武者，可以一眼看清境界低于他的武者的修为。

　　除非两人交过手，气血暴露了，不然的话，几乎很难察觉到对方真正的修为。

　　“对哦，城哥你也在练武，你现在凝练出几道气血了？”褚明忽然不答反问道。

　　“十来道左右。”顾诚随口报了一个数字。M.23sk.com

　　“你这不行啊。”褚明得意一笑，“我早就凝练出六十三气血了，如今都已经开始神融气血化星辰了。”

　　“六十三道气血？”顾诚神色略有惊讶。

　　不过很快他也是目露了然之色。

　　也对，褚明那是城府长子，修炼的基础功法自然要比他强上许多。

　　“明哥，问你件事呗，凝血大成之后突破的方法是什么？”忽然间，顾诚语气中带着一抹好奇。

　　“问这个干什么？这是你该操心的事？？”褚明直接开口嘲讽。

　　“好奇罢了，快说，快说。”听到褚明出口嘲讽，顾诚心中一喜，连忙催促道。

　　因为他太了解褚明了。

　　褚明能这么说，一定是知道凝血大成接下来修炼的方式。

　　他要是不知道，就会老老实实说不清楚。

　　“接下来就是星辰化星河啊！

　　待所有气血都融入星辰之后，便是用神念操控气血，将所有星辰连接在一起，形成一道气血星河。

　　等到气血星河形成后，星河融己身，气血透体而出，这个时候就是武道内府境！”

　　褚明随口解释道，尤其是说到最后时，自己眼中也有些艳羡之色。

　　旋即，他伸手拍了拍顾诚肩膀，意气风发的开口。

　　“等着吧，城哥儿，不出五年时间，你兄弟我便是凝血大成的武者了，到时候我罩着你！”

　　可此刻，顾诚却已经没有在意褚明在说些什么。

　　他满脑子都是其刚才那番话。

　　星辰化星河，星河融己身，气血透体，成就内府！

　　这一刻，他终于完整的知道了凝血大成之后的修炼方法。

　　而且最重要是，按照褚明所言的。

　　气血星辰化气血星河，也是依靠自身心神意念来操控的。

　　这对他而言，或许又是一件轻松之事。

　　毕竟他心神意念之强，早就在之前修炼的时候就体现出来了。

　　想到此，顾诚此刻心中有些激动，恨不得现在就开始修炼。

　　尝试一下，自己是否可以快速连接星辰。

　　“城哥儿？你怎么了？”褚明伸手在顾诚眼前晃了晃。

　　“没什么，就是自己武道之路有了目标而已。”顾诚回过神来，连忙笑着开口。

　　说话间，他也抬手拍了拍褚明肩膀。

　　“定个小目标，先成为内府境武者，到时候我来罩着你！”

　　这一刻顾诚目光明亮，言语间带着一股极度的自信。

　　仿佛成为内府，就好似吃饭喝水一般。

　　听到这话，褚明明显神色一怔。

　　但这次，他却破天荒的没有嘲讽顾诚的口气之大，反而是开怀大笑。

　　“哈哈哈哈，好，那我就等着以后城哥你罩着我！！”

　　这一刻，褚明望着顾诚，心中有些无奈。

　　顾诚根本不知道突破至内府是怎样的难度，颇有些无知者无畏了。

　　不过随即，他便轻笑一声摇摇头，将这个念头挥去。

　　随后两人便扯开这个话题，随意闲聊着。

　　但没过多久。

　　便有一位身穿黑色劲装的老者，站在走廊不远处，远远的喊了褚明一声。

　　而那人顾诚也认识。

　　老者姓陈，乃是褚明身边的护卫，自小其便贴身不离。

　　小时候，顾诚也是见过此人的。

　　不消片刻后。

　　褚明再度返身而来。

　　“城哥儿，以后有机会在聊吧，城内发生了一些事，我要过去处理下。”

　　“好！”顾诚点头应道。

　　见此，褚明也不墨迹，直接转身就离开。

　　转眼间，身影便消失在雨幕之中。

　　屋檐之下，顾诚缓缓收回目光，略有沉吟之后，他深吸口气，缓缓闭上双眼。

　　他要去尝试一下，星辰化星河！

　　正好也试一下，凝血大成境界接下来的修行，是否会像之前那般一样顺利。

　　心念一动间，眼前场景快速转变。

　　虚无丹田之内。

　　天穹之上，一条闪烁着耀眼赤芒的璀璨星河之中。

　　顾诚心神意念落入为首的第一颗星辰之中。

　　只不过，此刻。

　　他好似看到了什么震撼不已的场景，整个人怔在原地。

　　许久之后。

　　顾诚才缓过神来。

　　望着前方几乎一眼望不到尽头的虚空中，那一抹闪烁的赤色光点。

　　他万万没想到。

　　第一颗气血星辰与第二颗气血星辰之间的距离会如此之远。

　　明明当初在下方凝望时，感觉彼此之间距离很近的。

　　少顷之后，顾诚深吸口气，收敛心神，认真地望着前方那颗气血星辰。

　　“不论如何，总要尝试一番的！”

　　旋即，他意念微动。

　　蓦然间，顾诚只觉得自身意念，瞬间化为了一道流光，划破天穹，直奔远处那颗星辰而去。

　　速度之快，宛如惊鸿。

　　时间慢慢流淌，许久之后。

　　天穹之中，疾驰中的顾诚，望着前方依旧遥不可及的星辰，心中一沉。

　　“望山跑死马！”

　　他不清楚自己以这种速度疾驰多久了。

　　但肯定是无法达到那颗星辰了。

　　因为疾驰中，顾诚能很清晰的感受到，自身意念随着疾驰，在不断被消耗。

　　他心中大概估摸了下，以自己如今的意念，最多能前行一半的距离。

　　虽然已经猜到结果，可顾诚依旧在快速疾驰而去。

　　终于在前行了足足一大半距离之后。

　　天穹之中，顾诚感觉自己意念已经达到极限。

　　嗡！！！

　　猛然间，天穹之中泛起了一片片涟漪，快速扩散。

　　而顾诚也是心神一震，意念彻底消散。

　　等眼前再度恢复正常时，他已然从那种状态中脱落而出。

　　“第一次就失败了，这么难？不知道其他踏入凝血大成的武者，是怎么修炼的。”

　　卧室内，顾诚缓缓睁开双眼，眉头紧皱。

　　他甚至有些怀疑自己是不是修炼错了。

　　不然的话，要是以他刚才那般修行，感觉没个数年时间坚持，根本不可能成功连接所有星辰。

　　可现在他有心去询问莫老爷，但却不好开口。

　　因为在莫老头眼里，他不过是一个初入凝血境的新人。

　　问这些，必然会被说是好高骛远，而且八成也不会告诉他。

　　至于其他人。

　　他如今就只认识莫老头这一个凝血大成的武者。

　　“倒是可以再去问褚明，他或许会知道。”忽然间，顾诚心中响想起了褚明。

　　毕竟那家伙比起自己，也可以算得上是，见多识广了。

　　而且，要是实在不行，顾诚心中也还有另外的解决方法。

　　那就是黄庭！

　　大不了，到时候继续使用黄庭，燃烧业力，直接提升境界便是。

　　“以我现在的实力，面对诡怪倒也无惧了，是时候开始计划了。”顾诚低声呢喃道。

　　如今以他凝血大成的实力，再加上五万斤巨力。

　　遇到像之前那般的诡怪都是乱杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第二十一章 修行之法免费阅读。https://xs.23sk.com 