    “中国远征军已经开始在马赛进行适应性的训练了，预计，7月初就能够让他们上战场了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，他们派遣来的远征军第一军，只有六万多人而已。”贝当上将苦着脸说道。

    在欧洲战场上，六万多人根本就不算什么。往往一场大型战役伤亡的人都不止这么一点。也就是说，中国远征军派遣来的军队，连打一次大型战役的伤亡都不够。

    从今年4月开始，法军动春季攻势，在兰斯和苏瓦松之间与德军展开会战，战役历时一个月，法军伤亡1o万人一无所获。军事上的惨重失败，使得法军士兵生了骚动。他们的厌战情绪，几乎达到了顶峰了。这使得英法联军只得将法国6军的主力从前线撤下来，由英国*军队顶上去。可以说，现在的前线都主要是英国远征军顶着。

    当然，即便是这样，法国人也希望能够早日结束战争。他们在这一场战争当中付出的伤亡实在太大了，大到出了几乎所有人的预料。如果之前知道会付出这么大的伤亡的话，那他们肯定不会轻启战端的。

    “中国人虽然承诺会派遣不少于五十万的远征军。但是，他们的第一军只有六万多人而已。这么一点军队，的确不好干什么。但是，也聊胜于无吧。我计划，在接下来起新一轮的工事，由英国远征军，以及澳大利亚军队和加拿大军队为主力。至于中国人，可以让他们来担任侧翼的防守。中国人的战力虽然不高，但堑壕战当中，充当防御性的力量，应该还是没有什么问题吧。”道格拉斯·黑格元帅说道。

    贝当上将点了点头，对此表示同意。堑壕战当中，进攻的一方是非常吃亏的。他们的进攻，不仅要冒着敌人的枪林弹雨，同时还有突破那些由铁丝网、战壕、碉堡和机枪火力点组成的攻势，可谓是难上加难。正是因为堑壕战。才使得协约国和同盟国都付出了巨大的伤亡的。

    黄帝纪元4615年（17）6月底，中国远征军第一军在马赛完成了适应性训练之后，向北进。与此同时，远征军后续的第二军也抵达了马赛了。编制和第一军一样。都是三个步兵师加一个重炮旅，六万五千多人。这个军也要和第一军一样，先进行为期一个月的适应性训练之后，再开赴战场。

    与此同时，帝国远征军第一军军长石天川上将。前往位于巴黎的联军司令部开会。这一次的会议，是联军司令部召开的作战会议。经过几个月的准备之后，英国远征军已经计划起新一轮的进攻了。

    等到石天川上将抵达联军司令部之后，才现除了道格拉斯·黑格元帅和贝当上将之外，还有加拿大军队的指挥官，澳大利亚军队的指挥官也在。他算是最晚到达的了。

    “石将军，你终于来了，快请坐吧。”道格拉斯·黑格元帅一脸的笑容。虽然，他从心底里看不起中国远征军，轻视中国远征军的战力。但是。表面上的功夫还是要做好的。否则的话，得罪了中国人，局势只会对他们更加的不利的。

    “元帅阁下，中国远征军第一军向您报道。”石天川上将说道。

    “好了，会议正式开始。”贝当上将说道。

    石天川上将的位置，在长条桌的最末尾。不仅排在了英国人和法国人的后面，甚至连澳大利亚人和加拿大人，也在他之前。这让石天川上将心中有些不满。不过，他没有表现出来。现在，中国远征军才刚刚抵达战场。寸功未建，自然不能够让这些人信服了。

    石天川上将面无表情的坐下之后，军事会议正式开始。

    “诸位，虽然。之前的战斗，联军损失惨重。但是，我要说的是，不仅是我们损失惨重。同时德国人也同样损失惨重。甚至，他们的损失也不比我们小。并且，联军的队伍越来越壮大。中国盟友的军队已经赶到战场了。很快，美国盟友的军队也会赶到战场。我们赢得战争的胜利，那是毋庸置疑的。”道格拉斯·黑格元帅说道。

    石天川上将明显感觉到了坐在他旁边的加拿大军队指挥官那轻视的目光。不过，他根本就没有在意。

    在刚刚过去的维米岭战役当中，加拿大人可是一战成名的。维米岭是法国阿拉斯以北维米镇附近的山岭。这个地方是德国在整个西部战线守卫的最好的。因为维米岭是高地，所以双方都认为这是一个军事战略上重要的地方。英国和法国都在黄帝纪元4613年（15）进攻维米岭，但结果都是以惨痛的失败而告终。单法军方面，就有15万士兵阵亡。

    黄帝纪元4615年（17），联军决定再次向维米岭进攻。此次执行进攻任务的是加拿大军。直至到维米岭战役，加拿大军在一战中的角色不大。为了赢得此战的胜利，加军将其4个师统一来参与维米岭战役，并制定了良好的作战方案。加拿大军在黄帝纪元4615年（17）4月2日开始用炮轰击德军的战线。加军用了过一百万的炮弹来轰击维米岭，此次轰击持续了一个星期，是在这次战役之前从未有过的。在4月9日，加军开始向德军的防线进攻。加拿大军投入大约3万名士兵，用了大约两个小时达到原本的目的地。到4月12日，加拿大以3598名阵亡和71o4名士兵受伤的代价控制了整个维米岭。而德军方面有大约有2万士兵阵亡，4千余人被俘虏。

    因为在维米岭南面，英军和奥军没有达到它们的目的，加拿大君夺回的领土实质上没有太大的军事战略重要性。可是在士气上，这场战役的胜利的重要性非常大，尤其是加拿大。这场战役是加拿大军第一次独立地参与一场战役。而且，来自加拿大全国9个省份（纽芬兰在1949年才加入加拿大联邦）的加拿大军人都有参与维米岭战役。有很多加拿大人说维米岭战役是“加拿大成长的日子”。

    也正是因为这一战，加拿大军队才成为了联军当中的强军。虽然，中国6军的战力也是天下闻名的。但是，那是在第一次世界大战爆之前。在世界大战当中，各种新式武器装备和新战术开始使用，很多人都认为，没有参加战争的中国6军，实力也就那样而已，根本就不足为惧。这也是加拿大6军看不起中国远征军的原因。

    随后，道格拉斯·黑格元帅向大家陈述了此次战役的目标。此次战役，英国远征军，澳大利亚军队和加拿大军队，将全力向北进攻，拿下被德军控制的阿拉斯，一举夺回这个法国北部重镇。如果能够夺回阿拉斯的话，下一步他们就能够将战线推进到法国北部边境了。当然，要实现这个战略目标，将非常的困难。德军虽然失去了战场上的主动权，但他们的实力犹存。尤其是整个法国北部战壕遍布。想要完成这个目标，联军恐怕会做好伤亡数十万人的准备。

    担任主攻的军队，是英国远征军以及刚刚立下了大功的加拿大军队。至于法军、澳大利亚军队和中国远征军，则担任牵制德军，保护侧翼安全的任务。其中，中国远征军被要求派遣到阿拉斯西南大约二十多公里的杜朗防守，保护联军的左翼。当然，仅凭六万多人的中国远征军，这显然是不够的。除了中国远征军之外，澳大利亚也派遣了四个师，五万多人在杜朗以南构筑防线。

    很显然，这些家伙根本就信不过中国远征军的战力，所以才让澳大利亚军队在后方防守，以避免中国远征军的防线被突破的。

    作战会议结束之后，联军开始了调整部署，各军开始向预定的战场位置奔去。中国远征军对于联军司令部的安排，没有半点反驳，而是遵照他们的要求去做。远征军第一军六万多人与7月中旬抵达杜朗，接管了这一片长达十五公里的防线。然后，开始按照中国6军自己的作战方式，加固这里的攻势。

    英国远征军和加拿大军队，也在做着准备的准备工作。他们将为这一次的进攻，投入主力。其中，英国远征军将派遣出二十个步兵师，过二十五人。加拿大6军则会出动四个步兵师，过五万人。总共，过三十万人的部队主攻。法国6军也会派遣十个步兵师保护联军的右翼，确保就算不能够攻克阿拉斯，也不会让局势恶化。

    在整场战役当中，联军总共投入了过五十万人。而防御阿拉斯方向的德军，兵力也不弱，过四十万人。可以说，这依旧是一场大规模的会战。如果联军能够取胜的话，或许在今年年底之前就能够将德军赶出法国境内了。如果失败的话，那后续的战争就得重新考虑一下了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！还差几票就过前面的了！感谢书友膽小の兔子的厚赏和月票！感谢书友神农草草、阿落ppnetgo741的打赏！感谢书友精忠堂后裔、冬天的冷雨、最好的幸福是你给的在乎、风之彗、低调紫云、我是小佣兵团的团长、8812156、139o1135936、港湾蓝天、huanghaidong、揉碎、迩的心的月票！