    据云隐村的情报显示。

    岩隐村已经出动两万多名岩隐聚集在草之国，随时准备对他们云隐进行围剿。

    至于木叶则派出了三忍之一的大蛇丸，以及木叶新秀黄色闪光带着上万名木叶忍者聚集草之国，准备把他们云隐尽数歼灭于此！

    如果是大蛇丸，还有黄色闪光，三代雷影还不那么怕。

    可怕的是成名已久的木叶白牙旗木朔茂已经屯兵雷之国边境，准备守株待兔，给他们云隐雷霆一击！

    也就是说，云隐村只要敢驰援，肯定会被木叶白牙吃掉。

    如果不支援，即便他能带着部下杀出草隐村也会被木叶白牙抄后路！

    所以，对三代雷影来说，云隐村可谓是前有狼后有虎！

    ........

    搜索途中。

    师师耳朵动了动，突然停下来对赵政道：“殿下，前方三公里，有敌人。”

    “有敌人？”听到师师的话，赵佶一愣，赵政能发现敌人，他并不奇怪，因为，赵政有白眼。

    可是，师师是怎么发现敌人的？

    她的耳朵难道是顺风耳吗？

    见到赵佶面带疑惑，赵政睁开白眼观察的同时，解释道：“舅舅，蝙蝠你知道吧？”

    “知道。”赵佶想了想回道。

    “蝙蝠这种生物在飞行时，会发出一种尖叫声，这是一种频率高于2万赫兹的超声波信号，是人类无法听到的，因为它的音频很高。

    这些超声波的信号若在飞行路线上碰到其他物体，就会立刻反射回来，在接收到返回的信息之后，蝙蝠于振翅之间就完成了听、看、计算与绕开障碍物的全部过程。”

    “我把这种现象叫做回声定位，也可以称它为雷达。”赵政解释道。

    “可这与师师发现敌人有什么关系？”赵佶疑惑。

    “因为蝙蝠是靠气流运动引起声带的振动而发声的。”

    “我和师师利用风遁振动形成的音遁，同样可以达到这种效果。我这样说，你明白了吧？”赵政道。

    “所以，归根到底，你是用音遁模拟蝙蝠，形成了雷达？”赵佶想了想回道。

    “没错。”赵政点了点头。

    不仅仅是雷达，连声呐、次声波武器、强声波武器、超声波武器、噪声波武器、集束声波脉冲，都被他和师师搞出来了。

    只是这些术有些明显的缺点。

    那就是声波所过，不分敌我。

    很难把握一个度。

    属于大规模杀伤性忍术。

    所以赵政才想找大蛇丸改良一下，毕竟蛇叔可是音忍村的创始人啊！

    说大蛇丸是音忍村的初代目也不为过。

    没想到连凑数的师师都那么强大，赵佶感觉自己的术也可以改良一下。

    比如不借助画布也可以把心中所写所想，用查克拉虚空描画出来。

    像政说过的通天箓就很不错。

    .......

    “三个人？”

    “木叶的？”在赵政的视线中，前方三人，统统都戴着木叶护额，穿着木叶制服。

    只是赵政疑惑的是，这三人为何原路返回？

    这个时间点，不应该在搜索敌人吗？

    更奇怪的是，他们手腕中为何没有大蛇丸赠与的通讯蛇？

    “各自分出一个影分身，上去问问。”赵政提醒道。

    “影分身？”赵佶一愣。

    “遵命！”对于赵政的话，师师总是无条件执行。

    至于赵佶则面带不解。

    毕竟他的查克拉不是很多，如果每次都分出影分身收尸，再用影分身探敌，没等敌人进攻，多来几次，他自己就要虚了。

    不过看赵政严肃的样子，赵佶还是听从了自己这个外甥的话。

    毕竟，他就没错过。

    “卡给奔新诺基基！”影分身之术发动。

    赵政、赵佶、李师师三人的影分身朝前面跑了过去。

    ........

    “三个小屁孩？”见到来人，三人面面相觑。

    以为是精锐。

    结果是刚毕业没多久的弱鸡。

    木叶已经衰弱到连孩子都上战场的程度了吗？

    那还真是喜闻乐见啊！

    “前辈，敌人擒住了吗？”赵政打量了三人几眼后，对他们恭敬的说道。

    “擒住了。”

    “怎么，你们三，也是看到信号弹前来支援的？”有人玩味的说道。

    “没错。刚才我们三看到了求援的信号弹，以为有人遭到敌袭所以才拼命赶过来的。”赵政解释道。

    “原来如此。”

    “不过只有你们三来支援吗？”为首之人观察了一下周围后，对赵政问道。

    “嗯，来的路上并没有发现其他人.....想必他们还在赶来的路上。”赵政说道。

    “这样子吗？”

    说话间，六人越走越近。

    为首之人盯着赵政的眼睛，看他的眼神以及表情不像作假，随后便放松了下来。

    也就在此时。

    他的表情一滞。

    因为他发现周围密密麻麻都是忍者。

    无论是树上，还是草丛里，岩石旁统统都是木叶的人。

    这些人犹如神兵天降，出现在他们三个面前！

    “什么时候？”

    “怎么可能？”

    这三人瞬间怀疑人生了。

    他们难道闯进了木叶的包围圈？

    我擦！

    运气没那么差吧？

    还未等他们三个说，他们是木叶人，他们两个是良民，对面的木叶忍者已经出声了：“坦白从宽，抗拒从严......”

    “说吧，你们三个是什么人？”

    “为何穿着我们木叶的衣服，戴着我们的木叶的护额？”

    “老实交代，否则有你好果子吃的！”

    “别逼我们动粗！”

    “否则......”

    “被发现了吗？既然如此就杀出去吧！”说话间，这三人直接撕开了身上的衣服，朝着周围的木叶忍者杀了过去。

    “早知道你们不会束手就擒！”为首的木叶忍者说话间，掏出了身上的苦无。

    “近战吗？”

    “有趣！”三人见木叶忍者和他们玩近战，差点直接笑出了声。

    玩肉搏，单挑，除了木叶的日向、千手，雾隐的辉夜、水无，其他人在他们面前就是渣渣！

    如今千手一族已灭，这些人看起来眼神黝黑，一看就不是日向一族那些白内障，那怕个卵啊！

    就是干！

    短兵相接！

    当的一声！

    这三人身上雷光闪烁，头发竖起，再配合雷遁的麻痹效果，对拼之下，敌人肯定不死也残！

    但想法是美好的，现实是残酷的！

    在两人相撞的时候，对面的忍者的嘴角瞬间勾起，眼神变得惨白一片！

