    第6章 “墨城遗址”

    宇文右脚发力，一个健步奔向欧阳克，欧阳克见宇文向他冲来。

    双手握拳，灵力齐聚，凌天暗叫不好，这欧阳克竟然有着聚灵境下品三段的修为，只有二段的宇文根本不是对手，眼看宇文和欧阳克即将对上，凌天调动灵气准备帮助宇文。

    “小孩子打架可不好哦～”

    一道身影出现在宇文和欧阳克俩人中间。

    凌天定眼一看，原来是情长老，只见情长老挡在即将对上的拳峰，欧阳克和宇文身上的灵气瞬间消散，宇文与欧阳克呆在原地不知所措。

    “好了，好了天色不早了，你们赶紧回去休息不要四处游荡了。”

    情长老笑眯眯看着凌天三人，欧阳克将手一甩。

    冷哼一声，转身大步向着自己的住处走去，那俩小弟，赶忙跟狗一样爬起来追向欧阳克。

    “凌天告退”

    凌天拱起双手向情长老鞠了一躬，便拉着宇文走向自己的住处。

    “这小子有点意思”

    情长老看着远去的凌天心中想道，不由对凌天提起一丝兴趣。

    “废物，你俩都是废物，竟然被瞬间放倒。”

    远处欧阳克正大骂着他的狗腿子。随后转身面目狰狞恶狠狠的说道：

    “等入了内门有你们好受的，还有那个长老也是！”

    东面房屋内，宇文在隔壁呼呼大睡，凌天从纳物袋取出先前得到的那柄剑打量着，剑身普通，没有任何突出点。

    凌天握住剑柄，尝试发力，那柄剑丝毫不动摇，凌天调动灵气，周边灵气肆虐，还是无法撼动那柄剑分毫。

    这已经不是凌天第一次尝试了，在来青灵门的路上尝试过无数次，都以失败告终。

    “斯～这把剑怎么就是拔不出来？难道是需要某种契机？”

    凌天百思不得其解。

    “算了早点休息吧，明天熟悉熟悉下青灵门的环境。”

    凌天收回宝剑，躺在床上，渐渐睡去。

    翌日清晨。

    “天哥！天哥快起来！”

    宇文在凌天房门前大喊。

    “吱～”

    凌天打开房门懵懵道：

    “干嘛啊？宇文，这么着急，有什么事？”

    只见宇文一脸着急地说道：

    “天哥！今早我起来听说那个情长老要在外门选取几位弟子前往墨城历练，说是有什么遗址，有大机缘！我们要赶快去啊，不然就没有名额了。”

    凌天听得此话立马精神起来，这墨城离青灵门不算太远就几十里的路程，加上有遗址，自己去碰碰运气说不定会有大收获！

    “还等什么？快点走啊！”

    凌天一个健步冲出房门，飞速向远方赶去。

    “天哥，我还没说在哪呢！等等我！”

    宇文朝着凌天奔去的方向，边喊边追着。

    青灵门外门广场上几百号弟子围着情长老，与另外一名长老，凌天和宇文也混在其中。

    “天哥，另外一名长老好像是那天测试天赋的长老哦，好像大家都叫他吴长老。不知道情长老和吴长老会选谁，这里好多人啊！”

    宇文侧过头对着凌天耳边小声说道。

    “青灵门长老在招收完弟子后，便会挑选一些天赋较好的弟子加以培养，这一次墨城可算是大手笔，不知道哪几位弟子能被这两位长老看上。”

    周边一名弟子一其他弟子解释着事情的始末。

    情长老和吴长老四处观望中，两人几乎异口同声叫到

    “凌天！”

    这一声凌天人群直接炸开了锅，纷纷寻找着两位长老几乎异口同声叫到的人。

    凌天也是吃了一惊，没想到自己这么抢手。

    “”天哥牛哔啊。”

    宇文在一旁当吃瓜群众，凌天看着宇文也是无奈。

    “弟子凌天在！”凌天高举右手回应道。

    凌天说完众人纷纷投来羡慕的眼光，当然也有嫉妒，甚至有一些人开始议论纷纷，说着凌天的坏话。

    情长老与吴长老听见凌天的声音瞬间来到凌天的左右两边，同声道：

    “那就同我一同前往墨城吧。”

    说完这话，两位长老都瞪着对方，仿佛要打起来一样。

    “那个，弟子有话要说。”

    凌天尴尬的举起手打断两位长老的对视。

    “你说，什么事都满足你。”

    吴长率先开口，情长老慢了一步吃了哑巴亏。

    “我想带上我的兄弟宇文，望长老恩准。”

    凌天此话一出，周围的人群开始对凌天指指点点。

    “不识好歹，墨城遗址啊，天大的机缘，竟然还提要求。”

    “就是，就是不识好歹。”

    面对这些闲言碎语凌天不想理会。

    “闭嘴！该干嘛干嘛去！”

    情长老面带怒意对着众人喊道。

    众人眼看长老发怒便不再多言纷纷离去，有一些弟子边走边说凌天。

    “不识好歹”

    吴长老对凌天笑眯眯将凌天身旁的宇文拉到身旁说道：

    “我还以为多大的事呢，就这屁大点事？”

    说完调动灵气，抓着宇文就赶往墨城，宇文一脸懵逼被带走。

    “”我们也启程吧。”

    情长老对凌天说道便调动灵气赶往墨城，凌天紧随其后。

    (本章完)

