    

    离开洞府的一路上，都没有什么不长眼的家伙敢来找麻烦，阎泽和琴月很是顺利地从这儿离开了……

    不过，关于一个少年的身上拥有一把绝世神兵的消息，却是在这天开始不胫而走。

    消息传播的速度非常快，没多久盘龙山脉周围很多地方的强者皆是有所耳闻，在某些有心人的有意煽动之下，大量实力高低不一的强者们，一个个都蠢蠢欲动，开始朝着盘龙山脉的深处进发！

    原本那位强者的遗迹洞府就吸引了不少的人，这次阎泽的神兵，所吸引到的人也就更多了！

    就连远在黑石城的莫天风都是收到了消息，立马就猜到了这个拥有神兵的少年是当日所见过的阎泽。

    若说他对阎泽的战神至尊剑没有半点贪心，那是绝对不可能的……

    但是他又十分忌惮阎泽背后那位高人的强悍实力。

    几经挣扎，莫天风的脑海里还是被贪欲占据了上风！

    “我且派些前去试试，若有机会就夺剑，若无机会就放弃，却也无妨……”

    于是，莫天风很快就派出了自己的一名心腹手下，还有另外一个人——蓝涛！

    没错，就是之前恶龙帮帮主乌潮的下属蓝涛！

    乌潮一死，恶龙帮也是树倒猢狲散，走投无路的蓝涛选择了投靠城主府，莫天风倒是也不介意收留他。

    这一次派蓝涛前去盘龙山脉，就算是死在了阎泽的手里，莫天风也丝毫不心疼，反正这枚棋子失去了他一点都不心疼……

    蓝涛却决心要立一件大功，来换取莫天风的信任，还有自己在城主府的地位。

    所以这一次盘龙山脉之行，蓝涛是非常积极的。

    外界的这些动静，阎泽暂时并不知晓，就算是知道了也毫不在乎，反正来的强者越多，他所能经历的战斗就越多，这不是坏事！

    可能就是有点费命……

    他已经和琴月一起回到了那个山洞里，琴清的状态已经是变得很差了，气色极为不妙，眼看是油尽灯枯了……

    “姐姐，我们拿到灵粹草了！”琴月惊喜万分地取出装着灵粹草的木盒子冲了过去。

    琴清缓缓地睁开了眼睛，却是连说话的力气都没有。

    阎泽连忙走过去将她扶了起来，皱着眉头道：“她好像快不行了。”

    琴月瞬间就慌了：“姐姐你别吓我，灵粹草就在这里，它可以救到你的，你快告诉我应该怎么做……”说着说着，她的眼泪都快要掉下来了。

    琴清的意识已经有点模糊了，只轻轻地张了一下嘴，浑身都瘫软无力。

    阎泽沉声道：“直接喂她吃下去吧，没有时间了，尽管一试，拿来给我！”

    “好好……”琴月也顾不得这么做到底对不对了，要是再拖延下去，琴清估计就要嗝屁了。

    阎泽从她的手中接过了木盒子并打开，轻轻将白色的灵粹草拿了起来，一阵冰凉的灵气迅速地朝着四周扩散，很快便是充满了整个山洞。

    “帮我把她的嘴巴打开。”

    琴月照着阎泽说的做了，两只玉手小心翼翼地将琴清的嘴巴给掰开。

    旋即，阎泽迅速将整棵灵粹草揉成了团，极为粗暴地塞了进去。

    琴月极度怀疑，这行得通吗？

    行不通也要行得通了！

    好在，这灵粹草是极为神奇的，一到了琴清的口中便是化开，强大的药力能量奔涌到其腹中，旋即冲向了四肢百骸，开始修复受创伤之处。

    琴清苍白的脸色都是变得红润了起来，眸子微微张开，原本的黯然无神也是渐渐地多了一丝色彩。

    这一切的现象都在表明，灵粹草起坐用了！

    琴月见状，顿时喜出望外地叫道：“姐姐，你现在感觉怎么样了？”

    阎泽松了口气，将琴清轻轻地放平躺在了地上。

    看她这个样子，应该是没有什么大碍了，恢复过来只不过是时间的问题罢了，至少性命是成功保住了，那灵粹草倒还真有些作用。

    “那个，我先到那边等你，你等会忙完了记得过来教我怎么用空间戒指。”阎泽笑着对琴月说了一句，然后便是朝着洞口的方向走去，不打扰她们姐妹俩说话了。

    琴月眉角都是掩饰不住的喜意，连忙坐到了琴清的身旁：“姐姐，你现在能说话吗？”

    “小月，我体内的药力正在炼化，需要一点时间，你不用担心我，快到阎泽那边去吧，不可怠慢了我们的救命恩人……”琴清虽然全程不是很清醒，但是她还是十分明白，靠自己的妹妹是绝对不可能从汤鹰那儿拿到灵粹草的，唯一的可能就是阎泽！

    琴月低声笑道：“姐姐，你怎么知道他就是我们的恩人的？灵粹草就不能是我自己的本事得来的吗？”

    琴清闭着眼柔声道：“你什么样我能不清楚吗？姐姐第一眼瞧见阎泽，就知道这小子不简单，我们都低估了他的实力……如今你们顺利带着灵粹草归来，只怕是少不了他的帮助吧？”

    “好吧，都被你给猜对了。”琴月吐了吐舌头：“那姐姐你好好疗伤，我先过去了。”

    “嗯，去吧……”

    琴月看到琴清的这个状态，心里的大石头终于是完全放了下来。

    想起自己回来后还没有来得及跟阎泽道谢呢！

    这次可以顺利地从汤鹰的手中抢到灵粹草，阎泽功不可没。

    如果没有阎泽的帮忙，仅仅凭着她自己的实力，在汤鹰的面前完全就是送人头，又怎么可能拿得到灵粹草呢？

    琴月实在是感到无比庆幸，自己姐妹二人在最为艰难的时候遇上了阎泽，这是遇到了贵人啊，不然就要交代在这盘龙山脉里了……

    “阎泽！”琴月也走到了洞口，在阎泽的身旁坐了下来，眼神里带着一股柔和之意。

    “要是打算谢我的话那就不必了，你快教我怎么使用这玩意吧。”阎泽轻轻地抛了抛手中的空间戒指。

    琴月嫣然一笑：“谢你还是要谢的，你救了我姐姐的命，就是救了我的命，这份恩情我们姐妹俩都会记住了的。”

    “至于这空间戒指的使用方法倒是也不难……不过这上面还有那汤鹰的灵魂印记，我们得先清除掉，然后再打上你自己的灵魂印记，就彻底属于你了，我教你……”

    经过琴月一番手把手的操作，阎泽总算是成功地将汤鹰的空间戒指据为己有了！

    空间戒指之内约有近百平方米大小的空间，很是空旷，摆满大量的金银钱财，还有许多的灵药，甚至是武技秘籍，可惜都很烂，完全比不上林远见传授给他的。

    总之，这个空间戒指算是意外收获吧。

    阎泽也将自己的战神至尊剑放到了戒指里边去，这样子平时就不会那么的引人注目了。

    等到需要使用的时候，再将战神至尊剑召唤出来便是了……

    大概过了一个时辰左右，琴清完全将灵粹草的药力炼化吸收，伤势基本上恢复得七七八八，已经能够自主行动了。

    姐妹二人再次到阎泽的面前表达了谢意。

    因为这件事的缘故，双方的关系倒是拉近了不少，没有了之前的拘谨之感……

    阎泽自从踏上了修行之路后，也没有几个朋友，尤其是同龄的就更加难得了。

    这姐妹俩都是爽快人，大家一起聊倒是也十分聊得开。

    阎泽也是对她们的来历有了多少了解，原来这姐妹二人来自一个叫做静云宗的势力，两人是瞒着长辈悄悄溜出来的，倒是也大胆得很！

    而阎泽也向她们二人透露了一下自己的经历，没想到居然成功博得姐妹俩的同情，琴月是个天生感性之人，更是听得眼泪汪汪的。

    “阎泽，真是抱歉，没想到你的过往竟是如此……”

    “都过去了！”阎泽长长地吐出了一口气，每次想起这些事的时候，他的内心又何尝得到过平静？

    一日不手刃仇人，他的内心就永远都无法得到安宁。

    “那武元门可是罗格星三大顶尖宗门之一，实力强大，强者如云！你势单力孤，想要报仇只怕是不容易啊……”琴月替阎泽感到极为担忧。

    阎泽坚决地道：“再难我也要去办，否则我的父母，那些乡亲，兄弟，朋友，他们在天之灵又怎能得到安宁？”

    他并未向这姐妹二人透露自己拥有一位来历神秘的师尊的事，这是他最大的秘密，不能被太多的人所知晓。

    至于那天在黑石城林远见现过身暴打了哥舒甲的事，那就没有办法了，肯定是会被一些人知道。

    “你们还是快些离开这里吧，那汤鹰一定不会善罢甘休的，与我在一起，不安全。”阎泽对姐妹二人道。

    琴月心中一动：“你要到什么地方去？不如我们结伴而行？”

    阎泽道：“我要翻过盘龙山脉，穿过毒瘴沼泽，进入北州，到天圣城去！”

    “天圣城？”琴月两眼都在发光：“姐姐，不如我们……”

    琴清俏眉微蹙：“不是说好了我们回静云宗去吗？”

    琴月狡辩道：“姐姐，我们才出来不到半个月，师父肯定知道了，要是这时回去肯定会被责骂……但是呢，如果我们在外面历练，提升了实力再回去，师父说不定就不会怪我们了呢？”

    “这……”还别说，琴清也有点心动了。

