
    第1070章独角兽的异动

    随着火烈的带领，秦逸尘与小灵儿一并坐在独角兽之上，对着精灵森林深处飞去。

    在飞掠出这如同红色海洋一般的火精灵族地之后，一片奇特的景象出现在了他们的视线之中。

    只见得在他们前方，并不是那种参天大树环绕的森林，反而是出现了一片开阔的草原，在草原之上，各种鲜花争奇斗艳，配上充裕的阳光，让得这里看上去如同世外桃源一般。

    此时，在这草原之上，不仅仅是火烈骑乘着一匹独角兽，不时的，还有着一道道飞奔的身影，一头头奇特的独角兽展开双翼，飞快的掠过。

    “哇，白雪，你看，好多你的同伴呀！”

    见到那些独角兽，小灵儿兴奋的挥手喊道。

    对此，火烈则是双眸紧闭，不忍面对那些独角兽上投射过来的异样目光。

    “哟，这不是火烈嘛，你这带着是谁呀？”

    不知道什么时候，在火烈四周，围满了骑乘着独角兽的身影，这些身影，尽皆是高级精灵中地位不低的存在。

    不过，似乎除了火烈之外，其他的独角兽上，都只有一个个位高权重的高级精灵，并无二人。

    而秦逸尘也是见到，在他侧翼方向，那个魅乐儿，竟然也是被一个高级女精灵带在独角兽之上，两人交谈甚欢，仿若情同姐妹一般。

    此时，魅乐儿漂亮的大眼睛正带着一抹惊愕之色看着秦逸尘，仿若是在诧异，他是如何获得去参加那场宴会资格的。

    要知道，即便是魅乐儿，也是借助着三次商品盛会魁首的名头，再私下不知道为身边这个高级女精灵许诺下多少好看的服饰，后者方才是勉强答应带她来参加这场宴会。

    可是，秦逸尘是如何说服火烈的呢？

    “喂，你们要干嘛？”

    听到问话声，火烈的眼睛方才是睁开，当看到四面八方围绕的独角兽和众多的身影时，他身躯一个激灵，连忙是大声喝道。

    这些臭不要脸的东西都围过来干嘛？

    那三个老头走漏了风声，让这些家伙知道他有极品神仙醉了？

    看这架势，难道是要明抢不成？

    “没干嘛，就是奇怪你这老头，怎么会带一个毛小子还有个……嗯，小妮子去参加宴会呢？”

    “就是，火老头，你脑子里面进酒了吗？那宴会岂是随便什么人都能参加的？”

    见到火烈的模样，众人有些疑惑的问道。

    这老头，这么紧张干嘛？

    “靠，原来不是为了那东西来的……”

    闻言，火烈心中悄然松了一口气，不冷不淡的说道：“哼，我带他去，自然有带他去的理由，还没必要和你们一个个解释吧？”

    “倒是诸位，这般堵着老夫是何意思？”

    听到火烈的冷哼之声，众多地位不低的高级精灵们面色也是一阵的尴尬。

    说实话，虽然他们心中疑惑为何火烈会带外人来参加，但是，他们倒也不至于这般鲁莽的上前来询问。

    最为关键的是，他们根本不知道怎么回事，自己签的契约的独角兽，仿若是压根不搭理自己一般，径直对着这边飞了过来。

    “难道独角兽也有发情期？”

    众多精灵心中一阵茫然，完全不知道怎么回事，他们只是看到，自己骑乘的独角兽，一双双大眼睛望着火烈那个方向，不时的，从独角兽的口中，还有着一道道低声的嘶鸣响起。

    “我说，火老头，是不是你又给你的百灵强行灌酒了？它们这是同仇敌忾了吗？”

    在火烈前方，一头独角兽上的老人皱了皱眉头，有些不满的问道。

    “它不叫白灵，它叫白雪！”

    而就在火烈准备言语反击之际，一道清灵的声音突然响起，只见得小灵儿一脸认真的大声说道。

    “白雪？哈哈，火烈你的独角兽什么时候改名字了？”

    “就是，白灵多好听，叫什么白雪！”

    听到这天真的童言，顿时有几个和火烈关系还不错的老头大笑道。

    “就是叫白雪！”

    小灵儿嘟着小嘴，有些不满的挥了挥拳头，娇斥道。

    “哈哈……”

    见到小灵儿如此可爱的模样，不知为何，这些几千岁的老家伙们都是不由的从心底发起一阵笑意。

    不过，在下一瞬，他们的笑声戛然而止。因为他们突然感觉到，自己骑乘的独角兽，居然在同一时间对签订了契约的他们发出一种不满的信号，甚至，有几头身躯已经开始微微颤动，仿若他们再这般大笑就要将其丢下去一般。

    察觉到这幕，那些老家伙们一个个面色大变。

    平日里他们根本无法与独角兽进行交流，只能通过契约进行一些最为简单的交流，他们可没法向这些独角兽们解释自己大笑的原因。

    “奇怪了，这是怎么回事？”

    察觉到独角兽的异动，那些老家伙们一个个面色疑惑不已。

    他们可不敢对独角兽有什么过分之举，虽然说，这些独角兽与他们之间都是签订了契约的，但是，若是真的出现有人虐待独角兽之事，那将会被强行取缔这种契约！

    而拥有独角兽，便是精灵族中高级执事的象征，若是被取缔了，那也就相当于失去了高贵的身份！

    随后，众多高级精灵没有再拖拉，也不敢再多话什么，直接是火急火燎的对着这片犹如世外桃源一般的草原深处飞掠而去。

    过了约莫半个小时左右，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    一望无际的平原似乎到了尽头，只见得在他视线的尽头，一座座山脉犹如巨龙一般匍匐蔓延而开，更让人惊骇的是，往上看去，这些山脉仿若是没有尽头一般。

    “生命之树！”

    望着那延生到云雾之中的山峦，秦逸尘面色有些凝重，这生命之树，究竟是有多么的巨大啊？难道真如传说中所说，生命之树是支撑起这片万族大陆的支点？！

    平原的尽头处，似乎有着一座宫廷的轮廓初现在了众人的视线之中。

    那里，是精灵王室的居住地域，平日里，高级精灵都难以进入，只有如同火烈这些执事，方才有资格在某些场合受邀进入其中。
