    “这个速度应该超过一百迈了吧！”

    有人这个时候才注意到飞奔景色之快，打开车窗，强风猛地灌入车厢内，不由得惊呼出声。

    这种马如果带回蓝星，估计赛马场会被亏得破产。

    木凯伦勉强拉开车窗，想要跟乌璐斯打招呼，可是乌璐斯从头到尾都没有理他的打算。

    他是负责来接人，可不是导游，而且他的蓝星语也只是学了零零散散几句，想要无障碍聊天有些难。

    这一支梅洛骑士团是专门抽调回来的千人队，专门负责担任这一次的迎宾队。

    整个骑士队的骑士对于布莱梅联邦的考察团都报以很多的不满情绪，现今大陆战争模式改变，骑士的作用越来越小。

    阿尔托莉雅一直都致力于骑士团的战斗力提升，所以每一个梅洛骑士团的骑士都不愿意离开阿尔托莉雅指挥的每一场战斗，避免被世界淘汰。

    在这种古怪的气氛中，骑士团最先穿过联盟主城，看着联盟主城外，那些充满异族风情的精灵，矮人和兽人，车上连连发出惊呼声。

    “我艹，我刚刚看到了什么？那是矮人吗？那大胡子跟霍比特人中一模一样。”

    “那是精灵吗？真漂亮，我们能够下去打招呼吗？”

    考察团成员的询问都被骑士团的骑士给无视了，这让车队的气氛越来越紧张，直到看到一个熟人时，木凯伦才松了一口气。

    梅森依旧穿着当日在布莱梅联邦的西服，只不过如今整个人气势完全不一样，明明只是一个人，却给人一种千军万马的感觉。

    车队终于停下，木凯伦就迫不及待跳下马车，向着梅森走去。

    “有一段时间没见了，梅森大人！”

    木凯伦已经可以确定阿斯兰所在的帝国是一个封建帝国，所以见到人，叫大人准没错。

    梅森微笑点头说道：“你又进步了。”

    木凯伦谦虚几句后，才直接进入主题问道：“梅森大人，不知道陛下准备怎么安排我们？”

    “先去我们的首都逛逛，熟悉我们这里的风土人情，然后晚上陛下亲自设宴招待。”

    木凯伦连忙将行程交代众人，同时将梅洛克斯帝国的情况告诉考察团。

    当然这些消息都是从梅森口中得知，当众人得知现在的梅洛克斯行省国土面积超过2500万平方公里时，很多人都张大了嘴巴，这国土面积比起神圣布莱塔帝国现在的国土还要辽阔，这是一个多么庞大的国家。

    特别是得知梅洛克斯帝国正在入侵一个国家，再过不久，国土面积就可以再增加一百万平方公里，众人看向梅森的目光也多了一丝畏惧。

    因为他们都是出自和平世界，大规模战争那也只是在电视看，中部群岛战争不断，国家政权一波换了一波，却很少听到有国家被吞并。

    所以对于梅洛克斯帝国这种行为，他们本能的厌恶与畏惧。

    车队很快来到梅洛城的郊区，郊区的环境与如今经济联盟诸国的郊区差不多，房子大多数以联排别墅为主，居住在这里的民众，大多数城市里的工人，或者是农民。

    这个时候，正是中午，很多妇人正骑着单车，菜篮里装着中午的饭菜，给田地干活的家人送去。

    这样的场面让这些来自布莱梅联邦的人看得津津有味，有种他们八十年代的感觉。

    随着通过郊区，他们来到谷轮山隧道，其他地区来的人都会惊叹的隧道，在布莱梅联邦人眼中不值一提，尽管隧道经过二次扩大，已经达到四车道标准，可是在他们眼中，也只能算是普普通通。

    随着通过隧道，他们终于看到梅洛城，梅洛克斯帝国的首都的城市。

    原本的期待与惊喜瞬间消失的无影无踪，整座城市透露出一种说不出的普通，连神圣布莱塔帝国四五线城市看起来都比他们更具有现代化。

    只不过城市有很多设施让他们眼前一亮，同时也证明他们的落后，比如高达数十米的渠道横跨整个城市。

    这是城市供水系统。

    城市道路也规划得非常宽阔，最高的建筑应该是新美狄亚魔法塔，加上顶端的魔法波信号塔，也不过才三十来层高，这样的建筑在梅洛城已经算是鹤立鸡群了。

    可是在来自蓝星人的眼中，简直普通得不能再普通了，唯一让他们好奇的是梅洛城内民众的样貌。

    各种各样的异族都有，头发的颜色也五彩缤纷，比起专门去染色还要惊艳。

    不知道是不是错觉，他们总感觉梅洛城内的行人，不管是男女，颜值非常高，就算是野蛮人也是一副硬汉帅哥模样，那高达两米好几的壮汉，让不少布莱梅联邦人下意识咽了咽口水。

    手臂都比他们的腰腰粗。

    车队通过梅洛大道，径直驶向梅洛广场，最终停在梅洛皇宫面前。

    “这就是陛下的皇宫，我先带你们拜见陛下，然后再带你们去迎宾馆休息，至于是否出去逛街，就任由你们打算，但是请注意，不要随意挑衅我国民众，要不然后果自负。”梅森说到挑衅二字时，眼中清楚闪出一抹寒光，恐怖的强者威压释放开来，让一行人吓得瑟瑟发抖。

    木凯伦站在风中凌乱，他们不是来考察商业环境办工厂的吗？

    不是应该受到隆重对待吗？

    木凯伦尽管憋屈，但是还是要恭敬表示感谢。

    形势比人强，他们并不是真的打算来赚钱，他们真正的目的是购买战能药剂和进化药剂。

    在神圣布莱塔帝国插手后，梅洛制药有限公司每月提供药剂数量都是有数，真正能够落在布莱梅联邦商人手上，也仅仅比以前在黑市购买多一点。

    所以在得知梅洛克斯帝国的态度后，他们也不敢有所不满。

    最关键的是他们终于意识到梅洛克斯帝国的强大。

    S级强者，他们一路上已经看到好几个了，至于那个梅洛骑士团，每一个骑士最差也拥有D级的实力，队伍中C级和B级比比皆是。

    这的确是一个高武世界，蓝星想要达到这个梅洛克斯帝国的水平，还需要十几年，甚至几十年的时间。

