    

    月升中天。

    门外的一侧。

    王母侧着耳朵，听了许久，忽儿感到异样，猛的一回身，见王树也在一旁听，当即脸色一横。

    “干嘛啊，你这老不羞的？”

    “这……呵呵，我这不是担心咱闺女嘛。”

    王树尴尬笑道：“你是不知道，为了灌醉宁公子，我今晚可是豁出去了，耍了不少心思，倒酒的时候，我跟朱大人都是半碗，唯独给宁公子倒大半碗，就这样，我差点都顶不住。”

    “走走走，咱们也该休息了。”

    王母忙拉着王树离开。

    夜色静谧。

    似是见挂在天上的月亮也老不羞似的偷瞧人间美色，乌云快速跑了过去，将月光遮了起来。

    天色渐亮。

    宁远只觉得口干舌燥，准备起来找点水喝，可正在他准备起身之际，神色猛的一震，感觉身边……好像有个人。

    他缓缓歪头，见旁边王满堂正睁着乌黑的大眼看着他，又缓缓正过头，一颗心开始不受控制的上下起伏，脑子也跟着混乱不已。

    这这……这进度条是不是拉的有点快了？

    暗自凝神，他双腿动了动，感受到衣物还在身上，略微放心，而后，又轻轻转头，只见王满堂满面羞红，月色下，宛若要滴血似的，极力垂着眼帘。

    然后，宁远又正过头，想了想，最终深深的点头肯定。

    不管怎样，暂时，嗯，算是搞定了吧？

    毕竟这可不是后世，女人的名节很重要的，两个人在房间里面虽然相安无事，可传出去王满堂的名声也就坏了。

    然后，又想了想，他感觉似乎也没那么口渴了，闭上眼，继续睡。

    一觉天亮。

    王母早已准备好早饭，见宁远起来，满心欢喜的走过去，一副审视好姑爷的眼色：“宁公子，您起了，快来吃些东西吧，昨晚可是没少喝。”

    “嗯。”

    宁远轻点头。

    似乎在接受了事实后，他整个人也淡然下来。

    吃饭的时候，王树面上带笑，道：“宁公子，虽说我王家算不得什么世家，可在这霸州一地也算是有名有姓的，您……万不可始乱终弃啊，当然了，照您这个年纪来说，应该已成婚的，我家满堂不求多，给您当一小妾应该没什么问题吧。”

    “嗯，知道。”宁远平和道，也没解释。

    闻言，王树总算是放心下来，又忍不住旁敲侧击道：“宁公子年轻有为，不知您父亲高就啊？”

    宁远抬眼看了看，不苟言笑道：“家父乃文安伯。”

    唰！

    无论王树夫妇，还是王满堂，皆是惊诧万分。

    文安伯？

    伯爵？

    这……这下可赚大了！

    能入伯爵府，即便是一个小妾，那地位也是相当不凡啊！

    王母眉眼笑意忍不住的流露，忙给宁远夹菜：“宁公子，多吃点，别客气哈！”

    在王家人热情款待之下，宁远没少吃，半晌后才施施然赶回知府衙门。

    朱厚照见了宁远，也不说话，嘴角奸笑绽放，就那么盯着宁远看。

    宁远被这笑容看的有些心虚，故作疑惑道：“殿下这是什么意思？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”朱厚照一边笑着，一边挤眉弄眼。

    “……”

    宁远已是没眼看了，正色道：“殿下，咱们去看看大事的进度吧。”

    朱厚照忙点头：“知道知道，只是，本宫好奇，按理说老宁你应该快十八了吧？啧啧，竟……竟没过通房丫头……”

    宁远一瞪眼，恼怒似的道：“殿下别乱说，今日有正事要做，香皂作坊应该已经开始搭建了，不如去看看？”

    朱厚照这才放过宁远：“也是，去看看吧。”

    不多时，二人来到霸州附近的一处作坊工地，所见之下是近千的工人，正忙的火热朝天，仅过了一日，骨架都快搭建起来了。

    在这占地数亩地的香皂作坊一侧，则是简单的养猪场，也跟着作坊建了起来。

    “快点，快点，别偷懒，耽搁了工期都别想要银子了。”工地旁，张永严肃指挥着。

    朱厚照见状，十分满意，挥手招来张永，严肃道：“从今日起，你便当二十处香皂作坊总监工吧，什么时候建起来你再回宫。”

    “啊？”张永直接傻眼了。

    他跑过来为的是亲近太子殿下的，可这……怎地跟太子殿下越行越远呢？

    宁远笑了笑，凑过去小声道：“公公，这是好事，若做得好，定能让殿下开心。”

    张永将信将疑：“宁大人，您可莫要诓骗咱。”

    “放心，放心，咱们是什么关系。”宁远一副认真的样子。

    二十多个作坊的建设，工程极大，若没个靠谱的人盯着，很容易出问题。

    显然，张永最合适这个活了，只要亮出身份，在霸州等几地横着走都没问题。

    将张永忽悠瘸后，宁远又跟着朱厚照简单查探了养马户的问题，一切照常进行，有条不紊。

    “是时候捣鼓一下新玩意了。”

    宁远放心下来，找了个火窑，几乎没日没夜的忙活起来。

    这个新玩意在后世，人人皆知，日常可见，可在这个时代，却是没有的，那便是——玻璃。

    相比于香皂，玻璃的制作工艺就复杂了许多。

    原料很常见，石英砂、纯碱、长石及石灰石，都不是什么稀罕玩意，可真要制作起来，诸多问题就跟着出来了。

    原料混合的比例、温度掌控，都是天大的难题。

    比例的混合就无需多说，需要许多次的尝试。

    而温度的掌控就难了，因为这个时代根本没有温度计，烧制多少温度，完全靠个人经验。

    几天下来，宁远清瘦了许多，本白皙的皮肤，也多了几分铜色的质感。

    “老宁，你这倒腾什么呢？”

    这一日，朱厚照找了过来，见宁远变了个人似的，不由得大为诧异，又见宁远手中拿着一块黑乎乎的东西，眼睛冒光：“呀，这……是新玩意？”

    “嗯，但失败了好多次，还未成型。”宁远随口应付着。

    “新玩意好啊，带本宫一个。”朱厚照跃跃欲试。

    宁远缓缓摇头。

    历经了数不清次数的失败，他本就厌烦着，再来个朱厚照打搅乱，指不定什么时候能成功。

    “殿下，您还是紧盯大事吧，卑下这里一个人即可，改日成功再给殿下看。”宁远说道。

    “这……好吧。”

    朱厚照也没纠缠。

    他看得出来，宁远很认真，同时也带着几分恼羞，自不好打扰，转身跑去了。

    又过了几日，霸州等几地的养马户的马匹皆已冲入草场，经过挑选，也从养马户找了一些养马的好手进入草场进行养殖。

    作坊方面，也进入了尾声，刘二二牵头负责四处找寻生猪，纳入养猪场，即将开启香皂的生产。

    此间事了，宁远带上了王满堂，与朱厚照一行人返京。

    晃荡了两日，眼看着城郭在前，朱厚照踟蹰不定，满面愁云。

    “老宁，本宫总感觉回去要挨揍，你确定真没事？”朱厚照侧头问。

    “保准无事。”

    宁远笑道：“殿下无需担心，回宫后，将此物献给太皇太后，可免一顿打；卑下这边回家简单安顿一番，也会跟着进宫，届时卑下还有一物送给陛下，可保万无一失。”

    说着，宁远从袖口掏出一物，递了过去。

    朱厚照接过一看，神色讶异。

    “这是……琉璃？透明的琉璃！”        

