    数院这边，开始忙活起来。

    无疑，这一年的天下账目是极多的，但架不住数院这边的数学人才，太多了，一个个都是精于计算之辈，核算起来，驾轻就熟，不足一日便将账目计算了大半。

    顺带着，还有一份名单，逐渐成形。

    “不错，教大家伙注意一下，不得掉以轻心，反复核算，不得有误。”宁远吩咐道。

    对于这进度，他很满意。

    不出意外的话，明日，这账目就能核算出来了。

    到那时，也就有了说话的底气。

    只是，令人意外的是，就在这一日的晚些时候，京城外出现了将近十万的佃农，逐渐联合起来，蓄势待发，准备再告御状。

    “报！”

    养心殿中，弘治皇帝正犯愁着，东厂这边传来了消息。

    弘治皇帝一震，忙问道：“可是找到了暗中作祟之人？”

    那太监面色一淡，尴尬道：“启禀陛下，东厂这边又发现数百股佃农，自四方向京城而来，总人数，超过五十万。”

    弘治皇帝：“……”

    又来？

    又又又来！

    这些人，要造反吗？

    弘治皇帝暗恨不已，气的手都在发抖。

    他明知道这些佃农是被人鼓动的，却是无可奈何。

    过去这么久，无论是锦衣卫还是东厂，竟仍没找到一个幕后推手！

    没找到推手，便无法铁血镇压，立威。

    不能立威，这些佃农就会永远不绝，形成一个恶性的循环！

    “朕，知道了，退下吧！”

    他叹了口气，开始琢磨起来。

    这城外又来了近十万人，如何处置，还是个令人头疼的难事。

    再命宁远去安抚？

    不同于前几日的三万人，这一次，可是十余万人啊！

    这些人，又岂是那般容易安抚下去的。

    最重要的是，他发现，宁远携恩劝退佃农的书信，越来越没用了。

    传言之中，这诸多佃农就是要一个公平。

    除此之外，油盐不进！

    可以想象，明日，或者是后日，这些佃农再次齐齐跪在南门之外，朝廷将会何等的难堪。

    转眼来到翌日，早朝。

    弘治皇帝将城外十余万佃农之事说道了一番，意外也不意外的是，讨论了许久，百官也未能给出一个可行的计策。

    简而言之，朝廷对此，束手无策。

    不得已，退朝之后，弘治皇帝便来到内阁，继续与三位阁老商议。

    “陛下，臣有一个不太成熟的建议。”

    想了许久后，刘健出声。

    弘治皇帝顿了顿，点头道：“卿但说无妨。”

    刘健严谨道：“撤销行令！”

    唰！

    弘治皇帝猛然一震。

    这话背后的意思，他当然明白。

    限制土地兼并的行令，自是不能撤销的，这可是朝廷百年大计，不能乱动。

    但，不能撤销行令，可不意味着不可以在小范围撤销。

    例如……城外那十余万佃农的所在地！

    “陛下，或可传一道口谕，告知城外的诸多佃农，陛下本想诸多佃农分忧解难，但有心无力，无法给诸多佃农一个公平，故，只得诸多佃农所在地的行令，恢复原貌。”刘健缓缓说道。

    弘治皇帝沉思起来。

    这招妙不妙？

    妙！

    那诸多佃农不是要一个公平吗？

    抱歉，朝廷给不了。

    既然你们如此想要一个公平，那朝廷就只得将你们所在地的行令撤销，不再限制土地兼并，不再减少你们的税率，不再理会乡绅向你们收多少佃租。

    一切恢复原样。

    面对这等情况，只要不是傻子，都知道怎么做。

    佃农本想谋取更多，但这么一闹，连朝廷先前给与他们的好处，也一并收回，便起到了十足的震慑效果。

    顺带着消息传开，日后，四方也就不会有佃农继续闹事了。

    好处，有很多。

    但……缺德！

    太缺德了！

    偌大朝堂，堂堂君王，威胁佃农，不像话啊！

    再者，虽只是口头上的警告，却也有朝令夕改、出尔反尔的意味，不符君王之道。

    “朕……再考量一番吧。”

    弘治皇帝暗自叹息。

    身为君王，他自是十分注重自己的声名，一旦以威逼利诱的方法欺压百姓，极容易被扣上小人的骂名。

    回到养心殿，他挥退左右，一个人，眯着眼，沉思着。

    不出意外的话，短时间内，锦衣卫这边怕是找不到幕后推手了。

    这北直隶，尤其是京畿附近，佃农不断闹事，若不尽快处置，麻烦可能不堪想象。

    试想，有一日，城外聚拢数十万、数百万的佃农，朝廷将会多么危险。

    “难道……朕……只得当一次小人了吗？”弘治皇帝喃喃着。

    就在此时，萧敬走了进来：“陛下，驸马与周经同时求见。”

    “嗯。”弘治皇帝平静的应了一下。

    不多时，宁远与周经同时进入大殿。

    见礼之后，宁远直接道：“陛下，数院这边奉旨核验今年的账目，而今，已核算完毕，其中数目，与户部这边略有出入。”

    旁边，周经闻言，直接急了。

    算完了？

    这还不到两日啊，数院就算完了一年的账目？

    你这么快，叫户部这边很没面子的啊！

    他忙开口：“陛下，数院之人虽是精通数算之道，可也不会这般快，臣以为其中定有失误之处。”

    言外之意，是宁远带领数院算的不够准。

    弘治皇帝没有理会二人，拾起宁远的奏疏看了看，轻轻点头。

    户部那边的账目，他仍旧记得，与宁远这上面的比较起来，大抵相当。

    至于所谓的出入，倒也可以忽略不计。

    算的很快。

    这数院的设立，虽是不合规矩，但却帮了朝廷大忙。

    日后，朝廷便不会被数算问题所困。

    “不错！”

    他淡淡道：“数院，有极大的可取之处，要再接再厉，砥砺前行。”

    算是一番不咸不淡的褒奖。

    宁远斜瞥一眼，直接道：“陛下，数院的结果，精准无误，倒是户部的结果，税银方面与数院这边，足足少了十两银子，敢问周大人，这是怎么回事？”

    周经更急了。

    一年的账目，十分的复杂且庞大，如此之多的税目，少十两银子怎么了？至于这般落井下石吗？

    “陛下啊，臣……冤枉啊……”

    “行了，行了！”

    弘治皇帝不耐烦的摆手，自是知道宁远、周经二人在互相较劲，谁也不服谁。

    换作以往，他倒是可以耐心听完。

    但此一刻，正心烦着呢，已是没了多少耐心。

    缓了缓，他沉声道：“驸马，你以为，朝廷撤销那诸多闹事佃农的所在地的行令，可否？”

    嗯？

    闻言，宁远惊住了。

