    有了系统的孙吴确实是一个写小说的天才，就在《我的西游学园》第一部总销量突破100万册不久，他又把第二部写了出来。

    只是考虑到妻子的漫画进度，他决定不忙先发售第二部。

    王铁牛也很支持好友的这个决策，他是从经济利益方面来考虑。

    “可以等到白骨精把《我的西游学园》漫画第一卷画好，然后再一起发售，这样漫画就可以借助到小说的热度，获得不错的销量。”

    白晶晶见丈夫又停下脚步等自己，内心有了十足的急迫感，连续好几日除了吃饭和睡觉，其余时间都画漫画。

    孙吴看到妻子这般走火入魔，一面心疼，一面安安静静地坐在她身旁，偶尔提一提建议。

    一日复一日的废寝忘食，在9月20日这天，白晶晶终于把《我的西游学园》漫画第一卷画好了，而后又花了三天时间精修。

    9月25日，王铁牛把印刷好的小说和漫画交到了孙吴、白晶晶手上，同时说道：“这一次吸取了之前的教训，重新找了一个大印刷厂，质量比上次要好很多。”

    《我的西游学园》小说发行后，被读者吐槽最多的就是印刷的质量问题。

    不管是孙吴，还是王铁牛都是摸着石头过河，肯定会免不了吃亏和上当。

    不过他们也只能让别人坑一次，绝不给第二次的机会。

    白晶晶拿在手里翻了几页，又把漫画举到鼻子跟前用力嗅了嗅，然后才露出满意地笑容：“确实不错，有一股书香味。”

    “纸张看起来也护眼很多。”孙吴也笑着说道。

    见他们这样，王铁牛也笑了起来，而后又忍不住叹了一口气。“就是一本的成本比之前要贵1元2角5分，一百万本就是一百多万。”

    “没事，也没有想着靠这个赚大钱，关键是版权。”孙吴拍了一下王铁牛的肩膀。

    “也是。”

    王铁牛点了点头，他也明白比起卖书的钱，明显版权更值钱。

    接着又主动对着孙吴问道：“你准备多久发售，我好跟他们沟通，提前做宣传。”

    这里的“他们”指的是京东、当当、天猫和新华书店。

    不同于上一次就孙吴自己在微博上打了个广告就上架，这一次渠道方面也会重点宣传。

    因为孙吴有实力给他们提要求了。

    “国庆节怎么样？”孙吴把自己的想法说了出来。

    “可以，刚刚放假大家都有时间。”白晶晶表示同意。

    王铁牛虽然觉得这样有些急促，留给宣传的时间太少了。

    不过想到《我的西游学园》现在的热度，趁热打铁也许更好，也就没有说什么。

    “给他们提一个建议，可以把小说跟漫画放在一起，这样顾客也多一种选择。”孙吴又说道。

    “放心，即使你不说我也会这么做。”王铁牛笑着说道。

    三人商量完正事，王铁牛坐了一会儿就离开了，而孙吴也出门去接女儿放学。

    =

    孙小婵现在已经是小学一年级的学生，就在小区旁边的滨海一中附小就读。

    不用开车，孙吴直接走到学校去接她。

    学校大门口已经停满了小汽车，大都是家长来接孩子，空气中也弥漫着一股油辣子的香味。

    这股味道尽管这一个月没有少闻，可是还是勾起了孙吴的馋虫，就走到一个小推车前买了两根油炸火腿肠。

    付完钱，孙吴拿起一根吃了起来，另一根留着给女儿。

    放学铃声响起，小学生们鱼贯而出，校门口有警察和交警维持秩序，也不显得杂乱。

    孙小婵刚刚一走出校门，立马就看到手里拿着火腿肠的父亲，把书包背好，一路小跑了过去。

    现在她也不明知故问：“爸爸，这是什么？”

    而是直接从孙吴手里接过火腿肠，一边吃一边得意地说道：“爸爸，今天叶老师表扬了我的。”

    叶老师是孙小婵的班主任。

    “她为什么要表扬你啊？”孙吴牵着女儿的手，好奇地问道。

    孙小婵昂起下巴，一脸骄傲地说道：“我给教室后面的仙人掌浇了水，叶老师就夸奖了我。”

    “哦，那你可真乖。”孙吴笑着朝女儿比起大拇指。

    孙小婵看到前方有一个垃圾桶，便松开父亲的手，把手里吃完的竹签扔到里面去。

    做完这一切，她又走回来重新牵着孙吴的手说道：“爸爸，我今天想吃糖醋鱼。”

    “好，这就去给你买。”

    晚饭时，白晶晶一边帮女儿剔鱼刺，一边询问她在学校里的事情，于是孙小婵又得意洋洋地将她被老师表扬的事说了一遍。

    吃完饭，还是孙吴收拾厨房。

    孙小婵回到自己的房间，把书包放在书桌上，从里面把作业拿出来开始做作业。

    半年前，小家伙就开始自己一个人睡了。

    虽然最开始是哭着闹着死活不肯，但是见父母一点也不心软，闹了半个月也就只得接受现实。

    事到如今，她也已经习惯这一切。

    =

    白晶晶把阳台上晾着的衣服收好之后，今晚也有时间来辅导女儿学习。

    不像有些妈妈会被孩子蠢哭，因为小家伙十分聪明，她教得也很轻松。

    不过作为母亲，白晶晶并不满足于此。

    于是在跟丈夫完成造人运动之后，她背靠在枕头上，小声说道：“要不去给小婵儿报一个艺术班？学学钢琴什么的。”

    说罢，又补充了一句。

    “我看她那些同学，好多都参加了课外班，有芭蕾舞，有绘画，还有英语等等，就她最轻松。”

    看到妻子真是这么想，孙吴忍不住白了他一眼，没好气道：“我们那时候也没有参加过这些，还不是照样过来了。”

    见妻子还准备说什么，他又主动说道：“如果你闲得慌，我们再要一个。”

    听到丈夫这话，白晶晶认真地想了半分钟，而后才轻微点了点头。“也行，在要一个大胖小子，免得这丫头将来孤独。”

    “准备好久要？”孙吴问道。

    “明年吧，等你我这阵子忙完，好好养一养身体。”白晶晶说道。

    因为她今年也是27岁了，便不想再拖。

    “需要吗？你又不是不知道你老公我的厉害。”孙吴翘了翘眉头。

    “当然需要，你可以更厉害一点。”白晶晶对丈夫投去一个鼓励的表情。

    “那现在就让你哭着求饶。”

    说罢，孙吴就又把白晶晶压在了身下，低吟声也随之响起。

    半个小时之后，两人都精疲力尽。

    白晶晶的脑袋躺靠在丈夫胸膛之上，开始思考给未来的儿子取什么名字。

    想了许久，都没有一个令她满意。

    第二天她又去网上搜了搜，结果还是不满意。

    见她这般猴急，孙吴把自己心中早已想好的名字说了出来。

    “怎么样？是不是很有寓意。”

    “确实不错，就它了。”

    确定好了儿子的名字，白晶晶又在网上购买一些有关怀孕前父母需要做什么准备的书籍。

    她买了不少，孙吴看到之后哭笑不得，吐槽道：“老婆，你上次怀孕前也没有这么如临大敌啊？”

    “那次是意外，能一样么？”白晶晶翻了一个白眼。

    说罢，就拿出其中一本《最佳妈妈》看了起来。

    看完这一本，她又开始看下一本。

    而时间也在不知不觉间就来到了10月1日，《我的西游学园》第二部在众多粉丝的翘首以盼中正式发售。

    同时发售的还有它的漫画。

