    “巴顿将军曾经说过，‘战争取决于武器，但胜利取决于士兵’！我们肯定能打赢这场仗，因为我们有最优秀的士兵！”

    “战略科学军团，是由各国同盟组成。自由世界的精英纷纷聚集于此！我们的目标是建立有史以来，最强大的军队！而所有军队都有一个领袖！”

    “这周以后，我们就要选出那个人！”

    “他将会是第一个超级士兵！”

    “同样的，他将会亲手把阿道夫-希特勒送进地狱！”

    “……”

    为期两周的新兵训练结束，菲利普斯上校终于说出“超级士兵”的选拔计划。

    他手里拿着卡特的计分表，看向身形挺拔的卢克。

    这个布鲁克林的年轻人，还是一如既往的表现优异。

    从身体素质和各个训练项目的综合成绩来看，在里海训练营的新兵当中，是当之无愧的第一名。

    这才是国家需要的超级士兵！

    菲利普斯上校满意地想道。

    随后，他不经意间看到瘦弱矮小的罗杰斯，无奈叹了口气。

    尽管对方训练认真，从不偷懒。

    但是天生的弱小体质，让他成为一名合格的士兵，都有些困难。

    “真不知道厄斯金在想些什么！”

    菲利普斯上校有些恼火。

    他可是承受着委员会方面的压力，还有白宫的视线。

    倘若“超级士兵”不能让军方满意，那么自己的仕途也算是走到头了。

    要知道组建战略科学军团，各国投入大量的人力、物力。

    现在，每个人都在等着结果！

    “超级士兵……”

    结束训话以后，队伍原地解散。

    许多新兵的眼神火热，嘴里都念叨着这个词。

    “卢克老大！你的表现应该是所有新兵里最好的，超级士兵非你莫属了！”

    回到营房，被卡特教训过的吉尔默-霍奇，谄媚似的说道。

    他在原有的剧情里，算是个路人性质的反面角色。

    经常仗着块头大，拳头硬，没事就欺负身材瘦弱的罗杰斯。

    不过，卢克到来后，事情便有所变化。

    试图通过欺负弱小者，获得满足感的霍奇，遭遇了人生当中的第一次滑铁卢。

    刚到里海训练营的头天晚上，作为反面角色的霍奇，打算拿罗杰斯取乐，结果被卢克把他的脑袋塞进了马桶里。

    他自认为够硬的拳头，碰到揍过混混，砍过黑帮，刷过房子，人生经历丰富无比的卢克，简直像绵羊遇见狮子，毫无反抗的能力。

    从此以后，新兵群体里，再也没有谁敢招惹布鲁克林二人组。

    至于被塞进马桶的霍奇，则成为卢克的忠实狗腿。

    每天鞍前马后，口称老大，如同舔狗一般！

    卢克一度怀疑，这货会不会有受虐倾向，或者脑袋被塞进马桶的时候进了水。

    不过后来想明白，像霍奇这种欺软怕硬的恶霸，往往都信奉“拳头大才是硬道理”的简单思维。

    所以，会有这种表现倒也正常。

    总而言之，卢克像是开启了兵王模板，不知不觉间就成功制霸整个里海训练营。

    不仅菲利普斯上校对他赞赏有加，军营里更是走到哪里都前呼后拥。

    “用你的脑袋好好想一想，如果选拔超级士兵的条件，是训练成绩和强壮肌肉，那么军方为什么不直接从部队里挑选！”

    卢克对待霍奇没什么好脸色。

    毕竟，舔狗一无所有！

    “是是是，卢克老大说得有道理！”

    霍奇一边堆起笑容，一边打扫着营房卫生。

    “史蒂夫，你不要灰心！我看厄斯金博士就很看好你！”

    打发走讨好自己的霍奇，卢克走到罗杰斯的面前。

    未来的美国队长，此时有些沮丧。

    他看到卢克的优异表现，再联想到自己的糟糕成绩，难免有些郁闷。

    “我没想过成为超级士兵，但我开始怀疑，自己选择参军服役，是不是一个正确的选择？也许巴基说得有道理，有些事如果你注定做不到，放弃也是一种勇气！”

    罗杰斯像是走到人生的低谷，语气中充满不确定。

    通过这些天的训练，他终于认识到自己有多么弱小。

    “我不这样认为！厄斯金博士会看中你，把你征召入伍，那肯定是从你身上发掘出某种值得培养的优秀品质！信心，才是成功的秘诀，不要被一时的挫折所打败！金子般的品格，比强壮的肌肉更值得拥有……”

    卢克端上来一碗热气腾腾的心灵鸡汤，把罗杰斯灌得两眼放光，斗志昂扬。

    若是再接再厉，多说几句后世的励志格言，也许美国队长就要把他当成心灵导师了。

    “所以说，多看一些营销软文，还是能学到东西的。”

    看到罗杰斯的心情，恢复成元气满满的状态，卢克松了口气。

    毕竟，美国队长是他计划里的重要一环。

    为期两周的新兵训练中，卢克毫不掩饰的表现自己，取得优异的成绩。

    自然是为了拿到超级士兵血清！

    只不过！

    他没打算穿上星条旗制服，接替美国队长的位子！

    “即便成为超级士兵，到后面还是免不了被政客当做吉祥物！我可不想登台表演，出道成为偶像！”

    卢克的思路很清晰。

    军方研究超级士兵血清。

    真实目的是为了组建一支所向披靡的强大军团。

    这样就能够长驱直入，突进柏林，结束战争。

    按照原剧情的发展，厄斯金博士最后被人暗杀，唯一的标本被毁坏，超级士兵血清的配方就此遗失。

    罗杰斯作为唯一的超级士兵，上战场发挥的用处，远不如当吉祥物推销国家债券——那帮政客是这样想的。

    要是卢克取代罗杰斯，穿上星条旗制服，那么他的结局大概也差不多。

    假如换个做法，救下厄斯金博士。

    接下来，就是超级士兵被批量生产。

    卢克照样不会有任何的前途，因为他不再是特殊的那一个。

    所以，经过反复的考虑。

    卢克决定表现出自己优秀的一面，争取赢得菲利普斯上校的欣赏，给厄斯金博士造成更多的压力。

    当合适的人选有两个，也许故事的发展就会不一样。

    ……

    ……

    等到天色渐暗，厄斯金找到休息的卢克。

    这位德国科学家，直接挑明来意。

    “菲利普斯上校认为你是超级士兵的最佳人选，卢克，你自己怎么看？”

    感受到那股审视的目光，卢克面色平静，心跳的速度保持稳定。

    “超级士兵所具备的条件，不应该是强壮的身材！而是懂得怜悯，要有一颗敬畏之心！”

    卢克没有犹豫，果断回答。

    他看得出厄斯金博士在试探自己。

    对方心目中的合适人选，始终是罗杰斯。

    经过“红骷髅”的事件后，这位德国科学家产生了心理阴影。

    即便卢克表现得再出色，也不如征兵站里罗杰斯所说的那番话打动厄斯金本人。

    “那你觉得，训练营里有谁符合这样的条件？”

    厄斯金推了一下鼻梁上的眼镜，迟疑着问道。

    “我的朋友！史蒂夫-罗杰斯！他的品格完全值得信任！”

    卢克眼神坚定，仿佛内心便是这样想的一样。

    听到这个令人满意的回答，厄斯金眼里最后一丝怀疑，也消失的无影无踪。

    本来，对于卢克参与黑帮，并且极有可能双手沾过鲜血，他还心存芥蒂。

    害怕对方成为超级士兵以后，会像红骷髅那样，完全失去人性！

    因为血清的效用，便是如此。

    好人愈好，坏人愈坏！

    “很好！”

    厄斯金用力拍着卢克的肩膀，微笑着表示赞许。

    本来他跟菲利普斯上校有着截然不同的想法，谁也说服不了谁。

    可卢克的这番回答，彻底打消厄斯金心中的疑虑。

    他一脸郑重地说道：“你们两个都会是超级士兵！”

