    “不懂，我的领域还能撑得住，你别往外跑就行。”墨环狸现在的状态看起来还算挺轻松，她的领域会自动攻击闯入者。

    白夭只能原地坐下，看看能不能恢复她损失的精神力。

    但是在这时候，白夭脖子上的灵锁一阵晃动，她立刻就按住了灵锁，警惕地站了起来，可是下一秒，灵锁应声破碎！

    白夭瞳孔一缩，头疼欲裂的感觉瞬间侵袭而来，比往常还要更加强烈！

    “啊——”白夭倒在了地上，抱着自己的脑袋，神色痛苦万分。

    怎么会这样！

    墨环狸都怔住了，她不是把那些东西挡下来了吗？为什么白夭还会......

    此时白夭的耳中充斥着各种尖锐的叫声，仿佛是周围日食鬼怪兴奋的声音，还有......眸中东西在啃食她精神力的奇怪声响。

    恍惚间，白夭还听见了自己的心跳声，变得极为缓慢。

    顾余立刻取出了一件披风盖在了白夭的身上，皱眉道：“她所有的气息都在外泄，会引来更多的日食鬼怪的。”

    “那我们怎么办？”墨环狸担忧道，她看了一眼天空，暗暗祈祷日食赶紧过去。

    下一秒，一道紫色的身影从城内飞来，闪到了白夭的身边。

    卞沉渊担忧地看着白夭痛苦的模样，取出了天道行者另外给他的白色光圈，套在了白夭的头上。

    没想到这么快就用上了。

    光圈在白夭头上收紧，她的神色也逐渐平静了下来，但整个人有些虚脱，浑身冒汗。

    “感觉怎样？”卞沉渊问道，一手环在她身后，扶她坐了起来，靠在自己怀里。

    “好多了。”白夭露出了一个苍白的笑容，没想到这个东西反噬会这么强烈，差点没疼死她。

    她的精神力被啃食了一部分，虽然对她来说只是九牛一毛，但是该疼的还是会疼。

    “刚才她身上气息外泄，她的空间力量可能也会被察觉，这些日食鬼怪已经盯上了她，所以最好带她去一个更安全的地方。”顾余对卞沉渊说道，就比如，白夭的空间。

    “去我空间里先躲躲。”白夭拉住了卞沉渊的衣袖，正要用灵力进空间，却发现自己浑身动弹不得，全身上下的灵力仿佛都凝固了。

    不仅是白夭有这种感觉，其他三个人感觉都一样。

    “怎么回事？我动不了了？”墨环狸的领域在顷刻间消失，周围看不见的鬼怪们纷纷猛扑了上来！

    而一阵风在此刻掀起，风沙迷了几人的双眼，也将周围的日食鬼怪给吞噬，让原本就昏暗的环境更加黑暗。

    卞沉渊下意识地抱紧白夭，可是却手中一空，惊得他背后冒出了冷汗。

    人不见了！

    “有人来了？”顾余眉头皱起，他刚才似乎感觉到有什么东西从他身边飞过，顺着风沙，就掠了过去。

    风沙很快就停了下来，周围恢复了安静，天上的日食也慢慢开始退去。

    “有人把小夭儿带走了。”卞沉渊一脸阴沉，他捏紧双拳，用雪仪龙阳戒感受白夭的去向，而那个地方......在魔族的领地！

    她被魔族的人带走了！

    卞沉渊瞳孔紧缩，双手都在颤抖着。

    “谁把白夭带走了？”墨环狸这才发现白夭不见了踪影，她就觉得这阵风沙来的古怪，是有人故意制造，然后带走白夭的！

    顾余见卞沉渊神情不对，连忙喊道：“别急，别急，别慌，有人将白夭给带走，说明是需要她，所以她暂时不会有事！”

    “是魔族的人，我现在就过去救她。”卞沉渊沉着一张脸，正要动用雪仪龙阳戒的传送力量的时候，一只手却搭在了他的手上，直接将他的灵力给打断。

    “别急，白夭不会有危险，而且说不定还能带个好东西回来。”

    说话的正是南宫棋，他刚才察觉到日食的出现对白夭有影响的时候，他就往这边赶了，要是他晚一步，说不定卞沉渊就深陷魔族，不仅白夭没找到，还让自己身陷魔窟，性命也搭了上去。

    “那可是魔族！”卞沉渊执意要使用传送力量，却还是被南宫棋给截住。

    “你去了才是要害死白夭，相信我，你要是担心她，可以去......猎魔组，我说的没错吧，那个地方去打听一下消息。”南宫棋松开了手，说道：“要是你真的不怕白夭死，尽管传送过去，别怪我没告诉你，到时候你俩可能都回不来。”

    魔王的力量太强，根本不是现在他们能够抵挡的。

    卞沉渊沉默了，换做别人说这种话，他一点都不信，但是南宫棋这么说，他还是相信几分的。

    他自己不怕死，但是他怕白夭会死。

    其他人都没敢说话，等着卞沉渊的选择。

    “我去猎魔组看看。”思索再三，卞沉渊还是退了一步。

    “嗯嗯。”南宫棋点点头，又道，“在那边要是打听到了白夭的消息，你可别硬刚，想着去救白夭，会适得其反的。”

    “我知道了。”卞沉渊憋着一口气，对南宫棋说道，“鬼谷那些人你帮我说一下，我怕他们等太久，这段时间若是我一直没有回来，就让他们先行动吧。”

    “我知道了。”南宫棋点点头，他是知道他们的计划的。

    说完，卞沉渊就飞向了传送阵群。他前些天才使用了撕开空间的力量，短时间内无法再使用，所以他只能走传送阵，去看看猎魔集训地有没有办法直接传送到猎魔组那边。

    白夭是被那风刮地直接失去了知觉。

    当她醒来的时候，发现了自己正在一个装饰华贵的房间里。家具都是用上好的红木制成，周围还挂起了帘幔。

    这是哪？白夭正揉着自己的脑袋，却发现戴在她头上的那个光圈不见了！

    要是这光圈不见了，她岂不是要被摧残了？

    正当白夭要下地走出门的时候，一个魔族侍女走了进来，吓得白夭立刻就抽出了叶脉神剑，浑身杀气腾腾。

    侍女显然也是被白夭给吓了一跳，说道：“姑娘，你别急，我们不会害你的！”

