    之后的几天，李冥一直待着小院内，没有再去新郑城。

    现在的新郑各方势力都开始有所动作，整个新郑都乱成了一锅粥。

    先是，秦国的新使臣进入了新郑，来者不是别人，正是, 已经拜入吕不韦门下的李斯。

    李斯现在极受吕不韦器重，府内的许多事情都交给了李斯搭理。

    李斯依旧借着吕不韦的势力，登上了秦国朝堂，明里他是吕不韦的代言人，暗中又是嬴政安插在吕不韦身边的暗子。

    双方都很器重他，李斯自然是升官如尿崩，一路扶摇直上，现在他已经是廷尉左仆射了。

    要知道廷尉左仆射, 可不是可有可无的职位, 而是掌管刑罚的官职。

    李斯能在加入秦国如此短的时间内，就坐上这么重要的位置，就算是有着嬴政和吕不韦的支持，但也不得不说李斯的能力的确非比寻常。

    接下来用不了多久，姬无夜就会为除去韩非和流沙，派遣重兵以捉拿乱党的名义，将紫兰轩团团包围，再让夜幕联合罗网八玲珑，一起出击，紫兰轩因此被焚之一炬。

    紫兰轩焚不焚毁跟李冥没有什么关系，他在意的是八玲珑，也可以说是黑白玄翦这个人。

    如果有机会，李冥不介意将黑白玄翦这位高手收入麾下，若是能以区区一个魏国大司空的性命，换黑白玄翦这等高手效忠，这种交易做一万次李冥都愿意。

    还有就是, 韩国南阳突发旱灾，韩王安有意以此事唯立储的考验，可他们不知道，此事其实另有原由。

    这件事其实是姬无夜意图借此控制韩国，于是，命令夜幕四凶将之一的翡翠虎，在南阳买卖人口，垄断肥料，并在肥料中掺入生石灰，烧死庄稼，人为制造旱灾。

    甚至，为了置韩非于死地，姬无夜派人烧毁了流沙筹集的赈灾粮，还把韩非告上了朝堂，要治韩非挪用公款之罪。

    李冥完全不像掺和进韩国的内斗之中，他现在之所以还留在新郑，只有两个原因。

    第一，他想看看嬴政是否会向原著那样来韩国，如果，嬴政来了, 李冥也想借此跟嬴政好好谈一谈。

    第二，他要找机会救下弄玉, 他此举并没有其他目的，救下弄玉只是为了能更好的掌控百鸟。

    百鸟组织是以墨鸦为首，而墨鸦又即为看重白凤，甚至将白凤看做年轻时的他，而白凤又喜欢弄玉，可以说，只要将弄玉救出来，他就能白白获得大半百鸟组织的效忠。

    仅仅冲着墨鸦和白凤，李冥就不容的弄玉有任何闪失，更别说还附赠了大半个百鸟组织。

    时间一天天过去，终于有消息传来，盖聂在新郑露面了。

    夜晚，新郑城，东北方向的一处房屋内，盖聂和卫庄再次相遇。

    两人刚见面就打了起来，两人从楼底打到楼顶，几乎将整座阁楼拆了个遍。

    “小庄，你进步不小啊。”打斗中，盖聂嘴角略带笑意的说道。

    “打过之后，你就知道了！”卫庄扬起一抹微笑，他从小就不是盖聂的对手，无论他如何努力，始终都被盖聂压一头，如今，有了进步，他早就想和师哥再较量一次了。

    黑夜中，红蓝两道光芒在夜空中闪耀。

    “百步飞剑！”

    一道蓝色的剑气附着在利刃之上，盖聂将手中利刃朝着卫庄掷了过去，身体如影随形，紧跟在飞剑身后。

    “横贯八方！”

    卫庄同样不肯示弱，手中鲨齿覆盖上一层红色剑气，应上了盖聂的百步飞剑。

    “轰隆”一声，整座阁楼的顶端被余波摧毁，只留下几根木梁支撑着摇摇欲坠的阁楼没有立即倒塌。

    “快放火硫石！”阁楼下一名老者连忙说道。

    手下一人拿出弓箭，点燃引线朝着天空就要射去，却不想一道身影忽然出现在众人身后，眨眼间的功夫，几人就被打晕了过去。

    李冥的身影从几人身后走出，一脚踩灭箭杆上的引线，看着屋顶上正在对峙的两人，心中暗道：“如此名场面，怎能让你们轻易打扰。”

    李冥手捏道印，隐去身影，来到了距离最近的一处房屋上，就这么静静的看着远处对峙的两人。

    “你知道我在这里。”

    “整座新郑只有一处所在，可进可退，可纵可横，谓之天枢。”卫庄看着脚下的建筑继续说道：“只有这个位置，才是天枢！”

    “天枢者，天道人纲，逆之虽成必败。”盖聂轻轻说道。

    “万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度。”卫庄收剑入鞘看向盖聂继续说道：“老师的教诲，你没有怠慢。”

    “苍生涂涂，天下缭缭。”

    “诸子百家，唯我纵横！”

    “师哥！”

    “小庄！”

    （这里再给二叔加一句：师哥，请不要再我装十三的时候叫我小庄！）

    ……

    李冥站在一旁的屋檐上看着这装十三的一幕，咋舌道：“不愧是难得一见的名场面，果然精彩万分，只是鬼谷的人，怎么都这么能装？卫庄也就算了，毕竟是个死傲娇，盖聂你年轻时，怎么也这么装……难道他是被卫庄带坏的？应该是如此没错，以后的盖聂虽然喜欢“凡尔赛”，但远没有现在这么装。”

    盖聂能说出“我们鬼谷只是小门派”这不是凡尔赛是什么？

    “该我出场了。”

    ……

    “啪，啪，啪。”

    李冥身影一闪，站在了两人身后一角的屋檐上鼓掌说道：“不愧是鬼谷纵横的传人，刚才一战果然精彩。”

    “是你！”卫庄拔出鲨齿剑冷冷的说道。

    盖聂不愧是护弟狂魔，两人刚才还打的难解难分，现在见卫庄拔剑，他毫不犹豫的拔出手中之剑，剑锋直指李冥。

    “你是鲲鹏子道长？”盖聂看到李冥的面容后，好奇的问道。

    他在太乙山曾经见过李冥，距今相隔不到一年，再加上李冥的身份，他怎么会轻易忘记。

    卫庄死死的盯着李冥说道：“师哥，他就是那天晚上的神秘人！”

    卫庄多次在李冥手上吃亏，如今师哥就在身旁，不趁机好好教训李冥一番，他怎么能咽下这口恶气。

