    龚声武藏身在一间密室中，看着面前监控画面上小队五人艰苦奋战的身影。

    他心情很好。

    这个遗迹的信息是他从那块玉佩中得到的，他之所以能一定程度上操控这个遗迹，也是得益于那块玉佩中遗留的信息。

    这个遗迹......不，准确的说，这根本不是遗迹。

    而是一个超大型的移动地下堡垒。

    这堡垒既是玉佩的制造者遗留下来给继承者的藏宝地、栖身所，也是给继承者的考验。

    只有斩杀留在堡垒中的镇守者——织丝巨蛛，才能彻底掌控这座地下堡垒。

    也只有这样......

    他才有活路。

    这也是他苦苦忍耐，一直没有对众人提前出手的原因。

    他必须保证小队以完整的战斗力进入堡垒，才有可能穿过重重机关，抵达巨蛛之所在。

    也只有一个完整的小队，才有可能替他斩杀镇守者。

    因为......

    【织丝巨蛛】

    【等阶：一阶巅峰】

    【品质：稀有】

    江山看着面板上跳出来的敌人信息，一颗心深深的沉入谷底。

    这已经是两个小时后了。

    为了不被不断增援的黑石巨构部队拖垮，五人一路突围，穿过前端伪装成山洞的一段路程后，正式进入了堡垒内部。

    堡垒内部由四块不同区域组成，第一块是似乎是藏宝室，内部分出许多小隔间，只是如今已经空无一物，地上只残存着一些黑石巨构的残破躯体，似乎是宝物的守护者。

    张镇岳脸色有点难看。

    从未迎接过客人的神秘遗迹，其中宝物竟然已经被搜刮过？

    显然，只有一个答案。

    “龚声武！”

    张镇岳再次咬牙切齿的喊出这个名字。

    这回不仅是恨了，还酸。

    第二个区域就是黑石巨构的生产基地，存放着黑石巨构的母体机关——

    一个高达十米的巨型构装体！

    直到五人闯入这里时，这个巨大的母体机关还在源源不断的产出新的黑石巨构。

    但奇怪的是，五人闯入这里之后，所有的黑石巨构似乎都接到了什么指令，不再对五人发起攻击，只是沉默的立在那里。

    这是龚声武下的命令。

    先前的袭击只是为了逼迫他们向前移动，但既然已经走到这里，他们也不可能回头了。

    到了这里，就要考虑如何保存有生力量了，打boss一定要满状态才行，拖着疲敝之躯强行上阵，万一最后团灭了也没取得什么像样的战果，那他就血本无归了。

    坐在小小的安全屋里，龚声武翘着腿，心情愉悦。

    “来吧，我的好队友们，让我看看你们的极限。

    可千万别让我失望啊。”

    五人略作休整，小心翼翼的穿过生产基地，向第三区域挺进。

    第三区域，不再是前两个区域那样的金属风格，而是一片郁郁葱葱的森林，甚至天上还能看到蓝天白云和太阳，宛如置身外界。

    但很快，他们就没了这样的想法。

    五人才一踏入，来时的通道便瞬间关闭，一堵土黄色的巨墙重重落下，发出一声巨响，堵死了他们的退路。

    紧接着，大门落下的声音像是一个信号，一声尖锐而怪异的嘶鸣从远处传来，茂盛的树林间，一个巨大的黑影闪电般腾挪而来。

    这就是堡垒最后的镇守者，让龚声武始终不得寸进，以至于不得不设局让队友们帮忙代打的强大怪物。

    一阶巅峰，稀有品质，织丝巨蛛！

    听着江山报出的怪物等级和品质，众人无不色变。

    要知道，这个级别的妖兽，甚至能和寻常的二阶强者过招，对于只有两个一阶中级和两个一阶低级的小队而言，无异于一场灾难。

    至于江山......

    零阶战职，连在边缘蹭个胜场的资格都没有，只要刮着碰着，轻则重伤垂死，重则当场殒命。

    “嘶——”

    没有犹豫，没有迟疑，见到五人的第一时间，织丝巨蛛就发起了攻击。

    它伸出一条细长的足肢，如同至锐之矛，穿破空气的阻碍，瞬间刺向站在最前的张镇岳。

    张镇岳浑身汗毛炸起，浓郁的死亡阴影笼罩心头。

    这一击挡不下来，绝对会死！

    生死关头，张镇岳潜力爆发，在一瞬间之内同时施展出【盾阵】技能和【大地守御】异能。

    同时，他也拿出了一直压箱底的底牌。

    他手中的盾牌瞬间闪过一抹流光，无论是盾阵衍生出的虚幻盾牌，还是他大盾上附着的那层黄色光晕，在这抹流光的渲染下，都变得更为凝实。

    【装备技能：防御强化——开启后一段时间内防御力中量提升，持续时间受耐力、精神及敌方攻击强度影响，防御提升幅度受力量、耐力影响】

    毋庸置疑，这一刻就是张镇岳的最强形态！

    咚！

    下一秒，织丝巨蛛的攻击降临，锐利的足肢深深刺入张镇岳手中的大盾，几乎将其刺穿。

    大盾表面的黄色光晕无比剧烈的波动起来，险些直接破碎，周围代表盾阵的虚幻盾牌更是无一幸存，尽数破碎。

    织丝巨蛛这一击的威力可见一斑。

    但所幸，终归是挡下来了。

    下一刻，高灵儿的【生命归还】异能终于姗姗来迟，诡异的吸力疯狂抽取织丝巨蛛的生命力，灌入张镇岳的体内。

    织丝巨蛛身体突然一软，欲要拔出的足肢也留在大盾之中，进退不得，身体和异能同时遭到剧烈震荡的张镇岳得此反哺，也迅速恢复了健康，大盾倾斜，压制它的动作，让织丝巨蛛更难拔出足肢。

    接着，高灵儿喝下一瓶高品质的精神药剂，增加自己的精神属性，随后迅速激发身上饰品中携带的技能或词条，近十个种类各不相同的增益技能瞬发加持到众人身上，强化大家的战力。

    小光也适时的用出它唯一的增益技能——光明加护，再次将团队战力拔高一小截。

    金飞宇同样饮下一瓶敏捷药剂，掏出珍藏的特殊箭矢——一阶消耗型道具【穿甲爆炎箭】，引弓蓄力，同时开启长弓自带的装备技能——再蓄力！

    【装备技能：再蓄力——使用“蓄力射击”技能时，加快蓄力速度，并中量提高蓄力效果，提升幅度受敏捷、耐力影响】

    就连最穷的李月曦，也忍痛拿出一瓶智力药剂，一口饮下——江山至今仍做不出一阶的药剂，这瓶药剂自然也不会是他发的员工福利，而是小员工自己省吃俭用买来当底牌的。

    如今命悬一线，自然不是心疼一瓶药剂的时候。

    饮下药剂，李月曦举杖，语速极快的咏唱，一连甩出三个不同的法术。

    【奥术：缚身之索——召唤一条无形的锁链，缠绕在敌人身上，阻碍其行动，束缚效果受智力、精神影响】

    【奥术：精神震爆——震撼敌人的精神，使其受到无视防御的精神伤害，造成眩晕效果，并一定程度上破坏敌人的感官，威力受智力影响，眩晕及感官破坏效果受智力、精神影响】

    【奥术：化石为泥——将一片区域的土地化为泥潭，作用范围及施法距离受智力属性影响】

    三道法术，三重控制。缚身之索在李月曦精妙的操控下精准的缠绕在织丝巨蛛的各处关节上，最大程度上压制其力量的发挥；化石为泥让织丝巨蛛无处借力，难以动弹；精神震爆更是直接对它造成精神上的极大伤害，深入灵魂的剧烈痛楚瞬间侵蚀了织丝巨蛛的大脑，让它无暇他顾。

    三人合力，终于给金飞宇争取到足够的时间。

    当织丝巨蛛从痛苦中醒来，金飞宇也已经蓄力到极限。

    “该死的怪物，给我死！”

    金飞宇怒吼着，射出这灌注了他全部心血的一箭！

    一箭，断生死！

