    三星战队休息室。

    教练无奈的垂下了头，不再去看休息室中的大屏幕。

    BP时他以为对面打野水平一般，不过是仰仗线上英雄给予小天支持才能入侵安掌门野区罢了。

    没想到开局4分钟，这个被他忽视的打野已经完成了两次致命gank，其中还有一次惊艳全场的闪现预判结茧。

    身为退役职业选手的他知道这种操作对被秀的一方心理打击有多大，也不清楚皇冠能否顶住压力。

    林燃捞了个助攻，然后将兵线推进去，回城补了增幅典籍和真眼。

    而皇冠哥甚至买不起黑暗封印，身上只有一双草鞋。

    林燃上线前将真眼插在下河道那个孤零零的小草丛中，然后方才回到线上——这样三星根本不知道他买过真眼。

    林燃升至5级，线上日子好过了不少，他可以利用技能换一套血然后从容撤退。

    皇冠哥被耗了一套，血量掉了6成，但是他也用精准的Q【暗黑法球】和E【弱者退散】搭配起来，加上普攻和W技能削减了林燃近一半血量。

    “嗷呦这换血好亏，皇冠不回家吗？”米勒洋洋得意，“这个血量待会小鱼人是可以单杀他的呀，辛德拉身上没有闪现了。”

    皇冠将身上的血瓶磕光，争取把血量恢复上来，继续赖线发育。

    林燃把鼠标点在自己的技能面板上，计算伤害。

    辛德拉周围冒着回复品特效的绿色光芒，血量正在一点点升高。

    林燃看自己的Q技能冷却已经转好便拎着三叉戟越过兵线向前压制。

    皇冠利用手长优势迅速在林燃脚下积攒Q【暗黑法球】。

    林燃扭头躲开技能，回身补掉一只残血小兵。

    “他这波兵线没办法升到6级，来帮我一次！”皇冠开始呼叫在刷自家上半野区F4的安掌门。

    安掌门一直刷到现在，最强势的那一波闪现顶飞还没用过。

    听到皇冠的话，他立马吃掉锋喙鸟钻入地下，利用地听术确定周围没有蜘蛛的踪迹才向中路赶去。

    这是第八波兵线，没有炮车兵。

    加上被动【伶俐斗士】的减伤效果，林燃越兵线压制付出的血量成本不算高。

    他卡着距离一直不让皇冠哥吃兵，非要把前面吃过的亏补回来。

    林燃注意到辛德拉的走位稍稍靠前，猜测他是想要吃这三个残血近战兵。

    他再次回身向前，想要让辛德拉把Q交在自己身上，这样一来他就没办法吃这三只兵了。

    但是皇冠又向前走了一步，此时已经进入林燃的射程之内。

    他没再犹豫，磕下血瓶，开启W【海石三叉戟】用Q【淘气打击】戳了过去。

    就在他戳刺过去的一瞬间，辛德拉的虚弱挂在小鱼人身上。

    这个版本的虚弱持续时间为2.5秒，降低目标30%的移动速度，降低10点双抗，同时减少40%输出。

    虚弱套上去，林燃的技能输出瞬间少了一截。

    同时上方草丛中钻出了一只挖掘机，安掌门挖出隧道，但是距离鱼人还有不短的距离——林燃之前在下河道布下了真眼，走位自然也是向下半区靠拢。

    “帮下路去吧，我试试看能不能杀一个。”林燃有些无奈，说着话的功夫给皇冠挂上引燃。

    他还是压线压的太凶，忘记提防安掌门了。

    皇冠在林燃脚下丢出Q【暗黑法球】，挖掘机在地下丢出Q【猎物搜寻】，林燃为了打出普攻被迫吃到伤害。

    小鱼人手中的三叉戟戳在辛德拉的腰间，天空中一道雷光绽放劈在辛德拉身上，雷霆领主的法令被打了出来。

    皇冠发现尽管自己给林燃套上了虚弱，但是小鱼人的伤害还是有些高！

    他刚刚磕下的血瓶还没有完全恢复上来，此时也就是400出头的血量，5级小鱼人，光是引燃的真实伤害就有150！

    皇冠看着自己仅剩的不到200滴血，连忙给出E【弱者退散】！

    地上的暗黑法球被重重向外推去，试图击晕近在眼前的小鱼人。

    “Ran居然E到半空中，避开了辛德拉关键的弱者退散，这个反应也太快了吧！”米勒看着画面中的小鱼人操作，难以置信的瞪大双眼。

    赛场上的皇冠看着小鱼人的操作，内心惊骇。

    他知道辛德拉的E【弱者退散】有抬手动作，但是他万万没想到对面中单这都能反应过来。

    要知道他和小鱼人之间的距离相当近，留给对手的反应时间只有她稍纵即逝的抬手动作！

    你还是人吗？

    “往我身边靠！”安掌门看到小鱼人撑杆跳躲开了皇冠的控制技能，连忙让队友向自己身边靠近。

    不用他说，皇冠的鼠标已经点了过去，他看着小鱼人身上的虚弱效果，凭职业选手的伤害计算，这个E【古灵/精怪】砸不死他。

    撑着三叉戟的小鱼人在空中松开了自己的武器，他裹挟着巨浪重重拍下！

    皇冠看着小鱼人的身影，瞳孔猛的一缩。

    在小鱼人的不可选取时间结束之前，他身上的虚弱效果消失了！

    5级的小鱼人拥有3级E技能，光面板伤害就有170+0.75AP，没有虚弱的束缚，林燃将伤害完全打出！

    辛德拉身上的引燃伤害再次跳了出来，配合小鱼人的E技能将残血的她直接送回泉水！

    林燃在落地后的一瞬间身上浮现出提升等级的炫光，杀掉辛德拉之后他成功升至6级！

    同时身体突然向左方交出闪现！

    减速效果和伤害依旧打在挖掘机身上，但是小鱼人却在第一时间向侧方挪了一截距离。

    他是想利用闪现躲掉挖掘机的击飞，这样被顶起之后只会有一段僵直效果。

    但是安掌门非常老成，他猜到林燃有可能这般操作，故意不在第一时间交出W破土而出。

    看到林燃交出闪现之后，他方才露出他的獠牙！

    闪现跟上的同时他发现自己脚下出现了一条鲨鱼，是小鱼人的大招巨鲨强袭。

    安掌门等不及了，顶起小鱼人，开启Q【女王之怒】不停的用爪子挠在林燃身上！

    伴随着脚下鲨鱼的倒计时，安掌门心急如焚。

    小鱼人升级之后提升了一小格血量，而挖掘机身上只有绿色打野刀，伤害加成全靠安掌门自己的天赋和符文！

    小鱼人的被动终于起了作用，加上之前对拼时磕下的血瓶，少量的减伤效果让他还保持了一百多点血量！

    安掌门看了一眼怒气条，知道自己没办法打出红怒E【狂野之噬】了，只能在鲨鱼从地下钻出来之前交出了没有红怒真实伤害加成的E技能。

    虚空遁地兽女王张开獠牙，狠狠撕咬在小鱼人身上！

    还是差一丝血！

    鲨鱼从地下飞速探出，咬中了挖掘机柔软的腹部，将它击飞到半空中！

    林燃挥动着手中的三叉戟，脚蹼踩在地面上，优哉游哉回到防御塔父亲的怀抱中。

    “15滴血！这让小鱼人跑了？”米勒声音蹭的一下拔高，“反而搭上了皇冠的性命，三星这波亏炸了啊！”

    “不止如此，小天去下路再次抓死了烬，比赛进行到现在，三星双人组根本没有发挥出卡尔玛和烬应该有的强势！”娃娃兴奋喊道。

    随着小鱼人这波丝血逃生，现场已是一片沸腾，不论是支持LPL的观众还是抱着看戏想法的欧美观众，此刻都纷纷嘶吼出声！

    芝加哥剧院俨然变成YM的主场！

    “三星这个前期也太弱了吧？盘盘被爆？”

    “你说你惹他干嘛？”

    安掌门看着丝血小鱼人在自己面前逃生，不耐烦的啧了一声。

    皇冠看着黑白屏幕失魂落魄，目光迟滞。

    他不知道为什么抓一波小鱼人会发生这么多事情——如果自己的弱者退散推中了他，如果虚弱再持续半秒钟，如果小鱼人没能升到6级……

    可惜没如果。

    他垂头丧气。

    “燃哥这波逃生真的狠，”杰克目睹了林燃的整个逃往过程，不由得钦佩道，“这一切都在你的算计之中吗？”

    “我要是能在短时间内算出这么多东西，还打个屁的职业。”林燃回城一边买装备一边笑。

    林燃不是谦虚，还真是巧合，三星配合他完成了这波反杀逃生操作。

    这个版本虚弱的持续时间有2.5秒，而小鱼人的E【古灵/精怪】如果不连按的话会在空中停顿1.5秒，林燃完美利用了这个技能机制度过了自己最虚弱的那段时间。

    他只计算了这一点，辛德拉交出的E【弱者退散】完全是恰巧躲过，林燃手速还可以，但是再快的手也要经过大脑反应。

    那种复杂情况下，除了开脚本和提前预判之外，人基本不可能反应过来。

    至于后面的逃生就完全是基本操作，要不是安掌门没什么攻击装，林燃这波也得死。

    但是这波计算+巧合引发的连锁反应太大了。

    辛德拉6分钟0/2，对线期的压制力已经废了大半，安掌门还交掉了挖掘机前期至关重要的闪现，同时下路还阵亡了一次，掉了一条火龙。

    一时间三星颇有种捉襟见肘的感觉。

    cuvee此时还在上路发育，没想到自己人在上路坐，噩耗八方来。

    平心而论，他这三局虽然没有在金贡身上占到多大便宜，但是也没劣势。

    连续躺输两局，马上就要迎来第三局，搁谁也受不了啊。

    “你们稳点别送，等我单带吧。”cuvee说完这句话看了一眼双方阵容，就知道和第一局一样，他能单带成功的几率非常渺茫。

    皇冠沉闷应了一声。

    他到现在只有一个恶魔宝典，而林燃的小鱼人是科技枪和黑暗封印。

    刚一上线，鱼人就开始越兵线压制。

    皇冠看自己还没到6，双召也还没有转好，只能忍气吞声缩在后面。

    林燃轻松补着刀，攒了一波慢推线进塔，而后就想要越塔打低辛德拉的血量。

    安掌门此时在旁边露了头，故意让林燃看到。

    此时辛德拉吃掉炮车兵又升到了6级，林燃只能放弃这个想法。

    三星在陷入大劣势之后又开始他们最熟悉的龟壳式打法，根本不出河道，就往塔下一站。

    这样一来虽然漏了不少兵，但起码没再爆发人头，局势看样子稳住了。

    “8分钟时间，YM拿到了3K的经济领先，大部分都是人头和补刀差。”

    一段时间的沉寂之后，米勒也冷静下来，“我们得找到下一个突破口继续滚大优势才行。”

    “这段时间小天倒是想趁机入侵，但是安掌门的刷野路线也很鸡贼，两分钟时间只让小天反了一组野怪，可以说相当成功了。”娃娃点头。

    林燃也知道局面不能这样停滞下去，一旦拖到打团，己方这套无前排的阵容变数太大了。

    他现在大招已经转好，想要推掉兵线而后去边路游走。

    但是皇冠轻松洞察了他的想法，辛德拉在技能等级起来之后清线速度并不算慢。

    他索性和林燃对着推线。

    而辛德拉曼妙的身影一直躲在离自己兵线有一段距离的位置，轻易不上前，显然是在提防小鱼人最简单的起手连招——Q兵R人。

    林燃有些烦躁，偏偏现在拿这个辛德拉没什么办法，他索性吃掉三个远程兵而后就往下路赶去。

    皇冠赶紧提醒自己的队友，但是ruler被火男炸了两下，血量不是很健康，而兵线却还处在中央位置，看速度他根本没办法及时离开。

    不得已，皇冠推掉兵线，打算从己方野区绕道去下路。

    他顺着塔后绕到三狼营地，刚刚来到蓝BUFF区在草丛中插下饰品，一只魔法小鱼就穿过厚实的墙壁出现在他的脚下，根本没有反应躲避的时间！

    从哪钻来的？

    皇冠心中刚冒出这个念头，小鱼人拎着海石三叉戟冲了过来，周围没有队友能帮到他。

    皇冠满心绝望。

    林燃没有在第一时间贴近辛德拉，而是在鲨鱼即将破土而出时才跟上前去——这主要是为了防备辛德拉的QE将他晕眩控制住。

    鲨鱼将辛德拉瘦弱的身子完全包裹进去，将其击飞到半空中，林燃撑起三叉戟跳了过去，WQA。

    R【巨鲨强袭】将小鱼人对目标的伤害提升了20%，因此只是轻描淡写的一套技能，辛德拉已经变成丝血。

    落地之后皇冠还没来得及交出技能，带有海石三叉戟效果的又一发普攻戳了下来，持续伤害带走了他的最后一份血量。

    “野区的又一次单杀！”米勒大吼，“8分钟0/3，这个辛德拉还能怎么玩？”

    “我觉得皇冠这么打下去，心态都要崩了！”娃娃嘲讽道，“他现在哪也不能去，就连自家野区他都没办法进，被小鱼人蹲到就是死！”

    “中路已经炸线了，拿到版本最强势的辛德拉被打成这样，皇冠也是独一份。”

    皇冠两只手懊恼的抓着头发。

    他知道自己上了对面中单的当。

    鱼人的大招借助了厚实墙体的掩护，那里属于视野盲区，根本看不清鲨鱼的移动轨迹，一眨眼就来到他脚下。

    他现在反应过来了，但是只能通过黑白屏幕看着小鱼人和蜘蛛再次对下路4包2。

    安掌门已经从兵线后方赶来护驾，但是没有任何作用，小天的结茧和JKL的魔法水晶箭，命中谁都是一条死路。

    最终三星下路卖掉了赶来帮他们的安掌门，退守二塔。

    YM四人推掉下路一血塔，经济拉开到近5K。

    又是熟悉的转线推塔节奏。

    cuvee看到自家下路一塔被推，无数句脏话在嘴边打转，最终还是没能说出口。

    下路一塔被推掉，这对于劣势局上单来说绝对不是个好消息——转线去下路，由于没有防御塔的庇护，野区视野缺失的情况下上单根本不敢带线太深，一旦被抓又是送节奏。

    “八强赛三小局，三星盘盘丢掉下路一血塔！”米勒说道，“他们的前期节奏完全就是被YM拖着走！”

    三分钟之后，林燃和小天再次赶到上路，这次三星的视野插的很深，提前得知了YM四包二的动向。

    cuvee赶紧传送支援队友，而皇冠和安掌门也是报团赶往上路。

    但还是晚了一步，YM这套无前排阵容别的不行，灌输出第一名。

    三星下路瞬间暴毙。

    尽管其他三人赶到战场，交出一堆召唤师技能将JKL和小明追死，但金贡此时已经将兵线带到三星下二塔前，杰斯的海克斯武器不停射出炮弹轰击在脆弱的防御塔上。

    “三星急了呀。”米勒看着三星众人想要强行抓林燃，被他用火箭腰带、Q【淘气打击】和E技能灵活逃窜，忍不住开口说道。

    “他们找不到什么主动出击的机会，继续拖下去结局就会和上一盘如出一辙。”

