    一片无人的净土，鸟语花香，灵泉汩汩，姬雪月饮清泉，吃灵果，摆弄着新到手的宝物。

    百来件珍宝，各个不凡，无比神妙，可以大大的扩充他的宝库。

    他将不死妙枝插在了一个盆具中，而后灌溉少量神泉，仔细观察变化。

    瓦盆有奇妙的功效，看着不起眼，却可以将一个近万年的灵药培育成药王。

    姬雪月培育了四五天，发现效果微乎其微，不死妙枝的生命能量没有太大的改变。

    他开始以为是瓦盆坏了，但换上一株万年灵药之后，这株灵药吸收神泉精华的速度明显快了很多，这说明瓦盆有效。

    “莫非只能用专门的培育办法，无法速成。”姬雪月自语。

    大衍之数五十，其用四十有九，与大道有关，不死妙树就是遁去的“一”。

    故培养不死妙树很讲究，要另外种下七七四十九九棵玉树，拟合大道，诞生无尽神妙之力，供给唯一的圣株。

    不过，这样的环境，在仙府世界内是做不到了，需要在外面开辟一个秘密洞府，专门种植。

    “说起来，这几天竟然风平浪静，没有受到太多干扰，运气挺不错。”姬雪月道。

    前方的消息一个又一个，有真有假，时常有先人洞府出世，只是不知道是像段德那样钓鱼，还是真的出现了异变。

    不过，这片土地，保留了荒古时代的特征，的确有可能出现一些外界难觅的仙珍。

    有人看见一头巨大的天蜈，头顶圣器，在荒山野岭之间穿梭，不少人追了过去，打了个头破血流。

    还有人在到处传消息，称这个世界的蛮古兽王暴怒，不满外来者，将掀起一场大战。

    姬雪月并没有为外界所动，行走于古代高手的闭关之地，强大己身。

    他搜集了一些先贤的遗刻，各大秘境皆有，很多都是坐化之前留下，蕴含了一生的智慧结晶。

    其中竟然还有单一秘境法的修行，不止一篇。

    “是了，荒古时期，还是存在一些只修单一秘境的强者，只是近些年才绝迹。”

    姬雪月以先人法为镜，将自己的感悟与其进行对照，颇有触动。

    单一秘境法他只有经文，无人指点，啃起来很晦涩，修行上的推进也非常的缓慢。

    这段时间的苦修下来，停滞已久的彼岸蜕变，终于有了大进展，接连破关，完成了第五、六次蜕变。

    “是荒古天地的功劳吗，对这种修行法有促进之效。”姬雪月思索，应该是前面已经积累足够，只是在这种原始天地才有突破的环境。

    不过，到这一步也是极限了，消耗完了前面的积累。

    姬雪月又呆了半个月，并没有触碰到下一次的蜕变的壁垒，或许还需要更深厚的积累。

    “太古的天地，的确是修道的圣土……”他低语。

    仙府世界外，末法的压制在渐渐松动，已经在向适合修行的大环境演化了，只是这种演化还需要一段时间。

    从太古时期末的万物凋敝，逐渐衰落，到后荒古时代触及谷底，该有几百万年了。

    现如今，触底反弹，被末法压制了这么久的天地，一旦开始恢复，将是一个前所未有的盛况，说不定可以超越太古。

    姬雪月按照仙葬图，又找到了一片化道之地，开始隐修。

    仙府世界稳定无比，如果不考虑外部环境的危险，凶兽的威胁，可以一直闭关下去。

    然而这时，却有一个神秘的男子找到了他。

    “霸体，蛮古兽王要发动攻击了，带领数十万异兽大军反攻修士。”

    男子看见了他活蹦乱跳的样子，明显松了口气，道：“谢天谢地，你还活着。”

    姬雪月道了声谢，感谢他特意跑来提醒，不过兽潮的暴动他已有耳闻，目前还威胁不到他。

    “主要是你消失的太久了，天机被遮掩，通行令里的印记也没用，林副府主等人急死了，还以为你已经陨落了，特地托我来寻你的下落。”此人开口道。

    “你是……”姬雪月询问。

    “吾师神算子，你手中的图有大半就是吾绘制的。”神算子高足微微一笑。

    “什么，……”姬雪月吃惊，仙葬图竟是眼前这个男子推测。

    “还很粗略，只是推演出了一些寻常地带，并未涉及到大帝之秘。”神算子高足轻叹。

    姬雪月心惊，这上面的确没有之前那座大帝洞府的记录，饶是如此，也有数处化道之地。

    这个人的本事不简单，得到了神算子的真传！

    神算子，一代奇人，精通大帝阵纹，通晓天机，是这片大地上的绝巅人物，教出来的几个弟子也被众多势力奉为座上宾客，

    北帝王腾，就因为被神算子推演，说将来多半可以证道成帝，使的一些不朽的传承都要与其联姻。

    “中皇，北帝，南妖，西金蝉，东无敌。”神算子高足的眸子似是可以看破人心，轻轻一笑，吐出几个词，却与外界所传不同。

    西菩萨变成了西金蝉，东荒多了个东无敌。

    “东荒谁将无敌。”姬雪月开口。

    神算子高足正欲开口，还没出声，天地间一阵轰鸣，雷闪雷鸣。

    他眼中出现一丝不服，执意开口，道：“谁邀战天下，称霸东荒，便可无敌，莫说是南妖金蝉，中皇北帝，就算是禁忌领域……”

    “轰！”

    天地间一声轰鸣，一道巨大的雷电从天而降，劈碎了这个化道之地，原地出现一个深不见地的黑洞，无比吓人。

    神算子高足沉默，最后轻轻的笑了笑，道：“看来这个不能说。”

    圣人的化道之地已毁，却也替他化解了厄难，唯有那个黑洞在无声透露出刚才的危险。

    姬雪月一阵心悸，若不是此地特殊，存有残余圣力，可能眼前这个人已经没了。

    “我们聊点能聊的吧。”他劝道，这是个作死的大师。

    “轰！”

    突然，远处冲起一股惨烈的气息，一下子淹没了整片天地，而后一道圣光冲起，贯穿了天穹，引发群山崩塌。

    很多人追了上去，不乏奇士府的杰出弟子。

    “这个人叫燕云乱，作死的能力不下于我，我很欣赏他。”神算子高足指了指空中的一个人，开口道。

