    就在城门即将打开的时候。

    一道声音突然响起，虽然苍老，却有一股雷厉风行的气质，萧萧如金石。

    “城门不能开！”

    一个老妇人不知何时站在了城墙上，朗声道。

    她一袭玄袍，白发如霜，脸上满是岁月痕迹，唯有那双眼睛，深邃而明亮。

    崔觉皱眉，道：“原来是杨老太君，不知您为何在此？”

    杨老太君虽是一介女流，但早年曾随夫从军，有“夫人击鼓，将军破敌”的美名，在军中威望颇高。

    杨老太君淡淡道：“老身若再不来，恐怕幽州城就要亡了。”

    士兵们一时愣在原地，不知该听谁的。

    崔觉怒道：“混账，本官有太守印玺在此，你们难道要抗命吗？”

    士兵们不敢耽搁，继续打开城门。

    杨老太君竟有着不俗的内功修为，声音响彻。

    “诸位，此贼决意投降献城，老身若是没有猜错，此时城外已经埋伏好蛮兵，若是开城门，幽州城必遭屠城，尔等难道要引颈待戮吗？”

    看到士兵有些犹豫，她继续道：“诸位此时开城门，便是不战而降，身死不说，更要遗臭万年，让我幽州儿郎，再也抬不起头来！”

    士兵们低下头颅，但开门的动作依旧没有停。

    他们是兵，服从命令已经被刻进骨子里。

    杨老太君见状，竟然仰天长笑，笑声充满了嘲讽和悲凉。

    下一刻，她拔下了发簪，任白发倾斜，在夜风中飘舞。

    她的笑声也让士兵们一惊，暂时停下了动作，看向这个享誉幽州的奇女子。

    杨老太君站到城头之上，衣袖飘舞，朗声道：“老身一介妇人，尚知精忠报国，尔等七尺男儿，却甘做亡国之奴，开吧，打开城门迎接蛮人的刀剑吧，老身今日就死在这里，好看着你们如何摇尾乞怜！”

    说罢她竟然向后倒去，从城墙之下坠下，毅然决然，刚烈如火。

    随着噗通一声巨响，血如梅花盛开，绽放于风雪寒夜。

    长风之中，还久久回荡着她的最后一句话。

    “十万雄兵齐卸甲，更无一个是男儿。”

    ……

    士兵们纷纷沉默，只觉得脸上一阵火辣。

    无一人再开城门。

    崔觉怒道：“你们不开，我来开！”

    他一个人走过去，将城门用力拉开，就在这时，一道长枪刺来，将他直接钉在了城门上。

    众人向后望去，只见杨烈长发散乱，浑身浴血，一双虎目饱含热泪。

    他的身上还有几道伤口，深可见骨。

    “崔觉通敌叛国，已被本将击杀，快关城门！”

    士兵们精神一振，朗声道：“诺！”

    杨烈看到城外母亲的尸体，手掌一颤，却终究还是没有过去，而是亲自推着城门，想将其关上。

    然而还是迟了一步。

    蛮人的喊杀声响起，无数身披重甲的蛮人士兵冲了上来，每一个都是精锐中的精锐，手持重斧，宛如野兽。

    杨烈当机立断，道：“神武卫，随本将出门阻敌！”

    “诺！”

    杨烈带人冲出城门，手中长枪宛如一条凶狠的蛟龙，带着他的满腔悲愤，一瞬间刺破了数個蛮人的喉咙，热血滚滚洒下。

    途中路过母亲的尸体，他也只是扭头看了一眼，而后眼睛通红，咆哮一声朝着蛮人冲去。

    城墙上士兵们纷纷射箭还击，但夜色深沉，准头较差，难以射中要害，普通的箭伤反而更加激起蛮人的凶狠。

    一时间，三百神武卫死伤惨重，几乎没有挡住多少时间，城门才只关了一半。

    杨烈眼中凶光一闪，看到了这次攻城的蛮人中有一个身穿玄甲的将领，他一声怒吼，就朝着那将领杀去。

    擒贼先擒王！

    那将领看到杨烈，眼中精光一闪，好似饥肠辘辘的野兽看到了猎物。

    他皮肤黝黑，目若铜铃，浑身笼罩着血红色的真气，一斧便将一位神武卫的百夫长劈成两半，内脏洒了一地。

    杨烈眼眶欲裂，枪出如龙，刺向他的喉咙。

    “受死！”

    蛮人将领哈哈大笑，竟任凭长枪刺在自己的喉咙上，亮起炙热的火花。

    他一只大手握住枪尖，手臂猛地发力，血红真气缭绕，青筋暴起，好似一条条巨蟒在皮肤下游动。

    嗡！

    精铁锻造的长枪竟被他给生生压弯！

    杨烈面色大变。

    ……

    远处一座山峰上，乌木术望着这一幕微微一笑。

    “国师，咱们的第一勇士巴鲁开始兴奋了，只可惜他的对手太弱了。”

    一个将领笑道，语气中满是自豪，巴鲁就是他的兵，号称巫国第一勇士，曾手撕中原一品，威名赫赫。

    乌木術點頭道：“巴鲁天生神力，根骨非凡，再加上巫王殿下传他的血煞神功，寻常一品都未必能挡他三斧。”

    顿了顿，他似是松了一口气，胸有成竹道：“这幽州城，总算是拿下了。”

    ……

    杨烈刚与巴鲁交手，便知道大事不好，此人武功之高，简直登峰造极！

    下一刻，巨斧落下，宛如一道血色闪电。

    杨烈的长枪被直接劈断，他就地一滚，勉强躲开。

    轰！

    大地裂开了一道口子，这一斧之威，让蛮人士气大增，而幽州城的士兵则是有些低落。

    他们崇敬的杨将军，竟挡不住对方一斧。

    杨烈刚站起身，一只大手握住了他的脖子，将他凌空提起。

    巴鲁看着这个中原人脸上通红，手脚挣扎的滑稽模样，不屑一笑，然后像扔垃圾一样砸向城墙。

    轰！

    碎石落下，杨烈口吐鲜血，摔在地上，奄奄一息，他看着快要被蛮人冲开的城门，心中浮现出一阵绝望。

    难道……真的没有办法了吗？

    巴鲁发出一声咆哮，猛地向城门处跑去，每一步都踩裂大地，激荡的血色真气甚至还撞飞了几个蛮人。

    他轰的一声撞在城门上，发出一声巨响。

    门后的几十个士兵被纷纷震飞，摔在地上口吐鲜血。

    巴鲁发出一声得意的咆哮，此时城门轰然洞开，再也无法阻挡蛮人大军进入。

    杨烈痛苦地闭上眼睛。

    一道光芒突然亮起，杨烈一怔，睁开眼，看着夜空中亮起的那一抹红光。

    天亮了？

    那抹红光劈碎了夜空，烧赤了星河，宛如九天之上倾泻而下的天宫火焰，轰然落下人间！

    一瞬间，不管是蛮人还是宋人，凡是手持长刀者，刀身都在剧烈颤抖，仿佛在恐惧。

    杨烈终于看清了，那是一口刀，一口燃烧着熊熊火焰的长刀！

    轰！

    红祸落下，赤色火焰席卷八方，吞噬了所有入城的蛮人，锋锐的刀气环绕四野，将一个个蛮人切成肉泥。

    唯有巴鲁以巨斧格挡，血色真气激荡，后退了数步，他望着那口刀，野兽般的瞳孔中写满了渴望。

    這口刀，他要定了！

    一道白衣身影飘然落下，长发飘舞，负手而立，虽是满身的风尘仆仆，却掩不住那股萧萧杀机。

    他两鬓如雪银白，眼眸深邃如海，波涛暗藏，静静望着巴鲁。

    “好根骨，可惜要死了。”

