    巫药师炼丹的规矩，巫浩也清楚无比，哪怕这一炉仙丹，出的在多，也只会给求丹之人一枚，至于剩下的，都归巫药师所有。

    而且哪怕如此，那求丹之人，也要耗费大量的金钱资源才能求人炼丹。

    楚风眠这一次愿意免费出手，对巫浩来说已经是无比感激了，至于这巫玄金丹，他也只需要其中一枚，剩下的本来按照规矩，也不该属于他。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，便是拿出了九龙神苍鼎来，准备炼丹。

    “我们坤巫部落之中，也有一处安静之地，可以为大人所用。”

    巫浩在一旁，急忙说道。

    巫药师炼丹，一般都是需要一处安静之地，甚至是必须要有着强者守护才行，以防止外界的干扰。

    不过楚风眠听到这话，却只是挥了挥手道。

    “不用。”

    楚风眠开口之时，他已经是一股力量凝聚在手心之中，化为了一团纯阳天火，落入到了九龙神苍鼎之中，熊熊燃烧了起来。

    看到这一团纯阳天火，巫浩的脸色都是为之一变。

    巫浩虽然现在已经年老，可是在年轻之时，也是一名身经百战的战士，他现在的实力虽然十不足一，可是他的眼力却还在。

    这一团纯阳天火的威能，绝对是达到了仙君巅峰的层次。

    楚风眠只是随手凝聚出的一团火焰，如今都有着如此威能，哪怕是他巅峰之时，都难以应对。

    这让巫浩对之前巫摩所说的，又相信了几分。

    而接下来楚风眠的举动，更是让巫浩，巫宝等人，都是目瞪口呆，愣在了哪里。

    只见楚风眠大手一挥，便是将那十几株下品仙药，一口气的全部扔到了九龙神苍鼎之中。

    这一幕让巫浩，巫宝，都是双眼瞪得豆大，不由的看向楚风眠。

    他们可都还没有见到过这样炼丹的手段，巫宝本身就是一位巫药师，而巫浩的身份，也曾经去求过一些巫药师炼丹。

    他们二人可都是见到过其他巫药师炼丹的景象的，那便是每一步都要小心翼翼，生怕是出现什么意外。

    一株株仙药，都要仔细淬炼，跌跌撞撞，最终才勉强成丹。

    这才是在他们心中，炼制仙丹的流程，哪里见到过像是楚风眠这样，直接将十几株仙药，直接仍入到药鼎之中的。

    这都不像是在炼丹，仿佛是在不懂炼丹的人，在毁药一样。

    可很快，在这九龙神苍鼎之中传出来的药香，便是就让他们二人放心了不少，这种精粹的药香，的确是仙药淬炼之后的香味。

    只见在这九龙神苍鼎之中，一团团的药液，分散在每个角落之中，都被其中的纯阳天火淬炼这。

    十几团下品仙药，都化为了无比精粹的药液，没一团之间都泾渭分明，没有一点点掺杂在一起。

    也没有任何一团药液，因为火焰而产生任何问题。

    以楚风眠的控火之道，同时淬炼十几株下品仙药，简直是轻而易举的事情。

    在南荒山林之中，楚风眠炼制过的中品仙丹，都足足有着数十炉了，早已经是熟悉到了极点。

    要不是这巫玄金丹，对楚风眠都至关重要，让楚风眠无比小心，只怕楚风眠刚刚一口气都将其他的中品仙药，都给一起扔进去淬炼了。

    纯阳天火，乃是九重天火巅峰，本身就是无比强大的火焰，淬炼药液的速度，比起寻常火焰要快得多。

    几分钟的时间，这十几株下品仙药的药液都已经被纯阳天火完全淬炼。

    其中的杂质，已经全部被剔除。

    楚风眠大手一挥，又是将那剩下的三株中品仙药，也全部扔到了九龙神苍鼎之中，开始淬炼这。

    淬炼中品仙药，虽然要比起淬炼下品仙药复杂的多，不过对楚风眠来说，依然是轻轻松松。

    半刻钟的时间过去。

    那三株中品仙药，也都化为了三团精粹无比的药液，在九龙神苍鼎之中。

    所有的仙药，都被淬炼完成，剩下要做的，便是汇聚药液，凝聚成丹。

    不过楚风眠却是停止了一下，脑海之中思考了一番，便是心神一动，突然打开空戒，从其中拿出来了一枚散发这七色霞光的独角，也一下子放入到了九龙神苍鼎之中去。

    这就是楚风眠之前从南荒山林之中得到的最大守护，七色鹿角。

    这七色鹿角，是一种极为独特的仙药，不能够当任何一种仙药所用，却可以加入到任何一种仙丹的炼制之中去，足以让那炼制仙丹的品质，提高足足一个层次。

    炼制中品仙丹之时，可以加入七色鹿角，便是可以一下子提升到上品仙丹的层次。

    而炼制上品仙丹之时，加入七色鹿角，虽然无法直接提升到极品仙丹的层次，可也足以提升一倍的药力。

    楚风眠拿到这七色鹿角，本来也在思考这要将其炼制什么仙丹之时所用。

    本来楚风眠的计划，是将七色鹿角用在炼制那小归元仙丹的时候所用，提升小归元仙丹的效果。

    不过现在看来，短时间内，五行齐聚之地，是不容易寻找到，炼制小归元仙丹，还不知道要等到什么时候。

    若是之前，楚风眠还不会着急。

    可这一次在南荒山林之中，楚风眠还杀了两个恶石部落的巫战士。

    一名巫战士，在任何一个巫族部落之中，都是地位极高之人，极为重要。

    在这坤巫部落之中，不算上刚刚晋升的巫摩，一共也就只有三名巫战士。

    一名巫战士被杀，绝对是大事。

    楚风眠对巫族的了解，还不清楚，不知道恶石部落的人，能不能查到楚风眠的头上，不过为了以防万一，楚风眠还是打算先在恢复一部分的实力再说。

    恶石部落之中，可有着一位真正的巫战将，对楚风眠来说也是一个不小的威胁，而且北境，可不像是楚风眠想象中的那般平静。

    巫族之中，都有所争夺，更何况还有外敌，快速回复实力，才是正道。

    现在正巧碰到要炼制这巫玄金丹，楚风眠便是决定将这七色鹿角，用在巫玄金丹上。