    【一不小心，本章又被封了……细节部分已删，你们没眼福了。】

    【老规矩，下午，晚上，加更，求推荐票，月票。】

    .

    .

    钻进被窝，整条被子，芳香沁人。

    下完棋，绿蚁羡慕地望了一眼床榻之上的青鸟，眼中有些复杂难明。

    红薯的体香，众丫鬟自然是羡慕不来。

    只是这青鸟，却不知怎滴，就忽然被世子殿下唤来侍寝了。

    先前以为，怎么也该是姜泥第二个才对。

    如今却被青鸟这个呆板丫头捷足先登，难道自己等人还不如一个只会舞刀弄枪的女武夫吗，心中未免有些失落。

    其余丫鬟又哪里知道，为了徐千秋，青鸟付出了多少呢。

    自请服毒，非一般所人能为。

    欲杀北凉王，必先过青衣。

    只言片语，分量之重，已是了然。

    院里丫头，虽没有高低之分，但贴心程度有别。

    “公子，你今日的棋势布局，果真杀气太重，我在一旁看着，也觉得肉跳心惊，公子，你莫是最近有什么烦心事吗？”

    红薯贴心，给世子殿下轻柔捏肩，一边好奇发问，想要与他分忧一二。

    青鸟则无此般心思，她只知，世子殿下让做什么，便做什么。

    若有刺客潜入，想刺杀世子殿下，便必须先踏过她的尸体。

    除此之外，其余的事情，她不操心，也不擅长。

    明己之长，避己之段。

    这便是青衣青鸟

    此刻，她的双手却不知该放于何处，该怎么做，改说些什么。

    不过好在，世子殿下似乎一直在与红薯说话，无心注意到她的窘态。

    青鸟忽然祈祷起来，那话题不要停止，多些时间让她适应适应。

    反观红薯，动作娴熟。

    如此场景，闻着那异香，再加上世子殿下不老实的手，青鸟发现，自己竟然……

    世子殿下双手从未停下，思绪也转得飞快，一日千里。

    是一日千里，非一泻千里，懂？

    “红薯，明日早些，你传我命令，让武帝城那边做好准备，即刻启动《屠仙计划》。”

    “是！”

    揉捏的动作力道，忽地失控，加重了几分。

    红薯心中暗暗惊讶，公子的鸿鹄之志，终于要开始了。

    这《屠仙计划》，不过全盘计划之中冰山一角罢了。

    具体计划，红薯所知不多。

    她所负责部分，并不多。

    天下第一楼行事，成员之间，互不交叉。

    机密一律不得重复，由总部统一分属调配。

    重大任务，分八级进行。

    前面的人，如若失败，任务并不会终止，会立即有人接手，直至圆满完成任务。

    《屠仙计划》，高达六级，可见此等任务之重。

    红薯只知计划等级，却不知计划内容。

    这其中详细内容，恐怕只有世子殿下和武帝城的分舵负责人才知道。

    天下第一楼，规矩严苛，非执楼主铁令，一律不得插手他人任务。

    若需援手，可留下信号，自会有人来援。

    彼此之间，若无必要，也是不见面的。

    情报机构，身份越是隐秘，便能活得越久。

    除了上下级知道对方身份，其余人等，无从得知他人上下级身份。

    上级的上级，不知下级的下级身份。

    具体名单，只徐千秋一人执有。

    身为楼主，掌握全局，运筹帷幄。

    这其中，即便出现叛徒，天下第一楼，也不至全军覆没。

    单轮情报网之强，天下第一楼，天下第一，当之无愧。

    若论实力底蕴，高手数量，与两大帝国相比，与北凉三十五万铁骑相比，终究还是差了太多。

    前些时日，两大帝国选择退让，也不过是权宜之计罢了，并非真的怕了天下第一楼。

    如今，东厂与四象，相继建立。

    两大帝国更是有恃无恐。

    唯一奇怪的是，针对天下第一楼，北凉始终没有什么动静。

    单此一点，徐千秋就知道，那瘸子老爹，定没有表面这般简单。

    或许不知他的楼主身份，但是，定然早已猜到，他这个北凉世子殿下，与天下第一楼，脱不了干系。

    保不齐，十之八九，极有可能是其中高层，手握大权。

    听潮亭顶楼，月明星稀，微风徐徐。

    枯槁老人，大柱国，两人坐于窗前下棋。

    棋语之间，大柱国将心中所猜所想，一一道出，欲要从李义山这里探探口风。

    如今既然得知儿子鸿鹄之志，这老瘸子，骄傲之余，自然不放心，想要出分力。

    暗中保驾护航，查缺补漏。

    但此事，却不可亲自问那霸道儿子，否则……

    腿就不用治了，直接准备棺材吧。

    李义山喝着酒，回答滴水不漏，这让大柱国很是无奈。

    治疗腿伤多日，他便搬来此地居住，已连续好几日未曾下楼。

    整日里下棋，一次次试探，终是无果。

    大龙被屠，大柱国再次败北，胡搅蛮缠，将棋局尽数掀乱。

    言之凿凿，下棋最高境界，非一步看十步，而是学会搅棋。

    乱局人，最是厉害。

    本以为今日亦不会得到答案，却在下楼之际，身后传来虚无缥缈，语重心长之语：

    “山下楼，楼外楼；

    天上人，人外人；

    阁中龙，龙外龙……”

    大柱国驻足片刻，狂笑而去。

    无双国士，不负盛名。

    眼帘之中，大柱国一路跛脚，下楼虽慢，每一步，却极为有力。

    几步开外，看起来，力道，弧度，却与往日再无不同。

    李义山阴鸷眼角，若有若无，闪过一丝笑意。

    这北凉王府，真是越来越有意思了。

    徐骁，真是生了一个好儿子。

    而他，无双国士，也终于后继有人，收了个好徒弟。

    目光隐晦落于墙脚机关所在，枯槁老人看看周围，小心翼翼来到那处所在。

    拨动机关，一酒坛，一酒杯，缓缓升起。

    神色凝重，胜过祭天。

    动作幅度，小心至极。

    缓缓倒出一滴，两滴，三滴……

    十滴，即止！

    仰头，一饮而尽。

    而后，伸出舌头，将那酒杯舔抵干净，满脸享受。

    飘飘欲仙，如至西方极乐。

    婆娑沙哑之语，低沉至极，微不可闻，赞叹道：

    “百年女儿红，果真人间极品！”

    每日一滴，赛过活神仙，那香味，入腹之后，于体内，久散不去。

    那坛百年女儿红，五分之一，落于李义山之手。

