    贾半城迈着四方步，洋洋自得的跟着前面吹吹打打的队伍往院子里面走去，这人群一直走到了上官飞燕的绣楼来！后面的日月神教教众也跟着人群走到了绣楼前，只见绣楼的房门紧闭，房门上还有珠帘遮挡。

    　　这时走在人群最前面的陈勇喊道：“请贾姑爷上前邀请上官飞燕大小姐啦，我家姑娘是琴棋书画，样样精通，诗词歌赋，手到擒来。不知道贾姑爷有什么拿得出手的能耐给我们大家展示一二如何？”

    　　原来到了这绣楼门口，就是到了第二关拼学识，拼文采的阶段了。贾半城现在走在最前面，自己从小只学习武功了，除了杀人放火，打家劫舍，和正派人士争斗之外，好像真的不会什么其他技能啊？这可要如何是好？

    　　贾半城后面的日月神教众人，谁也没有想到来到上官虹家里会是这个结果，这可叫人有何办法可想？总不能现在就出手抢人吧？对方一直是以礼相待，走的是明媒正娶的路数，让你发火都无处发去！

    　　这时上官飞燕的绣楼之上传来了瑶琴之声，外面喧闹的众人马上就静了下来。这瑶琴之声优美动听，似乎让人看到了水光云影的奇诡变化来，让人不由得都有了亲近大自然之意。

    　　一曲瑶琴之曲静止之后，楼上上官飞燕问道：“不知道贾三爷可听过此曲吗？能否对我的琴音指点一二？我想知道的是，小女子特意漏了一段，贾三爷可否知道是十段的那一段？

    　　不管你是弹奏一下也好，还是说出段名来，都算你过关了。那就请贾三爷进得绣楼，与我一同前去拜见父母，贾三爷你意下如何？小女子酷爱琴棋书画，诗词歌赋，希望找个如意郎君一样是精通此道之人。”

    　　贾半城和众位兄弟现在都是大眼瞪小眼了，没有人会这些东西。自己的夫人武媛祯到是精通此道，只是她也不在这里啊？其实就算是武媛祯这这里，帮不帮自己也是两说，更何况是现在这种情况下，自己还能怎么办呢？

    　　陈勇道：“看来贾三爷不精通此道，不过没关系，我想上官小姐还会有其他考题的，贾三爷也不必介意，一定要打起精神来，应付好接下来的考题也是一样的。

    　　据我所知其实此曲名为《潇湘水云》，共分为十个章节，分为洞庭烟雨、江汉舒清、天光云影、水接天隅、浪卷云飞、风起云涌、水天一碧、寒江月冷、万里澄波、影涵万象。

    　　上官飞燕小姐特意漏了浪卷云飞这一章节，所以水接天隅和风起云涌之间就有一个明显的停顿。这就是让懂音律的人都能够知道此处处理的有问题，敢问上官小姐，小生我解析的可对？”

    　　那楼上传来上官飞燕的声音，情意绵绵的说道：“既然公子说得是头头是道，何不也弹奏一曲？也让小女子品评一二如何？”

    　　陈勇道：“既如此，我就把这首《潇湘水云》的浪卷云飞这一章节再弹奏一遍吧，也算补足了这首琴曲，还请上官飞燕小姐给小生品评一下可好？”

    　　说着话，旁边就已经有人架好了瑶琴，燃起了焚香，端来了洗脸净面的脸盆。只见陈勇仔细的清洗干净了双手，脸颊。然后又把头巾打开，头顶挽了一个发髻，束紧的腰带松了松，身上的白袍弹干净，然后才坐在瑶琴之前闭目静思起来。

    　　当抛开了所有杂念之后，陈勇才手扶瑶琴弹奏了起来。这时的陈勇和林平之的灵魂已经紧密的结合在了一起，他把林平之学琴的经历已完全印入到了自己的脑海里面，他对瑶琴的弹奏理解都加入了现代人的观念和一些新的技法来。

    　　当这琴音响起之时，就直接刺透了上官飞燕和岳灵珊的心扉，而在场的众人，都被这更加纯净的琴音给震撼到了。而陈勇弹奏的《潇湘水云》，更是有水气袅袅、云影飘忽的情态之意。

    　　而这种往来滑奏的指法，所产生的颤抖音色，既能令人联想起水荡云移的动态景象来，也更能表达出作者郭沔，因元兵南侵入浙，南宋统治者偏安于一隅之际，其内心因剧烈痛苦而发出的呻吟之声。

    　　大多数不懂音律的人，只能听出陈勇弹奏的这个章节浪卷云飞的琴音动听。而风雨秋，岳灵珊和上官飞燕等人却都听出了曲中蕴涵着的作者忧国忧民，对现实的黑暗不满之意。而且还包含了贤者生不逢时的义愤，还有他对祖国美好山河的热爱之情。

    　　当众人都向陈勇鼓掌致敬之时，绣楼中上官飞燕的声音又传了出来，她说道：“公子此曲弹奏甚佳，小女子自然十分欣喜。只是我还要考教贾三爷诗词歌赋呢，不知道公子对此道可有研究否？”

    　　陈勇道：“小生略通一二，我就不再献丑了。我们还是等上官小姐出题，看看贾三爷要如果应对吧。”

    　　上官飞燕道：“今日是大喜之日，既然贾三爷也是应景之人，就麻烦贾三爷前来作诗一首如何？只要诗词意境合拍，我就请贾三爷进得绣楼，和我一起去拜见父母，你意下如何？”

    　　贾半城这下子可是真的出了一头白毛汗，诗词歌赋自己一样是什么都不会啊？他扭头看向和自己一起来的众人来，这些人一样是傻了眼。让他们日日换新娘容易，做诗可真的是难为这些日月神教的众人了。

    　　日月神教中懂得诗词歌赋，琴棋书画的人才一样是不少的，但是现在都早已混起来了，在底层扑腾的也只剩下靠着武力和忠诚一些人了。要是什么都会的人才，也不会和田朗普一起来辽东办这件差事了。

    　　上官飞燕透过窗户，看到下面一直在冷场，而且还能听到贺客们一起议论纷纷。“我以为就我自己是个大老粗呢？没有想到贾半城一样是啊。琴棋书画，诗词歌赋，一样不通。这样我就有底了，看来想发大财我也是有机会的。”

    　　“是啊是啊，我一直以为有钱人和我们这些穷人是不一样，没想到他们一样一个个的都是大傻蛋，他们一样也是什么都不懂啊，这下子我也信心满满了，我就不信自己不能成为人上人来……”

    　　这种议论之声连绣楼上的上官飞燕都听的清清楚楚，那就更不用说是在楼下人群中的贾半城了。只是上官飞燕看不到贾半城此时的脸色，想毕现在一定是精彩的很呢。只是过犹不及，不能把弦绷的太紧了，否则琴弦断了可就不合适了。

    　　于是上官飞燕问道：“敢问那位公子，你可在吗？此情此景，我想让您吟诗一首，可否赐教一二？这首诗只要应景就好，是不是公子你原创都好。”

    　　陈勇想了想道：“既然姑娘一再相邀，那么小生就在此献丑了。这首诗是诗经里面的一首诗，诗名就叫《桃夭》。我感觉很适合此情此景，小生我就给姑娘朗诵一遍罢了。

    　　桃之夭夭，灼灼其华。

    　　之子于归，宜其室家。

    　　桃之夭夭，有蕡其实。

    　　之子于归，宜其家室。

    　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    　　之子于归，宜其家人。”

    　　上官飞燕听罢《桃夭》沉思片刻，问道：“那么敢问这位公子，你可否婚配？家中尚有何人？如今以何为生？可否告知小女子吗？”

    　　陈勇道：“小生家中贫寒，尚未婚配。家中还有一个瞎眼老母，与我同住。现如今我靠着给人家写写画画，挣个润笔费为生，以此勉强度日而已。小生我准备明年进京去赶考，争取考个进士出身来，这样也就可光宗耀祖了。我再找一个相互仰慕的女子为妻，我今生就已知足了。”

    　　上官飞燕道：“那么我上官飞燕就在此预祝公子明年进京赶考，能够金榜题名了。以公子大才，想必考取功名应当不费吹灰之力。我家虽不算富裕，愿资助公子学业，令你安心学习考试，你看如何？

    　　既如此，我还有第三个条件，就是所嫁之人，必定要是一个大英雄，大豪杰来。否则我宁愿今生今世待在家中，也绝不嫁给一个凡夫俗子，只懂得铜臭之气的人来！”

    　　当那陈勇又对上这首诗词后，与那上官飞燕聊的火热之时，那贾半城早就已经被气的七窍生烟了。他心道，哪里冒出来个穷小子，竟然敢和我贾半城在此地争美人？你真的是活的不耐烦了。好小子，你再不知道收敛起自己来，小心你连怎么死的都不知道！

    　　没想到陈勇和上官飞燕正聊的火热之时，上官飞燕竟然又提出来了第三个条件来。这第三个条件就是她所嫁之人，必须是位大英雄大豪杰才行。

    　　贾半城心血来潮，暗自思索道：“这丫头的这个条件，大英雄大豪杰可是不太好界定啊。我年轻时也是做过不少事情的，只是大多数都是能做不能说的，这可怎么办才好？

    　　此时陈勇看了到贾半城还没有伸头的意思，这可怎么办才好陈勇此时想了想，还是要把自己的态度表明的更清晰一些，让更多人都一起参与进来。要让大家都知道，贾半城这些日月神教的教众，真的是无恶不作的。

    　　上官飞燕道：“我之所以要在这里规定我所嫁之人必须为大英雄大豪杰之士，就是因为我家原来就是上官村的村民。在十五年前，我家因为土地相邻，被几家大户所屈辱，我父亲爷爷气愤不过，和他们动了手。

    　　最后被村里的几家大户和村长给排挤出村，我父亲和爷爷因此身上受了很重的伤，当场差点死掉，可想而知这种打击之下对我的爷爷奶奶会有多么的大。如果有一位英雄侠士在此，何至被人欺负？

    　　当五年前我们一家人再回到西安府时，我父亲和爷爷就再次踏入到了这上官村原址，发现这里已经变成了一座兵营，想进入都已经是难如登天了。

    　　他们二人在上官村附近找人，一打听才知道，原来十一年前上官村村民突然集体消失不见了。后来才知道上官村村民全部都被日月神教之人所杀，听说全部都惨死在那座祠堂之中。

    　　这五年来，我们一家人都在打探上官村被灭门的具体消息，最后还是从两个猎户哪里买来了几条黑色丝带，这些丝带每一条上都绣着人名，这一条上面绣着的一个名字，大家应该都很熟悉，就是绣着‘贾老三’三个字！

    　　我只想知道的就是，你贾半城到底是不是那个‘贾老三’？如果是，我上官飞燕就决定嫁给你了。如果不是，我家里也不缺钱，你三个条件一样都没有达成我的要求，我自然不会嫁给你的。

    　　外面准备好的嫁妆我愿意全部都送给你，你现在就可以离开这里了。现在有这么多西安府的百姓都见证了这件事，我就不信，你现在就敢把我们一家人全部都给杀了泄愤，除非你能挡住天下人的悠悠之口！”

    　　那贾半城此时欣喜异常，看着陈勇挑衅的笑道：“我就是那个‘贾老三’，如假包换的贾老三啊！哈哈，原来我们俩真的有夫妻之缘啊，这真是有缘千里来相会，无缘对面手难牵啊！哈哈哈，无意之中做的一件案子，竟然成全了我的一段姻缘，这要去哪里说理去”

