    叶少阳仿佛明白了什么，说道，“我已经回到现在这个世界，那我就不可能看到自己百年前写的东西，因为我是这个世界的人……我说不清楚，反正就这意思，如果让我看到自己百年前写的东西，那就形成了一个悖论……可能天地大道，不允许这种规则形成，自动给修正了。”

    谢雨晴怔怔地看着他。“天地大道？”

    “应该就是这个世界运行的规则的吧。时间，空间，生灵的生老病死什么的，都有着万年不变的规律，破坏规律的事情，就会被修正，我之前人在民国，所以你们能看到这上面的字，因为眼下这个时代没有我，但是我回来了，这件事就被修正了……当然这是我自己猜的，我相信是这样。”

    谢雨晴歪着头，琢磨了好久，说道：“那这个规则，是谁制造的呢？”

    “那谁知道了，也许是冥冥中的一种超越一切的力量吧。没准证了混元大道之后，才会知道一切的真相。”

    谢雨晴傻傻地想了半天，道：“少阳，你是不是有一天也会证道，就像那个李浩然一样。”

    “不知道，这个看机缘了，我从来没想过。”

    “证道之后，是不是就成仙了？”

    叶少阳想了半天，说道：“应该，是超脱一切，成为另一种生灵的存在，可能普通人觉得他们是仙人了，但仙人的概念，也只是普通人想象出来的，实际当然不一样，黎山老母、摇光仙子都是阐教金仙，不也就那回事吗，连道风都不一定是对手。”

    谢雨晴上前挽着他的胳膊，一起往前走，笑着说道：“少阳，假如你有一天成仙了，你一定要来告诉我，成仙之后是什么样的，哦，可能你成仙之后，对一切都不在乎了，把我也忘了吧。”说到最后，莫名地有点失落起来。

    叶少阳笑道：“怎么会，如果证道的代价是忘记一切感情，那我绝对不要证道。”

    早上六点多，包子铺已经开门了，两人美美的吃了一顿大肉包子，然后打包了不少，给大家带回去吃。结果走到半路上，掌心突然感到一阵火热，抬起手腕，看到上面两条魂印线亮了起来。

    “是瓜瓜和包子，两人一起给我发信号，出事了！”

    “你怎么知道是出事了？”谢雨晴很好奇。

    “信号一长三短，是我们约定好的，不是大事绝不会发这种信号。”

    “额，你这成电报了啊！”

    叶少阳把包子塞给他，“他们在阴司，我要过去看看，你先送包子回去，然后跟他们说一声，让他们等着，如果有必要，我会招呼大家下去！”

    “行，你快去吧，你……怎么去？”谢雨晴四下看了看。

    叶少阳被她这么一说，也才想起自己的处境，自己倒是可以随时随地魂魄离体，前往阴司，但那样下去，魂魄是没什么修为的，法器也不能用，而且这大街上……自己肉身咋办？还是只有先回去，布置法坛，将肉身也投影穿越过虚空裂缝……

    两人打了个车，飞快地回去，到家之后，叶少阳一边布置法坛，一边把事情讲了一遍，让大伙先等着，反正彼此能通过魂印感知到对方的位置，真遇到什么意外，再召唤他们过去也不迟。

    穿过虚空裂缝，叶少阳降落在酆都城的南门附近，酆都城与人间的城池一样，也有四个门，但是与人间相反的是，人间以南为尊，如果是城池，正门一定是南门，但是在阴司，却是与人间相反，以北位尊，因此酆都城的正门是北大门。

    瓜瓜和包子魂印中传递出的位置，是在北大门那边。叶少阳飞身前往，心中很是好奇，本来他以为两人出事，或许是在鬼域里遇到了太阴山之类的不该遇到的生灵，可是在酆都城附近，能遇到什么事呢？

    一路赶过去，在城门外两三里远的地方，有一条不知名的小河。

    有一个五六岁的孩子，站在河边，正在左顾右盼，看见叶少阳，立刻扑了过来。

    是包子。

    “老大不好了，快点跟我走吧！”说完就往对面的林子里钻进去。

    叶少阳急忙跟上，问道：“出什么事了，瓜瓜呢？”

    “他在林子里守着，让我在这等老大，前面正在打斗，去晚了就来不及了！”

    “你说清楚，谁跟谁打？”

    “是徐福徐老祖，跟阴司的人打起来了，黑白无常，还有巡游天神等等很多人。”

    “不会吧！”

    叶少阳失声叫起来。

    这消息，对他来说可真是晴天霹雳了。自从闯雷池回来，他就没见过徐福，本来还在纳闷怎么样才能找到他，结果……他居然在这里。

    来不及多想。

    叶少阳快步冲了过去，包子比他跑得还快，在前面带路，在树林里的时候，叶少阳就听到了外面有打斗声，冲出树林，立刻看到了瓜瓜，瓜瓜也看到了他，手指着一个方向说道：“老大快看！”

    在前方不远处，一片偌大的空地上，正在进行着一场战斗。

    黑白无常、六七个金甲鬼武士，还有之前跟叶少阳打过交道的现任巡游司的司主十娘，带着一干巡游天神，正在围攻徐福和白起。

    徐福手持判官笔，在四个方向不停划动，每画一笔，就会形成一道灵力，加持着结界，将自己和白起保护起来。

    白起站着不动，浑身上下不断散发出暗红色的气息，形成一颗颗的气泡，绕着自己周身旋转，攻守自如。

    外围，在黑白无常的主持下，联合大家的力量，形成了一方巨大的灵力磁场，将两人锁在中间，无数灵光，进行着有规律的攻击，五彩缤纷，层层叠叠的，看上去好像万花筒似的。

    徐福和白起在苦苦支撑……

    叶少阳飞奔过去，外围的金甲鬼武士发现了他，转身面对他喝道：“阴司缉拿要犯，无关生灵，速速离去！”

    他这一声喊，让黑白无常等人也发现了他，各自都愣了一下。