    颜韵一直到生产的时候， 体重也不过比怀孕前重了二十斤， 好像除了高高隆起的小腹， 别的位置一点都没长肉。

    这让周加宜羡慕不已， 她比颜韵要早怀孕， 从怀孕前不到一百斤， 生了孩子之后， 整个人看起来都圆润了，不过经过长时间的减肥跟保养，现在周加宜走到外面去， 根本没人相信她生过孩子。

    颜韵选择的是顺产，当然因为她每天都有去上班，每天都有坚持散步， 再加上又是无痛分娩， 所以她生得并没有那么艰难，这小家伙在她肚子里这么久， 她已经很有感情了， 所以虽然还是觉得痛， 但可以勉强忍受。

    一直到凌晨孩子才生下来， 是个男孩，六斤六两。

    本来也有圈子里的人建议去查性别， 但被颜韵跟邵叙婉拒了， 无论是男孩还是女孩， 都是他们的宝贝，那就等出生的那一天再来个惊喜吧。

    邵叙虽然之前总念叨着更喜欢女儿， 可是，等宝宝出生之后，他才发现无论是男是女，他都一样喜欢。

    比颜韵跟邵叙这两个从准爸妈升级为新手父母更开心的人，就是颜中正了。

    他立马发了朋友圈炫耀，说自己现在是有身份的人了。

    还将他外孙的小脚跟小手，不知道拍了多少张照片，这才满意。

    “这一看就是我们颜家人，简直跟韵韵一个模子里刻出来的。”颜中正看着眼睛微微睁开一条缝的小家伙，忙不迭的拿着邵叙说。

    邵叙真的很无语，他直接开口道：“刚出生的婴儿都一个样，这哪里看得出来像谁。”

    这话邵叙说得没错，虽然小家伙皮肤很白，脸上也没有皱巴巴的，但五官也看不出来像谁，这婴儿五官又没长开，连眼睛都不能完全睁开，颜中正居然说跟颜韵一个模子里刻出来的，这大概就是传说中的外公滤镜了吧。

    颜中正哪里有空搭理邵叙，他很幼稚的对着这小家伙说道：“哎呀，这眼睛真大，一看就像你妈妈，宝宝，我是爷爷啊。”

    因为叶深已经不在了，他又是外公，喊爷爷也没什么，邵叙自然也不会因为一个称呼跟颜中正闹起来。

    颜韵看了一眼这小家伙，知道他是健康的，这才放心睡了过去。

    因为颜韵没有妈妈，也没婆婆，虽然也提前请了月嫂跟阿姨，但在生之前，他们就决定，出院之后直接去月子中心去坐月子。

    光是月子中心颜中正跟邵叙都不知道实地考察了多少次，最后选了一家他们认为最好的，服务是对得起这个价格的，给颜韵安排的房间就是最好的，这里都是专业人士，颜中正跟邵叙倒是手忙脚乱不知道做什么才好了。

    邵叙并没有恢复本名，那么为了不惹外人猜忌，宝宝还是跟他姓邵。

    名字是由颜中正取的，大名是邵誉，宝宝五行缺土，小名则为堂堂。

    堂堂在月子里都很乖，也没怎么闹颜韵，每天大半的时间都在睡觉，谁都不搭理。

    颜韵这个月子坐得还算不错，身材也恢复得很好，除了晚上要隔几个小时起来喂一次奶以外，其他的都很美好。

    只是几个月之后，他很爱笑，谁跟他说话，他都笑，一笑眼睛就弯成月牙。

    颜韵在堂堂五个月的时候，去公司继续上班了，她恢复得很好，状态也不错，整个人看起来倒是比没生之前漂亮了几分，不少女员工背地里也在感慨，有钱人生孩子还真是不一样，现在根本看不出来颜韵生过孩子。

    也对，光是月嫂跟阿姨就有好几个，平常根本累不到她，她也不需要操心。

    颜韵跟邵叙这对新手父母还算低调，朋友圈晒娃都很少，几个月以来，最多也就晒了两三次。

    跟这二位完全不一样的是颜中正，他每天都要晒孙子，别人也不敢屏蔽他，天天看颜家这外孙子，到最后都是审美疲劳了。

    这不，一刷新，颜中正又发了朋友圈，附上的照片是他抱着堂堂在笑，朋友圈是这样写的：“白天上班，晚上回来抱孙子，咱这就叫累并快乐着。”

    不过因为他总是带堂堂玩，堂堂对他非常熟悉，每次看到外公，总会哇哇叫，然后要抱抱。

    邵叙才懒得跟他吃醋，知道老人家孤单寂寞，对此倒也没说什么。

    ——

    堂堂在八个月的时候，展现了跟其他小朋友不一样的爱好。

    他对玩具并没有太大的兴趣，相反他很喜欢玩拖鞋，还喜欢咬瓶盖，对玩具倒是不怎么热心。

    颜中正将拖鞋摆在另外一边，对着堂堂诱惑道：“过来过来。”

    堂堂看到颜中正手中的拖鞋，果然开始爬了，小屁股一颠一颠的，飞快地就爬到了颜中正身边，抓着他那拖鞋开始玩，不知道玩得多开心。

    颜中正叹了一口气，“为什么会喜欢玩拖鞋呢？”

    这一点实在是想不通。

    算是难倒了颜中正，他也不好意思去问人，总不好说，我孙子喜欢玩拖鞋，这是怎么回事？

    堂堂长得白白胖胖的，结合了父母的优点，颜中正没事就抱出去炫耀，别人都说这孩子长得好看，当然也没人敢当着颜中正的面说他孙子不好看，不然得罪这么个人，那还真是够呛。

    这天堂堂又跟大家表演他暂时为爬行动物的本领。

    只是大概他也累了，爬到一半就停下下来，小脑袋垂着，后来直接趴下，快速而敏捷的翻了个身，似乎觉得跟大家开了个玩笑，他冲着大家嘿嘿笑，不知道多开心。

    现在颜中正的手机里全是他的照片跟视频，简直是百看不厌。

    颜韵倒还好，不过不管堂堂多喜欢颜中正跟邵叙，他还是最喜欢黏着颜韵，大概是闻得出妈妈身上的味道，只要她在场，他谁都不要，看到她下班回来，鼓掌哇哇的叫，似乎在欢迎她回家。

    邵叙跟颜韵之前约定好了，有了孩子也要过二人世界，所以一周里面，有一整天是他们的单独时间，那一天里孩子就丢给颜中正跟阿姨。

    颜韵在结婚的时候，一直都担心自己跟邵叙可能会离婚，可是没想到，这一天天过着，一转眼孩子都快一岁了，现在再看邵叙，虽然没有当初那种心动的感觉，但心里很踏实，她确定自己还是喜欢他，至于邵叙，那是毋庸置疑的，天天一下班哪里都不爱去，就想回家陪老婆跟孩子，圈内人都说，邵叙惧内。

    圈子里也真没什么女人有那个胆子去勾搭邵叙，谁不知道颜中正的脾气啊，要是被他知道，有人勾搭他女婿，试图伤害他女儿，那他能跟人拼命。

    有了堂堂，邵叙跟颜中正的关系也没那么紧张了，两人还会一起逗这小胖子玩。

    ——

    堂堂长了四颗牙齿，上面两颗，下面两颗，正好是门牙。

    一笑就会露出来，非常可爱。

    他每天准时九点睡，中途醒来一次喝奶，然后早上六七点才会起床，睡得多，比同龄宝宝长得要胖，目前也没生病，家里的阿姨跟月嫂都照顾得十分精心，谁都不敢怠慢了这个胖娃娃。

    因为在颜家比较方便，从宝宝出生，他们一家三口就驻扎在颜宅了，颜中正醒来比较早，跟往常一样去看堂堂，堂堂已经醒过来了，冲着颜中正咿咿呀呀的喊，颜中正就顺势走过去将他抱了起来。

    这孩子以前抱不觉得吃力，现在抱不了几分钟就得换手。

    堂堂因为长了牙齿，处于磨牙期，什么都想咬，之前在颜韵吃西瓜的时候，哭着闹着要吃。

    他这会儿大概是牙齿痒了，一口咬在颜中正的手臂上，其实也不痛，但颜中正一看，有四个特别可爱的牙齿印，顿时就乐坏了。

    颜中正自然是立马拍照留恋发朋友圈，趁着印子没消之前，拉着管家阿姨看。

    最后邵叙是先起床的，颜中正拉他过来，伸出手臂，“你看看，这是什么？”

    邵叙看他一眼，“这是手啊。”

    “废话，你没看到这上面有四个牙齿印吗？我孙子咬的，可爱吧？”颜中正乐呵呵地说。

    邵叙：“……”

    点开手机朋友圈，颜中正又一次发了照片，炫耀他孙子的牙齿印多么多么的可爱。

    邵叙无奈，等颜中正出去跑步锻炼后，他来到婴儿房里，堂堂刚喝了奶，这会儿正雄赳赳气昂昂的玩着，邵叙走了过去坐下，想了想，伸出自己的手臂，对着他说道：“你也咬一个我看看。”

    堂堂不明白他的意思，扭头又去玩别的。

    邵叙又将他抱了回来，非要他咬手臂也留下四个可爱的牙齿印，示意了好半天，最后烦得人小胖子直接嗷嗷的假哭起来。

    在外面的阿姨们都慌张的跑了进来，邵叙若无其事的将袖子给撸了下去。

    ……这到底是不是他儿子啊？！

