    漫天雷暴绽放着令人心悸的威势，天空中时隐时现的巨大虚影，令下方众人感受到了莫大的压力，这道巨大的虚影正是雷族鸣部的部主沙律鸣。

    看着三滴蕴含刀意的鲜血击穿大地，闪峰二人不由面露怒意。

    陡然！

    高空中的倩影微微抬起手，苍穹之上一道金色的雷芒化作巨刀从天而降，犹如神祇的兵器般，虚空被硬生生的撕碎了，紫云和漫天雷暴被霸道的当场斩灭。

    巨大的虚影消失了，一名身形魁梧的中年男子凭空而现，神情异常忌惮和意外的看着高空中的倩影。

    “沙律鸣，下次再对我不敬，我直接斩了你。”雷极刀皇霸道的声音传出，伴随着犹如炸雷般的冷哼，三道刀意席卷而下，将林墨和闪峰二人卷起。

    漫天刀意瞬间消失得无影无踪。

    沙律鸣从高空落了下来，神情沉冷至极。

    “父亲！”

    沙律岚赶紧迎了上去，神色凝重的说道：“不是说她受伤极重，生机已耗尽，已经濒临死境了么？难道她已经在雷潭中恢复过来了？”说到后面，沙律岚的神情透着古怪和不甘。

    “她已经快不行了。”

    沙律鸣沉声说道：“自从她回来后，就进入雷潭内修养。闪部那些老家伙一直在极力控制着消息外散，我几番前往雷潭，都被他们刻意避开。真以为我不知道，她的伤势情况么？她的伤势确实极重，而且体内有着一种诡秘至极的力量，这种力量已经将她的生机侵蚀得差不多了。”

    “方才我试探了一下她，没想到她虽然重伤垂死，但却没想到已经解开了被压制的修为。不过，我刚刚用雷音震了她一下，再加上方才她动用了刀皇力量，现在她的伤势应该更重了。”

    沙律鸣说到这里，遥望着天空，神情闪烁着异样之色，“这几天你和你大哥做好准备，等她一死，你们就可以开始着手继承刀皇传承了。”

    听到这句话，沙律岚眼中露出惊喜之色。

    刀皇传承！

    乃是雷族能够成为内城第一大族之秘，也是雷族能够在内城中延续这么多年而不衰败的缘由，一旦得到刀皇传承，那将会成为整个雷族的统御者。

    “当年，刀皇传承本该由我鸣部继承，但却没想到闪部会因为她的出现，再次统领整个雷族……”沙律鸣眼中闪动着浓烈的不甘和怨恨。

    在他这一代，闪部人才凋零，基本上没人能继承刀皇传承，他本该是刀皇传承最佳的继承者，但是谁能想到，上一任雷族的族主之女，居然激发出了神刀圣体，并且还与刀皇传承取得了共鸣。

    所有的努力，皆因为那个女子的存在化为了泡影……

    闪部统御了整个雷族，如果没有意外的话，鸣部得等一两百年后，等这一代刀皇逝去，才有可能再与闪部争夺刀皇传承。

    可谁都没想到，这一代刀皇统御鸣部不到二十年，就身负重伤垂死。

    “父亲，当年的事都已经过去了，何必耿耿于怀。更何况她已经活不了多长时间了，只要她一死，刀皇传承就会重新归位。雷族八部的年轻一辈中，有谁能和我，还有大哥抗衡？我与大哥二人之中，必有一人能得到刀皇传承。届时，我鸣部必将重新执掌整个雷族。”沙律岚眼中透着炙热。

    “说的没错，我鸣部才是雷族真正的执掌者。”沙律鸣笑道。

    “父亲，沙律耶被她带走的外族小子杀了，难道我们就这么算了？”沙律岚沉声说道。

    “沙律耶的死哪有这么容易就算了，虽然他不争气，但好歹也是我沙律鸣的第六子。先前我已得到消息，有人救了刀皇一命，应该是那个外族小子做的。她欠这个外族小子一条命，必然会袒护他。暂时先不要动那个外族小子，让他多活几天。她的伤势已经很严重了，恐怕活不过三天。等她死了之后，我鸣部夺得刀皇传承之际，我就拿这个外族小子的头来祭天。”沙律鸣冷声说道。

    ……

    东面的雷族闪部中。

    一道刀意从天而降，重重砸落在地上，碎石飞溅而出，四道人影显现。

    雷极刀皇的绝色面容苍白至极，忽然她忍不住剧烈咳嗽了起来，嘴角溢出黝黑的鲜血，伴随着刀意滴落在地面，打出了一个个小坑。

    “公主！”闪峰二人赶紧上前准备搀扶。

    “不用！”

    雷极刀皇摆了摆手，深吸了一口气后，面色才恢复了些许血色，美眸投向了林墨，神色透着难以言语的复杂，旋即想起了什么，神情微沉，怪责道：“才刚回雷族没几天，你就给我闹出这么大的事。大闹鸣部不说，你居然还斩了鸣部第六继承人沙律耶。你真以为雷城是你所处的逐地，可以任你为所欲为？”

    见雷极刀皇在训斥外族少年，闪峰二人赶紧退到一旁，他们十分讶异的看着外族少年，这个少年居然来自逐地？那是什么地方？

    可是内城中最偏远，也是最贫瘠之地，以往可是用来放逐[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]罪人的地方。

    还有，这个少年不是雷洛长老邀请来的贵客吗？为何公主会亲自出手为这个少年解围？并且听公主训斥的语气和话，这少年难道是公主带回来的？

    想到这里，闪峰二人已经明白了。

    融灵境初期的修为，就能斩杀鸣部第六继承人，而且大闹了鸣部的传送殿，这个少年的实力必然不错，闪峰二人猜测雷极刀皇应该是看重这个外族少年的潜力，所以才将他带回雷城培养。

    能够得到公主的亲手教导培养，这个外族少年运气确实不错，只是这件事闹得也太大了，居然连鸣部第六继承人都斩了。

    “你就不问一下缘由？”林墨抬起头，直视着雷极刀皇道。

    “到底怎么回事？”雷极刀皇语气缓和了下来。

    一旁的闪峰二人禁不住愣住了，原本在他们看来，林墨是雷极刀皇带回来培养的人，今后可能会成为刀皇的近卫，属于从属的地位。

    从来没有哪一个近卫会这般和刀皇说话的，而更让他们感到不可思议的是，一向霸道强硬的雷极刀皇，面对少年的询问，语气居然变得缓和了。

    “我进入兽王岛内，发现了一株七叶蛟莲，被鸣部继承人沙律耶撞见。他带人出手抢夺，随后又用雷族召集令，招来了数百名雷族和百族精英围杀我。我离开传送阵的时候，他还带着三名大执事对我进行伏击。三番两次欲要置我于死地，我自然要斩他。”林墨简单的说道。

    听到这里，闪峰二人顿时才明白了为何林墨会大闹鸣部，而且还斩了沙律耶。

    让他们感到震惊的是，沙律耶居然动用了雷族召集令，号召数百雷族和百族精英围杀林墨，并且还派三名大执事在传送阵伏击……

    最主要的是，在两次绝杀的环境下，林墨活下来了，还斩了沙律耶。

    这是融灵境初期的修炼者能够做到的吗？

    雷极刀皇的美眸中浮现出了难以掩饰的怒意，不过这一丝怒意很快收敛了，她深深的看了林墨一眼后，说道：“不管是什么原因，鸣部第六继承人毕竟是被你所杀。你救过我一命，这件事我会帮你处理妥当，算是还你一条命。走吧，我之前答应过你，让你进入神雷秘境，现在就送你进去。等你出来后，立即离开雷族，否则杀无赦！”

    说完，返身就走。

    突然，雷极刀皇娇躯微微一颤，脚步停了下来，紧接着她朝后倒去……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

