    “你看！”

    此时，阿吉胸膛一挺，颇为自豪的开口道：“我说什么来着？”

    “这郭先生果然就是个杀手吧！”

    “你个老财迷还笑话我！”

    此言一出，王野扯了扯嘴角，不屑道：“行了…”

    “你小子瞎猫撞上死耗子，让你蒙对一回，你还他娘的抖起来了！”

    就在王野开口说话的时候，白露菡点了点头。

    此时的她恍然大悟道：“怪不得郭先生说书如此的精彩…”

    “弄了半天他本就是武林中人，讲的也都是真人真事啊！”

    话里话外，白露菡的言语满是感慨。

    同时，她还白了王野一眼，开口道：“老财迷，你看看人家…”

    “虽说是个说书先生，但人家也辉煌过，见证过武林的黑暗面…”

    “你再看看你，一天到晚除了逛窑子骂人，就是想方设法的坑人骗银子！”

    “天天叫嚷着自己走南闯北见得的多了，你也整出个其他身份让我们看看啊！”

    言语间，白露菡的一脸的嫌弃。

    切…

    闻言，王野不屑的哼了一声。

    一个区区的杀手就嘚瑟成这样。

    还他娘的见证了武林的黑暗面…

    老子还是前魔教教主呢，老子骄傲了吗？

    念及此处，王野一撇嘴：“老子不和你们一般见识！”

    “行了，都少说两句吧！”

    此时，一旁的陈冲开始打圆场：“郭先生好像和那几个人正在说些什么呢！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊，齐齐朝着外面看去。

    只见郭先生手持长剑，冷冷看着眼前的一众黑衣人。

    同时，他开口道：“你是怎么知道我还活着的？”

    “我们是怎么知道你活着的！？”

    闻言，这些黑衣人冷哼一声，对着郭先生开口说道：“我们不过顺路到金陵城抓一个孽种…”

    “本想找个地方歇歇脚，喝喝茶，赶紧完了任务回去…”

    “可是他娘的屁股还没坐热，上来一群小兔崽子就要让我们给他们签名！”

    “到这时候老子才知道，你不仅没死，还把我们干过的事情都写成台本说了出去！”

    言语间，这黑衣人的声音满是愤怒：“郭逢春，你假死脱离组织，辜负了门主对你的栽培也就罢了！”

    “你还把事情写成台本，说书讲出去也就罢了！”

    “还把我们的容貌描述进去，其详细程度居然连那些孩童都能认出来！”

    “不光如此，你还在台本里对组织嬉笑怒骂，处处指点！”

    言语之间，这黑衣人声嘶力竭，显得十分的愤怒。

    嘶！

    此言一出，王野等人倒吸一口凉气。

    他们没有想到，郭先生居然玩的这么骚。

    把曾经组织的事情编成台本说书也就算了，连模样相貌都描述的丝丝入扣。

    以至于仅凭口述就能把人认出来！

    这样的做法，也是没谁了！

    “你吼什么？”

    听到了这黑衣人的言语，郭先生说道：“你身为一个刺客，不是应该隐秘…”

    “隐秘个屁！”

    不等郭先生把话说完，这男人粗暴的打断了郭先生的言语：“现在组织还有狗屁的秘密！”

    “托你的福，组织在金陵红了！”

    “我们走在大街上，织席贩履之辈，嬉戏玩耍的孩童，都能认出我们来！”

    “我们在金陵的拥趸，比青楼的头牌还要多！”

    黑衣人的声音声嘶力竭，显得无比的愤怒。

    听闻此言，王野等人面面相觑。

    “有一说一…”

    此时最为沉稳的陈冲点了点头，开口道：“就郭先生这等行径…”

    “杀了他我觉得没毛病…”

    嗯！

    此言一出，众人不由的点了点头。

    假死退出组织不低调也就罢了…

    还天天说书把组织的事情往外兜…

    这于情于理，真的被砍死都不多…

    就在此时，那黑衣人的声音继续传来：“现在多说无益…”

    “那个孽种放着以后再说，如今我们便要将你捉回组织，将你的行径告诉门主，要他发落！”

    一眼说吧，这黑衣人手中长剑一抖，散出无数剑花。

    以狂风暴雨之势，朝着郭先生倾压而来。

    此招一出，阿吉双眼圆睁，开口道：“回风夺月！”

    “这一剑看似眼花缭乱，实则是主攻郭先生的膻中大穴！”

    “端的凶险无比！”

    随着阿吉的言语，这无数剑花陡然一收，果然朝着郭先生的膻中穴刺来。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣：“你会这套剑法？”

    言语间，王野的脸上满是诧异。

    相处了这么久，他居然不会知道阿吉还会剑法！

    “我不会啊！”

    闻言，阿吉脖子一梗，开口说道：“我这一身武功都是拳脚功夫…”

    “怎么可能会剑法？”

    “那你是怎么知道这一剑的变化及路数的？”

    此时，王野越发的迷惑。

    “郭先生的书里说过啊！”

    一时间，阿吉来了精神，开口说道：“这一套剑法叫做夺命连环剑…”

    “第一招回风夺月迷乱人眼，直刺膻中…”

    “第二招快剑封喉，剑出如虹，穿敌咽喉！”

    咻！

    就在阿吉说话的瞬间，这黑衣人足下发力飞身上前。

    其手中长剑寒光爆射，直冲郭先生咽喉而去。

    “你看，我说什来着？”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这下一招就是驱雷奔云，步踏七星，掣电诛魔，直冲左胸！”

    阿吉的话音刚落，这黑衣人身躯一动，步踏七星。

    其手中长剑如雷如电，直冲郭先生左胸而去。

    “不行…”

    看到这里，阿吉开口说道：“郭先生现在的处境太危险了…”

    “我得出手帮他才行！”

    说着阿吉起身就要推窗出去。

    “你他娘的给我老实点吧！”

    闻言，王野抬腿就是一脚：“你他娘的都能把对方的出手招式背的滚瓜烂熟，这郭先生自己能不知道？”

    “你小子放心看吧，就看你这尿性我都能猜到，郭先生赢定了！”

    言语间，王野的脸上写满了无奈。

    一个人自己熟悉对手的武功也就算了。

    最骚的是说书讲出来之后，底下听说书的都能背下来…

    如此就足以说明，郭先生已经这些人的招式烂熟于胸，绝无落败的可能！

