
　　老盖尔别看年纪大，可是精神头真是好，折腾了一上午，一点都不累，吃完饭之后又带着洪涛跑到他们家的地下室里，观看了他的收藏品，基本全是各式各样的枪支，其中最珍贵的是2支滑膛前装枪，据说还是一战前的老家伙，而且现在还可以正常发射。最后老盖尔还给洪涛看了他的秘密收藏，在一个保险箱里，整整齐齐的码放8颗拳头大的绿色手雷。

　　“这是手雷？是真的？”洪涛又习惯性的伸出了手。

　　“NO,NO，这个你不能碰，只许看，美国产的M67，是我退役时偷偷带回来的，别人都不知道，这是咱俩之间的秘密，千万不能和别人说，洋子也不行，明白吗！”老盖尔一把抓住洪涛的手，不让他去碰。

　　“哦，你太邪恶了，连这个都带回来，不怕危险吗？”洪涛听老头这么说，很是感动，他是因为失去了唯一的儿子，老伴也死了，孤独怕了，稍微有个年轻人愿意和他一起玩，他就把自己当成了他的朋友，有时候老人就和小孩一样，喜欢把自己的小秘密告诉自己的玩伴。

　　“他们很安静的，就算是用子弹直接命中也不会爆炸，只要你不去拉动这个小环，它们就是你的朋友，在军队中有一句话：去掉保险的手雷就不再是你的朋友！所以不要碰它们就没事。”老盖尔拿出一枚手雷，放在手心上让洪涛看得仔细点，还特意指了指手雷上面那个连接保险销的铁环。

　　“你太疯狂了，不过我喜欢疯狂的老头，在我们中国有句谚语：老头要疯狂，少年要稳重！你很符合我们中国的风俗。”洪涛看着老头手中那个绿铁疙瘩，小腿肚子稍微有点颤抖，这玩意远没有图片中看上去那么精致，表面很粗糙，如果在野外无意中捡到，肯定会以为这是一个山寨产品。

　　“哦，这句谚语我喜欢，好像还挺有道理的，走吧，我们上去，她们快回来了，让凯拉看到就麻烦了，她肯定不允许她的孩子整天和这些东西待在一起的，女人很愚蠢的，她们只会用眼睛，从来不用脑子。”老盖尔把手雷放回保险柜里，开始评价她的儿媳，显然他对布尔科克夫人不让布鲁姆去参军的事还怀恨在心。

　　当洪涛和老盖尔在客厅里学着抽雪茄的时候，采购团终于回来了，看样子是得胜回朝的，因为她们每人都像一个搬运工，就连布鲁姆的受伤和脖子上都挂满了购物袋。

　　和布尔科克夫人一比，周晓丽的战斗力明显差了一大截，她虽然也提着十好几个纸袋子，但是数量和重量都无法和布尔科克夫人相提并论，当布尔科克夫人把东西放下来时，一张能够宽松容纳3个人的沙发就全满了。

　　“这是送给你的，试试看，合身吗？”回到自己家里之后，周晓丽从一个大纸袋子里给洪涛拿出一件灰色的长上衣，逼着洪涛马上穿上。

　　“里面的绒毛手感很好，这是什么皮的？”洪涛接过衣服才发现这根本不是纺织品，而是一件皮衣，他一边穿一边摸着皮衣内里上的短毛问。

　　“喜欢吗？大小还挺合适的，这件衣服很贵的，如果不是打折，我才不会给你买。”周晓丽站在洪涛身边，一边给他整理衣服，一边还在仔细的查看衣服上可能存在的瑕疵。

　　“挺暖和的，这个颜色真古怪，我刚开始以为是布料的呢，这个皮子真够厚的，而且没有皮上的那种味道，这是另一股味，这个到底是什么皮子的。”洪涛觉得这件皮衣挺好的，长短合适，而且外层的皮面非常厚，里面的绒毛也很密实，不像是普通的羊皮或者牛皮。

　　“给你2次机会，猜一猜。”周晓丽卖了一个关子。

　　“鹿皮？”

　　“再猜。”

　　“狐狸皮？”洪涛在这方面的知识很匮乏，只好努力往贵的上面猜，因为刚才周晓丽提到了这件衣服很贵，在洪涛看来，狐狸皮已经是最贵的体现了，他实在想不出还有什么动物能有这么厚的皮子和这种短绒毛。

　　“你是一只大土鳖！”洪涛说出来的2种动物名字就换来了这样一个评价。

　　“我不猜了，管它什么动物呢，反正我穿着挺舒服的，又缓和又轻便，还这么厚，既然是礼物，我就白吃馒头了，不嫌黑，啥皮子我都不挑。”洪涛举手投降了。

　　“这是海豹皮，原价5000多加元，可以买辆很好的二手车了。”周晓丽退后了几步，站在稍微远点的地方，端详着洪涛身上的皮衣。

　　“啊！？好几万的东西我穿身上会不会生病啊！”洪涛一听，立刻感到身上的皮衣有点沉重，他喜欢各种运动，这件衣服一看就是很随意的款式，不能当正装穿，但是如果穿着它去打猎，洪涛会心疼死的。

　　“打折以后2000多加元，我送你的，不用你给钱，这边的冬天很冷的，你带来的那件羽绒服基本不管用，你买的那间厚棉服太重了，如果想冬天在野外活动，就得有一件又轻又保暖的衣服。这种衣服我也有2件，是以前买的，很暖和的。”周晓丽知道洪涛对于穿衣服很随意，他家的衣柜里除了牛仔裤就是体恤衫，最贵的衣服也就是一件皮夹克，连西装也是临出国的时候特意做的，那个品质也不咋地。

　　“是挺舒服的，不过我一想穿着一辆汽车出去，我就心疼啊。”洪涛把衣服的帽子戴上，感受里面那些短绒毛的舒适感，真的挺喜欢这件衣服。

　　“成啦，别整天哭穷了，你那个小渔具店挣的钱足够你穿这样的衣服的，而且你还有很多美元呢？比我都富了。”周晓丽白了洪涛一眼。

　　“嘿嘿，不能这么比啊，你是个资本家，我就是个小店老板，不过还是谢谢你了，不过我没有那么多钱给你买名牌，只好以身抵债了，走吧。”洪涛越来越喜欢这个女人了，她很能干，还很体贴，是一个当老婆的好人选，不过她的身份又打消了洪涛的奢望，现在只能是阎王爷干小鬼，舒服一会儿是一会儿了。

　　“别闹，把我放下。。。晚上我请邻居来吃饭，我们该做饭了。。。啊！”周晓丽被洪涛一把抱了起来就往楼上走，她嘴上虽然万般不乐意，但是身体也就象征性的扭动了几下，根本就是嘴不对心。

　　周晓丽没有说谎，晚上老盖尔一家又来蹭饭了，愿意就是周晓丽在逛商场的时候把洪涛的厨艺大大的夸赞了一下，结果肚子里就一根肠子的布鲁姆和琼都非常想尝一尝洪涛手艺，周晓丽就代替洪涛邀请了他们一家晚上来品尝洪涛亲手烹饪的原版中餐。

　　在楼上卧室里，洪涛严厉的惩罚了这个胳膊肘向外拐的女人，对她这种没经过自己允许就随便给自己揽活的行为，屁股上挨了好几巴掌就是教训，不过最终的结果还是洪涛败了，在这种灵与肉的对抗中，男人经常是在取得了很大优势的情况下被彻底翻盘，洪涛也不例外，本来他以为自己已经吃了好几顿加拿大牛肉和海鲜，可能会变得更生猛一些，但是残酷是的事实教育再次教育了他。

　　一直在床上耗到下午4点半，洪涛才不得不扶着腰从楼上挪进厨房，此时周晓丽正满面红光的哼着歌在厨房里准备晚餐，看到洪涛的摸样之后，还特意冲着男人扭了扭屁股。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十六章 盖尔的军火库免费阅读。https://xs.23sk.com 