    本来今天他找杨天喝酒，就是想让杨天举报一大爷，自己能上位三大爷。

    现在眼看杨天不答应，许大茂当三大爷的梦想破灭，自然心情不好，想好好醉一场。

    杨天有点无奈，这许大茂，酒品不咋样啊，明明都醉了，还要喝。

    “都别喝了吧，我看你们都喝的差不多了，都睡觉，想喝咱们改天再喝。”

    秦京茹这时，也能看出杨天是真不想喝了，也是心疼杨天，就说道。

    “关…关你屁事，老爷们的事你个娘们少插嘴，今天我就要喝。”

    许大茂听到秦京茹插嘴，不满的大喝道，然后拉着杨天的手，又道：

    “杨天，你陪我喝酒，你今天必须陪我。“

    “你…”

    秦京茹被这一骂，也是有点生气，直接站了起来，就要回怼许大茂。

    杨天见状，怕秦京茹一怼，两人吵起来，自己在的时候还好，万一自己走后，许大茂家暴秦京茹就不好了。

    所以连忙捏了秦京茹腰肢一下，然后就对着许大茂说道：

    “行，大茂哥，你要喝对不？那我就舍命陪小…君子，今天我和你不醉不休，谁喝不下去，谁就给对方一百块，行不行？”

    许大茂此时，已经喝的五迷三道了，眼睛都是迷迷糊糊的，也没有看到杨天捏秦京茹的腰肢，听到这话，直接答应道：

    “行，今天咱们就赌一百块，看谁求饶！”

    “好，那咱们就把钱拿出来，先交到嫂子手里，到时候谁赢了，嫂子就给谁，行吧？”

    杨天看许大茂答应，笑了笑，直接从口袋拿出十张大团结，递给秦京茹。

    秦京茹连忙摆手就要拒绝，但杨天不管不问，硬塞到她手里。

    而许大茂见状，也是从口袋里翻了翻，数出十张大团结，递给了秦京茹。

    然后二话不说，就开始倒起了酒。

    杨天趁着许大茂倒酒，没有注意这边，就趴到秦京茹耳边，吹了口气，笑着说道：

    “嫂子，等下我把这一百块赢过来，等后面你有时间，我带你去外面吃四九城烤鸭去。”

    如果许大茂，知道杨天刚才的话和举动，肯定要气炸了。

    太无耻了，偷情就不说了，还要拿自己的钱，来请自己老婆，这是人干出来的事吗？

    秦京茹听到这话，也是有点莫名的羞臊。

    但怕自己要是拒绝的话，两人聊太久，被许大茂发现，所以只能推开杨天，然后细不可微的轻轻点头应道：“嗯。”

    就在这时，许大茂也倒好了酒，拿起杨天的酒杯，就递给了他，然后结结巴巴的说道：

    “小…小天，来…碰…碰酒，我让你知道你大茂哥的厉害。”

    杨天伸手接过，笑着说道：

    “那我就看看。”

    说着，就和许大茂碰了一杯。

    紧接着，直接一饮而尽。

    而许大茂见状，也是一口闷下，紧接着，身子直接就摇晃了几下，然后一屁股，坐在了凳子上。

    但他是一点不服软，故作是自己故意坐上去的样子，哈哈笑了起来。

    紧接着，不等杨天吃菜，他又给自己和杨天，倒了一杯酒，然后又要碰杯。

    说实话，杨天现在自身也是有点晕了，但相比许大茂，自然显的没太大事。

    所以看到许大茂这样，自然也是不惧，直接又是和他碰了一杯。

    但杨天自身不惧，秦京茹在一旁看着他那通红的脸色，有点心疼，就想了想说道：

    “那个，小天，要不我去给你们煮点西红柿汤，等下喝点醒醒酒。”

    说着，就站了起来。

    “你个娘们，你弄个屁的汤？喝酒就是要晕晕的，要不然喝酒干吗？给我坐那里！”

    许大茂听到这话后，不满的呵斥道。

    开什么玩笑？真男人还喝解酒汤？那他么的，还喝酒干吗？

    “大茂哥，你别说嫂子，她这也是心疼我…我们，你咋这个逼样？”

    杨天听到这番话，不乐意了，看着许大茂，就怼道。

    大爷的，秦京茹弄汤，主要也是心疼我给我弄的，你不喝就不喝，还骂？

    “我又没说给你做，我给小天做，让你喝了吗？”

    秦京茹也是对许大茂的态度很不满，直接说道，说完，对杨天笑了笑，直接就转身，冲厨房走去。

    “我草泥马的，秦京茹，你个贱货，你他么的说什么？你是不是找死？”

    许大茂听到这话，直接气的拿起一旁的酒瓶，就要揍秦京茹。

    虽然他心里明白，秦京茹说的给杨天做，不给自己做，不让自己喝什么的，只是秦京茹的气话。

    但这几天，本来，他就因为秦京茹不愿意和他在一个屋睡，心里很不满，现在秦京茹又这样一说，彻底让他怒了。

    一个不能下蛋的母鸡，是自己太给面，让她蹬鼻子上脸了吗？

    今天他非要震震家风，让秦京茹知道，谁是大小王。

    “许大茂，你他么干什么？女人是用来打的吗？只有废物，才会动不动打老婆，你别让我看不起你！”

    见许大茂摇摇晃晃的站起来，想要去打秦京茹，杨天直接站起来，一把把他手里的酒瓶夺过，然后捏着他的喉咙，怒斥道。

    他怎么可能看着，许大茂打秦京茹？

    真敢动手，喉咙给他掐碎。

    另外，杨天刚才那句打老婆的是废物这句话，只是恰巧这时候用上而已。

    其实就算有的人，真的打老婆，杨天也不认为对方是废物。

    毕竟除了很少一部分是人渣男外，剩下的绝大部分，都是被逼到忍无可忍才打的，他理解。

    

