    世间事必有因果，只是不知道早些年龙威的善意，如今是不是会换来善果。

    看着面前的唐吉娜其实龙威能够看出她眼中对自己的爱慕，但是他也知道世道晦涩复杂，更何况是在末日这样一个道德全无的所在呢。

    “现在人均超级战士，那强化药剂又能给你带来多大的帮助呢。”龙威摇头笑了笑。

    唐吉娜却也是摇了摇头说道：“对于我们这些一直在地表的生存者而言，在核爆之后的那段时间里面，超级战士还是这个世界的天花板。而后因为受到核辐射影响，人们的体质都在得到进化，而我们这种超级战士便赢在了起跑线上面，所以才有了今天的吉娜和财富，否则我又是一个女人，而且还长成这样，早就成了某个老大的床榻玩物了吧。”

    龙威笑了笑道：“当初你很有资质，所以给你强化药剂并非是因为善念，而是因为有朝一日你可以成为黑甲来保护我，所以你也不用觉得欠了我什么，这只算是一种投资而已。”

    毕竟唐吉娜目前是吉力吉的大人物，是一座城市并立存在的话事人之一。

    纵观历史，许许多多当权者最不喜的便是欠别人的人情，尤其不喜欢那个人还挂在嘴边。

    而且龙威从来也不是那种喜欢用人情为自己谋利益的人。

    只不过唐吉娜却是一脸幽怨，甚至有些泫然欲泣的意思说道：“龙先生这话可就生分了，我拿您当年恩情是香火情，每日必会拿出一点时间来怀念，并且为您祈祷，没想到在您嘴里却只是交易，男人啊。”

    这……

    龙威没想到唐吉娜如此不顾及她自己的身份，便只能说道：“那，那本救命恩人都来了，你还不好酒好菜招待？”

    “得嘞！”

    唐吉娜顿时兴高采烈，美滋滋的去橱柜旁的冰箱翻箱倒柜了，一边道：“缇娜缇娜，老娘的鱼子酱呢，还有鹅肝怎么也找不到了，再去给我取一瓶红酒……”

    看到忽然间像是小女孩儿的唐吉娜其实龙威也有些哭笑不得，难道都末日了，自己还是如师父说的那样桃花运旺盛吗？

    不过仔细想一想，这也并非是什么桃花运，还是逃不出一个因果。

    因为他龙威是张怀先的徒弟，所以必然在心性与能力上都会很优秀，更何况他长的又不难看，所以自然会招女人喜欢了。

    再加上后来成了整个泛亚地区的全民偶像般的人物，又对一个当初只是少女初长成的女人有恩情，又怎么会不被心心念念呢。

    当然了，这也说明了一个问题，那就是唐吉娜这个人的心性也很不错。

    否则这都末日了，谁还会念从前的恩情，不把你杀了吃肉就已经很念恩情了。

    “好了，别再忙活了。”

    龙威笑着招了招手，然后从行囊中将罐头拿出来一些，有牛肉罐头也有水果罐头。

    看到这些罐头唐吉娜是眼前一亮，然后有些尴尬的落座，用纤长的食指在额头上挠了挠说道：“其实我没得鱼子酱和鹅肝，也没得红酒，我就是不想让您觉得我太寒酸了。”

    没办法，当年的核爆几乎毁了一切，哪怕偶尔找到的一些好东西，其实也在前期给吃掉了，又或者是换物资了。

    龙威笑道：“在这种环境下我们还能遇到，这是难能可贵的缘分了，所以你就不要用尊称来称呼我了。再就是，现在我可不是那个武圣龙威了，我甚至连你手下那个叫做曲解的人都打不过的。”

    “没事儿，我是您的黑甲，我保护您。”

    唐吉娜很是豪迈的一拍胸脯，那就是直接颤了三颤，对面的龙威和少年直接低下头不去看，龙威是因为非礼勿视，那少年是有贼心没贼胆。

    而且那少年除了震惊之余，也知道这种场合自己似乎很不适合留下来，便在下面踢了龙威一脚，轻声道：“我是不是该躲远点？”

    “你说呢小子？”唐吉娜自然也听到这话了，语气便有些玩味儿了。

    少年阿桑塔二话不说，从椅子上跳下去后，便去寻找附近的小姐姐要吃的去了。

    只剩下龙威与唐吉娜之后，早饭也算正式开始了。

    唐吉娜其实很想吃一口水果罐头，但却忍住没有打开，而是为龙威将很有韧性的鱼给切开了，一边道：“这是变异的青鱼，似乎除了变大了一些外，繁殖的更快外，就没有任何变化了，而且除了非常有嚼劲外，其实味道还是很不错的，所以这是吉力吉最常见的口粮。但说来也怪，也就只有我们这里才没有那些比较凶残的海底生物，所以也就我们这里才能在不丢性命的情况下捕鱼。”

    “是挺有嚼劲的。”

    龙威咀嚼着口中的青鱼，一边将水果罐头打开，然后道：“还有很多，喜欢就吃。”

    这是一盒什锦罐头，而且保存的很好，一点都没有变质。

    看着那泛着晶莹光泽的水果后，唐吉娜也忍不住咽了口水，握着勺子的手竟然是都有些颤抖了。

    “好吃！”

    唐吉娜吃了一口后，竟然是哭了出来，可见水果罐头是多么的稀缺。

    事实上整个吉力吉都没有人能够吃到水果罐头，因为末日的环境无法让果蔬等作物生长的，而吉力吉所在的小帼也根本没有人工生态的技术。

    当然了，末日中也是有水果的，而且所蕴含的维生素非常丰富，就是味道太让人难以下咽了。

    那是一种有着榴莲外皮的四季果，扒开之后是很浓重的恶臭，吃起来是巨苦带种酸涩的味道。

    当地人叫这种四季果为粑粑，没错就是中文的粑粑。

    可就是这么糟糕的水果，便是唐吉娜也不是随时都能吃到，且不说好吃不好吃，而是这种水果已经被血皇给控制起来了。

    “多吃些。”龙威笑着说道。

    唐吉娜却是没有再吃，而是将船上的姑娘们叫了过来说道：“拿去均分，谁也不准多吃！”

    然后姑娘们也不客气，很是激动的去分食了。

    唐吉娜说道：“都算是我的好姐妹，舍不得亏待她们。”

    “没试过种植水果吗？”

    龙威想了想说道：“根据黑岩科技已经的推算，哪怕是末世的环境非常糟糕，但是植物还是会活下来，也仍然会开花结果，也许会有变异之类的，但以目前人类的体质应该是可以食用的。”

    “没有种子的。”

    唐吉娜说道：“所有的种子都在市政厅下面的庇护所，但是市政厅位于市中心，那里盘踞着大量变异生物，以我们目前的实力根本进不去。从前我和血皇也组织过人手联手去过，但是险些全军覆灭，因为那里的变异生物太强了。”

    这就有些难办了，龙威如今也没有什么好办法。

    龙威只能换了一个话题道：“我那里还有很多能够用到的东西，如果你信得过我，就跟我一起回坚盾群岛去取，有了那些东西就足够你在吉力吉占据主导地位了。当然了，我也是有要求的，我需要一条船，以及日后需要你的时候，你会帮我一把。”

    “我这条命都是您的。”

    唐吉娜的目光无比深情，甚至还情难自控的抓住了龙威的手，低喃道：“吉娜从前的梦想就是成为您的黑甲，如今吉娜的梦想还是成为您的黑甲。”

    “说过了，我不再是从前的我了。”

    龙威苦笑一声，但却也没有将手抽回来，而是说道：“从前我的实力是这个世界的最顶端，而如今据那少年说，我连吉力吉的前五十都算勉强。那么吉娜，你可要想清楚了，我不再是你曾经想要追随的强大存在了，而是一个随时会拖你后腿的存在。作为一个强者你应该知道，如果战斗中存在拖油瓶，那可是会要人命的。”

    “不怕。”

    唐吉娜笑容温柔的说：“为您死都可以，我不在乎。”

    这……

    龙威摇了摇头，不置可否道：“且看吧。”

    吃过了早餐之后，唐吉娜与龙威在整个海上城寨闲逛着，船与船之间是有木板桥相连的，而且还加了许多钢架结构在上方支撑起许多集装箱。

    那些集装箱多数是用来住人的，便算是城寨的居民了。

    只不过城寨居民的流动性比较大，对于那些好吃懒做的人唐吉娜一向是不会有丝毫同情，只要是发现谁无缘无故偷懒了，那便一定会宰了卖给血皇那面当口粮，但要是肯每天捕鱼达到任务量的就一定会得到相应的待遇，在末日没以后谁敢说给别人大富大贵，但唐吉娜能够让那些人吃饱穿暖，这便已经算是这个世界的世间难求之事了。

    除了那些钓鱼的人，其实城寨居民更多的是乘坐小船在附近海域捕鱼，还有一些擅长水下能力的蛮荒者会组成海域探险队在海底找寻有用处的东西。

    城寨看上去并不是很大，但是全部走完却用掉了两个多小时的时间。

    龙威发现了一个很有意思的现象，即便是唐吉娜很喜欢的那些漂亮姑娘，其实她们在早饭后也不会闲着，有些人会留在游轮上进行清扫，也有人会去赌船工作，总之是没有闲着的，其实便是唐吉娜也有自己的本职工作，今天她陪龙威参观其实也算旷工了。

    没有人闲着，都在努力。

    唐吉娜说道：“先生，我一直觉得从前您的一句话很对，一个人只要肯努力便不会成为死了都没人悼念的可怜鬼。所以自从建立财富以来，我就秉承着这样的宗旨，所有人都不可以不劳而获，偷奸耍滑也最可恨，我都会给那些人最严厉的处罚。”

    “所以财富看上去很有生机。”龙威笑道。

    唐吉娜说道：“对呀，所以想到要与先生你一起离开，我多少还是有些舍不得的。”

    “不必与我一起离开的。”

    龙威站在栏杆前眺望着海面道：“吉娜，其实你从前仰慕的那个我，也只是你眼中的我，并不是真正的我。你知道的，为了一个剑盾群岛的运转，我需要去做很多事情，其中也有很多事情是我非常不情愿的，所以我根本没有看上去那么完美。”

    “先生，你不要那么自恋好不好。”

    唐吉娜掩口一笑道：“我可从来觉得您是完美的，想想吧，您身边那么多女人，这说明您是个渣男没错吧？然后您为了赚钱似乎也用的很多无赖的法子，当时我们几个闺蜜讨论的时候，还都吐槽您脸皮厚什么的呢。但是这些都不重要，因为我仰慕您，是因为你让很多穷到了发昏要死的人有了希望。我们所有穷人都看着那座越来越大的剑盾群岛，希望有一天可以去那里工作，那就是我们的希望。您可能都不知道，因为填海造地的工程，我们村子很多人都有了工作的机会，原本我们以为工作后我们能拿到微薄的薪水，可您并不知道您开出的薪水能够让我们很多人都有钱去读书了，而且在您的影响下学校免除了我们所有穷人的费用。还有医疗上面，我闺蜜的母亲得了重病根本没钱治病，但因为填海造地他们一家的薪水就能够负担医药费了，而且很多药物是不用花钱了，这都是您带给我们穷人的福音和希望。”

    “尽我所能罢了。”

    龙威摇了摇头说道：“你可能都不知道，以前我是个孤儿，在我们孤儿院有一个癖好特殊的老阿姨，很多小男生都被她给那个过，然后就能得到很多好吃的。但我就是不屈服，每次都会反抗，她就会打我，后来她心情不好了就过来打我，用皮带抽很疼的。那时候我就想，如果我有一座孤儿院，我就会让所有孩子都能吃上好吃的。那时候小，梦想也就小了。所以后来我工作了有钱了，就资助了很多孤儿院。可后来又发生了许多事情，我就又开始发现这个世界本来就没有公平两个字，阶级是永恒存在的。然后我就想，如果这个世界是我的，或者我可以有一些影响力了，那么我虽然没办法让这个世界就有了公平，可至少能够让穷人好过一些，让那些富人有了忌讳，而且也知道回报社会。”

    阶级这个东西是必然存在的，唐吉娜也知道这个道理。

    一个朝代的更迭，大多会打着让穷人过好日子的名号，可最终变的也只是换了个统治阶层，以及新的贵族阶层，底层的老百姓还是底层的老百姓，过的还是苦哈哈的。

    这些道理龙威懂，其实唐吉娜也懂。

    而且，这两个人都在一定程度上，做出了些许贡献。

    在末日之前，至少在整个泛亚地区都很少有人会因为吃不上饭饿死，更不会有人因为看不起病死掉。

    因为一个帼的上等阶层，是有能力负担着起这些的。

    当然了，这并非说是有钱人欠穷人的，可世界的运转就是人与人的相辅相成，富人的一切是这个社会给的，而组成社会的不只是富人，也是有穷人的。

    所以才会有回报社会这个词，只不过能够做到的却不多。

    而龙威当初能够做到，其实是因为大势所趋，当时没有人会不听取龙威的意见。

    炎夏的高层也好，泛亚地区的所有高层也罢，都要听取龙威的建议，不然没有人能够承受得起来自黑岩科技的制裁。

    这种制裁来自于很多地方，说到底也还是黑岩科技的底蕴。

    拥有超出世界的科技，也拥有像是永恒黄昏那种秘境，更是有让所有人都忌惮的武器。

    所以说到底，其实龙威也只是在回报社会。

    唐吉娜喜欢听龙威讲话，就像是稚童在听夫子传道受业一般，但她还是忍不住笑道：“先生，那位老阿姨最后怎么样了？”

    “被我推下楼了。”

    龙威笑了笑说道：“在一个月黑风高的晚上，我主动约她上天台，假装答应她的要求，然后将她推了下去，最后还伪装成她失足坠楼的假象。但是我知道这没有骗过所有人，当时孤儿院的老院长就知道是我做的，但他没有揭穿我，因为他也知道老阿姨的恶行，可没办法，老阿姨可以为孤儿院拉到资助。所以在那不久后孤儿院就断了资助，然后老院长也因为重病去世了。所以直到现在我都不知道自己做的是对是错，但我能够做到暂时不去想，而且通过其他方式来弥补。”

    “先生，如果世界有一天可以重新建立秩序，您开个书院好嘛，您来传道受业解惑的话，我相信世界会更美好。”唐吉娜笑着说道。

    龙威摇头失笑道：“我可没那个本事，毕竟圣贤书都没读过几本。”

    其实龙威一直觉得老祖宗留下来的圣贤书对于这个世界是永远都不会过时的，如果这些圣贤书能够一直延续下来，这个世界也就不会如此浮躁了。

    唐吉娜却说道：“您一定可以。”

    就在龙威与唐吉娜聊着天的时候，远处一伙人走进了交易市场。

    这是一伙气势非常强大的人，身上都穿着看上去就非常精良的铠甲，以及一看就不是凡品的武器。

    而他们的胸口，都有一个水滴状的图案，鲜红鲜红的。

    所有人都知道这些人是血刀的人，而走在最前头的那个下巴上留着小辫的大汉，便是血皇的手底下的头号干将，人称血狮！

