    “冥想法？”

    李牧和德玛西亚同时愣了愣。

    德玛西亚眼前一亮：

    “也就是说，网游中的武功秘籍一类的？”

    咕咕鸟仔仔细细看了看石板，点了点头，又摇了摇头：

    “也不太像，更像是讲如何锻炼魔力的……”

    “嘿！那就是秘籍了！”

    德玛西亚一拍大腿，神色兴奋。

    精灵战士释放某些技能也是需要消耗魔力的，锻炼魔力对他依旧有用。

    “锻炼魔力？”

    李牧也是眼前一亮。

    作为德鲁伊，魔力当然是他的力量之源。

    “不过，我只能看出个大概，具体内容估计你们要找爱丽丝鉴定了。”

    咕咕鸟说道。

    说完，她迟疑了一下，有些不好意思地问道：

    “那个……如果爱丽丝答应帮你们解析石板内容并传授锻炼方法的话，到时候能不能教教我？”

    她对于这篇疑似冥想法的石板内容非常好奇，而且她现在也是法师了，如果真的是有关法师的冥想法，对她来说也是相当有用。

    李牧和德玛西亚相视一笑，爽快地回答道：

    “没问题！”

    而后，他们就带着石板急急忙忙去找爱丽丝了。

    ……

    自然神殿的偏殿内。

    “冥想法？”

    听到李牧的话，正在擦洗神像的精灵少女停下了动作。

    爱丽丝转过身，接过了李牧手中的石板，开始仔细查看。

    片刻后，她神情一喜：

    “的确是一篇冥想法，而且是精灵族已经遗失了的‘元素冥想法’，能够直接用到白银上位呢！‘元素冥想法’是一部效果非常好的冥想法，据说能够增加魔力和元素亲和！”

    真的是冥想法！而且竟然能够一直用到白银！

    李牧和德玛西亚神色大喜。

    要知道，这游戏目前版本的封顶可是40级，40级也才黑铁上位巅峰！

    能够用到白银，岂不意味能够用到下一代版本？

    妥妥的是强力冥想法啊！

    “那……请问这些石板交任务的话，能有多少奖励？还有就是，我们能学这个冥想法吗？”

    他们期待地问道。

    爱丽丝端详了一会儿石板，摇了摇头：

    “没办法，这石板上的一些关键信息看不清楚了，所以我也没办法将冥想法还原。至于能有多少奖励，这个……我也说不准，一切都要献祭给母神大人以后才知道。”

    经过这么多天的相处，爱丽丝已经知道母神似乎和这些天选者间存在着某种联系，或者说……交易。

    当天选者完成任务的时候，母神大人就会给予他们力量。

    这也让让她明白了，为什么天选者明明没有信仰，却依旧会如此卖力地工作。

    他们大多数似乎对着力量有一种强烈的病态追求，比人类还要渴望强大。

    “啊？不能还原?”

    一瞬间，李牧两人如同被泼了冷水一般，心凉了半截。

    看到李牧那失落的表情，爱丽丝犹豫了一下，不确定地道：

    “不过……或许母神大人有办法修复，如果你们想要复原它的话，就在献祭给母神的时候，向祂祈祷吧。”

    说罢，她看了李牧一眼，心中也有了某些想法：

    或许……这是一个让天选者也接受自然，成为信徒的契机？

    向女神祈祷？

    李牧和德玛西亚对视了一眼，心中一动。

    他们倒是没有联想到爱丽丝传*教的念头，而是脑补了更多……

    德玛西亚凑近了李牧的耳旁，兴奋地道：

    “剧情任务！牧哥，我拿我开启主线剧情的经验保证，这绝对是隐藏剧情了！说不定奖励就是冥想法则！”

    听了德玛西亚的话，李牧也是十分期待。

    其实他的看法也差不多。

    两人对视了一眼，同时点了点。

    “既然这样，那就请爱丽丝大人布下献祭法阵，帮助我们完成任务了。”

    李牧对着爱丽丝恭敬地请求道。

    爱丽丝点了点头：

    “你们稍等，我这就准备。”

    真神和信徒在一个位面就有这么一个好处，那就是献祭的成本相当低。

    不仅伊芙花费神力少，信徒们也消耗得少。

    所以只要祂不觉得烦，完全可以让自然信徒天天献祭着玩。

    很快，爱丽丝就绘制好了献祭法阵。

    在对着世界树的方向虔诚祷告后，她开始尝试向母神大人祈求回应……

    ……

    在爱丽丝祈祷的一瞬间，伊芙就感知到了信仰光子的颤动。

    祂停下了修复储魂宝珠的工作，好奇地将注意力转移过去。

    “是爱丽丝？这是要献祭什么东西吗？”

    这么想着，祂心中一动：

    “莫非……是玩家们真的在遗迹中找到什么东西了？”

    想到这里，伊芙打开了献祭通道，接受了来自自然圣女的献祭。

    而伴随着一阵光芒，祂的神格空间中出现了数个石板。

    “嗯？石板？”

    伊芙好奇地查看了起来。

    “竟然是精灵的历史！”

    她有些惊讶。

    “嗯？还有一篇冥想法！”

    看到其中一个石板的内容，伊芙很是惊喜。

    有了修炼方法，哪怕是残破的，伊芙也能够凭着自己的力量轻而易举地修补好，而并不需要花费太多的神力。

    不仅如此，如果祂愿意的话，还能更进一步，以现有的冥想法为本体推演出更高品质的冥想法！

    当然，现在的伊芙并没有打算这么做，玩家们的等级不高，花费零点几的神力修复一下现有的冥想法就够他们用了。

    想到这里，祂当场运用神力对冥想法进行修复，转眼之间就将其复原了。

    这两个玩家干得不错！

    看着面前的《元素冥想法》，伊芙很是满意。

    祂爽快地动用了一下神力……

    很快，李牧和德玛西亚的视野中就出现了完成任务的系统框，每个人都被奖励了3000点经验值和500点贡献度。

    “这……就完了？”

    看着视野中的系统提示，两人有点愣神。

    而爱丽丝则连忙对李牧使了使眼色：

    “献祭通道还开放着，母神大人能够倾听到你们的祈祷，有什么心愿，你们快说。”

    听了爱丽丝的提醒，李牧眼前一亮。

    他连忙学着少女单膝跪地，在胸前画了一个自然之母的符号，表情虔诚地道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！美丽尊贵的女神大人，我们希望您能够帮助我们修补冥想法则，将冥想的方法传授给我们！”

    冥冥之中，伊芙听到了来自李牧的祈求。

    祂微微一愣，沉吟了片刻，很快就想清楚了前因后果。

    看着李牧那似模似样的祷告动作，祂扑哧一笑：

    “这群老乡，还真是适应地快。”

    虽然只是做做样子，但是李牧这副表情，还真像个信徒。

    不过话说回来，哪怕是李牧没有祈祷，祂也是打算将这个冥想法完善一下传给玩家的。

    伊芙并不担心把赛格斯世界的修炼方法传给玩家后会影响到蓝星那边的现实。

    因为蓝星的能级实在是太低了，根本无法支撑玩家们的修炼，玩家在现实中修炼，最多也就是强身健体了。

    当然，祂传授给玩家也是有偿的。

    原本伊芙的计划是放到兑换系统中，供玩家们兑换，不过既然李牧祈求传法了，联想到他发现者的身份，伊芙也就决定直接将这套冥想法传给两人了。

    “也罢，作为发现者，你们本也应该享受到发现成果。”

    想到这里，伊芙将完善好的冥想法翻译成了中文，一股脑送入了德玛西亚和李牧的系统中，并正式将早已准备好的功法兑换功能和辅助修炼功能激活。