    曲依秋一副胜利者的模样从正殿里走出来。

    “别得意太早，日子还长的很！”曲悠悠轻蔑的看向她。

    曲依秋嫣然一笑：“我等着你，再给我送上一笔财货！”

    言罢，她带着周辰泰然的经过曲悠悠，回到了小平峰。

    曲悠悠不屑笑之，几块灵田的赔偿就让她高兴成这副模样，真是穷惯了的老鼠。

    ……

    曲依秋临近洞府，才见到木云槿出来。

    “师姐，你回来啦！”一双琉璃双眸瞬间亮了起来。

    曲依秋眉眼带笑：“是啊，我回来了，你的伤看起来已经痊愈了。”

    “嗯嗯，我有听师姐的话，每天都在洞府里乖乖修炼！”木云槿握着白皙拳头，精巧的脸庞透着坚韧之色。

    曲依秋不禁揉了揉他的脑袋：“做的不错，我们小平峰的人资质不好，就该努力修炼！”

    木云槿究竟是什么资质她也不清楚，只是他现今十二岁，才引气入体，断然有些问题。

    “嗯嗯，师姐，你怎么这么快就回来啦？我以为你要去好久呢！”木云槿先是嘟了嘟嘴，转而看着她又纯粹的笑了起来。

    师姐这么早回来真好！

    曲依秋想到因为这次任务惹出的一系列事情，摸了摸鼻子，道：“我本来也以为需要花费个把月的时间，只是中途出现一些意料之外的事，所以就提前回来了。”

    “师姐回来了就好，我在这里一个人修炼好无聊啊，以前师姐住在我旁边，我就不会觉得无聊！”木云槿软软糯糯的说着。

    面对这种自然而然的撒娇语气，曲依秋自认是个钢铁直女，也忍不住心中一软。

    这家伙就像个亲儿子似的，真粘妈妈！

    “乖，最近一段时间我都不会接这种长任务了，我要好好打理小平峰，并且努力提高修为。”

    “真的吗？我好开心啊！”木云槿高兴的拽着她的手跳了起来，澄澈双眸弯成月牙。

    “真的，真的！”曲依秋被他单纯的笑容感染，语气也带着些俏皮。

    “我一定会好好修炼，以后就能和师姐一起做任务了！”木云槿幻想着未来，整张脸喜滋滋的。

    曲依秋一扫而过他的修为，暗道真是个傻孩子。

    你要是好好修炼，我没有金手指恐怕都追不上你！

    “对了，还有一事我没给你说，明天我们小平峰就要迎来两名新的杂役弟子了。”

    木云槿摸了摸头，迷糊道：“杂役弟子？和周师弟一样种灵植的吗？”

    “没错，不过他们的身份没有周辰高，只是暂时在我们小平峰做上三个月，你不用对他们太客气，平时不理他们也行。”

    曲依秋没准备把事情一五一十告诉他，说了估计他也听不懂。

    木云槿眼眸像星星般闪烁：“好！我知道了！”

    “嗯，现在回去修炼吧！”曲依秋随意在他脑门上拍了拍，旋即转头进了洞府。

    木云槿在风中凌乱。

    曲依秋一进洞府，就倒头栽到了石床上，她要好好睡一觉。

    演戏这么久，也很费精力的！

    这一觉足足睡到日上三竿她才醒来。

    “曲师姐还没醒吗？”洞府外周辰低声的问话传进了她的耳朵。

    “没呢，那两个杂役弟子已经过来了吗？”木云槿稚嫩的回答。

    “杂役弟子？木师哥，可不能这么说，他们只是被罚三个月而已！”周辰语气有些慌乱。

    这种话要是叫别人听了去，木云槿绝对会被责骂。

    “咳咳，赵温、黄兰，已经过来了吗？”曲依秋神清气爽的走了出来。

    “（曲）师姐！”两人同时惊喜出声。

    “他们都过来了，现在正在灵田处等着我们！”周辰急忙回答。

    曲依秋扫过他们二人，应了一声，道：“好，那我们过去看看吧！”

    “我也要去！”木云槿一时觉得有些新鲜。

    “走，一起去！”曲依秋也想让他认一下这两人，避免日后被他们拐骗。

    毕竟曲悠悠这三人组合，和她算是从小斗到大，矛盾从未消失过啊！

    “哇！我们小平峰有三个杂役弟子啦！”木云槿的思维就和小孩一般，认为杂役弟子多的山峰很了不起。

    周辰和他相处不多，但也大致了解他的孩童之心，没有认为他的话有歧义，还笑着和他聊天。

    一路说说笑笑，三人结伴来到了狼藉的灵田处。

    “我们的灵苗怎么了？灵田怎么被毁了！”木云槿惊讶的叫出声。

    曲依秋拍了拍他的肩膀，道：“没事，这是新来的两个杂役弟子干的，我们打算把灵田推翻，重新种灵植。”

    赵温、黄兰二人听见她的话，暗暗瞪了她一眼。

    曲依秋权当没看见。

    木云槿安稳了下来，茫然问道：“为什么要重新种灵植啊？周师弟照顾的很好啊！”

    他望着坍塌的篱笆墙，奄奄一息的枯黄灵苗，眼眸划过怜惜之色。

    “为了培养品质更高的灵苗，以后不会再这样做了！”曲依秋安抚着他幼小的心灵。

    这次牺牲收获三阶灵田等财物，已经足够了。

    她下次一定会在小平峰设下高等级阵法！

    “是啊，木师哥，我会好好照顾这些灵植的，保证比以前长的更好！”周辰笑嘻嘻的说着。

    木云槿闻言放松了下来：“原来是这样，周师弟照顾的灵苗都是顶顶好的！”

    他露出天真烂漫的笑容。

    曲依秋和周辰暗自松了一口气。

    “好了，让我们看看今天该做点什么吧！”曲依秋双手抱胸，优哉游哉的走了过去。

    赵温二人顿时呼吸凝滞，宛如恶魔在向他们靠近。

    曲依秋嘿嘿一笑，道：“听说你们的赔款还没有凑齐？不过不要紧，先把这些灵田全部推平，记得，不准使用灵力，这样土质能更加松软。”

    黄兰惊异的扬起头：“不用灵力，岂不是要累死我们！”

    赵温咬着嘴唇，低垂的眼眸闪烁着怨恨。

    “这话倒是提醒我了。”曲依秋呲牙一笑：“要是你们累死了，就算做工伤，由我出灵石将你们埋葬。”

    “当然，灵石是借用你们的，名义算我的！”

    “你、你欺人太甚！！！”黄兰气的瑟瑟发抖。

    赵温猛然用力咬破了红唇，丝丝鲜血溢出。

    曲依秋大笑几声，道：“你们还不了解我的脾性吗？当你们做下这件事的时候，就应该想到这个结果！”

    在肆意的笑声里，她回忆起了和曲悠悠三人斗争的过往。

    她和曲悠悠二人，几乎是打从娘胎里钻出来，就一直斗到了现在。

