    ，(首字母+org点co)！

    “什么，你们一起联手打败了一名魂王？”

    赵无极突然站起身来，神色中满是不可思议的看着众人。

    要是说秦风打败了一名魂王赵无极相信，但要是说众人一起合力打败一名魂王，这事情就有些令人震颤了。

    “是啊，当时风哥主攻，戴老大和三哥他们佯攻，我和奥斯卡在后边辅助。”

    宁荣荣带着甜美的笑容对着赵无极回答道。

    看着此刻宁荣荣的模样，似乎又回到了当时对方第一次来到学院里的模样，那一副邻家小妹的姿态，让人有一种亲近感。

    宁荣荣看着大家的眼神，微微以笑容相迎。

    宁荣荣想融入到这个集体里边，但如果真心想要融入到其中，那么就必须要放下自己大家小姐的姿态。

    于是她和胖子一样将戴沐白称之为戴老大，对方确实实力比她强在这里也是最老的学生，这么称呼无可厚非，而且自己也没有什么吃亏的。

    至于秦风和唐三，两人实力都在她之上，称对方为三哥风哥也没有什么不对的。

    果然，宁荣荣做出改变之后，大家都是一副带着笑容的姿态相迎。

    既然大家小姐的宁荣荣都可以做出改变，他们自然也不是什么小肚鸡肠之人。

    整个队伍经过这一场战斗之后变得融洽了许多。

    而且似乎奥斯卡和宁荣荣两人的关系也得到了前所未有的增进，像是又腻歪在了一起。

    “好了，既然没有什么事情的话那就回去睡觉吧，明天凌晨五点出发星斗大森林。”

    就在这时，听完整个过程的赵无极声音有些冰冷的说道。

    “什么，明天五点钟出发？！”

    几个女孩子都是一副脸色难堪的模样。

    平时在史莱克学院，七点起床就已经感觉要死人了，如今居然到五点，这简直是折磨啊！

    “那我们就先上去了，今晚睡早点。”

    小舞走在最前边，随后上楼进入到了201号房里。

    为了照顾她们三个女孩子，赵无极特地将最近的一个房交给了三人。

    “额……”

    奥斯卡神情有些遗憾，因为他刚想从口袋里掏出个东西，宁荣荣就跟他道别离开了。

    都怪赵无极老师，好端端的说这话干嘛，再等一分钟说这话能死？

    “奥斯卡，你怎么这么一副幽怨的眼神看着我？不就是跟赵老师同在一个房间吗？”

    赵无极双手抱肩，笑眯眯的说道。

    “什么？！赵老师你别开玩笑了，我这小心脏受不了。”

    奥斯卡听到这一句话先是愣住了几秒，而后理智告诉他，这不可能。

    平时出来的时候想来都是学生一个房间老师一个房间，怎么可能会学生和老师混住呢？

    “不信？你问问他们不就知道了。”

    赵无极的笑容变得越发玩味。

    “小奥，我们这有些困，我们先上去睡了，你们赵老师晚安。”

    戴沐白做了一个打哈欠的动作。

    “卧槽？！！”

    奥斯卡背后一道惊雷，猛地轰在了他的脑海中，望着戴沐白他们离去的背影石化在原地。

    “没办法，弗兰德就给我们三个房间的指标，想着你们五个人挤一个双人间有些不太妥当，也是赵老师我就将你带过来了，赵老师够不够变态？”

    赵无极嘴角那一道笑容之中充满了令人毛骨悚然的味道。

    这小子今天居然称呼他为变态，看来今晚得好好惩戒惩戒，至少给对方来个三十分钟的心理辅导什么的。

    “赵老师，我今天真的不是在说你！！”

    奥斯卡似乎像是在做最后的挣扎。

    只可惜对方的挣扎根本无济于事。

    只看到赵无极一副笑眯眯的模样将攀着奥斯卡的肩膀，随后上楼进入到了房间里。

    “赵老师，我们能不能就安静的睡觉。”

    看到是个双人间，奥斯卡松了一口气。

    要是真跟赵老师挤一张床，那这个实在太刺激了。

    “你忘记我平时怎么教你们的了？睡觉前最好要进行反应训练，因为那个时候的大脑是带有困意的，越是在困意的情况之下训练效果就会越为有效。”

    赵无极说道。

    “赵老师之前不是说早上吗？而且好像是脑子最清醒的时候练是最好的吧？难道自己记错了？！”

    听到这一句话，奥斯卡有些喃喃自语的说道。

    “好了，这个地方也不错，你可以动用武魂，我不用武魂赤手空拳与你训练反应速度。”

    赵无极声音落下，沙包大的拳头对着奥斯卡砸了过来。

    这一夜，奥斯卡一边吃着恢复香肠一边在挨打。

    那惨叫声足足持续了半个多小时。

    ……

    第二天早上。

    “奥斯卡，怎么老感觉你昨晚像是睡得不好？”

    天灰蒙蒙亮，小舞走在奥斯卡的旁边，眼神中略微带着疑惑之色。

    因为她们女生的房间是在楼下，因此楼上的事情她们基本上不曾了解。

    “昨晚被赵老师特别照顾进行特训，不小心误伤的。”

    奥斯卡一脸憔悴的说道，他眼里还有些血丝。

    昨晚，赵无极老师所谓的特训就是找机会揍自己！

    也不知道是不是更年期到了，不就是说了一句变态，居然把自己揍得这么狠，自己这是招谁惹谁了啊！！

    “哦……”

    小舞一副若有所思的姿态。

    随后蹦蹦跳跳的踏着欢乐的步伐。

    经过一段时间的赶路，他们已经进入到了星斗大森林里。

    因为这森林实在是太宽广了，基本上没有统一的路。

    于是现场开路就交给了戴沐白。

    赵无极在携带着大家进入到森林之后，不再如同在外边的时候一样松散。

    此时的赵无极非常的警觉。

    这星斗大森林可不像是外边那些圈养的裂魂森林，在这里边有许多强大的魂兽，一不小心很有可能就会让整个队伍受到威胁。

    所以赵无极怎么可能不紧张。

    这一出事可要全军覆没的。

    大家都非常谨慎行走，然而队伍之中也有人非常的闲适惬意。

    那一个人就是小舞。

    对方就好像是完全不畏惧这大森林之中的危险一样，一个人开心的四处玩乐。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

