
　　“长道乱沙平似掌，远天残月细如眉。西风吹渡星星峡，坦卧毡车睡不知。”

　　星星峡乃是河西走廊通往哈喇火州的的关口，也是西域诸国商旅往来中原的必经之路。

　　星星峡并非峡谷，而是隘口。它是由河西走廊入西域的必经之处，是雄踞于丝绸古道上的险关要隘，四面峰峦叠嶂，一条山路蜿蜒其间，两旁危岩峭壁，大有“一夫当关，万夫莫开”之势。天籁小说网

　　据说大唐时期，驻守此地的是西凉国守关大将舒宝童，这舒宝童乃是猩猩所变，生性凶恶狠毒，害死过不少唐军将士，后来樊梨花率军西征，她是黎山老母弟子，智勇双全，最终一枪挑杀舒宝童于马下，攻克此关，唐军得以长驱直入。

　　为了夸耀武功，显示大唐神威，唐军将此地命名为猩猩峡。

　　后来大唐商人率领商队经过此地，见到山上产石英石，洁白晶莹。每当皓月当空，山上石英石闪闪烁烁，宛若满天星斗，于是采石回国，命玉匠制造成高脚酒杯，贩卖到长安，遂有文人“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”的诗句。

　　所以这猩猩峡又被称作星星峡。

　　至元为止，数万里之外皆是蒙人的地盘，星星峡当然失去了军事上的意义，但作为连同西域内外的交通要道和物资贸易的集散点，却是出奇的繁华。

　　因各族人纷纷前来交易，乃是一个巨大的交易市场。

　　大元以武立国，又以武征伐万里之外，到了至正年间，王公大臣和商旅之士依旧保持彪悍之民风，甚至在这个交易市场上都拔刀砍杀，周围人却无动于衷，显然是看惯了的。

　　到了这里，更能深切体会到为何身为魔教的锐金旗能在这山高皇帝远的地方盘踞一方。

　　概因蒙人势大，偏偏人数极少，所以需要大量的包税官，这包税官自然需要大量武力维持，所以常有帮派头目担任这一职务。

　　偏偏此时又是甘肃行省和哈密力的交界处，两边的达鲁花赤更不关心处于边境的一个小集镇，只要有人交税即可。

　　星星峡的这座集市，各族人都有，从来没有汉家文化深入到这里，所以一切都按江湖规则行事，所以只有在各方都有极深影响力、手下势力众多的庄铮，才有当家主事的本领与威望。

　　因为川蜀镖局年年过河西走廊去察哈台汗国，所以川蜀镖局在这里有一座客栈，名字叫做“川蜀客栈”，陈昭进入星星峡之后，直接向那座客栈行去。

　　写着“川蜀客栈”三字的金漆招牌在整座集市极为显眼，位置又非常突出，陈昭在大街上还没有走几步，便已看到，等走到客栈门口之后，才发现不妥。

　　此时太阳正当空，大街上商旅往来不绝，正是客人进店的时刻，眼前这座客栈居然封门闭户！

　　难道川蜀镖局的掌柜脑子有病？

　　亦或是遇到了什么事？

　　陈昭微微皱眉，随即冷冷一笑，一掌将店门推开，站在门口向里一望，顿时怒火冲天。

　　入眼的是一片狼藉，这店铺里所有的东西都被砸的稀巴烂，又被人满泼红漆，整个店铺里血红一片，如同被人血浸染。

　　陈昭的脸色慢慢阴沉下来。

　　他做过多年的香江警察，对于黑社会的犯罪心理相对比较了解。

　　魔教是三合会的源头之一，三合会该有的毛病，魔教断不会少。

　　他从川蜀入关中，再西行至陇右，再走河西走廊，大约行了两千里，换了好几匹骏马，沿途杀过不少匪盗、马贼，这般大张旗鼓的来到这里，有心人肯定早就知道了。

　　自己虽然名不见经传，但顶着一个名门正派弟子的名头，自然被人忌惮。

　　这么说来，一定是庄铮或者其他大帮匪首得知他过来的消息，便将川蜀客栈的几个人全部掳走，就是为了给陈昭一个下马威。

　　这个时候，他也不用去找什么客栈、酒楼休息了，去了也是“今日客满”、“打烊”之类的木牌。

　　这就是对他明晃晃的挑衅！

　　“很好！”

　　陈昭轻轻地将客栈的店门关上，缓缓转身。

　　此时大街上已经开始慢慢安静下来，附近店铺的店伙计与店掌柜都站在门外好奇的向陈昭看去，他们似乎已经知晓了陈昭的身份。

　　陈昭上马，转身，在街上慢慢溜达，果然那些店铺的掌柜和伙计都挂上了“打烊”的木牌，看来已经得到了有心人的吩咐，不敢做陈昭的生意。

　　大街上有一座酒楼，楼高三层，门口写着“酒”字的旌旗迎风招展，极有气势。

　　陈昭淡淡一扫，便下马入内。

　　结果满酒楼的客人将他进来，不知道谁带头，忽然如一群捅了马蜂窝的马蜂一般，一窝蜂的向外走去。

　　不少人站在街边，好奇的看着后续发展。

　　一个伙计走到陈昭面前，点头哈腰道：“哈，这位爷，小店要打烊……”

　　一句话尚未说完，陈昭衣袖一拂，那伙计整个人忽然飞起，大呼大叫着飞出店门，飞到大街上，两脚落地之后，那股飞来的力量顿时消失，他就这么茫然的站在大街的人群面前，张大嘴巴，却一个字也叫不出来。

　　倒不是被点中穴道啥的，而是纯粹的吓住了。

　　而陈昭站在一楼大堂扫了一眼，猛地一跺脚，柜台后面一个大酒缸猛地一晃，陈昭大踏步走过去，右手一抓，便将那大酒坛提了起来。

　　不少人眼神锐利，看到他的举动，不由得张口惊呼。

　　要知道这座酒楼豪奢，里面的大酒缸装满了烈酒，差不多有五六百斤，结果居然被他一只手提起来了，这是何等的神力？

　　陈昭提着这个大酒缸，大踏步走到酒楼外面，随手一抛，那个大酒缸稳稳当当的落在大街当口，就像陈昭拿着一个小酒瓶子轻轻地放在哪里一般。

　　大街上围观之人见他露出这么一手，喧哗声不由自主的传出。

　　酒楼里所有酒客俱都散尽，店掌柜与店伙计也都是吓得四散奔逃，空空荡荡的酒楼中的酒桌之上，还有不少吃了没几口的酒菜。

　　陈昭挨着大门坐下，手一晃，一款03式突击步枪出现在桌子上。

　　然后一个个弹匣出现在他手中，被他在酒桌上整整齐齐的排列好。

　　他回头望柜台那里看了一眼，取了一小坛汾酒，又去后厨端来几盘菜，慢慢啜饮品尝，静静等待。

　　要知道庄铮武功甚精，天生臂力奇大。

　　而陈昭手提几百斤的大酒缸，当街扔到街面上，就是向庄铮挑衅。

　　你不是力气大吗？

　　我比你的力气更大！

　　你要是一个汉子，那就过来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第346章 挑衅我免费阅读。https://xs.23sk.com 