
“不用怕！听我的！冲下去！”张禹见boss哥仍旧紧张、害怕，他又是果然地叫道。

“我……”boss哥见张禹如此坚定，不由得咬了咬牙，毕竟张禹都不怕，那自己还怕个毛线。他大声说道：“好！”

说完，他一个漂移，车头面对深坑，跟着车子好似离弦之箭，猛地朝深坑下面冲去。

坑内是向下的斜坡，车子开的本身就快，在下坡的情况下，冲击的速度更快。刹那间的功夫，车子就来到了地基之前，眼瞧着就要撞上，boss哥吓得惊叫一声，“啊……”

不管是谁，遇到这种情况，都会害怕。他下意识的去踩刹车，可如此高速，哪里能够立刻停的下来。

就听“哐”地一声，车头重重地撞到地基之上。好在驾驶位上有安全气囊，气囊立时弹了出来，“砰”地一声，挡住了boss哥的身子。

不过张禹那边可没有，张禹的身子为之一晃，好在系着安全带，身子能够继续坐在椅子上。

车头几乎已经撞进了地基里面，但是车的前挡风玻璃，却是丝毫无损。

张禹转头看了眼驾驶位上的boss哥，淡然地说道：“你没事吧。”

刚刚这一撞，差点把boss哥的魂儿都给吓飞了。此刻听到张禹的声音，他才反应过来，自己好像什么事也没有。

只是安全气囊挡在身前，让他动弹一下都费劲，但boss哥还是先行说道：“我没事，你没事吧。”

“我当然没事了……对了，你先把车倒出来，看看咱们这撞的怎么样……”张禹又是淡定地说道。

仿佛刚刚这一撞，就跟儿戏一般。

boss哥听了这话，又是愣了一下。好家伙，听张禹这意思，刚刚撞这一下，就是为了看看车的质量。

可boss哥身前有气囊挡着，实在不太便利，他先行说道：“老板，你先等一下，我先把气囊给摘了。”

当下，他拉开车门把手，先行下车，然后将安全气囊摘了下来，才重新进到驾驶位，将车向后倒退。

在取走气囊的时候，boss哥就看到车的挡风玻璃屁事没有。正常来说，汽车遭到如此撞击，车窗肯定会震碎的。这个挡风玻璃，未免也太结实了吧。

车子倒了出来，boss哥才和张禹一起下车，检查起来车头的情况。

只是一瞧，boss哥当场就怔在原地，人都傻了眼。

“这……这……这……”他结结巴巴的，“这”了半天，都说不出来一句话。

他之所以会这样，实在是眼前发生的一切，太过令人震惊。车头丝毫未损，不管是保险杠，还是车灯，全都是屁事没有。倒是地基，本是钢筋混凝土的，竟然都被撞的凹陷进去。相较之下，他的车也就是沾了点灰尘。

“看来咱们这车的质量还是不错的，这么撞都没事……boss哥，你觉得到时候开这个车，能不能在世界汽车障碍拉力赛上有所作为呢？”张禹轻描淡写地说道。

如此口气，仿佛这一切，都在他的预料之中。

当然，他有如此自信是很正常的。车壳子是用混合镔铁的，哪怕是保险杠和车灯，也都是混合镔铁的。张禹当初，要求车灯都用玻璃的，原因很简单，就是点入镔铁，将玻璃成为最为坚固的钢化玻璃。

至于说，炼好之后的效果如何，张禹就算是有信心，却也不知道，到底是个什么样子。此刻试了之后，心中十分的满意。

不过也是，镔铁可能能够用来炼制法器的，能够炼制法器的东西，若是用来做车的配件，生产出来的东西，怎么可能差了。

这些boss哥是不知道的，还在震惊中的他，听到张禹的声音之后，这才反应过来。

他仍然结结巴巴地说道：“这、这怎么回事……经过这样的撞击……咱们的车……怎么都没事……”

“这就是为什么戚武宣想要知道，咱们这车撞过之后，到底会是个什么样子的原因了……”张禹又是轻描淡写地说道。

“原来是这样……怪不得……怪不得……”boss哥张着大嘴，半晌后才道：“董事长……这车……为什么会这么结实呢……到底，又是怎么做到的……”

“我自然是有我的办法……”张禹淡淡一笑。

boss哥知道，这种事情，绝对是机密，张禹不可能告诉他。但他现在也彻底明白是怎么回事了，这款suv的车壳之所以能够冲压成功，绝对是张禹做了手脚，要不然的话，根本不可能做到。还有保险杠、车灯、玻璃这些，也都是张禹做了手脚。

张禹当日决定撞车，还要亲自前来，显然是故意耍的把戏，迷惑戚武宣。如果张禹当日不做手脚，车子直接撞击的话，效果怕是会跟此刻一样，丝毫无损。如此一来，戚武宣必然害怕，肯定还会做其它的手脚。

在看过汽车的质量，觉得没有威胁了，这才掉以轻心，不再耍手段。等到了世界汽车障碍拉力赛上，大河汽车拿出真实的实力，必然会让人的眼睛一亮。即便那个时候，戚武宣知道了大河汽车的质量，却也为时已晚。

这一刻，boss哥不禁暗自庆幸，在昨天晚上的选择上，自己没有选错。

虽然戚武宣说了，他才是大河汽车，大河汽车也是他，他才是真正拥有大河汽车技术的人。但是现在看来，自己的技术在张禹的面前，真的是不值一提。

可以说，张禹即便没有他boss哥，凭着这手本事，依旧能够生产出来最好的汽车。毕竟这个世上，有才干的人多了去了，张禹有钱，想要研发发动机，想要研发车型，这些全都不是问题。只要花钱，雇佣人才就可以了。而张禹的这个技术，却根本不是钱能够买到的。

boss哥能够肯定，凭着自己的技术，再加上张禹的这个技术，大河汽车用不了几年就能腾飞。如果说，这次能够在世界汽车障碍拉力赛上大放异彩，估计马上就能腾飞。

一想到比赛，boss哥又想到，张禹刚刚对他的询问，boss哥赶紧说道：“董事长，之前我对于比赛还没有什么信心，感觉以大河汽车的质量，只能是尽力而为。不过现在，我已经对比赛充满了信心！我敢保证，在这次的比赛中，大河汽车一定能够取得不俗的成绩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48605419"  chaptername="第3638章  质量">加入书签</a>
</div>
