    ‘咕噜……’

    虽然没有空气，还是能听到声音。

    琳的一块观察石，正在‘阳光’之下走动着，这个地方是脑灵核心的一块大陆之中的某个位置，琳把这个区域称之为‘飘水平原’。

    因为，这里有着许多在天上飘着的水。

    虽然整块大陆似乎都有着微弱的引力，但惟独这里没有，在无引力的环境下，水分就好像气泡一般飘浮在空中，天空中的一团团的水球在这里组成了一道独特的风景，它们在缓缓的移动着，偶尔水球和水球撞在一起组成更大的球，或者分裂开来变成更小的球。

    如果它们离开这个区域，就会猛地撞向地面，化作一滩普通的水，但这里的无引力环境能让任何进入这个区域的水分浮起来，它们虽然会飘向别的有引力区，但是从来不会向过高的天空飘去。

    看着这些飘浮的水球，琳在想着这里的情况。

    琳之前放了不少观察石进来，它们飞到了别的大陆上进行侦测，别的大陆也和这里很像，有着发光的物体提供温暖和光芒，然后在陆地的表面生活着许许多多的生物。

    这些生物组成一个生态环境，琳在这里并没有看到类似旋风生物那样那么特别的生物，这的生物大部分是多细胞，非细胞生物也只是少数，而这里也没有智力很高的生物，它们在这个特别的环境之中过着……普通的生活。

    它们像是一般生物一样，进行着繁殖，休息，猎食等生活，不过，琳发现这里的生物有个共同点就是它们很喜欢沉睡，这里的每一种生物，都有着喜好睡觉的习惯，在一个绒球昼夜的时间中，它们能睡上60%左右的时间。虽然每种生物睡眠时间不同，但它们都要睡那么久，这是相当奇怪的现象，也许这也是这里大多生物都长着硬壳的缘故。

    不管怎么样。它们还是相当繁盛的。

    而繁盛的景色是大陆被光照到的那一面的景色，而没有被光照到的那一面……也就是这个大陆另一面，则是另一幅景象。

    那里充斥着黑暗和寒冷，没有光明，就像是虚空一样。琳能感觉到两个地方的明显差别待遇。

    那里也生活着一些多细胞生物，不过它们的生活更加……艰难很多。

    如果说有光的一面是‘天国’，那无光的一面就是‘地狱’了，虽然两边都生活着生物，但是它们似乎没有试图越过它们到另一边。

    不过，琳也有看见整一块都是‘地狱’的大陆，琳有一颗观察石飞到了这种大陆上，这块大陆没有任何照明的物体，这座大陆上遍布着……废墟。

    感觉好像是某种‘文明’留下来的建筑物一般，布满了整个陆地。但里面却没有任何生物，也没有骨架或者残骸什么的，就是纯粹的建筑废墟，没有武器或者交通工具之类的东西，所以也不太分得清楚它们的技术如何，这种大陆两面都是一样的纯废墟。

    脑灵为什么会弄这种奇怪的东西呢？它们的核心又究竟在哪里？

    琳觉得越来越奇怪，而它们的大陆也是越来越奇怪，经过琳的探索后，琳发现，在外围的一些大陆都是比较‘正常’。通常都有着光照和生物居住，而更往内部就更加的不正常了。

    就像是那个整个都是废墟的大陆，它就位于比较接近内部的位置，如果把这些大陆像是星系的轨道那样分作五层。那有生物的大陆就是在第五层，最边缘的地方，而废墟之地则是第四层。

    而再往内飞去，到达第三层的时候，琳又能看到不同的大陆。

    这些陆地……更加的怪异了。

    一个飞的最往内的观察石降落在了地面上，这里的地面感觉有些像是恶魔的翻滚者。是一片红色土地组成的荒原。

    奇怪的是在天空中，在天上，可以看见一颗……翻滚者，而且距离地面相当的近，上面的山脉，地形什么的结构都看的相当清楚。

    感觉就好像附近有一颗翻滚者一样，的确是有一颗，但实际上这颗翻滚者不大，总之比这块大陆小很多，直径只有几十米。

    它就是一颗飘浮在陆地上的球，应该是一颗翻滚者的模型吧，不过做的和真的很像，在这个位置看上去就会产生附近有一颗翻滚者的错觉。

    当然还不止有这一个，从这里往远处望去，还能见到另外一个类似的翻滚者模型。

    它们飘浮在那里，以极为缓慢的速度移动，琳并不知道它们弄这种东西有什么意义，而这个地方似乎也没有生物。

    虽然想去看看那些翻滚者，不过还是先看一遍所有的大陆，于是这个观察石就先留在了这，另外一个观察石绕过了这座有翻滚者围绕的大陆，飞向了更内一层的区域……

    而除了往内层飞的观察石之外，琳还有着往外层飞的观察石，这个观察石已经远离了有大陆的区域，它一开始就在不停地往外飞。

    琳想看看，周围的黑色区域到底延伸了多远，为什么会看不见星空呢？

    不过，要是延伸太远的话，可能要飞很久才到的了。

    奇怪？

    琳就在这么想的时候，这个往外飞的观察石忽然注意到后面的景色不动了。

    那些大陆，好像突然处于了静止的状态，不会再随着观察石的移动而慢慢远离，感觉观察石好像已经停了下来一样。

    但是观察石没有停下，也没有撞上任何东西，还是处于移动的过程之中。

    虽然周围完全黑暗而且没有空气，但是琳还是能通过距离感知道这个观察石在移动，它的确在越飞越远，但是它看到的物体却不会变远。

    这个感觉很古怪，不过琳还是继续让它行动。

    而另外一个观察石，已经到了最接近内层的区域了，这里又有着全新模样的大陆，这次的大陆和外层一样，上面有着许多……生命。

    不过似乎不是常见的生命……(未完待续。)

