
　　“处长。”车内，曾向荣递过打火机。

　　“嗯。”庄世楷翘起二郎腿，夹着一支雪茄。

　　关力、黄伟耀坐在侧边。

　　这次港岛警务处前来纽约参加“国际安全论坛”的代表团。

　　警务处长带队！

　　另有一位助理处长，两位高级警司，十名行动处督察、以及十名精锐警员组成。

　　人不多，但很精。

　　特别是督察、警员级别、个个能打，藏龙卧虎，都是警队履历功勋，受过嘉奖的勇探！

　　出来国际上混场子。

　　怎么能不带点人撑场面？

　　“呼…”庄世楷坐在车里吐出口白雾。

　　“滋滋。”

　　白人司机很识趣地降下车窗。

　　白雾吹散在风中。

　　曾向荣担忧的问道：“sir，刚刚的行为是不是太嚣张，会不会引起外交冲突？”

　　“丢雷老母！”

　　庄世楷却用大拇指指着自己的脸庞，底气十足的骂道：“我一个警务处长拽他一个小督察，不行啊！”

　　“还怕引起外交冲突？那我们别混了！”

　　“该害怕的是他！”

　　庄世楷忿声道。

　　“也是。”

　　曾向荣认同的点点头：“不拽小督察难道去拽美国总统？不合理，就该拽小督察！”

　　“你好。”

　　“sir。”

　　“我是卡特！”

　　纽约。

　　曼哈顿区。

　　公园大道酒店。

　　八辆商务车停在酒店大厅车道，一名名华人警员拉开车门，取出行李，即将下车。

　　一个身材高挑，较瘦，长相滑稽的黑皮探员推门下车，举起双手，递出一张名片。

　　他朝庄sir鞠躬说道。

　　庄世楷站在几名高级警官中间，略显惊奇的扭过头，接过名片低眼一眼：“克里斯.卡特？”

　　黑人警员露出一个讨好的笑容。

　　“是的，先生。”

　　“叫我卡特就好。”

　　他不笑还好，一笑整个人就只剩下洁白的牙齿，粉嫩的牙床……其余身体器官都和黑色的酒店背景墙融为一体。

　　“您在纽约的出行活动都由我安排，我会准时按照会程前来接您，另外，您有什么问题也可以随时找我。”卡特笑道：“我是纽约警察厅最优秀的探员。”

　　曾向荣扯扯嘴角，中文吐槽：“最优秀的探员拿来当司机？”

　　此刻，卡特却用中文接话道：“这是我对您的尊重。”

　　“知道了。”庄世楷把名片攥进手心，微微颔首，转身带人走进酒店大门。

　　……

　　“庄处长！”

　　“久仰大名。”

　　酒店。

　　十六层，行政套房。

　　曾向荣刚刚替庄sir推开房间大门，房间内，大厅会客区，一名身穿西装，面容和气，举止优雅的男士便站起身，驱步上前，伸出手对他打着招呼。

　　庄世楷也连忙驱步近前用力握住对方的手，热情洋溢的叫道：“韩大使，久等了！”

　　庄世楷拍拍韩大使的肩膀，态度非常亲切，仿佛是位相识多年的老友。

　　错了。

　　其实他们初次见面，但是两位国家部门的负责人，代表祖国出境，面向世界，天生就有共同点。

　　何况，同为华人，身在异乡，本身便是同一阵营的力量！

　　甭管你是内地、港岛、台省、家里是不是有帐没算清。

　　站在国际舞台上，大家只有一个身份——中国人！

　　祖国驻纽约领事馆大使“韩先生”听闻有港岛代表团要来访。

　　由港岛警务处长带队。

　　早早便等在酒店房间里迎接处长先生。

　　“坐！”

　　“请坐！”

　　庄世楷把手指向沙发。

　　韩大使也抬手请道。

　　旋即，两人各有分寸的分开手掌，整理好衣服，坐在两旁的沙发上。

　　曾向荣守在一边旁听。

　　黄伟耀前去泡茶。

　　关力则带着一组警员守在门外，完全戒备，另一组警员则在房间里拿出防窃听工具，一点点检查房间，排除隐患。

　　韩大使身边则站着两名穿着西装，不戴军衔，但却充满军人气质的使领馆“武官”！

　　两人要坐下来聊聊。

　　……

　　港岛。

　　尖沙咀，海边。

　　一间由几块塑胶布、几个木架子搭起来的夜宵摊。

　　马军理着寸头，搬来一张板凳，啪嗒坐下，抬起右脚踩住凳子，撩起袖子，露出青龙花臂，抬手拿起桌上一支牙签，丢进嘴里叼住，咬着牙签，扯嘴叫道：“老板，一碗云吞。”

　　此刻，马军“总督察”身穿白色汗衫，撩起袖子，一条青龙刺青张开血盆大口，欲要噬人。

　　别的不说，光是他一条花臂上的十几记各式刀疤，妈的，就没人信他是警察！

　　“太子”、“基哥”、“师爷苏”、“大头”等人穿着各式花衫、西装、带着几十名满脸不羁，表情凶恶的小弟站在圆桌背后，站满整个摊位的右手边。

　　渣哥则身穿白色西装，双手撑着手杖，眼神奸滑扫过众人。

　　他眼里没有半点怀疑，只是很不爽对方的态度。而这种不爽正是一种“坚信不疑”的表现！

　　开玩笑，现在全港社团古惑仔都是警队的群演，警队要派人去当卧底，操，那当然是个个本色出演，百分百逼真。

　　就连“马军”都是卧虎出身的双花红棍，像古惑仔像过差人的大佬！当马军决定派卧底去接头的时候，当之无愧的就亲自上场。

　　有什么比指挥官去当卧底更带劲的？

　　不过，这也是场临时戏，不是长期卧底行动。至于怎么演好一个卧底？导演话你收敛点就得！

　　“大佬，你的云吞。”摊位老板拿来一份云吞面。

　　马军咬着牙签，抬手拾筷，低头夹面。

　　“汤尼”、“阿虎”两人站在大佬身边，身后则有十几个穿着短袖，表情悍勇的越南帮刀手组。

　　这些刀手组都是三兄弟在越南帮地下拳台精挑细选，培养多年的猛人，一个个敢打敢杀，身手了得。没到“双花红棍”的级别，但也是马仔中的强人。

　　“汤尼”、“阿虎”更是和越南帮内的“拳王”学过功夫，其中汤尼天赋最强，打法凶猛，十六岁就当场把“师傅”打死！接下来更从未荒废，越打越强！阿虎则天赋弱些，身手也差些。“渣哥”则用着两个小弟，从小食脑，未有学过功夫。

　　此时，汤尼、阿虎看马军的态度都面露不爽，感觉对方太过嚣张。渣哥手掌则揉捏着手杖，眯起眼睛看马军吃面，问道：“马老板要多少货？”

　　越南帮三兄弟的毒品已经在港岛市面上铺开。

　　有人上门找货很正常。

　　渣哥是做生意的人，就算买家不认识，也总该见见面。不过，现在他算是完全信任买家了。而且“基哥”、“太子”、“师爷苏”、“大头”等人都是他的老熟人。

　　他离开港岛好多年，知晓港岛不好混，几大社团受挫严重，纷纷转型。还以为“洪兴”、“和连胜”部分人马外出与“马军”私下联合做白粉生意呢。先前马军也让基哥、太子等人出面接洽，进了一批货，假意散出去。以此坐实这件事。

　　渣哥再聪明也想不到全港社团会合起来跟他演戏……呵呵，现在港警办案哪儿用卧底？一个电话的事。卧底就是专门用来坑外地人的。

　　“兹溜。”马军吸入一口面下肚，没回答渣哥，渣哥语气深沉地再度开腔说道：“你要多少货我都用！毫不夸张的话，现在全港我是最大的白粉庄家！”

　　“呵呵，最大的白粉庄家。”马军吃着面，嘴角却流露出讥讽的冷笑：“你这点货别说跟四大庄家比，单一个倪家就超你十倍啊！！！”

　　这时渣哥并不生气，反而笑道：“今时不同往日。”

　　“也是。”马军点点头，认同的放下筷子，出声说道：“你也知港岛的生意不好做，可是白粉生意那么大的市场怎能不做？”

　　“今天你说你是大庄家，那我肯定就不能和你谈小生意，否则我是不是没脸了？”马军抬起花臂拍拍自己的脸颊，渣哥笑着谦让道：“马老大讲笑。”

　　“五千万！我要五千万港币货！有没有！”马军语气骤然一变，手臂撑着桌面，突然质问道。23sK.com

　　“有！”渣哥沉声答道。

　　他还没说明情况，马军便抢声说道：“把这批直接运到泰国！”

　　“喔？马老大在泰国还有人脉？”渣哥眼前一亮，心中也吁出口气。

　　他就说现在怎么有人敢在港岛一次性拿五千万的货？岂不是把港岛警方不放在眼里？他差点怀疑马军有问题了。

　　不过，如果送到泰国的话，一切就能解释的清楚。港岛市场不好做就去做泰国市场，TMD，有够狂！是个大主顾！

　　“嗙！”马军则不苟言笑的拍桌子骂道：“扑街！你管我有没有人脉，负责运货就行！”

　　“好，我可以让人从越南给你送到泰国，安全便捷，百分百不会出问题！”渣哥马上抬手答应道。汤尼、阿虎两人则看见马军这么和大佬说话，眼神里当即流露杀意。

　　渣哥却旋即补充道：“另外我保证！一定比泰国‘八面佛’的货便宜！”

　　“阿嚏！”泰国，金三角，阿伟拿着大哥大站在寨子里巡视民兵，突然捂嘴打了个喷嚏。

　　“照规矩…”渣哥眼珠一转。

　　马军拍拍手掌，基哥、太子、师爷苏、大头、四个人各自提着一个黑色皮箱，上前一步，甩手将皮箱放在桌上，“啪嗒”打开皮箱，露出里面整整齐齐，满满叠叠的崭新港币！

　　“一共两千五百万订金，剩下的一半货到泰国给你！”马军放下右腿，直视着前方。

　　港岛警队不缺钱！何况，钱是群演公司提供的“道具”！不算港岛警队的经费，花起来那是贼顺手！

　　“合作愉快！”渣哥朝马军伸出手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，840 全港社团都是我群演免费阅读。https://www.23sk.net 