
　　被无声的窥视洛哈特当然察觉不到，活点地图借用了霍格沃茨自身的魔法，毕竟如此强力的姓名追踪咒和定位咒语不是几个学生就能够搞定的。

　　詹姆、小天狼星、卢平自然是很聪明，但他们都不属于那种大力出奇迹的人，巧妙的运用自己的力量才是他们在绘制地图时所作的。

　　这窥视甚至连邓布利多都无法察觉到丝毫，我们伟大的冒险家洛哈特自然也无从知晓。

　　圣诞节留校的小巫师并不多，在圣诞节前夕的两次袭击让小巫师们并不愿意留在学校之中，如果没有什么特别的原因，他们都选择了回家。

　　而这....也让回来上课的学生们突然有点不适应了。

　　学生们对洛哈特的印象还残留在圣诞节前夕那一星期的美妙课程里。

　　这位博学的冒险家真正的拿出了自己应有的本事，他所教给学生们的知识完美的贴合了当前学生年级所能够掌握的边界。

　　几乎挑不出一丝一毫毛病的精彩课程让学生们忘记了在那个星期之前，从九月一号开学到十二月末这三个月的糟糕课程。

　　他们更愿意相信，洛哈特只是一时半会儿不太清楚如何当一个老师，而当他将这一切理顺了之后，这位伟大的冒险家就会露出如之前那般的极高水准。

　　甚至D·A的集会在他们心里都感觉没有那么香了，虽然D·A集会上有十多个副职教授为他们分享自己在外所认识、所见识到的一切，但这些事情怎么能和洛哈特比。

　　看看那些书，那可是令人惊叹的丰功伟绩！

　　可这一切....都在回校后的第一节课开始被打破了。

　　他们见识到了一个异常英勇，且看起来确实如此厉害的，光芒万丈的大冒险家！

　　“现在请打开《与狼人共度周末》，翻到第六十七页，也就是我追寻到了线索，和那个凶恶的狼人在电话亭中相遇的时刻。”

　　似乎身上在发光的洛哈特在讲台上侃侃而谈，一张画着逼真狼人画像的挂画被洛哈特用魔杖抖开，那张牙舞爪的狼人在画布里不断作出狰狞的动作，他嘶吼咆哮着似乎即将要从画布里冲出来，这可怕的模样让小巫师们不足的往座位后缩了缩，似乎下一秒，这家伙就会出现在教室里。

　　“看来你们被吓到了，不过没关系，这只是一张画而已，并没有什么，真正的狼人可比这个凶恶十倍，他们都是择人而噬的疯狂的野兽，想要对付狼人，那可不是一般人能够做得到的。”

　　“当然！我不是一般人，三级梅林勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖，不过我一般不把这些挂在嘴边。”

　　在看到了那闪闪发亮的牙齿后，小巫师们送给了洛哈特他正在等待的掌声。

　　小巫师们虽然已经听厌了这让人耳朵长茧的话语，但一想到今天的课程上，他们很可能可以学到有关于狼人的知识，小巫师们并不吝啬于自己的掌声。

　　“好了好了。”洛哈特满意的压了压手掌，眼神有些飘忽的他似乎已经不再满足与学生为他鼓的掌声了，但这并不妨碍他现如今会有个好心情，“我知道你们现在很期待，都很期待我为你们分享我在那一次次冒险中的所见所闻对吧！”

　　“狼人！没错，这就是这节课要讲的.....”

　　洛哈特对小巫师们露出了一个微笑。

　　“我会告诉你们，我当时是如何制服一个狼人的。”

　　“来吧，不过...这一次我们选谁呢？”

　　有点摸不清头脑的小巫师们面面相觑，他们一下子没有搞懂洛哈特到底要做什么，难道不应该是教他们应该如何对付狼人，告诉他们狼人的特性和特点和有效的对抗方法么？就像是圣诞节前的幻形守宫。

　　但并没有管小巫师在想什么的洛哈特放眼扫视着，他挑挑拣拣的试图找到一个合适的对象。

　　“哦！哈利，哈利你来怎么样？”

　　“别害怕，来，站到讲台上来，我所遇见的狼人在变形之前和你一样消瘦，来，过来吧。”

　　顿时有点发愣的哈利一脸惊诧的盯着洛哈特，自从有了大哥罩了之后，洛哈特压根就没有招惹他的打算，但现在这是怎么回事了？

　　完全摸不着头脑的哈利疑惑的起身，随后走到了讲台之上。

　　“来吧，别害羞。”

　　洛哈特揽住了哈利的肩膀热情的开口。

　　“不过还需要一点小小的帮助，毕竟我对付的是狼人，来吧，跟我一起让大家好好看看，看看我当时是如何从容对付狼人的。”

　　“别担心，不会有事儿的。”

　　说着，洛哈特就举起了魔杖，在哈利还没反应过来的时候，洛哈特就挥动了魔杖，使用人体变形将哈利变成了一只和画像里的狼人有十分相像的凶恶野兽。

　　‘你这是在干什么？’

　　哈利本来想这样说的，但是他嘴里发出的就只有自己都听不懂的嘶吼。

　　人体变形是一种精妙复杂的魔法，想要掌握这个魔法的难度相当的高，但很显然，洛哈特的魔法相当的成果，这两米多高浑身都是竖立的黑色毛发的狼人虽然会被真正的狼人瞬间识破，但对小巫师而言，这绝对足够震撼。

　　“洛哈特教授，在未经允许的情况下对学生施展人体变形，这可不是老师应该做的。”

　　“如果哈利因为你的魔咒而出现了事故......”

　　“当然不会！韦斯莱先生！”

　　洛哈特打断了罗恩的话，他自信的笑容依旧是白得耀眼，“你可以相信我的实力，虽然之前我因为害怕误伤你而没有选择使用强力的魔法，但....”

　　“我们看看吧！”

　　“更何况，哈利也并没有说不行对吧。”

　　然而只能发出咆哮的哈利并不能说出让人听得懂的话，这叫声让他将狼人的模样表演得越发的深入人心。

　　“叫的好，哈利！这简直太像了。”

　　“那么我们就快开始吧！”

　　洛哈特拽了拽哈利的胳膊，那看着快赶上罗恩胳膊的多毛手臂虽然壮实的惊人，但并没有那么夸张的力量，人体变形只不过是假象，在变为个体小的生物时；力量会衰减，但不会因为你变大了，你的力气就变大了，束缚和衰退远比强化轻松得多，不然巫师变成巨人和巨人掰腕子不刺激？

　　拖着这幅身躯的哈利甚至感觉有点使不上劲，他被洛哈特踉踉跄跄的带着走了两步，随后两人在讲台上站好。

　　“当时我正在电话亭里，这狼人在我的身后像我靠近——当然，他不会成功，我经历了这么多冒险，我的警戒性当然非常的强。“

　　“当时狼人对我发出了一声怒吼——哈利，叫啊——”

　　“对，就是这样，很好——我在他叫声出现之前就发现了狼人的踪影，他们身上弥漫的恶臭总是挥之不散——当时我已经来不及拔出魔杖了！那可是万分惊险的时刻！”

　　“万般无奈下的我只能用出我相对于魔法相当差劲的体术——我瞬间就猛扑了上去！就像是这样！”

　　狼人的身体哈利压根就不熟悉，十分力也就能用出四五分，站着都不敢太大动作的哈利当然毫无疑问的被洛哈特扑倒在了地上。

　　“对！就像这样——砰的把他摔倒——然后和我现在做的一样——我用一只手就把他摁在了地上——另外一只手拿着魔杖，抵住他的喉咙——这野兽被我给吓到了——然后我缓了缓劲，抽出了魔杖施了一个非常非常复杂的人形魔咒——”

　　哈利被洛哈特撤销了人体变形，他眼镜歪斜的被压在了地上，若不是咬着牙极力的忍耐，洛哈特这压根就锁不住人的所谓压制就会被他瞬间挣脱，然后一巴掌打得他眼冒金星。

　　但亏都已经吃了，哈利也只能硬着头皮继续，他倒是想要看看洛哈特最后想玩什么闹剧。

　　“那狼人在被我制服变形之后——他发出了一声凄惨的呻口今——哈利，接着叫唤——对，声音还要高一些——很好——狼人身上的毛消失了，大尖牙缩回去了——他重新变成了一个人。”

　　“简单有效！”

　　洛哈特拍了拍手起身，他把一脸懵逼的哈利丢在了地上，随后转身对小巫师们继续开口：“又有一个村子永远的记住我这位英雄，我使他们摆脱了每月一次受狼人袭击的恐慌。”

　　这比之前那干巴巴的表演多了特效和配音的舞台剧说实话卖相并不差，但小巫师们心里还是有点怪怪的，毕竟将学生变成了狼人当成道具用...这真是教授该干的？

　　“就如同我曾经无数次的拯救各地饱受危难的人们一样，从今天开始，我将会保护你们！”

　　“孩子们！你们不用再担心袭击了！”天籁小说网

　　“昨天晚上两个女孩和一个幽灵的被袭击案将会是今年的最后一次.....”

　　洛哈特的话语未落，小巫师们就顿时喧哗了起来，昨晚的袭击目击者并没有多少，很多小巫师甚至没有听说过这件事情，虽然迟早会被传开，但至少现在没有。

　　“好了好了，安静！”

　　在洛哈特大声的招呼中，小巫师们渐渐的声音低了下来，他们看向了洛哈特，等着他的下文。

　　“我受邓布利多教授之托，全权负责密室、继承人的所有事件调查，不过不用担心，这种小事儿对我而言轻而易举就能办到，我书里所写的冒险没有一个会比这要简单，甚至更复杂。”

　　“但请相信，只要我在霍格沃茨一天，我就会保护你们不受黑魔法的侵害，那个所谓的继承人，是绝对对付不了会魔法的我的。”

　　洛哈特灿烂的笑着，随后举起了他的那本《会魔法的我》，这似乎是在推销？

　　“我只需要一个月的时间，在情人节之前，我就会把那怪物给踩在脚下。”

　　下课铃响了，洛哈特意气风发的一挥手。

　　“好了，那就这样，家庭作业是：就我战胜了沃加沃加的事迹写一首诗！写得最好的将得到几本有作者亲笔签名的《会魔法的我》！你们可以将它送给你们的朋友亲人，绝对值得一看！”

　　小巫师们开始离开，总感觉有点不对劲的哈利被同学们簇拥着前行。

　　“你该去麦格教授那看看。”

　　“这不对劲对吧？”

　　“但洛哈特教授对付狼人的样子真是好帅啊！”

　　某个重新成为洛哈特小迷妹的粉丝尖叫着说道。

　　“那你被变形一下试试？”

　　顿时，那红润的脸变得煞白，就算是最终并没有什么事儿，这也绝对不是小巫师们想要感受到的。

　　而并不在意这些事儿的洛哈特夹着一本书脚步轻快的从教室里走出，他回到了自己的办公室之中。

　　轻轻的挥舞魔杖，宽大的落地窗被厚实的窗帘遮上，那些满墙壁挂着的洛哈特自己的画像也被一个小帘子给遮住，已经习以为常的画像们并没有觉得这样有什么问题。

　　将书本往桌子上一丢，洛哈特推开了办公室的小门，教室办公室的另外一边就是教室的休息室，一张巨大豪华的床铺仅仅占了不到十分之一的位置，这里的四周有着许多书架、衣柜，还有一个巨大的等身镜子。

　　书架上摆放的当然都是洛哈特自己的自传和他编写的书本，那衣柜里则装满了他的衣服，光是同一款式不同颜色的礼服他都有十多套，为了就是适应各种场合，这让女孩子都高呼不可思议的衣柜你很难想象这是一个男人所有的。

　　梳妆台上丢着卷发棒和粉底眼影香水之类的化妆用品，一旁的纸箱中还有一摞造价昂贵很难卖出去的蛇鸟蛋洗发水，这可是洛哈特的得意之作，然而欣赏这产品的人并不多。

　　虽然并不需要，但是刚刚上完课回来的洛哈特依旧是再次补了补妆，将妆容修整到了自己最满意的完美状态，这似乎是一种神圣的仪式。

　　重新将自己变得完美的洛哈特在镜子前满意的点点头，随后他大跨步的来到了茫茫多衣柜的其中之一前，他双手握住了柜门，随后珍而重之的将衣柜打开，这里面摆放的是洛哈特的饰品。

　　各种镶嵌着珍珠、宝石的饰品和衣服不太一样，它们乱糟糟的放着，在衣柜的中央隔板处，一个暗格被洛哈特打开。

　　一顶镶有宝石的，闪闪发光的王冠，被洛哈特珍而重之的捧在了手中，这顶古朴的女士王冠一出场，那些闪耀着各色金光、宝石眩光、珍珠白晕的珠宝饰品瞬间就失去了几分颜色。

　　洛哈特小心翼翼的捧着这顶王冠，他如抚摸爱人的肌肤一般将王冠的每一寸地方都摸索着。

　　在王冠的底边上刻着一行小字，那是拉文克劳著名的格言——

　　“过人的智慧是人类最大的财富。”（“Witbeyondmeasureisman'sgreatesttreasure.“）

　　洛哈特轻声的读出了这句话，这三十八个字母已经牢牢的刻在了他心底的最深处，洛哈特可以发誓，就算是自己把自己的名字都忘了，那也不可能会忘记这一行字。

　　这代表的是——

　　智慧

　　学识

　　名誉

　　成功

　　财富

　　是他成为如同自己心里所想的那样，成为一个英雄伟人的后盾，让人无可置疑自己实力的最强道具。

　　来自拉文克劳的....智慧。

　　虽然他在戴上之后并没有感觉到被无数蕴藏着世界奥秘的磅礴知识所塞满，但在戴上王冠之后，洛哈特失而复得了他自己最重要的东西。

　　那便是记忆。

　　作为一个记忆大师，他熟练的遗忘咒能够让人忘却某一片段，某个人，某件事，甚至是自己全部的记忆。

　　但在无数次玩弄他人的记忆之后，他也为此付出了代价，过于专注这一门咒语，他忘却了自己曾经会的一切，他本是拉文克劳的的优秀毕业生，在找回了自己的记忆之后，区区七个年级的教学任务有什么能够难得倒他的？

　　他只需要将当时教导自己教授的课程复制一遍，就如同他写书一样，从别人那复制一遍就好，这种天下数一数二的本领让他瞬间就成为了一个异常优秀的老师，毕竟当初教导他的老师....同样优秀异常，霍格沃茨的每一个正职教授都是有着渊博学识和经验的大师人物。

　　虽然他自己并不是，但他可以是。

　　但现在！

　　他并不想继续那样，与其重复教授的课程，还不如让小巫师们牢记一下自己的英雄事迹！

　　反正下学期他就要离开霍格沃茨，甚至他有打算，在解决了蛇怪之后就递交辞呈，借着这股东风瞬间扶摇直上，踏足他此前无法到达的高度俯视着下方的芸芸众生。

　　不过令洛哈特有些苦恼的是，这顶传说中能够给人带来无尽智慧和启迪的冠冕现如今所表现出的能力就只有让人拥有类似于过目不忘的本领....

　　这与传说中能让人更聪明，更加具有智慧略略有些出入。

　　“我会找到你真正的秘密的，所有的！”

　　洛哈特笑着轻声开口，他迷离着眼神和冠冕上的宝石凝视，他在宝石中看到了自己的身影，一个伟岸英俊被万众瞩目的身影。

　　“最伟大的冒险家！学识最渊博的智慧之人！超越邓布利多的更伟大的巫师！”

　　“我必将成为英国最年轻的魔法部部长！我的著作必将畅销世界！我的名声必定响彻全世界！”

　　洛哈特压抑着自己的声音，随后他慢慢的将冠冕高举，轻轻的戴在了头上。

　　“世界上最完美的人是谁呢？”

　　他轻轻的闭上了眼睛对冠冕提问，似乎里面住着一个魔镜精灵一样的存在。

　　“当然.......”

　　对着柜子露出了一抹未曾展露在他人面前，甚至自己都没有察觉到的，暗沉沉阴兀笑容的洛哈特用低沉的声音开口。

　　此时的他完全变成了另外一个人，全身心无保留的沉浸在这冠冕之中的洛哈特猛然睁开了双眼。

　　变为细长蛇瞳的眸子跳跃着一丝令人胆寒的冷光。

　　“当然......是我了.....”

　　如蛇一般的嘶嘶声从他嘴里传出。

　　“成为我的食粮吧.....我的.....好兄弟......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十五章 衣柜前的低语，绞缠的双生之蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 