    白定山盯着屏幕看了两秒。

    一把抓起电话：“传我的命令，所有大小萝卜、各型沙沙，给他们发坐标，给我三个基数洗地。”

    推算。

    推算个鸟。

    还用快递？就这个距离，萝卜加沙沙洗地，足够了。

    白定山算是看懂了，这些密集红点的坐标就是领队帐篷，无论大小，齐过。就算是小领队的帐篷他也不放过。

    自己有足够的远程，先洗个地再说。

    此时，远程这边还有白昊派的人，用计算机来计算，瞬间就完成了定位。

    可以说，白定山拿起电话，通讯的人开始传坐标，再到第一轮远程输出，仅仅用了四十秒左右。

    第一轮最慢的一个，也在三分钟内完成。

    然后，就没几轮之说了。

    所有远程卯足劲输出。

    裁判组懵了。

    这才开始几分钟，蓝方这输出也太精准了，拳拳到七寸。

    不说别的，就这么输出下去最多半个小时，红色基本上就减员七成，一个半小时能减到九成，其余的还有什么可玩的。

    “停，停，停，叫停。”裁判组叫停了。

    蓝方的不爽了。

    你们已经叫停了两次，今天这才十分钟都不到呢。

    这才刚有点感觉，又叫停。

    新的通知下来了。

    休息三天，给红色一方重新摆棋盘的时间。然后白昊的Ty-95不允许对红色作任何事情，暂时只允许对蓝色有益的事情，这只是暂时，视情况可以再禁止。

    然后裁判组派人上Ty-95负责监督。

    裁判组的人已经意识到，以前那个夏国自己生产圆盘飞机的计划被停止是错误的，白昊这架背着大圆盘的Ty-95在红蓝PK中，完全就是一个BUG。这真的就是降维打击，直接根据对方通讯信号源强度，推算对方集结位置。

    然后远程开始输出。

    恐怖的是，一点都不浪费，每一颗萝卜都准确的落在红方的头顶上。

    连蓝方的人影还没见到了，红方基本上就没了。

    “休息，休息一下，别三天了，给红方五天重摆棋盘。你们几个，把小白和白定山叫过来，怎么也要鼓励一下，灌醉他，这是命令。”张校长吩咐完，给黑炎打了一个眼色，两个老头一起出去了。

    灌醉白昊。

    这任务不要太容易。

    都不需要两个人，随便那一个酒量都比白昊强。

    然而，有真正命令下达，Ty-95全组自然要服从，他们开始悄悄的往南飞。

    飞到指定位置。

    休息半天，加油，检查设备。

    傍晚时分。

    猴林边缘夏国开始全面佯动，刺激了一下猴林。在猴林有反应的仅仅二十分钟之后，后指的一处大屏幕上就开始出现许多小红点。

    此时，张校长才第一次提问，问的是军电的南宫锦教授：“能说说这是什么原理吗？这里坐的人都不会乱说话的。”

    南宫锦介绍道：“首先，这不是我一个研究的结果，是集上百人一起研究的成果。无线通讯的传输，一定会有信号，但信号的方向是未知的，不过旁瓣信号却是扩散的，虽然微弱却是实实在在的存在。”

    “这种探测分为两种，前者是技术探测，后者是信息探测，现在我们作不到信息探测，也就是不可能知道他们在说什么。只是找到位置，我们只需要接收到微弱的信号源就可以，就算是有线通讯，也是有信号源的，只是更微弱。”

    “第一个电压辐射压力，测向。第二个就是电压与两振子中所感生电压的相位差，就是定位。这是有误差的，所以第三我们大量的使用计算机，有了自动测向系统，利用……”

    在座的听不懂了。

    他们明白，这就是科学的力量。

    这边还有扯技术，前指已经动手了。

    如果说，白昊参与的红蓝PK，是点到为止，有个意思就行了。

    这边不是。

    大小萝卜、沙沙107什么的，可劲的招呼。

    这个可劲怎么形容呢。

    负责搬萝卜的累到手抽筋，可没有喊停之前，这边用牙咬着拖绳都要把萝卜箱子拉过来，有一份力气就出一份力气。

    绝对的极限输出！

    一个小时，接近三万只萝卜就射出去了。

    此时，沙沙队还没有动呢。

    两个小时，绝对超过五万只萝卜。

    突然，后指惊人的发现，竟然还有超密集的几处通讯信号源。

    这个，办了他？

    沙沙107动了，极限输出，也给了萝卜队一点点休息时间。

    一整夜。

    就是一整夜。

    搬萝卜的累到直接晕倒的绝对不在少数。

    负责萝卜的人辛苦了。

    在第一缕阳光升起的时候，负责扫地的全面出动，清扫萝卜之下的漏网之鱼。

    中午，九厂背着大圆盘的Ty-95已经在回红蓝PK场的路上了，那边也结束了，张校长得到一个消息。

    这次，他们选择的这一段猴林，往猴林方向七公里，一根猴毛都没留下。

    残余的也让负责扫地的给扫干净了。

    现在正在往回搬奖品，虽然大多都让给萝卜整坏了，可铁块也是铁，拉回来融了还有点用。

    这事，白昊完全不知情。

    他还醉着呢。

    在这地方，在这些人面前，白昊酒胆也不够看，更别说酒量什么的。

    白昊醉着，可蓝方的人没闲着。

    开始四处挖沟，四处爬树，忙的不亦乐乎。

    张校长回到红蓝PK场，坐下之后问：“有什么有趣的新闻吗？”

    “没，叫嚣全球第三的猴子，沉默的让我们有些意外。”

    “这事嘴把门，千万不能让那小子知道。”

    “是！”

    在红蓝PK场，不想让白昊知道的消息，白昊是绝对不可能知道的。

    因为九厂的人进不来，能进来的，也在限定的区域内。

    白昊到下午才醒，醒来就钻进树林中，他很关心挖沟的活。

    红方重新摆棋盘，那咱也重新摆。

    傍晚的时候，夏国七点新闻。

    报道了前天夜里发生的事件。

    七点新闻是这样说的，面对猴子的一次次恶意挑衅，蓄意制造不安定因素，某X某X某X某X受命，教训一下猴子。

    有力了打击了猴子的气焰等等。

