    “宾奇，出动吧，以神的名义剿灭那些异教徒！”

    “是，主教大人！”

    “圣骑士，出击！”

    呜呜呜！

    轰隆！

    轰隆！

    随着号角声，三千圣骑士团齐齐动了起来，朝着纳兰特等人逃跑的方向追击而去。

    霎时间，在那重甲骑兵的狂奔下，大地再次开始颤抖。

    “伯纳德、巴特曼……我们要为骑士团撤离争取一些时间，尽量不要和菲尔德那些家伙硬碰硬！”

    “是，陛下！”

    卡尔弗国王与几名伯爵面对圣骑士的钢铁的洪流并未退缩，直接催动战马开始拦截三千圣骑士。

    “神光所及，驱散黑暗，异教徒必死！”面对这八名黄金骑士，那三千圣骑士纷纷怒吼着朝伯纳德等人冲撞而去，那脸上满是神圣之色，丝毫没有因为实力的差距而露出恐惧。

    “死！”伯纳德等人也不手软，举起长剑斩出一道道渲染的斗气光芒。

    轰轰轰！

    霎时间，战场之中轰鸣声阵阵。

    而菲尔德国王和北方公国的几名大贵族此刻也骑着教会提供的战马朝着伯纳德几人冲杀而去。

    “纳兰特，我父亲他们会不会有事？”丝黛拉被纳兰特拉到了白龙身上，目光却是一直停留在后方，看到国王和自己父亲等人已经被人潮淹没，脸上立刻露出担忧神色。

    “丝黛拉，你放心，我们才是你父亲和国王他们的负担，他们现在留下是为我们争取逃跑时间！所以，只要我们安全逃离，他们才能从容脱身！”

    纳兰特也没想到事情会发展到这个地步，原本在两大公国冲突中没什么存在感的教会竟然直接插手了公国战争。

    他现在只希望玛瑙公国几位黄金骑士能安然返回，否则就算自己等人逃回去，那恐怕只是躲得了一时，躲不了一世。

    毕竟，以目前的情况看，这片大陆以后恐怕不会再安宁。

    他这小小白银骑士还需要有高个子帮他撑着头顶，这样他才能拥有更多的时间努力发展。

    “嗯！”丝黛拉知道纳兰特说得是事实，而且以她的实力也是帮不上伯纳德，所以只能默默向荣光之神祈求自己父亲的安全。

    ……

    就这样，接下来纳兰特带着丝黛拉与一众超凡骑士一起狂奔撤离。

    不过，虽然伯纳德和国王等人拦下了不少教会的圣骑士，可惜毕竟人数太少，还有北方公国众人牵制，所以有着将近两千左右的圣骑士还是追了上来。

    他们也试图摆脱圣骑士的追击，可惜圣骑士的战马丝毫不比他们的差，足足狂奔了一个小时之后，反而有着好几名玛瑙公国的超凡骑士奔跑时没有看清路面，致使战马受伤被圣骑士追上，直接殒命在乱马之中。

    “这些混蛋，怎么那么执着！”纳兰特暗道一声晦气。

    “丝黛拉，你做好准备，我等会儿将你抛回你自己的战马！”纳兰特咬咬牙，直接作出决定。

    “纳兰特，你想做什么？”丝黛拉闻言面色一紧。

    “后面的圣骑士追得太紧，继续这样下去我们玛瑙公国的这些超凡骑士恐怕无法逃脱，所以我准备去尝试引开这些圣骑士！”

    “这太危险了，而且，纳兰特你一个人恐怕也无法引开他们……”

    “丝黛拉，你放心，我已经想到一个办法可以引开他们，如果不行的话，我也不会冒险的”丝黛拉还想说些什么，纳兰特却是直接打断。

    “另外，这些超凡骑士是我们玛瑙公国除了大小贵族之外最强的一股力量，对玛瑙公国的安危至关重要，所以他们绝对不能在这里被歼灭！”

    纳兰特自己倒是可以凭借白龙轻松甩开这些圣骑士的追击，不过，他无法眼睁睁看着一众玛瑙公国精锐骑士被追上围歼。。

    这些超凡骑士也是玛瑙公国的底蕴，算是以后对抗教会与北方公国的中流砥柱。

    所以，这个时候他必须做些什么，这才能保住玛瑙公国这条大船不会沉没。

    丝黛拉面露担忧，可纳兰特说得话让她无法反驳，最终咬咬牙道：“纳兰特，我知道你有着很多其妙的计谋，不过，我以前听说圣骑士很神秘也很厉害，你要小心点……一定要回来！”

    “丝黛拉，放心吧！我只是引开他们，并不会与他们战斗！”纳兰特点点头，给了郁金香之花一个安心的眼神。

    “准备好！”随即，他将双手放在了丝黛拉的腰上。

    “走你！”下一刻，纳兰特双手直接发力，将丝黛拉整个人朝着两米外的空置战马上抛去。

    丝黛拉拥有着白银初阶的实力，纳兰特倒是不担心会出现意外。

    果然，下一刻就见丝黛拉在安稳地落在了那空跑的战马马鞍上。

    “丝黛拉，自己注意安全！”见到丝黛拉安稳落座，纳兰特不再拖延，直接调转战马从侧面朝着后方绕去。

    他这举动立刻被身旁一众狂奔的超凡骑士见到，一众超凡骑士纷纷露出诧异神情。

    最后，甚至还有着几名郁金香骑士准备跟随他而去。

    “你们继续跑，别跟过来，我去看看能否引开敌人！你们帮不上忙！”纳兰特连忙出言制止。

    “是，纳兰特爵士！”闻言的几名郁金香骑士迟疑片刻才停止跟随，随即露出敬畏的神情看着纳兰特的背影。

    而这敬畏的神情骑士不单单是几名郁金香骑士，随着纳兰特绕到侧面，直接朝着后方迎去，身旁那些其他家族的超凡骑士也同样纷纷用敬畏目光，目送他这位可敬的‘逆行者’。

    纳兰特没空感受这些目光，直接加快马速朝着后方狂奔。

    只是数十秒之后，他就来到了队伍的最末端。

    上千人的战马，自然不可能是一字排开，所以此刻这最后几名的超凡骑士形势已经岌岌可危。

    其中两名最末尾的超凡骑士已经被圣骑士先头队伍给缠上，双方距离也只有两三米。

    纳兰特见状没有多想，直接催动白龙狂奔过去。

    “火焰之矛！”

    狂奔之时，纳兰特拔出长剑怒吼一声。

    随着怒吼，一道绚烂的红色斗气光芒覆盖长剑，他毫不犹疑举剑刺向了冲在最前方的那名圣骑士。

    嘎吱！

    凭借着白龙迅捷的速度，还没等那圣骑士反映过来，纳兰特的长剑已经瞬息而至。

    不过，随着砰的一声咯牙的金属摩擦声，纳兰特面色却是微微一变。

    “没有刺穿？这么硬？”

    因为他没有得到穿透敌人身体的反馈，反而手腕还被震得生疼。

    至于那圣骑士，则是整个人被他给一剑刺下了战马。

    虽然这同样意味这名圣骑士很可能将要活不成，但纳兰特却并不满意。

    以往对敌时，他加持着火焰之矛骑士秘技，就算是数厘米厚的铁甲都能直接一戳两个窟窿。

    而这圣骑士却只是被洞穿了少许直接被推飞，这说明他的铠甲硬度很可能在以往那些铁甲之上。

    “难道这个世界还有钢不成？”纳兰特心中大惊。

    “火焰之矛！”为了验证，他再次朝着一名追击而来的圣骑士砍去，而一次他没有任何暴力，直接用尽全力。

    这名圣骑士只是白银初阶的境界，以纳兰特的速度他根本防不住。

    纳兰特的长剑一闪而过，直接斩在了它的肋下。

    嗤啦！

    又是一声金属摩擦声，伴随着的还有一阵火星迸射。

    而这第二次攻击，纳兰特也终于看得清楚了自己造成的伤害强度。

    只见这圣骑士肋下的铠甲只是被他全力一击砍凹陷了一片，外加留下了一道深深的活口，可在那活口之内的皮肉却是分毫未伤。

    “嘶！这些圣骑士的装备有古怪！”纳兰特顿时倒吸凉气，终于确定这些圣骑士身上的铠甲肯定不是以往见过的普通铁甲。

    “感谢纳兰特爵士的救命之恩！”就在这时，因为纳兰特的救援而存活的两名超凡骑士朝他投来了感激。

    “你两个别停留，快速追上前方队伍！”纳兰特也不啰嗦，这些圣骑士充满古怪，他也不敢硬碰硬。

    “是，纳兰特爵士！”两人好不容易死里逃生自然不敢多呆，知道纳兰特骑着的是魔兽马也不用他们担心，于是，立刻就用力敲击马腹，再次加快速度追击前方的队友。

    随着这两名超凡骑士的逃离，圣骑士最队伍最前方只剩下了纳兰特一人。

    而两名同伴被纳兰特打得无法招架，周围已经围过来了数十名圣骑士。

    纳兰特见状倒是不慌，因为他有着白龙在，这些圣骑士根本就别想靠近他。

    纳兰特稍稍加快马术，将速度控制在了比圣骑士快出一成左右，就这样与最前方的圣骑士保持十米不到的距离。

    而一众圣骑士想要攻击纳兰特，可偏偏长剑够不着，战马也追不上，顿时一个个面色有些难看。

    “嘿，你们这些穿着白色罩袍的家伙不要生气嘛！正所谓相识就是缘分，我还是第一次见到传说中的圣骑士，不如我们来聊一聊！”

    “纳兰特见他们看向自己的眸光满是杀意，却依旧笑呵呵开口！

    不过，他这话语肯定是得不到回应的，这些圣骑士除了眸中有着杀意，看着他的背影仿佛看作死物一般，就再也没有其他表情。

    好在纳兰特也不在乎，他只想挑动对方的情绪，然后尝试将他们引走。

    于是他自顾自继续：“听说你们是侍奉神明的，我想问你们的神明究竟是什么样的存在，信仰之后会增加你们的力量么？”

    “另外，你们教会的神明叫什么名字？能说说它是男是女的么？”

    “其实，我问这些问题也没有别的意思，就是我这人平常比较空虚，所以想要寻找个信仰来充实一下自己的内心！”

    “而我这个人还有一个小毛病，那就是不是很喜欢信仰男神，因为我觉得只有女神才能抚慰我的心灵……”

    “话说，你们会不会和我有着一样的感觉？”

    纳兰特的话痨本质开始发作，变着法子开始滔滔不绝起来。

    而那些跟在他身后的一众圣骑士哪里遇到过如此啰嗦的‘扑街仔’，原本那只是充满杀意的别无波澜的表情终于有了变化。

    那眼角与嘴角开始不自觉地抽动起来。

    可偏偏，他们追又追不上纳兰特，不想听他这废话都不行。

    “有反应就好！”一众圣骑士的表情立刻就落入了纳兰特眼中，他不着心中一松，继续开始狂轰乱炸。

    “对了，你们知不知道信仰女神的好处？”

    “你们肯定是不知道的，毕竟我看你们一直到现在都是一副死鱼表情，肯定不懂得这么多情趣！”

    “不过，我现在倒是可以和你们说一说女神的好处吧，其实吧，女神的好处就一句话：肤白貌美还有大长腿，可纯、可御、可萝莉！”

    “信仰这样的女神，我觉得自己一辈子都不会再空虚……”

    “诸位，你们觉得我说得对不对！呃，你们的表情出现变化了，额头的青筋好像都在动，你们是不是也认同我这话语！”

    “要不你们就抛弃你们那个教会的什么男神吧，其实我认识不少女神，我可以介绍你们转投她们的门下！”

    “比如生命女神，暗夜女神，大地之母等等，这些神明你们听过没，那可都是拥有神格的神明！”

    “对了，神格你们知道么？我想你们肯定不知道，因为你们教会只有区区三千圣骑士，这格局太小，估计你们信奉的那神明只是个伪神……”纳兰特滔滔不绝，比之大话西游中的唐僧还啰嗦。

    而这时候，一众圣骑士终于是忍耐到了极限，那额头上的青筋根根冒气。

    “异教徒，你给我闭嘴！”下一刻，终于是有圣骑士忍耐不住爆吼出声。

    “呃……看来你们是不喜欢这个话题啊，不过不要紧，我还有其他话题，你肯定会感兴趣！”

    “话说，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你们的妈贵姓？”

    “啊！我要杀了你！”后面的其中一名圣骑士嘶吼一声，不管不顾拔出长剑，随即奋力朝着纳兰特抛了过来！

    纳兰特见状，只是轻轻调转白龙的方向，直接就躲了过去。

