    第366章 除夕   

    转眼便到了除夕这日，延阿三早早的带上了一副扭着白花的棺材，往京城的方向去了。

    

    往年的除夕，军营内都是欢声笑语，虽不能饮酒，但夜里兵将们总会围着篝火欢庆，一边烤着羊肉一边与其他营的将士们摔跤。

    

    今年却有大不同，才吃了败仗，主帅的独子便死于烈火，这也就罢了，偏偏如今主帅又病倒，别说奋起反击了，连主心骨也没了，因此全军上下都是一片惨淡，个个垂头丧气。

    

    武术与赵传新几个人，借着过除夕的名义去看望褚山海，只见褚山海面色惨白、面容枯槁，好似垂死的病人一般萎靡不振。

    

    赵传新上前替褚山海掖了掖被子，“主帅，您可好些了么？”

    

    褚山海勉强的笑了笑，“好些了，就是头疼有些受不住，卢老给我用了些止痛的药，那药总令人想睡觉，故而有些困顿。”

    

    往日的主帅英姿勃发，威镇漠北，而如今的主帅却是忽然之间老了十岁，竟像个垂暮的老人，赵传新心如刀割，却是不敢刺激他，只得一直冲褚山海笑。

    

    “今日是除夕，主帅可想吃羊腿？

    一会儿末将亲自烤来给您尝尝！”

    

    一听见这话，褚山海的脸上难得的出现了些欣喜，“那便麻烦你了，选只肥美些的烤羊腿才是！”

    

    话音刚落，一旁的卢老便轻轻咳嗽了两声，提醒道：“你还吃得下烤羊腿？

    你如今是病人，那般油腻的东西该少吃，多喝些补药才是！”

    

    “今日可是除夕！”

    褚山海微微有些不服气，但即便是发怒，也有些力不从心。

    

    “除夕也不行！”

    卢大夫依旧不肯退让。

    

    一旁的延小二看着赵传新道：“你只管烤来，我们自行分食便是。”

    

    赵传新连连点头，“军师放心，末将一定选个最肥美的！”

    

    武术从头到尾都只说了一句客套话，祝褚山海早日康复，其余时间都一言不发，只盯着褚山海，观察他的表情、动作。

    

    从褚山海的帐篷里出来，武术便更有信心了。

    

    看褚山海那气若游丝的模样，别说骑马拿枪了，就是起身喝口水都费劲儿，加之如今这军营里士气低落，夜里还要过除夕，今日便是最合适下手的机会，计划可以顺利进行！   

    军营里一切如旧，赵传新奉褚山海的命令组织夜里的活动，又是分羊肉又是准备篝火表演的，尤其是延小二这般最是爱清静的人，也自告奋勇说是要表演舞剑，当真是极为难得。

    

    军营中人没有不对这场舞剑表演感兴趣，延小二的剑术在漠北远近闻名，相传连苏哈察都无法匹敌，可偏偏延小二极为低调，从不肯轻易出剑。

    

    这可是延小二头一次公开展示自己的剑术，都是爱好武学之人，谁都想开开眼，也正是由于延小二的这个提议，军营中的气氛一下便热闹了起来，勉强有了些的过年的味道。

    

    但军营中亦只有少数人知道，今晚的褚家军军营中，即将发生一场恶战……   

    

