    慕容天娇始终是福布斯排行榜中为数不多的女性，纵使方才惊叫出声，浑身还在颤抖，却冷了面容逼迫自己镇定下来，一边整理身上的衣服，一边泰然自若的说道，“家中大小事务，都是父亲一人决定，我何尝不是个牵线木偶，二十几年过的都是被人左右的日子，大哥你可以怨，可以恨，却决计怪不到我头上。”

    “沈姝身上的毒，除了父亲无人知道解药，我劝你一句，与其在这自怨自艾，倒不如趁早看清形势，既然父亲愿意听我的，接纳你，你带着孩子和人回去，说几句好话，做个好儿子，未必父亲就不会心软，你能走到今天，应该比我更清楚，什么叫识时务者为俊杰。”

    傅慎言濒临失控，慕容天娇还能从善如流的说出这番话，心理承受能力可见一斑，然而她终究还是没能坚持太久，说完这番话，便哽咽了一口唾沫，扶着易伯怀落荒而走。

    他们一走，整个大厅立刻陷入死寂的沉默，傅慎言犹如失去支撑的物件，颓然的低垂着脑袋站在原地，久久没有回过神来。

    正如我所料，慕容南川一直在偷偷监视傅慎言，事无巨细，皆有算计。

    从江城到京城，从事业到结婚生子，当初慕容南川是有机会救下我们的第一个孩子的，只不过他没这么做，他既认定傅慎言的基因传承下去，对慕容家只是污点，也并不接纳我这个儿媳，因此，也就任由孩子自生自灭了。

    至于现在，慕容南川肯主动让步，不过是他意识到，如今不论是傅慎言，亦或是沈家，都不是能任他一手遮天的存在了，想要孩子，只能选择将我和傅慎言，这两个慕容南川“配不上”慕容家的人，也一并收留。

    说的通俗一点，买一赠一，我们夫妻就是那不尽如人意的“赠品”。

    “现在没有别的办法了，你们回去慕容家，认祖归宗怎么样都好，先解了小姝的毒，其他的事情日后再说。”沈钰的声音凉飕飕的，隐隐夹藏着怒意。

    一时间气氛有些沉重。

    所有人都听得清清楚楚，中毒的事是因傅慎言而起，却怪不到他头上，就算生气，也不过是替我心疼，觉得冤枉而已。

    傅慎言沉默着，高大的背影颓废而冷漠，沈钰以为他不肯，拳头便悄悄的捏紧，准备再次开口。

    在他张嘴之前，我抢过了话茬，“让我们夫妻商量一下吧！”

    沈钰不清楚状况，我却知道傅慎言有多纠结，要让他接纳让他混沌二十余年，嫌弃否定他的生身父母，谈何容易。

    沈长林使了个眼色，表示尊重我的意愿，其他人也无话可说，终究是将嗓子眼的话都堵了回去。

    从大厅到楼上，傅慎言的眉头就没松开过，一直紧紧的拧着。

    走到卧室门口，见他情绪仍旧不高，我便改了主意，强行拖着他去了隔壁的婴儿房。

    这个点两个孩子都醒着，育婴师正在逗他们，见到我们进来，立刻停下手中的事起身打招呼，“小姐，姑爷，宝宝们今天很活泼呢。”

    我浅笑，“麻烦你了，先出去吧，我们夫妻想单独陪陪孩子。”

    “是。”育婴师笑着应下，便退了出去。

    我走上前，之安似乎是感觉到了母子之间的牵绊，举起小手咯咯的要抱抱，我只好伸手将他抱到怀里。

    悉心照顾了几个月，孩子脸上圆润了不少，看起来更加强壮了

    傅慎言似乎是怕女儿受冷落，回头的时候，他已经小心翼翼的将安歆抱住了，黑眸专注溺爱，动作十分的温柔，眉间的沟壑自然而然就消散了。

    我这才放心的舒了口气。

    小孩子果然是这世上最纯净的，轻易就能将人治愈。

    “傅慎言，”我轻声叫他的名字，傅慎言闻言，淡淡的目光望了过来，正好同我四目相对，我这才又继续说道，“我没关系的。”

    他表情愣了一下，似乎没有反应过来我的意思。

    “我是说解毒的事，你不要考虑我，这辈子有你有孩子，我已经觉得很满足了，剩下的日子，我们一起，过好每一天就够了，你累了太久了，我不想你为了我委曲求全。”

    傅慎言没有接话，眉毛却再次深深的皱起。

    我低头去逗孩子，不经意的避开了他的视线，“沈钰的话，你别放在心上，回头我们找个谁都不认识的地方，过自己的日子就好了，我想的很清楚了，这辈子咱们谁都不欠，往后就开开心心心的活，别再为其他的人和事伤神了。”

    惹不起，总是躲得起的，这世界总有慕容南川找不到的角落，那，便是我和傅慎言的理想国了。

    也许我活不了太久，但有孩子陪着傅慎言，爱他治愈他，日子就是美好的。

    这十年，我们都太忙了，是时候停下来慢慢生活了。

    正当我们各怀心思的时候，傅慎言怀里忽然传来咿呀的声音，“粑~粑咯咯——”

    听见声音，我抬起头，傅慎言也低头去看安歆，父女俩眼神相交，孩子高兴的眯着眼，在他怀里扑腾乱跳。

    傅慎言忽然就笑了，手心将孩子托起来些，仿佛她能听懂似的回应，“爸爸在，爸爸会一直陪着你和妈妈。”

    我浅笑，“你可要说话算话才行。”

    闻言，傅慎言便抬眸看向我，浑浊的眼神忽然变得清澈明亮，“我什么时候骗过你，准备一下吧，我们去慕容家闯一闯。”

    “嗯？”我一脸莫名，“不是应该准备躲起来？去慕容家......你没问题吗？”

    “有问题。”傅慎言笑着说，“我现在发现我不能做个圣人了，明知你身上有毒，却自欺欺人的去别的地方隐居，我做不到，我想自私一点，贪心一点，治好你，守着你们母子过余下的半辈子，缺了谁都不行。”

    他顿了顿，忽然又变成了从前高傲的领袖，“沈姝，别想丢下我做个逃兵，那样艰难困苦的日子我熬了二十年，不是为了到最后失去最爱的人的，我们去慕容家，拿回属于我们的下半生。”

