    第6241章 坐实误会   

    “就你？

    你也配吗？

    陈六合，不要太把自己当成一回事了。”

    另一名老者冷喝一声。

    

    陈六合脸上挂着淡淡的笑，道：“哦，我知道了，你们这些殿堂境，要么就是当年遭受重创，刚刚痊愈出关不久，要么就是近期才得以突破。”

    

    “否则的话，当年你们也不可能让我老师一个人杀了个三进三出，把襁褓中的我给救走了，对吗？”

    陈六合充满了嘲讽的说道。

    

    看到几人脸色阴沉，陈六合继续刺激：“你说这贼老天可真有意思，时机把握的恰到好处，你们早一点，我根本没办法跟你们斗，而你们晚一点呢，你们的家族都可能被我横推。”

    

    “老天爷似乎只想让我们之间的博弈厮杀变得更精彩一些啊。”

    陈六合笑吟吟。

    

    “陈六合，你别在那里自作聪明了，这些年要不是惊龙那个不知死活的东西誓死保你，还绑上了整个炎夏的国力来做要挟，你以为你能活得到今天吗？”

    

    一名中年男子厉喝道：“说到底，你能活到今天，依仗的不是你自己的本事，也不是惊龙的本事，而是这整个国度的庇护和支撑！”

    

    陈六合耸了耸肩，道：“那又怎么样呢？

    事实证明，我还活着，这一点才是最重要的。”

    

    “你还能活多久？

    二十五年之约很快就要结束了！到时候，这个国度的力量没有理由再继续庇护你！他们也不可能真正参与到太上家族和你们陈家之间的恩怨争斗当中。”

    

    另一名中年男子呵斥道：“到那个时候，你觉得你还有活命的机会吗？

    纵然给你飞天遁地的本事，纵然让你变得跟曾经的陈家老祖一样强，你也终究要死，天地难容。”

    

    “话不要说的太满，还没有出结果的事情，谁又能知道？

    你们二十五年前就有大决心要把我们陈家给灭了，可结果呢？

    陈家的星火还在，血脉还在。”

    陈六合咧嘴笑着，笑得阴狠。

    

    “那只是侥幸而已！没有炎夏国力的参与，你活不下来。”

    那老者冷声。

    

    “当年的成家那样鼎盛，号称举世无敌，无人能撼其锋芒，可结果呢？

    陈家惨遭血洗，强者尽数凋零，只留下了两条漏网之鱼。”

    

    老者道：“一条是你，一条是远在黑狱的废物陈平生！你们两都是意外。”

    

    “意外之后便是奇迹，这么浅显的道理你都不懂吗？”

    陈六合嗤笑。

    

    老者目光一凛，眼中有厉芒激扬，他气场释放，笼罩了整个诺大的天台：“陈六合，废话少说，赶紧把轩辕牧宇交出来吧。”

    

    “我记得我在电话里说的很清楚，想要轩辕牧宇活着，很简单，拿雨仙儿来交换。”

    

    陈六合眯了眯眼睛，审视了一圈，话语变得森寒几分：“你们似乎没把我的话当回事？

    我并没有看到雨仙儿的影子，她人呢？

    没带来吗？”

    

    闻言，轩辕家几人的眼神显然有了些许变化，这个变化虽然很轻微，微不可闻，但还是被陈六合给捕捉到了。

    

    这让陈六合的眉头都跳动了几下，眉宇间拧出了一个川字，心中腾起了一股不好的预感。

    

    “雨仙儿怎么了？

    她在哪？”

    陈六合声音发沉，寒气毕露，眼中闪烁出了迫人的锐气。

    

    “雨仙儿自然是来了，不过没有跟在我们身边罢了，只要你把轩辕牧宇交出来，我们自然会把雨仙儿还给你。”

    其中一名老者镇定自若的说道。

    

    陈六合重重的冷哼了一声，身上的气势也是迸发了出来，他道：“跟我玩花样？

    你们以为我是三岁小孩吗？”

    

    “没有看到雨仙儿，什么都不用谈了。”

    陈六合很干脆，丢下这句话，转身就要离开。

    

    “陈六合，你以为你走的掉吗？

    即便让你走了，可你又能确保这湛海平稳吗？”

    

    那名中年男子说道：“你在意的人那么多，就不怕一夜之间死了几个？”

    

    陈六合顿足，猛然回头，面色凶戾：“你是在威胁我？”

    

    “我就是在威胁你！今晚你不把轩辕牧宇交出来是不可能了。”

    中年男子厉声道。

    

    陈六合冷笑了起来，道：“看来你们是真的不在乎轩辕牧宇的死活啊，他对你们来说不重要了吗？”

    

    “你没有选择。”

    其中一名老者阴沉无比。

    

    “跑到这里来跟我玩横的？

    你们认为我会怕了你们吗？”

    

    陈六合眯眼，道：“两名殿堂境强者来湛海，原来不是来跟我交换的，而是抱着杀心而来。”

    

    “只要你死了，我们要救下轩辕牧宇就简单多了，还能永除后患，何乐而不为。”

    另一名老者道。

    

    “真有那么简单吗？”

    陈六合狞笑着：“在黑狱的时候，你们也一直是这样认为的，可最后，你们派去的人都死了，我还活着。”

    

    “这件事情也一直让我们很奇怪，按道理，你不可能有那么大的本事，黑狱到底发生了什么？”

    老者斥问。

    

    陈六合目光一转，脑中闪过灵光，嗤笑道：“到现在，你们还看不出来吗？”

    

    “非要我把话说的那么明白吗？”

    陈六合道。

    

    “什么意思？”

    老者问。

    

    “你们五大太上家族皆是派出了殿堂境的强者，并且几乎都死了，只有离幽一个人逃出，你们真的联想不到在黑狱中发生了什么吗？”

    陈六合意味深长的冷笑着。

    

    轩辕家四人皆是神情一震，面色瞬间就难看到了极点。

    

    一名老者说道：“离天宫！是离天宫在从中做鬼，他们明面上与我们形成围剿之势，暗地里一直在帮你！”

    

    陈六合笑了起来：“看来你还不算太愚蠢，不然的话，上次在蜀中的时候，为什么离妖会全身而退？

    黑狱的时候，为什么离幽能逃过一劫？

    这一次，我为什么又要放离妖离开？”

    

    “这一切不是没有原因的。”

    陈六合森寒的笑了起来。

    

    “陈六合，你这是离间计，如果这一切都是真的，你又怎么会堂而皇之的告诉我们？”

    另一名老者死死盯着陈六合，想看穿陈六合的内心。

    

    

