    楚颜汐发现红焰团的人并没有全部过来，大部队还在前方等着。

    如果现在动手，就算他们能杀十多个人，也不能全部干掉对方，而且还会惊动大部队。

    既然要动手，那就要一劳永逸，她可不想让紫叔叔来救场。

    “轩辕珉，我们先别动手，看清楚他们到底要干什么，最好找个机会出其不意，将他们全部消灭掉。”楚颜汐冷静的说道。

    既然红焰团的人如此嚣张，一言不合就杀人，那就没必要仁慈了。

    所有人都没有反抗，被红焰团的人马驱赶着朝前走。

    可紫玄卿太引人注目了！

    “瞧那人，如此白净，还有穿着气质，和主城的人好像！难道是主城来的？”

    “主城的贵人怎么可能来这里？”

    有红焰团的人骑在马上，一边往回走，一边不怀好意地议论，“就算他是主城来的，多半也是从家族里逃出来的，再不然就是犯了事……不然他身边怎么没有护卫，还和一群三流猎杀团混在一起？”

    “嘿嘿，要是把他弄回去卖了，怕不得几百个水晶币？”有人盯着紫玄卿的眼神更热切了。

    “听说有些有钱人，就喜欢玩这种斯文白净的，花样还多呢！要不咱们给老大说说，把这人卖了？”说着，就有几人勒马，朝着紫玄卿走去。

    几人满脸狞笑，眼中赤裸裸的恶意和贪念，让人心寒。

    轩辕珉和楚颜汐等人对视了一眼，只觉得这些人有眼无珠，死了都活该。

    敢冒犯这位，简直是活腻了。

    吉娜的人却暗暗期待起来，他们早就知道这白衣男子是个绝顶高手，他一直没出手，估计是轻视红焰团的人。但对方主动惹他，那结果就好看了。

    “打起来！打起来！打起来！”吉娜甚至心里暗暗呐喊了起来。

    “你小子，出来！”其中一个身材消瘦，犹如竹竿一样，眼神却比毒蛇还阴狠的红焰团男人指着紫玄卿叫了起来，手中的鞭子随时作势欲抽。

    紫玄卿只看了他一眼。

    仿佛被一拳重重击在心口，那人直接从马背上跌了下去。

    顿时一阵骚乱，有人还以为俘虏里有人反抗，却见是自己人倒下去了。有人冲上去扶起他，却见他不停地抽搐，脸色苍白，像是羊角风突然发作了。

    “毒蛇，你怎么了？谁伤了你？”

    “谁干的，站出来！？”

    “妈的，谁敢捣鬼，信不信老子杀了他！”

    “抽得这么厉害，难道毒蛇隐疾发作了？这什么病？”

    就在队伍乱成一团的时候，前方一声尖锐的哨音响起，所有红焰团的人浑身一震，立马站了起来，连那不停抽搐的人都顾不得了。

    第二声哨声，再次响起。

    红焰团的人脸色一变，飞身上马，仿佛刚才的事根本没发生一样，重新驱赶着疾风团的人和楚颜汐他们，朝着前方和大部队汇合。

    吉娜眼中的火焰淡了下去，可惜，没看到好戏。不过没关系，等会只要出事，那位高手肯定会出手的，她只要紧跟这位高手，或许能保住一命。

    走了好远，楚颜汐回头看了一眼，那人已经不动了。

    这就是红焰团的作风吗？

    只听号令，连同伴的生死都不顾了？果然是果决又狠辣。

    半个时辰后，红焰团的人终于全部汇合了。黑压压的一片人，不下上百个，还有几十只灰豹一样的兽宠，几乎像是倾巢出动了。一个个严阵以待，紧张又带着明显的激动，一看就是要去做什么大事。

    楚颜汐他们和疾风团的十多人全部被赶到一边，这里已经有二十多个俘虏了，双手被反捆在身后，满脸恐惧，身上还有伤痕，显然是早就被这群红焰团的人抓来的。

    “他们到底要干什么？”轩辕珉悄悄凑到楚颜汐身边。

    “像是要干什么大事。”楚颜汐小声说道。

    相隔七八丈距离，一个高大魁梧的络腮胡男人正在和手下说话，他旁边趴着一只巨大的蜥蜴，体长足有一丈多，红色的鳞片覆盖身体，还有一双收拢的膜翅，正在啃噬一具尸体。

    当看到这个络腮胡男人时，吉娜浑身冰凉，眼都直了。

    这是红焰团的团长赤练鬼！

    楚颜汐的目光从吉娜身上收回，将自己的发现暗中告诉了轩辕珉他们。

    “连红焰团的团长都亲自出动了，他们到底要干什么？”周子焕嘀咕着，多了一丝担忧。

    如果没有青玄叔叔出手，这次他们能不能成功脱身？

    不远处，一个红焰团的成员来报告：“团长，一共抓到四十二人，还差八个，要不要再去找？”

    红焰团团长赤练鬼看了看手中的一张地图，皱眉道：“来不及了，还有一个时辰就到了禁区的开放时间，再等又要浪费三天！所有人准备，马上出发！”

    这话丝毫没有避忌楚颜汐他们，听在耳中，他们还没什么，可吉娜和疾风团的人，包括其他也被俘虏的人却脸色大变，浑身冰凉。

    “这附近居然有禁区？不可能啊，我们怎么不知道？”

    “可能是最近才冒出来的？”

    “禁区？他们要去禁区！这下惨了，我们死定了！”

    “不，我不要去禁区，我要回家……”

    无数人大乱，嘴里都念着禁区这个词，仿佛禁区就是地狱，他们只要去了，下场就会比死还凄惨。

    楚颜汐也一头雾水，看了看紫玄卿，他却一脸淡然。

    她拉住了吉娜，低声问她：“禁区是什么，你们怎么这么害怕？”

    犹如救命稻草一样，吉娜一把抓住了楚颜汐，满脸惧色：“求你了，赶快出手吧，我知道你们是高手，一定能杀了赤练鬼……”

    “你不说清楚，我怎么出手？禁区到底是什么？”楚颜汐扣紧了吉娜的手腕，死死盯着她。

    似乎镇定了几分，吉娜连忙道：“你们怎么连禁区都不知道？禁区是最近十年才出现的，某一片土地突然异变，充满了危险，里面不是毒虫就是魔兽，几乎所有的东西都有毒。好多猎杀团和职业者都死在了里面，死亡率几乎是九成九。”

    “既然这样，那红焰团的人去禁区干什么？”楚颜汐又问。

    她怎么会知道？吉娜还没来得及解释，一阵破空声响起，鞭子抽来，旁边的红焰团成员凶神恶煞地催促起来：“通通闭嘴，再不走快点，现在就杀了你们！”

    一群俘虏踉跄着，被驱赶着朝前走。

    犹如走向地狱……

