    第640章 订婚宴上的电话   

    事情还要回到三天前，十月三日，两家的订婚宴上。

    

    这天，陆霆川起了个早，正准备拿杯子接杯水喝，也不知道是不是没睡醒精神不在状态，拿着杯子的手一晃，杯子落了地摔了个稀碎，玻璃渣四溅。

    

    大清早的摔碎杯子可不是一个好现象，陆霆川手哆嗦了一下，蹙紧眉心看着地上摔碎的杯子，心中顿时一空，像是没了什么，空荡荡的，他一时间难以形容这股感觉。

    

    家里的佣人听到客厅里传来动静，一看是陆霆川摔碎了杯子，赶紧拿着扫把簸箕，一边扫一边嘴里念着四个字：“碎碎平安。”

    

    “陆总，早饭已经做好了。”

    

    陆霆川“嗯”了一声，家里厨师做的做饭味道也不错，种类也多，可就是没沈清做的那么有味，感觉缺点什么。

    

    味同嚼蜡，陆霆川吃了一碗粥就放下了，他拿出手机看了一眼，马上就快八点了。

    

    九点他要去接黎芸，定好的酒店也有一些琐事，他不能耽误太久。

    

    坐上车，陆霆川打开车窗，晚秋的风带着凉意，朝阳从地平线缓缓升起，每当这个时候他总是抑制不住的去想沈清。

    

    他拿出手机片刻，还是给照顾沈清的护工打了个电话过去。

    

    通话声响了十秒才被接起来：“陆总，您今天怎么这么早就打电话过来。”

    

    异国两地有时差，国内八点，国外还是凌晨四点，天都是黑的。

    

    “沈清呢？”

    

    “沈小姐还在睡觉，我一直陪着她呢。”

    

    “她这几天有没有什么异样？”

    

    “没有，沈小姐身体健康着呢，宋医生还说她情况有好转。”

    

    那就好……不对啊，为什么他一离开沈清的病情反而有好转了，刚舒展开的眉头又紧锁起来，陆霆川心里不太舒服，但也没心思去多想，只要沈清是好的就行。

    

    “你去拍一张她的照片给我，记住小心点，别吵醒她。”

    

    “好。”

    

    电话挂断，隔了大概五分钟左右陆霆川才收到沈清短信，陆霆川一直在等，一听到短信提示音直接点进去看，照片里的沈清看起来睡的很沉，跟他走的那天一样。

    

    他忍不住抬起拇指落在照片沈清的脸上，细细摩擦，仿佛透过照片摸着了她的脸。

    

    陆霆川的订婚典礼十分热闹，厉老爷子身子最近身体不太好，前天还在医院输液，今天订婚典礼却一早就来了。

    

    他笑容满面，看起来心情很好，和几个同地位的老董事坐在一起泡着茶寒暄。

    

    陆霆川看着眼前热闹的画面，目光随意一瞥看到一个熟悉的身影。

    

    实在是没想到厉景深也来了。

    

    陆霆川嘴里点了一根烟，黎芸走到他身边直接伸手把他嘴里的烟拍掉。

    

    “少吸烟，马上我们就要出去敬酒了。”

    

    “嗯，知道了。”

    陆霆川抬脚碾灭烟头，眼神还看在外面，目光带着冷。

    

    黎芸顺着他的视线看过去，也看到了厉景深，生在厉家的男人，那气质没话说，一群人里看过去总能一眼看到，不止是出色的样貌，还有犀利的气质。

    

    黎芸亲密挽着他的手，凑到他耳边说道：“霆川，只要我们顺利结婚，黎家会帮上你的，厉家继承人一定是你。”

    

    陆霆川目光意味不明，“走吧，出去敬酒。”

    

    厉老爷子不能喝酒，就喝的是茶水，一桌桌敬酒，陆霆川对上了厉景深，他脸上带着笑，眼神却是冷的：“厉总，好久不见了，今天怎么有时间来我这里喝酒？”

    

    厉景深也笑：“的确好久不见了，虽然你是个私生子，但我好歹是当哥的，你订婚宴怎么可能不来。”

    

    陆霆川痛恨的就是别人拿他“私生子”的事搬到台面上说，俩人碰了酒杯，力道看起来不大，却发出清脆的响声，酒水都溅了一起。

    

    一桌的人不由屏住呼吸，瞅着俩人剑跋扈张的气势，这厉景深和陆霆川都是惹不起，久居高位，那股自带的威慑力散发出来还真没多少人能拦得住。

    

    好在，陆霆川今天没去给厉景深计较，正要离桌的时候，听到厉景深说了句。

    

    “你那天送给我的那个女人，你是真的忍心放手吗？”

    

    陆霆川驻足，说道：“我自己的事不用你管。”

    

    厉景深笑：“我只是想提醒你，不要成为我。”

    

    “笑话。”

    陆霆川对厉景深这句话不屑一顾，嗤笑一声，“我怎么会成为你，是我的就是我的，我会抓的很紧。”

    

    “抓的太紧的东西是会碎的，陆霆川你好自为之，风水轮流转，就怕我的报应你也会尝到。”

    

    陆霆川闻言，眼神凉了。

    

    从早上起来他心里就有一阵没一阵的空，这会儿听完厉景深的话后只觉得心里没了一块，总带着不踏实，无法安下心，他拿出手机看了眼时间，这个点沈清应该在接受治疗。

    

    看下时间就该放下手机的，但他没忍住又点开了相册看沈清的脸。

    

    说来也可笑，他都没有给沈清认真拍过一张照片，也没有合照。

    

    “看什么呢？”

    黎芸问。

    

    陆霆川放下手机：“没什么。”

    

    他看了旁身边的黎芸，她刚去补妆了又换了一套裙子，白色纱裙，头发挽起来露出纤细的脖颈，脸上是精致的妆容。

    

    黎芸的长相，是具有攻击性的美，与沈清是完全不一样的类型，陆霆川看着她脑子不由浮现出沈清的模样。

    

    黎芸见他眼睛都不眨的看着她，笑着问他：“好看吗？

    你都看呆了，是不是比你家的那个小佣人好看？”

    

    “当然。”

    是挺好看的，但比不过沈清。

    

    哪怕只是哄哄，这样的回答已经让黎芸很满意了，她知道陆霆川的心不在她这里，可那又怎样？

    

    这个男人生性薄情，只看利益，在他的人生里根本不需要感情这种东西。

    

    所以，哪怕他心里有沈清那个小佣人，到最后还不是选择娶她？

    

    从今天起，陆霆川就是她的了。

    

    最后订婚流程是厉黎两家上台，厉老爷子正式宣布两家结亲，两家人站在台上，黎芸改口叫黎老爷子为爷爷。

    

    轮到陆霆川说话时，手机忽然响起……   

    

