    鲲鹏秘境之中，梁昭煌盘坐莲花台上，背后一道法相隐现，时而化鲸、时而化鹏，与天上正在渡劫、突破四阶的‘巨鲸妖’紧密相连。

    梁昭煌通过这法相与本体的联系，从侧面经历了一番三阶突破四阶的艰难与恐怖。

    天地之力与法则的不断冲击、同化，有如洪水滔滔能吞没一切；火烧、风袭、雷击每一道似是都要将渡劫者撕扯成粉碎。

    即便‘巨鲸妖’早已达到三阶巅峰数十年，对于风水两道的道韵感悟、掌握甚至能够形成‘场域’，距离风水法则可以说是仅有一线之隔。

    但此时，梁昭煌仍旧能够清楚的感应、感受到，巨鲸妖的痛苦与危如累卵！

    每一次，那些天地、法则之力就像涨潮的海水，都已经吞没了‘巨鲸妖’这块海岸边‘礁石’。

    每一次，火烧、风袭、雷击，都已经将‘巨鲸妖’从内到外重创的伤痕累累。

    仿佛每一次，‘巨鲸妖’都要支撑不住，毁灭在这渡劫之中。

    但是，‘巨鲸妖’此时突破、渡劫却是有着一个巨大的助力，让它一次次的在这些恐怖的劫中坚持了下来。

    那就是‘鲲鹏秘境’的本源反哺。

    每当‘巨鲸妖’要沉沦时，都会有一股新的力量从‘鲲鹏秘境’之中反哺而来，壮大着、提升着‘巨鲸妖’，让其又坚持了下来。

    梁昭煌一开始还‘看’的惊心动魄，每一波劫起之时都是心悬一线。

    但后来渐渐明白过来，‘巨鲸妖’显然是早有准备，它选择这时候突破、渡劫，本就是想依靠‘鲲鹏秘境’的成长与反哺，助其渡劫、突破。

    而效果也是显而易见的，‘鲲鹏秘境’的反哺，让其渡劫每一次都是有惊无险。

    梁昭煌见此，也就放下心来，只专心感受、感悟着‘巨鲸妖’渡劫过程中的每一分经历，转化为自身经验、感悟与底蕴。

    时间一点点过去，天上雷劫已经轰了三十道，‘巨鲸妖’在‘鲲鹏秘境’的反哺、帮助之下，一路渡劫有惊无险，而其体内妖丹、妖魂、还有感悟、掌握的一点风水两道法则之力，已经在这风、火、雷三劫的熔炼之下渐渐汇为一体，将要凝成妖婴。

    同时，梁昭煌通过‘鲲鹏法相’也从‘巨鲸妖’那里感应到一点‘明悟’：雷劫还剩下六道！

    ‘巨鲸妖’这次突破、渡劫，有着‘鲲鹏秘境’的反哺、相助，将受雷劫三十六道。

    这数量，比之当初瀛洲牧谢本青突破元婴期是所渡雷劫数量要多出一倍。

    当然，这其中的原因是多方面的，但也一定程度的反应了两者之间底蕴、实力的差距。

    梁昭煌心中电念一转，便收敛心神，专心感应、感悟着‘巨鲸妖’最后的突破、凝就妖婴。

    轰！轰……

    连续六道雷劫，几乎是没有停顿的轰下，轰击在‘巨鲸妖’的身上。

    风、火、雷有如‘天地烘炉’的锻造之火、熔炼之火，将‘巨鲸妖’体内妖婴熔炼成形。

    梁昭煌通过‘法相’清晰地‘看’到，那是一个鸟身鱼尾的妖婴模样。

    而同时，在梁昭煌身后风水之光中浮现的‘鲲鹏法相’也化成了这鸟身鱼尾的形象。

    梁昭煌却是感应、明悟，这只是‘鲲鹏法相’的一种形象，其还可以化成鲲与鹏两种形象，不同的形象代表着其掌控、操弄的法则之力的属性、强度各有不同。

    鲲形掌握水行法则之力最强，鹏形掌握风行法则之力最强，而这鸟身鱼尾形象，则是掌握风、水两行法则之力平均，但是手段却是更多。

    自然，天空之上度过雷劫的‘巨鲸妖’此时也化成了‘鲲鹏’，体形一转化成妖婴模样，鸟身鱼尾，翱翔于天空之中，发出声声唳鸣长啸，周身风水法则之力相随，在秘境天空之中搅动起大片风暴海洋之象。

    梁昭煌通过‘鲲鹏法相’能够清晰地感应到，天上鲲鹏喜悦、冲动的心情，有着一种恨秘境天低、恨秘境太小，想要冲破秘境而出，翱翔于无边天地的冲动。

    梁昭煌这时候自然不能让渡过劫的‘鲲鹏’冲出‘鲲鹏秘境’跑了。

    且不说，‘鲲鹏秘境’之外都是瀛州海域，一旦鲲鹏冲出秘境，在瀛州海域之中，还不知道会造成多大的恐慌、破坏。

    便是如今，梁昭煌对于突破四阶妖王之境的‘鲲鹏’的约束力，比之以前已经是大为降低，一旦让其跑了，梁昭煌还真没把握，让其即招既回。

    心中电念直转，梁昭煌就要通过背后‘鲲鹏法相’联系、约束‘鲲鹏’。

    只不过，还没等他动手，‘鲲鹏秘境’之中却是变故忽起。

    此时，秘境之中，‘四象宝珠’的吞噬、转化、融入正好结束，最后一缕四象之力也被转化成五行之力融入秘境中。

    但是，‘鲲鹏秘境’的成长、进阶，却仿佛是有着‘惯性’，没有立刻停止，秘境本源还在依照着‘惯性’涌动、吞噬着。

    而偏偏，此时外部已经没有力量、本源输入。

    于是，与‘鲲鹏秘境’本源相连，刚刚又受秘境本源大量反哺，渡劫进阶的‘鲲鹏’，与整个‘鲲鹏秘境’、以及秘境本源都极为契合。

    顿时便受到这股‘惯性’的吞噬之力吸引、吞噬，要将这刚刚突破、进阶的‘鲲鹏’吞噬、融入‘鲲鹏秘境’之中。

    唳！唳！

    刚刚突破的‘鲲鹏’翱翔在天空中，顿时发出声声唳鸣、尖叫，极力挣扎着，却难以挣脱其周身晕染、化开的青黑色灵光，似是要将其化入这片天地之中。

    “道化！”

    梁昭煌见此第一反应便是‘道化’，刚刚突破的‘鲲鹏’此时的情况，无异于又一场‘道化劫’，只不过它并不是道化入天地，而是要道化入这片‘鲲鹏秘境’之中。

    显然，‘巨鲸妖’依靠着‘鲲鹏秘境’的大量反哺，成功渡劫、突破四阶妖王层次，并不是没有代价的。

    这让其与‘鲲鹏秘境’的联系越发的紧密，也因此越容易受到‘鲲鹏秘境’的影响，甚至有道化入‘鲲鹏秘境’的危险。

    “命劫！”

    一念未伏、一念又起，梁昭煌第二个反应，便是想到，这‘道化入秘境’，恐怕就是‘巨鲸妖’突破四阶、化成鲲鹏的‘命劫’了。

    龙真君在其元婴宴上讲法、传道，当时曾说过，元婴七劫之中最后的‘命劫’是最难琢磨、最为莫测的，往往让修行者、渡劫者不知如何抵抗、防范。

    而此时，见到‘鲲鹏’如此情况，梁昭煌对于这玄妙莫测的‘命劫’、对于龙真君的说法，顿时有了更多的感悟与了解。

    以‘鲲鹏’此时的情况，对于‘道化入秘境’的命劫，可以说是完全没有抵抗、挣扎的余地，更没有防范之力。

    在其决定依靠‘鲲鹏秘境’的反哺之力护航、助力，帮助自己渡劫、突破四阶的时候，似乎已经注定了这场‘命劫’。

    此时，若是没有外力相助，‘鲲鹏’必定难以度过这场‘命劫’，也就意味着‘鲲鹏’的这场突破、进阶四阶妖王之境，将会倒在‘元婴七劫’的最后一劫之上，以失败、陨落告终。

    而这相助的‘外力’，自然就是梁昭煌了。

    他心中电念直转，对于‘命劫’有了更多的感悟，但同时却是不妨碍他手上动作。

    几乎是没有犹豫的，梁昭煌伸手一招，在第二次新海郡‘灵鼎秘境’之中刚刚完成蜕变、进阶的‘灵鼎’顿时浮现在其手上。

    梁昭煌调动身后‘鲲鹏法相’之力，借着‘鲲鹏’与‘鲲鹏秘境’的本源相连，顿时打开秘境本源之地，直接将手上‘灵鼎’镇压下去，镇入秘境本源之中。

    顿时间，‘鲲鹏秘境’中动荡、扩张的本源之力，都在‘灵鼎’的镇压之下定住，不再继续扩张、吞噬的‘惯性’。

    而没有了这股‘惯性’，天空中将要‘道化入秘境’的‘鲲鹏’周身青黑色灵光渐渐消散。

    唳！唳……

    刚刚进阶、完成蜕变的‘鲲鹏’声声唳鸣挣扎着，从渐渐消散的青黑灵光之中挣脱而出，脱离了道化之危。

    ‘巨鲸妖’进阶四阶、蜕化鲲鹏的最后一劫‘命劫’，顿时消散于无形。

    而经此一劫，刚刚突破、进阶的‘鲲鹏’，似是也被镇压了自由、冲动的心性，从天空中飞落而下，敛翅低头、臣服在梁昭煌的面前。

    不过梁昭煌此时却是已经没有多少心思关注‘鲲鹏’的情况。

    他此时正在取出宝丹，连忙服下、炼化，全力恢复着金丹法力与灵识。

    刚才他动用‘鲲鹏法相’之力，打开‘鲲鹏秘境’本源空间，虽然只是短短的刹那，但是对他法力、灵识的消耗却是巨大、恐怖的。

    其‘鲲鹏法相’已经随着‘巨鲸妖’渡劫、突破四阶而达到了四阶元婴层次，以梁昭煌如今金丹层次的修为、法力、灵识，想要调动这四阶法相之力，无异于小孩舞重锤，没有伤到自己就已经是幸事了。

    至于消耗，根本是无底的、且难以控制。

