    看见薛海的出现，冯三脸上的表情也是立马出现了转变没了之前的嚣张，连忙低头看着薛海。

    “薛秘书，你怎么来了，出去呀。”

    可是对于冯三，薛海根本没有放在眼里，他俩步走到了李中華的面前。

    “哦，我找秦院长要了地址，想来看看小妹妹怎么样了，做一个患者回访。”

    “哦，小主读书去了，还没有回来了呢？”

    “哦哦，这样啊，既然是这样那我下次再来。”

    李中華一时间不知道如何找借口去见王天龙。

    就在李中華打算离开的时候薛海叫住了对方。

    “李医生，请慢走一步，既然你来了，我想请求你帮我们老爷看一下病你看可否。”

    薛海之前在医院看到过李中華展现出来的医术，可以说得上一个医学奇迹，他从来没有见过换血之术。

    虽然王天龙已经是久医无果，但是薛海还是抱有一丝希望，想让李中華试试。

    “薛秘书，我看这个人不过是一个毛头小子，王老爷子已经是生病多年，他怎么可能有医治的办法。”

    听着冯三的话，薛海眉头一皱，推了推自己的眼镜看向冯三。

    面对薛海的目光，冯三连忙点头哈腰陪着笑脸。

    “怎么了，我如何做事还需要你来教我不成，你是觉得自己站岗太无聊想玩换个地方么？厕所旁边有个岗亭要不然你去那里？”

    听见了薛海的话，冯三吓了一跳，连忙解释。

    “我不敢了，薛秘书劳烦你高抬贵手。”

    “哼。”

    薛海白了一眼冯三，这样的势利小人他见多了。

    没多过多理睬对方，带着李中華就是离开。

    看着二人离开的背影，冯三心中气愤。

    “得意什么，不还是一个臭秘书么？”

    来到王家，一打开门，李中華就感觉莫名的熟悉，这也许是因为这里王丽君生活过的地方原因。

    随后一股寒风吹过，温度很冷，直让人感觉到寒冷刺骨。

    对于这样的温度，李中華疑惑的说道。

    “薛秘书，你们家里是开了空调么？”

    “哦，空调倒是没有开，是因为之前老爷生病，久医无果，所以就去让人请了一个道士，道士说房子里面有邪祟，所以布置了一个阵法镇压邪祟，所以整个房间的温度才是这么冷。”

    “哦”

    李中華不断环顾着四周，感受着这异样的温度。

    “小子，我发现这里有些不对劲，这根本不是什么镇压阵法。”

    对于太虚的提醒，李中華也是点了点头。

    “我也发现了，这个阵法的确是有问题。”

    跟着薛海，来到二楼的房间。

    刚一上到二楼李中華发现，这二楼的温度更加的低，感觉像是进入了冰箱里面一样。

    走在前面的薛海都是忍不住抖了抖。

    “这是怎么回事，最近几天怎么越来越冷，这才是九月份就这么冷。”

    “李医生，你在这里稍等片刻，我先进去通报，一会就来。”

    “好的。”

    在薛海一进去，李中華马上就开始环顾着四周。

    四周的墙壁有着深深的壁炉，壁炉里面都是放着一样东西，看样子应该都是年代久远的古董。

    这些个东西成五行八卦的运势放着。

    不过摆放的位置奇特，全部都是阴位，李中華感受到的低温，根本就不是什么寒气，而是阴气。

    那些个阴气就是从这些个东西身上散发出来的。

    这样的阴气环境下人能好才怪了。

    薛海进入了房间，如今的王天龙面色惨白。

    鼻腔上插着氧气管，似乎也只有这样才是可以维持着他的呼吸，要是给他拔掉随时都有听着呼吸的可能。

    王天龙艰难的呼吸着，可是在薛海进来的时候他依然是看了一眼，发出声音。

    “薛海你来了。”

    “老爷，你的身体怎么越发严重了？”

    “没关系的，我早已经感觉自己时日无多，正好你今天过来了，我有些话想要跟你说。”

    “老爷，没事的，我这次带来了一个李医生，他医术高超，之前小主的病就是他给治好的，想必，他对你的病也有办法？”

    听着薛海提起李中華，他有些警惕起来。

    毕竟像李中華如此医术高超之人不应该出现在渤海这样的地方，应该是在燕京那种地方大展拳脚。

    王天龙，他在害怕，害怕这个李医生也是张容派过来接近他们的。

    现如今自己已经是时日无多，他得提防所有人，才可以保护好忆華。

    “这个李医生的背景你调查过没有？”

    “嗯，我调查过，这个李医生就是渤海市本地人，他之前就读于渤海大学，在六年前做森林调研的时候失踪，可是在半年前他又再度回来。”

    “不过他回来之后就像是变了一个人，用雷霆手段拉拢了天机生物和周家，而且和霍擎天、洪日庆都有联系，甚至和陈东升副市长似乎也很熟悉。”

    听见李中華的事迹，王天龙，一时间就像是想到了什么，整个人都是激动起来。

    “薛海你可是知道这个人全名叫做什么？”

    王天龙激动的情绪让整个检测仪都是出现了激烈的波动，心跳也是极速的跳动。

    薛海见到这样的一幕，连忙说道。

    “老爷，你怎么了？别激动。”

    薛海不停平复着王天龙的情绪。

    “快给我说，他到底是叫什么名字？”

    “好像是叫什么李中華？”

    听见名字的王天龙，双眼睁大。

    “真是没有想到是他来了。”

    “他？老爷你是指李医生，难道老爷你也认识？”

    “不但我认识，你也认识，你可记得丽君之前在学校里面谈的那个男朋友？”

    “我自然是记得，当初老爷极力反对，可是小姐却是一意孤行，最终你们俩父女闹崩，小姐也是离家出走，要不是因为这个小姐也不可能异死他乡。”

    “不错，当初丽君的确是谈了一个男朋友，当初那小子家境平寒，我也是极力反对他们，并且她居然怀了那个男人的孩子，而那个男人的名字就是叫做李中華。”

    薛海大吃一惊，不敢相信的脱口而出。

    “你是说外面的李中華就是当初小姐的男朋友？”

    “嗯，应该是错不了，好了，你让他进来吧。”

    “是，我知道了。”

