
　　他气息不稳的推了推在上面乱蹭的童漓，声音低沉嘶哑：“你先起身！”

　　第一次被压就算了，这一次他必须得拿到主动权。

　　童漓听而不言，她现在的身体完全不受自己控制，只是本能的在寻找一处能降温的地方。

　　裴九胤怎么说也是个男人，他虽然讨厌女人，但他的身体不讨厌这个女人，这个女人肆意乱蹭，到处点火，他忍的也很辛苦。

　　裴九胤咬紧牙关，极力忍耐，终于忍无可忍之时，拼上男人的尊严，身上爆发出洪荒之力，一个咸鱼翻身，把童漓压在身下。

　　童漓被人紧紧的攥着手腕，有点疼。

　　这时清醒了点，两条秀眉轻蹙，雾眼蒙蒙的看着上面的男人。

　　看来还是不够清醒。

　　裴九胤被她看到心中一滞，那波光潋滟的眼眸带着些许委屈让他心弦微颤。

　　这女人平时一副清冷的模样，把谁都不看在眼里，倒是这会动情了，就开始委屈了？

　　看着眼前的杏脸桃腮面容，裴九胤的强大意志在告诉自己，这次说什么都不能丢了男人的尊严：“不准乱动，要想……”

　　童漓不听话，动了动被抓住的手腕，急得眼泪都快要下来了。23sK.com

　　眼看就要挣脱，裴九胤心一横：“你得听我的。”

　　童漓晶莹的眼眸闪过一丝迷茫，似乎没听懂他的意思。

　　裴九胤也懒得跟她解释，单手脱掉身上的衣服，以行动来向她说明自己话中的意思。

　　…………

　　早上十点半，天露半白才睡下的两人，悠悠转醒。

　　童漓睁开眼眸，旁边的男人也睁开了眼。

　　两人侧头目目相觑，男人的脸近在咫尺，俊美模样足以让多数女人意乱情迷。

　　女人玉颜傍依，娇媚的模样让人情难自禁，似乎有那么一瞬间，对面的人眼中都露出了一副自己不知身在何处的神色。

　　忽然有一股轻飘飘的东西在空中形成，刷的一下，相互碰撞，擦出无数闪电般的火花。

　　两人瞳孔紧缩，迅速的移开视线，心脏扑通扑通的跳个不停，仿佛要跳出了胸膛似的。

　　看来是想起了昨晚的疯狂。

　　一时间床上的气氛，有种说不清道不明的情愫产生。

　　两人的面色极其不自然，不知道该说些什么，没有什么场面比像现在这般尴尬。

　　童漓抿了抿唇，突然小声轻吸一口凉气。

　　一边充当木头人的裴九胤听到动静，咻的一下转过头，撑起半个身子，紧张的问道：“怎么了？”

　　童漓抬手摸了摸自己的嘴唇，摸到一块不大不小的伤疤。

　　应该是昨天被这个男人咬了。

　　她幽怨的看了一眼凑过来的男人。

　　裴九胤也看到了，一道小小的伤口在粉红的唇瓣上尤为显眼，他耳尖绯红的不像样，，眼神微微躲闪，似乎想起来那是谁的杰作。

　　昨天太黑看不见，全靠自行摸索，磕磕碰碰总免不了。

　　裴九胤动了动嘴唇，最终什么都没有说。

　　或许察觉到各自的尴尬，大家纷纷要把视线挪开，静静的躺在床上，傻愣愣的看着天花板，大有一股把天花板看下来的势头。

　　“嗡嗡嗡嗡！”

　　桌旁的手机传来一阵阵嗡鸣声，在安静的房间尤为响亮，这突如其来的震动声，适宜的打破两人尴尬的气氛。

　　待手机那边挂了之后，裴九胤这才把手机拿过来看，上面显示五通未接电话全是秘书打过来的。

　　他这才记起今天还有一个重要的国外会议，被昨晚那么一闹就耽搁了。

　　但现在这种情况，他是走还是不走？

　　人刚醒就走，会不会显得自己太过无情？太过渣？

　　但不走谁来打破这僵局？

　　百结愁肠了一会，裴九胤清了清嗓子，道：“那个……时间不早了，我得去上班了。”

　　童漓小声应了一声：“嗯。”

　　裴九胤轻轻的掀开薄被，露出那精壮的上半身，一道道旖旎的痕迹，都在诉说着昨晚的女人是多么狂热。

　　裴九胤对这些无关痛痒的伤痕，装作视而不见，可当他感受到童漓的目光在他身上时，他起身的动作顿时停了下来。

　　他偏过头对上童漓探究的眼神，额头忍不住滴汗：“你能不能转过去！”

　　哪有人这么赤裸裸的看着别人？

　　这女人知不知道害臊？

　　童漓眨了眨眼，似乎不理解，为什么不能看，而且他身上有哪个地方她没看过的？

　　不过他知道这男人的倔脾气，还是把身体一侧，什么都不看了！

　　裴九胤盯着她的小香肩看了一会，眼神逐渐飘忽，耳根泛起绯红，低下头极力的掩饰悸动，像极了春心萌动的大男孩。

　　突然，脑中打起一个激灵，像是察觉到了什么不可思议的事情，赶紧把想法从脑海中甩开，踏着微乱的脚步逃离现场。

　　啪的一声，躲进洗浴间。

　　童漓听到房门关闭的声音，也掀开身上的被子，起身捡起地上的衣服穿在身上，随便拢了拢，回自己的房间去。

　　裴九胤出来的时候看见人不在，只剩那凌乱的床铺，越看他眼神变得越发微妙。

　　童漓回到房间，第一件事盘膝而坐，仔细的检查的身体，心头上的咒印又消失了，不，应该说是隐藏起来了。

　　还有昨天颜色变淡的手串，竟然也恢复原来的色泽，身体之前损耗的修为也恢复不少。

　　“怎么回事？”童漓暗自惊讶，这未免恢复的也太快了吧。

　　苦思冥想大半天之后，心中隐隐有一个猜测，从昨天到现在，唯一的变数就是那个男人。

　　所以，是那个男人除了是她的解药，还是她的……

　　这也太不可思议了。

　　……

　　中午童漓换下衣服，准备出去找吃的，刚到楼下，佣人不知道从哪个角落里出来，站到童漓面前恭敬的道：“童小姐午餐已经为您准备好了。”

　　‘午餐？’

　　童漓朝餐桌那边看了看，她记得这里的餐费有多贵，她可吃不起：“我没有说在这吃。”

　　“是大少爷吩咐的，说您以后在这里吃一律不收钱，请您放心食用。”

　　不收钱？

　　童漓不作声色。

　　为什么不收钱？

　　她不知道那个男人怎么回事，不过免费的午餐吃了再说。

　　吃完饭后童漓没有在家多待，今天她不想去摆摊，想去买点东西。

　　童漓回房间拎起自己的钱袋子，便往市区的方向走去。

　　只是没走多远，便被前面的轿车拦住了去路。

　　司机停好车，连忙打开车门下去，看到真的是童漓，赶忙小跑绕过车头来到她面前，微微鞠躬：“童小姐早，我是您的司机，以后您的出行由我来负责。”

　　随即便按下钥匙上一个按钮，车门便自动打开，他向童漓做了一个请的姿势，示意她上去。

　　童漓微微蹙眉，看着通体泛黑的轿车，这种车子她在车流里面看过，但没坐过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第23章 翻身做地主，你得听我的。免费阅读。https://xs.23sk.com 