
半个小时之后，北极熊来到了王宸休息的房间，此时王宸还在打着消炎药水，马上就要打完了。

“告诉你一个好消息。”北极熊走了进来，微笑着说了一句。

“什么？”王宸眉头一挑，问道。

“我们要离开这里了。”北极熊摊手说道，王宸摇头一笑，说道：“这应该是你的好消息吧？”

“难道对你们来说不是吗？如果我不离开这里，你们怎么离开这里？这里到处都是海军，你们人数太多了，就算可以从海上到达陆地，但陆地上是一片白雪！你们都是单薄的衣物，会冻死的！”

“我现在离开，你们可以伪装成我的士兵，可以避免颠簸和食物的问题。”北极熊耸肩说道。

王宸他们在这里的事情没有其他人知道，如果其他人知道的话，会有很多麻烦的。

“随你怎么说吧，你的意思是我们现在就要准备离开了吗？”王宸拔掉手上的针头，问道。

“是的。”北极熊点头。

“OK，我去通知他们一声。”王宸点头，起身，朝着门外走去。

离开房间之后，他通知了天狐等人一声，众人换上了俄罗斯的军装，登上军舰，半个小时之后，军舰启动，朝着陆地驶去。

即将接近陆地的时候，王宸等人又陆续登上军舰上的直升机，直升机起飞，朝着俄罗斯的北部地区飞去。

两个小时之后，在北极熊的一声命令下，直升机开始降落。

降落的地点并不是俄罗斯的军事基地，而是一处荒芜的地界，北极熊不可能将王宸他们带到基地去，然后再亲自送他们回国，因为这不现实。

目前王宸的身份很特殊，不是军人，更不是和上次一样来做军事交流的，如果北极熊将王宸这群人带到军事基地，那等于违反了军纪！同时，也会对王宸等人造成很多麻烦。

北极熊这个人看上去五大三粗的，其实有时候心还是很细的。

“龙牙，就送到你这里吧，从这里一路向西南方向走，你们自己想办法弄车，一天就可以抵达华夏东北和俄罗斯的边境，东南角防御相当来说最弱，但天险摆在那里，从那比较好出去。”北极熊坐在那里，说道。

“告诉我这些，真的好吗？”王宸笑着问道，哪个位置容易越境，这可属于军事机密了。

“没事，等我回去，等你们离开，我就加强那里的防御。”北极熊说道。

“好。”王宸点头，起身，对着天狐等人打了一个招呼，准备下机。

“保重。”在王宸走到舱门前的时候，北极熊再次说了一句。

这是很简单的两个字，但却夹杂了诸多感叹，此次分别，怕是再也没有见面的机会了！王宸也好，北极熊也罢，都明白！

“保重。”王宸望着北极熊，北极熊还坐在那里，背对着王宸。

说完，王宸等人开始脱下俄罗斯军装，换上了自己的衣服，当然……俄罗斯天气太冷了，他们里面的保暖衣物没有脱下来！处理完这些细节，他们陆续下机。

待到王宸等人下机之后，直升机的螺旋桨转动，离开了这里。

“这么多人太显眼了。”直升机飞远了，李世勋说道。

“分开走，六个人一组，边境处集合！都低调一些，别惹事。”王宸说了一句，话语落下，托马斯等人脸色尴尬了一下，因为他们知道，最后那句别惹事，是针对他们来嘱咐的。

“走吧。”分完组之后，他们朝着不同的方向走去，虽然现在是不同方向，但目的地是同样的。

而且分组分的也很微妙，不管哪个组里，都有一个熟知地图，知晓集合地的人！因为这群人里很多人都是路盲，比如托马斯，所以……必须得这么分组。

“接下来，弄辆车！”走到小镇的时候，王宸对着周围打量了几眼。

偷车对于这群人来说都是家常便饭，完全不用费什么劲儿。

时间一分一秒的过去了，一天之后，王宸等人先是将车弃在了距离边境处十公里的地方，然后徒步朝着集合地走去。

当所有人来到集合地的时候，已经是第二天的深夜了！深夜，是个不错的掩护，也是一个很好的越境时间！

和北极熊说的一样，这里的驻守人数不多，王宸等人很容易便突破了防线。

但是来到边境线的时候，前方的大河却让众人皱起了眉头。

虽然华夏还没到冬天，只是秋天，但俄罗斯这里，早已经是白雪纷飞，河面上结了一层冰，冰不是厚冰，而是不厚不薄的冰！

担人的话担不住，想要忍着严寒游过去的话，又有冰层！同时，冰层下面的水流很是缓急，一个不小心，就可以被冲走，这是北极熊口中的天险，也是很让人艹蛋以及无奈的一幕。

“都留点心，我先下，砸开冰层，然后我们手拉手，一起走过去。”王宸开口，手拉手可以避免有人被冲走。

这个办法是最笨的办法了，但也是最有效的办法了，毕竟他们没有任何的工具！

“我走前面吧。”李世勋拔出腰间的软剑，朝着河岸走去。

王宸没有逞强，论实力，李世勋目前在他之上，而且他身上还有伤，的确不如李世勋来的稳当。

河岸周边的白雪很深，一脚踩下去，能没过膝盖。

李世勋首先下河，一脚踩下去，冰层便裂开了，他挥动软剑，将三四米的冰层劈开，继续朝着前方走去。

王宸等人陆续下河，手拉着手。

刚一下河，便感觉到了脚下缓急的河水冲力，要知道这还是岸边呢，如果是深处的话，冲力会更大的。

时间一分一秒的过去了，河岸到河面的距离并不是很远，也就是接近一千余米。

但是这一千多米，王宸他们却走了接近两个小时！虽然最终都安全的抵达了对岸，不过途中经过中间路段的时候，有好几人差点儿被冲走，但好在是有惊无险。

他们虽然都是高手，但人类在面对大自然的时候，显得真的很渺小无力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064757"  chaptername="第1387章  冰河天险">加入书签</a>
</div>
