    看到江晚晚失望的眼神，秦寒声不禁一慌，“Lucky……”

    江晚晚平静地看着他，说道：“我可以看在你对我的救命之恩上，原谅她这一次，也是唯一一次，但是从今以后，我们就两不相欠了。”

    “Lucky！”秦寒声想要说什么，可却什么都说不出口，只能眼睁睁地看着江晚晚和霍铮离开，离他越来越远，越来越远……

    霍铮抱着江宝宝，不悦地说道：“他对你有哪门子的救命之恩？那场车祸本来就是秦可薇制造的，你就不该原谅他们！”

    江晚晚看着他，语气柔和地说道：“霍铮，你知道吗？恨一个人也是需要力气的，我现在没有力气，我不想恨，我只想把我的心放在重要的人身上。”

    霍铮闻言微怔，不知想到了什么，唇角轻轻勾起，“你的心在谁身上？”

    江晚晚想也不想地说道：“当然是宝宝身上。”

    霍铮对这个答案很不满意，于是继续追问道：“除了江宝宝呢？”

    江晚晚：“……”

    霍铮盯着她的小脸，有些邪气地说道：“我知道，是我，对不对？”

    江晚晚下意识地咬唇，想要否认，就听到江宝宝奶声奶气的声音，“喂喂喂，我这个小孩子还在呢，你们能不能收敛一点？少儿不宜啊！”

    霍铮被江宝宝打断，也没有一丝不悦，嗤笑一声道：“小屁孩，你懂个屁。”

    江宝宝小脸鼓鼓的，像只可爱的小松鼠，“谁说我不懂了！”

    霍铮饶有兴趣地问道：“你懂什么了？来，告诉我。”

    江宝宝自信地说道：“你刚才在撩我妈咪！”

    霍铮被他逗乐了，“呦，没想到你这个小哭包懂得还挺多！”

    江宝宝被小哭包三个字惹怒了，气道：“我才不是小哭包，我当然懂了，你以为我是两三岁的小孩子吗？我已经四岁了！”

    霍铮哈哈大笑，“哇，好了不起！可惜你懂得还是太少，要不然这样，你叫我一声爹地，我就教你几招如何？以后遇到喜欢的女孩子，你就有用武之地了。”

    江宝宝傲娇的扭头，“我才不需要呢，妈咪和文件阿姨都说，我人见人爱花见花开，根本不需要这些花招。”

    霍铮趁机揉他的小卷毛，“你还骄傲了。”

    江宝宝躲开他的魔爪，“哼哼，实话实说。”

    站在旁边的江晚晚听他们你一言我一语地交流，脸上也跟着发热，赶紧打断道：“行了，你别把孩子教坏了。”

    霍铮顿时大呼冤枉，“你怎么能说是我把他教坏的，他本来就是小坏蛋，你知道第一次见面的时候他对我做了什么吗？”

    江晚晚不明所以，又有些好奇地问道：“做了什么？”

    霍铮故意卖关子，“你自己问他。”

    对上江晚晚清澈的眼睛，江宝宝顿时一阵心虚，“没、没什么啦。”

    江晚晚微微皱眉，江宝宝只好如实交代，只是声音很小很小，就像是蚊子叫似的，“不就是尿尿的时候，不小心尿到了霍叔叔的脸上嘛……”

    江晚晚：“……”

    霍铮捏了一下江宝宝的小脸，“还有呢？”

    江晚晚瞪大眼睛，“还有？”

    江宝宝扭扭捏捏地说道：“我还扎破了霍叔叔的车轮胎。”

    霍铮接着道：“不仅如此，他还在你们小区的老大妈老大爷面前造我的谣，说我是个渣男爸爸。”

    听到最后一句话，江晚晚心中顿时咯噔了一下，江宝宝是不是知道了什么？

    但现在显然不是问话的好时候，江晚晚只能压下心中的疑惑，转移话题道：“这家医院不能呆了，我们给孩子办转院吧。”

    “嗯，你说了算。”霍铮本来还想提一提江宝宝是骚扰霍氏集团的黑客这件事，但不确定江晚晚是否知道这件事，所以暂时没说。

    两人把江宝宝送到了另外一家医院，医生解开他脖子上的纱布，黑紫的掐痕暴露在众人眼前，触目惊心。

    江晚晚瞬间倒吸了一口凉气，开口的声音都在颤抖，“怎么会这样，宝宝，秦可薇到底对你做了什么！”

    江宝宝不想让江晚晚担心自己，故意云淡风轻的口语说道：“那个坏女人掐我的脖子！妈咪，不过没关系，我也把她咬得特别疼，还把他们家里值钱的东西都给砸了！”

    江晚晚的眼睛红了，咬牙切齿地说道：“我后悔了，我不应该原谅她的，妈咪对不起你！秦可薇怎么能这么恶毒，连一个四岁的孩子都能下毒手！”

    霍铮看着江宝宝的伤，也是一肚子的怒火，语气冷厉地说道：“现在后悔也不晚，我会帮宝宝讨回公道的。”

    江晚晚心痛极了，甚至不敢伸手去触碰江宝宝的伤，“医生，请你一定要尽全力治我的孩子！”

    医生回答道：“我们会经历的，虽然孩子的伤看起来比较吓人，但并没有生命危险，两位家长可以放心。”

    听完医生的解释，江晚晚心里总算好受了一点点，霍铮表情冷冷的说道：“秦可薇那个贱人是想掐死宝宝，所以才下这么狠的手。”

    江晚晚眼中满是恨恨，“是，为了我的孩子，我就是做一回言而无信的小人，又如何？”

    江宝宝是她的命！是她最后的底线！谁动他，就是在动她的命根子！

    秦可薇！她和这个女人势不两立！不共戴天！

    ……

    几个小时后，秦可薇从麻醉中醒过来，一脸茫然，不知道发生了什么事情。

    直到她看见秦寒声阴沉沉的一张脸，顿时被吓了一跳，瞬间就彻底的清醒过来。

    “大哥！”秦可薇惊呼道。

    秦寒声阴郁地盯着她的脸，几乎要盯出一个洞来，“你还知道我是你大哥！”

    秦可薇脑子还没有转过弯来，奇怪地问道：“我怎么会在这里？我不是在医院的天台上吗？Lucky呢？还有那个杂种……”

    她的话还没有说完，一个狠厉的巴掌就狠狠地摔在了她的脸上，“啪！”

    巨大的力量让秦可薇差点摔下床，脸蛋瞬间高高的红肿，火辣辣的痛，脑中一片震荡，耳边更是嗡嗡作响，像是有数万只蜜蜂围着她飞似的。

