    一个时辰后。

    江茂成与曹氏，江樾人等离开了云回堂出了林府。

    林元甫和曹氏则是去忙乎明日林如梦的婚事。

    林如梦与芙蓉二人行走在回雅香苑的途中，芙蓉侧头望着林如梦，想到江樾在云回堂的表现着实想不明白。

    挠了挠头：“姑娘，江家三郎不是恶名在外，且对美色不感兴趣吗，如今得见这反差也太大了吧。”

    林如梦低头望着路面，又看了看手里烫手的“见面礼”，眉头紧锁。

    如芙蓉所言，江家三郎今日得见这恶名反差着实有些大，似乎在外人眼里和亲眼所见的是两个人。

    芙蓉见姑娘脸色凝重，轻声唤道：“姑娘，姑娘……”

    林如梦回过神，看着芙蓉：“人家如今得圣上赏识，有功名在身，这说话分量自然大些。”

    不管如何，好好过日子，不碍着自己便什么都好。

    “话是如此，可奴婢总觉得还是有些后怕。”芙蓉继续说道“江家三郎心思难测，姑娘日后可是与他过日子的，恐怕……”

    芙蓉话未说完，便被林如梦打断：“莫要多想。”

    “芙蓉，这些话在林府说说也就罢了，日后在江府这些话可要烂在肚子里，不能时时挂在嘴边，知道吗？”

    “好的，姑娘，奴婢谨记。”立马芙蓉便闭上了嘴巴。

    林如梦提醒芙蓉，见芙蓉重重点头，便没有多说什么。

    一个时辰前在云回堂，通过种种举动，林如梦能观察出来这位未来的婆母，恐不是好相与的主儿。

    ……

    很快，便到了雅香苑。

    林如梦抬头，远远地看见前方似乎有人，有点像大哥哥林子兴，说道：“芙蓉，你看看那是不是大哥哥……”

    芙蓉顺着林如梦的视线望去，瞧仔细了：“姑娘，还真的是少爷。”

    确认过后，林如梦加快了步子，跑了过去，喊道：“大哥哥。”

    林子兴坐在一边，耳边传来林如梦的声音，起身回头望去，笑道：“三妹妹。”

    林子兴仔细打量了一下林如梦今日的打扮，夸赞了番：“三妹妹许人家了，这打扮得也与平日不同，变好看了。”

    林如梦低着头，脸红不好意思：“大哥哥，就莫要拿妹妹说笑了。”

    林子兴伸出手，摸了摸林如梦的头，道：“来，大哥哥有礼物要送与你。”

    嗯？礼物？

    林如梦一脸好奇地看向林子兴。

    林子兴牵着林如梦的手，坐了下来，将桌面上放的木盒子移到林如梦跟前，继续说道：“打开看看。”

    林如梦盯着眼前的木盒子，露出一脸惊讶又是好奇，未忍住看了林子兴一眼问道：“大哥哥，这是？”

    林子兴没有告诉林如梦是什么，只道：“想要知道是什么，便自己打开看看。”

    林如梦点了头，伸出手去解开扣锁，打开了木盒子。

    只见里面一堆银票，还有地契，林如梦指着木盒里的礼物，看向自己的大哥哥：“这，大哥哥，这……”

    林子兴瞧林如梦受宠若惊的模样，嘴角微微上扬笑道：“这些银票是大哥哥这几年来的积蓄，至于那几张地契是早些年母亲给的。”

    林如梦听到林子兴的话，毫不犹豫地将木盒子推还到了林子兴跟前，道：“大哥哥的积蓄，与母亲给的地契，妹妹不能收。”

    林如梦知道若林子兴高中入了仕途，日后在官场上定少不了银票这些打点一二。

    虽然林府的月银不低，但林子兴毕竟是男子，缺银钱总不能事事都向曹氏伸手要。

    林子兴见林如梦将礼物推了回来，笑了笑，又推了回去说道：“三妹妹，先莫要拒绝。”

    “江家虽是高门大户，在银钱日子方面自然是比家里好。可江家中馈是由萧大娘子执掌，萧大娘子为人如何想必方才妹妹已领略过，以萧大娘子与江三郎的关系日后少不了要打点的。”

    “大哥哥身为男子汉大丈夫，这些银票地契没了不打紧，将来还可以赚，妹妹身为姑娘家本就难，若没有这些傍身更难。”

    “大哥哥也没什么贵重的礼物送你，只有这几个俗气的，就当做是为妹妹准备的嫁妆。”

    林府出去的姑娘，可不能让别人小瞧了。

    嫁妆自然要丰厚，不能少。

    林如梦沉默不语，林子兴的话很现实，很有理。

    抬起头，深吸了口气，看向林子兴道：“多谢大哥哥。”

    林子兴再次摸了摸林如梦的头，未忍住多看了妹妹几眼，“傻孩子。”

    身后，芙蓉被这一幕感动得落泪。

    在林家恐怕找不出第二个人能向林子兴这般对林如梦好了。

    礼物交到了林如梦手里，林子兴并未多留，喝了口茶便起身离开了雅香苑。

    林如梦望着林子兴的背影，眼眶红了，一滴泪水掉落在手背上。

    直至林子兴身影消失在林如梦的视线，用手擦干净了眼角的泪水，扭头看向芙蓉：“芙蓉，收好大哥哥送的礼物。”

    “好的，姑娘。”芙蓉点头，来到桌面前，将木盒子盖好，搬进了林如梦的闺房。

    这大少爷真好！

    事事为姑娘着想。

    芙蓉捧木盒子进去后，林如梦从旁边找来一个小木棍，走到苑内的桃花树下，蹲坐在地面。

    芙蓉放好，便见到林如梦蹲坐在地面，一脸紧张道：“哎呀，姑娘，你怎的坐地上了？”

    芙蓉来到林如梦身边，本想扶林如梦起来，林如梦道：“不碍事。”

    “六年前，娘亲就坐在这桃花树下喝着桃花酿，拿出了一个小方盒不停说，“梦儿啊，待你长成大姑娘，许了人家一定要记得打开看看娘亲为你准备的礼物。”

    当时年少无知，如今看到大哥哥的礼物才知是娘亲准备的嫁妆，那时还非缠着娘亲说要看便一起看，如今却……”

    林如梦一边挖，一边回忆，一边说，眼里泪花不停在打转。

    芙蓉伸出手轻轻拍了下林如梦的肩膀，安慰道：“姑娘还有奴婢，奴婢陪姑娘一起看。”

    林如梦停了下来，看了芙蓉一眼，露出淡淡的笑容，继续挖。

    挖到一个方盒出现在林如梦眼帘，才停了下来。

    林如梦把方盒拿了起来，清理了泥土，打开方盒。只见里面有银票，有铺契，有首饰，这些都是柳玉儿的嫁妆。

    林如梦看到这些东西时，缩了缩鼻子，脑海里浮现的全是柳玉儿的面孔！

