    “和您打一场！？”

    这个时候，夏修看着泽法，不禁瞪大了眼睛。

    他没有想到，这一次的上课内容，竟然是跟泽法战斗！？

    泽法却是一副理所当然的样子。

    “不止今天，以后的上课内容，都是跟我战斗。”

    事实上，到了现在，泽法已经没什么可以教夏修的了。

    皆因夏修太过优秀了！

    目前他还能够教导夏修的，也就只有霸气了。

    但霸气这个东西，再怎么言传身教也比不上在战斗中亲自体会。

    所以，泽法打算以后上课，都是以战斗的方式。

    当然，这其实也有泽法想要彻底弄清楚夏修实力的原因。

    要知道，在大比之前，泽法甚至都无法确定夏修是不是彻底掌握了海军六式。

    而如果不清楚夏修的真正实力，他的教导效果，显然是大打折扣的。

    夏修听到以后的上课内容都改为战斗之后，自然更加吃惊了。

    不过回过神来，他却是眼睛一亮。

    “那就来吧，泽法老师！”

    夏修俊俏的脸上，露出了一抹笑容。

    这一刻，他眼里燃起了强烈的战意。

    既然决心要超越卡普，那么打败泽法，也是必须的啊！

    “开始吧！”

    泽法甩下披风，对夏修说道。

    夏修眼睛一眯，几乎就在泽法话音落下的瞬间，他动了！

    刷的一声！

    “剃！”

    夏修的身影瞬间消失，又瞬间出现。

    向着泽法的宽厚背影，夏修一指点出，指尖七彩之光浮动。

    “一指入梦！”

    面对这位前任海军大将，现任精英营总教官，夏修可不敢藏拙，一开始就是全力以赴。

    眼看他泛着七彩之光的手指就要刺在泽法身上，诡异的一幕出现了！

    泽法高大宽厚的背影，忽然如同泡影般消散。

    下一瞬间，夏修头上传来了破空之声。

    “岚脚！”

    泽法身影倒转，陡然激出一道青光，一掠而下。

    这位前任大将的海军六式，显然已经修炼到惊人的地步。

    他激出的岚脚，不但更加凌厉，而且体积更大！

    那掠下的青光，宛如一柄巨大镰刀似的，极其惊人！

    夏修心中一寒，身影忽然也消失在原地。

    再次出现的时候，他已经如同猎豹一般，猛然扑到了泽法身边。

    没有二话，同样是一个倒挂金钩，一道青光在夏修脚上浮现，猛地向着泽法噬去。

    “铁块！”

    泽法刚刚落地，来不及闪避，猛然双臂一硬，挡住面前。

    砰的一声。

    青光爆散，夏修有种踢到钢板的感觉。

    不过他也没有喊痛，而是趁机激活了梦梦果实能力。

    七彩光芒一起，当即向泽法袭去。

    然而泽法早有准备，双臂挡下夏修岚脚的瞬间，就陡然发力。

    夏修还没有来得及用梦梦能力击中泽法，当即就倒飞了出去。

    与此同时。

    青光一闪，又是一道巨大镰刀似的斩击向着夏修飞射而来！

    人在半空，夏修连忙脚步一踩。

    “月步！”

    踩踏空气，营造出滞空之力，夏修的身影往上一窜。

    但镰刀斩击覆盖范围长了一些，夏修根本无法彻底闪躲。

    无奈之下，他只好浑身一硬，施展了铁块！

    锵的一声！

    镰刀般的斩击掠过夏修的大腿，尽管被格挡了下来，但夏修还是为之一疼。

    还没有等夏修缓和过来，泽法高大健壮的身影，已经再度袭来。

    “指枪！”

    硕大的手指，宛如长矛般穿刺而来

    夏修眼睛一眯，忽然猛地释放出大量梦梦果实能力。

    “梦甲！”

    七彩光芒涌出，再次在他身上形成盔甲。

    与此同时，夏修也迅速凝聚铁块。

    他想要阴泽法一下，在抵挡住对方指枪的同时，将其陷入沉睡。

    然而泽法根本不上当，手指一收就后跳开来。

    夏修脸色一沉，顿时剃着追上去。

    岚脚！

    指枪！

    月步！

    剃！！！

    眨眼之间，两人就用海军六式交手了上百个回合。

    越是交手，夏修的脸色也就越是难看。

    对于海军六式这个糅合海军体术精华而成的超人体技，泽法已经不是熟悉那么简单了！

    而是信手捏来，练到了炉火纯青的境界！

    这一点，从一个细节上就能够看出。

    夏修施展铁块的时候，还是要静止不动的。

    但泽法施展铁块的时候，却已经可以自由活动！

    也就是说，泽法跟原著中的加布拉一样，已经将铁块修炼到非常高深的地步。

    还有他的大型岚脚，长矛般的指枪，无一不在说明他海军六式的强大！

    在这样的情况下，只是熟练掌握海军六式的夏修，根本就不是泽法的对手！

    哪怕他用上了梦梦果实能力，但泽法根本不中招。

    甚至泽法连霸气都没有使用，就轻易的压制了夏修！

    感受到泽法的强大，夏修心中不禁升起了一丝无力感。

    这种感觉，他以前只在卡普身上感受过！

    但现在，泽法也给他带来了同样的感觉！

    “不愧是黑腕泽法啊！”

    夏修暗叹一声。

    这位黑腕泽法，在夏修看来，当年极有可能是跟卡普齐名的存在。

    他的外号黑腕，和卡普的铁拳，分明就是两者不相伯仲的证明！

    只可惜，这样的泽法，最后却落得了凄惨下场。

    或许，没有那些不幸的事情发生的话，他可能还活跃在大海上，甚至跟卡普一样，成为海军之中，极为超然的存在了吧？

    想到这里，夏修忽然又有了一个想法。

    那就是，帮助泽法！

    泽法的人生中，一共经历了两次重大悲剧。

    一次是所有家人被海贼杀害，导致他心灰意冷，退居幕后。

    第二次则是他的学生们被白胡子二世杀害，连带右臂都被斩断。

    原本他还没有彻底颓废的，甚至还成立了海贼游击队。

    结果后来世界政府将白胡子二世征召为王下七武海之一。

    这样的事情，让泽法彻底心死，继而导致了最后的悲惨下场。

    夏修觉得，泽法之前的悲剧已经无法改变，但后面的悲剧，似乎可以阻止。

    当然，现在说这些，还是有些早了。

    夏修思绪一闪即收，回到了眼前的战斗上。

    心头升起的那一丝无力感，也很快被他驱逐。

    他可是立志要超越卡普的男人，就算对手是跟卡普同期甚至齐名的强者泽法，他也不会轻易服输！

    海军六式比不过，没关系！

    他还可以跟泽法一战！

    一念及此，夏修忽然做出了一个让泽法大为奇怪的动作！

    ------

