    王洛心神一动，手中枪头一抖，逼退了古拉斯特。

    接着，他换了一口气，一套中正平和的枪法使了出来。

    岳武穆的岳家枪法，最为平衡，攻守兼备的一套枪法。

    猝不及防之下，古拉斯特竟然罕见的被逼退了。

    王洛趁势追击，古拉斯特非常不适应这套一丝漏洞都没有的枪法，在找到对应的方式之前，只能狼狈的后退。

    两个人都没有发现的是，他们已经脱离的最开始的战场，慢慢的往西北方向移动。

    古拉斯特连连后退，但是对武学理解极强的他，慢慢的适应了王洛这一套新的枪法。

    这套枪法论诡谲，是远远不如王洛刚才那一套轻灵飘逸的枪法的，只不过没有破绽罢了。

    “没有破绽，就意味着，哪里都是破绽！”古拉斯特一剑砍向昆古尼尔的枪身，把王洛逼退，随后再一次进入高速移动的状态。

    王洛以攻为守，和古拉斯特缠斗。

    这一次势均力敌甚至说王洛稍占下风的战斗，给王洛积攒了大量和同级别强者对战的经验，如果他这一次能够活下来，对他的益处是不可估量的。

    两个人继续往西北方向移动，继续摧残着沿途的土地。

    没多久，王洛敏锐的发现，在西北方向，耸立着一座华丽庄严的宫殿。

    古拉斯特也发现了，他们两个不知不觉间，已经打到了自己的皇宫附近。

    他害怕两个人的交手毁掉自己视若珍宝的宫殿，有意想把战场往另一边引导。

    但是就是这一分神的功夫，就被王洛捕捉到了。

    王洛手中的昆古尼尔突然再次改变了打法。

    他藏着的最后一招，也是基本没用过的一套枪法，从昆古尼尔上施展开来。

    看着王洛故意卖出来的“破绽”，古拉斯特心中一喜，他以为王洛在高压之下自己露出了破绽，毫不犹豫的拿着黯灭迎向朝着自己砸来的昆古尼尔的枪身。

    但是在这两把兵器的第一次碰撞，让古拉斯特吃了个大亏。

    一股好像不属于人类的力量，从昆古尼尔的枪身中涌了出来。

    古拉斯特毫无防备，他根本想不到刚才还是走轻灵飘逸路子的王洛这一枪竟然会选择以力破巧。

    他就像炮弹一般，被王洛斜斜的从空中砸了下来，而落地的方向，正是那庄严华丽的黑色皇宫。

    古拉斯特大急，硬生生的在空中停住了自己的身形，而这时，他身后，就是自己皇宫的主殿。

    外面的打斗声吸引了殿内的那几名魅魔，她们来到门口，惊恐的看着古拉斯特被王洛砸落下来。

    “可恶，你差点就毁了朕的宫殿！我要你死！”古拉斯特停住之后，先平复了一下身体中紊乱的气血，然后一口鲜血吐了出来。

    王洛发现，古拉斯特的血，并不是和其他恶魔一样，是恶心的绿色，而是和人类一模一样的红色。

    古拉斯特擦了擦嘴角的鲜血，身体突然膨胀了起来。

    他的眼中瞬间充满了血丝，瞳仁已经完全消失了。

    一股强大的气息冲天而起。

    “大王，大王竟然变身了。”

    “难道和二百年前那一场战斗一样吗？”

    魅魔们议论纷纷。

    古拉斯特的变身仅仅持续了一瞬间就完成了，王洛根本没有找到攻击的机会，他的头上出现了两支弯曲的象征恶魔身份的尖角，身形膨胀了足足一半，体型几乎完美。

    只不过，这样以来，他手中的黯灭，和自己增大的体型比起来，就显得娇小了很多，提在手中好像一个玩具一般。

    接着，古拉斯特把手中的黯灭信手一扔，黯灭深深的插在了地上。

    他血红色，没有瞳仁的眼睛露出了狰狞的笑意，掰了掰自己的双手，发出了一阵喀拉喀拉的声音。

    王洛如临大敌，他没想到这家伙竟然还有变身这一招，就跟个佛利萨似的。。。

    古拉斯特身形再一次消失在地面。

    “又来。”

    虽然肉眼看不见，但是已经锁定了古拉斯特的气息的王洛知道，古拉斯特这一次攻击，还是从他的身后发起的。

    他用昆古尼尔回身格挡古拉斯特的攻击，果然，下一刻，古拉斯特就弓着身子出现在王洛身后的天空中，双手合在一起，像一柄重锤一般朝着王洛砸了下来。

    这一次享受一下出膛炮弹待遇的，就变成王洛了。

    王洛被古拉斯特这一拳，直接砸进了地里。

    他呲牙咧嘴的从自己砸出来的那个大坑中跳了出来。

    古拉斯特得理不饶人，又出现在了王洛的眼前，又是一拳砸向王洛。

    他的招式朴实无华，就是快和重。

    而有时，越是这样的攻击，越是难以抵挡。

    王洛又一次被古拉斯特砸的飞了出去。

    他这一次是平行着往后面飞去，而后面，正是古拉斯特的皇宫。

    “不要！”

    古拉斯特一声大喊，眼睁睁的看着王洛飞向自己的皇宫。

    王洛重重的砸在宫殿的外墙上，直接砸塌了外墙，飞向内部。

    他连续砸倒了三堵墙，这才停了下来，整个人嵌在大殿的外墙上，样子凄惨无比。

    “你毁了朕的皇宫，我要把你的血肉，砌进我的墙里！”

    古拉斯特非常生气。

    王洛从墙上划下去，无力的喘息着，这几下砸的他有点懵，他大口呼吸了一下，这才拄着昆古尼尔站了起来。

    愤怒的古拉斯特顺着王洛砸塌的那一个通道，冲进了皇宫，引起了皇宫内无数侍从的惊叫。

    他们已经很久没见过变身之后的陛下了。

    而宫殿口那些魅魔，惊恐的看着离自己已经非常近的王洛，不知道这个人类为什么会让大王如此愤怒。

    王洛面对冲向自己的古拉斯特，根本没有换手的能力，被古拉斯特重重的一拳砸在了胸口，整个人被轰进了大殿之内。

    巧合的是，王洛直接撞断了两个殿内负责承重的柱子。

    “不！！！！”

    看着摇摇欲坠的大殿，古拉斯特发出了绝望的嘶嚎。

    接着，随着一阵地动山摇，巍峨的大殿轰然倒塌，扬起漫天烟尘，把王洛和那几名魅魔，以及其他的一些东西，都埋在了地下。

