    听到是个没什么出息的傻子后，厉景深忍不住地嗤笑一声：一个傻子而已能翻起多大的浪？

    但他还是不喜欢白秋看沈知初那种热切的眼神，那样的目光就像他偷偷藏着的东西被人偷窥了一般，只是一个眼神他就感觉沈知初被污染了。

    白秋开心地接过蛋糕，但看了看周围的小孩人手都有一个情绪瞬间低落了，他以为沈知初是专门给他带的呢，看来只是顺手。

    白秋有好多话想对沈知初说，但又不知道从哪句话开头，他脑子笨常年孤寂根本不会社交。

    看着沈知初感觉她人憔悴了许多，他心里有很多疑问，沈知初失联的这一个月是不是发生了什么事，她是不是生病住院了？

    还没开口问，白秋就感觉到一道犀利冰冷的目光，他抬头看过去对视上厉景深的双眼，浑噩的脑子里忽然快速闪过什么东西，像是有根神经被人挑了一下，刺痛着，他捂住后脑勺，记忆里好像出现过这么一个人，很熟悉。

    厉景深也在他抬头的瞬间，那双狭长的眸子微微暗沉了一瞬。

    白秋瑟缩着往后退了一步，他看着厉景深有看了看近处的沈知初。

    院长心思灵敏，感觉到此刻异样的气氛后立即做调和：“白秋这是厉先生，是沈小姐的丈夫。”

    白秋神情僵硬“丈夫”沈知初原来已经有丈夫了，有丈夫就是结婚了。

    他忽然感到有些鼻酸，眼眶都有些红了，匆匆回了一声“哦”后转身就跑了，院长在后面怎么喊他都不应。

    “这孩子，平时他很有礼貌的。”

    厉景深盯着白秋背影的背影陷入沉思，半晌后问了句：“你说他叫白秋？”

    “是。”

    “为什么叫这个名字？”

    院长不明所以，不过还是解释了这个名字：“白秋是十五年前的一个秋天被人送到孤儿院来的，因为失忆什么都不记得了就取的白秋。”

    人如其名，白痴的白，厉景深不知道想到了什么，下颚线紧绷着。

    十五年前，时间倒是对应得上，但地点不对，白秋会是他想的那个人吗？可能性不大，毕竟当初找了三年都没有结果，最后警方判定为死亡了，他不可能还活着。

    看来还是得找人仔细查查，厉景深已经没心情留下来吃饭了。

    “你把礼物提上，我等会儿叫人过来把你的车开走。”

    院长：“厉先生你们不留下来吃饭吗？”

    “不吃了。”又不是稀罕这一顿饭，何况孤儿院做出来的大锅饭能有多好吃。

    “我想晚点回去。”沈知初是个耐得住寂寞的人，在医院里可以好几天不说话，可以盯着天花板看一整天，可到了孤儿院面对这么多孩子的笑脸，她忽然就舍不得了。

    “喜欢小孩吗？”厉景深看她牵着一个小女孩的手，眸色暗了暗。

    如果那个孩子没掉，这会儿已经快三个月了，三个月的孩子都会胎动了。

    “我们回去生一个。”

    沈知初一听脸色顿时变了，眼神一瞬间变得空茫茫的想两个黑窟窿，厉景深蓦地反应过来，现在的沈知初最听不得的就是他这句话。

    当初她流产就是因为他带着夏明玥在她耳边说生孩子刺激到她的。

    他赶紧走过去攥着沈知初的手腕将她抱入怀中：“我说错话了。”

    沈知初在他怀里僵硬着身躯，兴许厉景深是一时口快，但她知道他不是说说而已。

    她哑着嗓子说：“我一点都不喜欢小孩子。”

    “嗯，我知道了。”喜欢是藏不住的，如果沈知初不喜欢孩子是不可能每年都给孤儿院捐款，也不可能来孤儿院还特意给这些小孩买蛋糕。

    他想让沈知初生下他们的孩子，记在夏明玥名下，可以让沈知初抚养，这样就是两全其美，孩子也能继承厉家财产。

    沈知初忽然感觉到周围的空气变得稀薄起来，面对小孩子复杂的眼光，她猛地推开厉景深。

    “我去拿东西。”她看向院长。

    “我带你们去，就在仓库离这不远。”

    “我找得到，我一个人去就好。”

    她想一个人去厉景深却不想如她愿，那个傻子刚才虎视眈眈地盯着沈知初指不定就躲在角落里等着她。

    厉景深可不想让他们有独处的机会。

    “给我十分钟，我很快回来。”沈知初微微绷紧了下颚，看似乖巧的一张脸眉目间此刻泛起矜矜寒意。

    沈知初握紧拳头，对厉景深道：“我就想一个人待一会儿，厉景深别跟着我，我已经够讨厌你的了。”

