    “不行！”

    柳振源的话刚一出口，柳若曦就立刻反对了起来：

    “他怎么能去我的住所！”

    在柳若曦看来，自己的住所除了自己的父亲偶尔去一下之外，还没有其他的男性去过呢。

    现在让一个陌生男人进去，她心里多少有些别扭。

    “这有什么不行的。”

    柳振源皱眉道：

    “而且，萧天以后还得住在那里。”

    “我不答应！”柳若曦大惊道。

    如果说，让这个家伙去一下，她只是心里不太舒服，那么让他住在那里，那就彻底突破自己的底线了！

    跟一个陌生的男性同住一个屋檐下，这是她无论如何都难以接受的。

    更何况，还是这个一看就不是什么好东西的家伙！

    “不住在那里，萧天怎么保护你的安全？”

    柳振源板着脸道。

    “爸，你看我到现在不是好好的吗？我觉得都不需要什么人保护。”

    柳若曦呐呐的说道。

    “你的办公室都被人撞了窃听器了，还不需要？”

    柳振源没好气的道。

    这话一出，柳若曦也没话说了。

    确实，这件事已经暴露了她现在身边很不太平。

    可是，就这么让一个陌生男人住到自己家里，对她来说依然是有些难以接受。

    “好了，两个选择，你要么辞去嘉洛集团的总裁位置，要么就接受萧天住到家里去。”

    柳振源一脸严肃的道。

    其实柳振源是拿定了自己这个女儿，他知道自己的女儿是个事业型的女强人，接手集团这几年来，对嘉洛集团有着很宏伟的规划。

    现在让她脱手，是绝对不可能的。

    果然，听到柳振源的话，柳若曦顿时没了声音。

    柳振源满意的笑了起来：

    “萧天，以后若曦就交给你了。”

    萧天一听这话，感觉有些怪怪的，不过还是点头答应了下来。

    想到以后可以和柳若曦这等天姿国色的美女共处一室，哦不，共处一屋，他还是很开心的。

    “对了柳董，你还没说这柳总到底是惹了什么麻烦呢。”

    “哎！这说来话长，具体的我也不太清楚，不过我想可能和若曦这几年主持搞的一些研究有关。”

    柳若曦接手集团这几年除了大力改造集团的规章制度外，在医学的研究上也下了血本。

    别说，有一些还真取得了令人欣喜的效果。

    柳振源和柳若曦都觉得，最近一段时间的不太平很可能和这些研究有关。

    “这几个月来，我派出保护若曦安全的保镖中，已经有三个人离奇失踪了，生不见人，死不见尸。”

    柳振源继续道：

    “我猜是不是他们无意间发现了什么，所以被灭口了。”

    萧太难闻言点了点头，这么说来，这柳若曦的身边还真是危险重重！

    “咚咚咚~~~”

    就在这时，包厢门响了起来。

    “进。”

    随着柳振源的话音落下，包厢门打开了。

    一个女子走了进来，她的身材高挑，大约有一米七五，很漂亮，肤若凝脂，一双眼睛仿佛会勾人一般，有种别样的风情。

    见到此女来到，柳振源第一时间站了起来：

    “白老板怎么亲自来了？”

    “知道柳董事长和柳总过来，特意来敬杯酒。”

    女子微微抬起手中的高脚杯道。

    “白老板这么说，可是柳某莫大的荣光啊！”

    柳振源笑呵呵的道：

    “萧天，我给你介绍一下，这就是我跟你说的听雨轩的老板白素素。”

    “白老板，这是我们集团的贵客萧天萧先生。”

    “白素素？你是白素贞的妹妹？”

    萧天脱口而出道。

    “咯咯！”

    白素素一听这话忍不住掩嘴笑了起来：

    “萧先生还真是风趣。”

    此时，她的心里也阵阵诧异。

    在江城，柳振源还是称得上一号的，能够让他称之为贵客的可是不多。

    她本以为是某个豪门公子哥，但是仔细看了一下，似乎并不认识。

    而且言语神态间，柳振源对这个年轻人似乎还有些讨好的意味，这就耐人寻味了。

    “好了，我就不打扰三位用餐了。”白素素礼貌的笑道：

    “萧先生，以后有空可得来我们听雨轩捧捧场啊。”

    说完，她就告辞离去了。

    又过了一会，三人吃完就打算离开了。

    柳振源当然是有自己的车和司机了，萧天依然是坐在了柳若曦的车上。

    不过此时的柳若曦更冷了，一想到这家伙将要住在自己家里，她就感觉浑身不自在。

    萧天自然没有这样的感觉，一路哼着小哥吹着凉风，还有个如此国色的女司机，别提多惬意了。

    澜庭别院，江城最高档的别墅区之一。

    大约半个小时之后，两辆车在其中一个独栋别墅的院门前停了下来。

    “萧天，就是这里了。”

    柳振源热情的将萧天请到了院里。

    “柳伯父，我刚才看不少人在别墅周围，那都是你派来保护柳总的吧。”萧天开口说道。

    “嗯，本来这里只有四五个保镖，不过这一段时间，我感觉不放心，又增加到了二十个。”

    柳振源对萧天倒是没有丝毫隐藏，直言说道。

    “撤掉吧。”萧天淡淡的说道。

    “这......”

    柳振源闻言微微一愣，婉言道：

    “萧天，我知道他们和你肯定没法比，但他们好歹能帮你打打下手之类的啊。”

    “实力太弱了。”萧天摇了摇头：“他们在这不仅帮不到我忙，还会坏事。”

    “吹牛！”

    柳若曦闻言撇了撇嘴道。

    她可是知道，这些人可都是父亲花重金聘请过来的高手。

    如今在这个家伙口中，居然被说成了一文不值。

    萧天却没有管她而是看向了柳振源，玩味的道：

    “有我在，柳伯父还不放心吗？”

    柳振源闻言现实一愣，随后顿时抚掌大笑了起来：

    “说的是，刚才是我迷糊了！”

    “好，既然贤侄你这么说了，一会我就把这些人都撤了！”

    柳若曦直接愣住了！

    她没想到自己的父亲真的相信这家伙，难道父亲真的觉得这个家伙比那二十个高手加起来还要厉害吗？

    这怎么可能？

    不过她也没说什么，因为她本身也不喜欢这么多人围在这里，之前就觉得父亲过分紧张了。

    “好了，时间不早了，我就不进去了。”

    柳振源意味深长的笑道：

    “你们都是年轻人，好好交流哦。”

