    “熊野，你够了，他是我的朋友！”陈慕诗再也忍不住，腾的一下，站起身。

    “朋友？！陈慕诗，你把本少主当成傻子了吗？！现在是早上八点出头，你们两个，一同出现在浩瀚国际酒店的餐厅，我看，你这个贱货是跟他开房去了吧！”熊野的脸色阴沉如水！

    他看上的女人，追了数月之久，还没有追到手，可这个贱女人竟然跟别的男人一起出现在酒店里？

    他很愤怒！！！

    “你胡说！！！”陈慕诗被气的胸口起伏，美眸中满是怒火。

    “我胡说？哈哈哈……陈慕诗啊陈慕诗，我还以为你是什么冰清玉洁的女人呢，搞了半天，你就是你个贱货啊！！”

    熊野气极反笑，指着苏玄，冷冷的道：

    “本少主哪里不如这个垃圾？论家世、论权势、论实力，老子哪里比不上这个不知道从哪个山沟旮旯里蹦出来的野种强？！”

    “你不是喜欢这个小野种吗？行，老子看看他有几分本事！”

    话音落下，熊野突然端起桌上的水杯，朝着苏玄泼去！

    哗啦啦……

    水泼在了苏玄的脸上，溅了苏玄一身。

    这一幕是实在是发生的太突然，以至于，陈慕诗根本没有反应过来。

    而这边的动静，也吸引了正在用餐的食客们注意，当他们看到是熊野以后，无不大惊：

    “天啊，是熊野！”

    “古封门的少主熊野，这小子怎么惹上他的？！”

    “好像是这个小子抢了熊野的女人？”

    “这小子惨了……”

    浩瀚国际作为五星级酒店，来往的客人们自然不俗，他们都认得熊野。

    毕竟，熊野的名字，在奉天市，乃至于整个东北三省，都非常非常的有名！嗯，凶名！！

    “呵呵……”也就是在这一秒，空气中，突兀的响起了一道的冷笑声。

    熊野和陈慕诗下意识看去，发现正是苏玄，此刻，正一脸幽幽的看着熊野。

    笑容有些冷！

    事实上，从熊野端起水杯的一瞬间，苏玄便察觉到了，但，并没有躲。

    你会因为一滴雨水落在身上而躲开吗？

    “小野种，你笑你妈……啊！！！”熊野刚准备辱骂苏玄，忽然间，他传来一声撕心裂肺的惨叫声。

    仔细看去，此时此刻，他的掌心上，赫然插着一根竹筷子！

    竹筷子将他的手掌，牢牢的钉在了桌子上。

    这一瞬间！

    全场骇然！！！

    尤其是陈慕诗，更是美眸放大，性感红唇微微张开，不敢置信的看着眼前一幕。

    他……他怎么做到的？

    如此凶残的动作，自己竟然完全没有察觉到，这就说明，苏玄的速度，快到了极致！

    “你……你……”熊野死死的盯着苏玄，眼眸中，是忌惮、愤怒、羞辱……

    他有点无法相信，自己明明也是武道修者，虽然实力不强，只有玄气练力后期，但，在这世俗界，也是没有敌手的存在了。

    眼前这个小子究竟是谁？！

    怎么……怎么在瞬息之间，将自己的手掌钉在桌面上的？且，用的还只是一根竹筷子。

    “一口一个垃圾，一口一个小野种，你骂的很爽？”苏玄笑眯眯的看着熊野。

    “你……究竟是谁？！”熊野运转玄气，他的手掌已经没那么痛了，忌惮的问道。

    砰！

    回应他的，是苏玄电光火石间抓起桌上的茶杯，砸在了熊野的脑袋上，玻璃渣子碎了一地。

    “我问你什么，你就答什么，我不想听见你的废话！”苏玄脸上依旧挂着笑容，“回答我，你骂的爽吗？”

    “我回答尼玛了个比！”熊野忽然暴起，抓起手掌上的竹筷子，咆哮一声，旋即一拳砸向苏玄！

    他非常非常非常的愤怒！

    出离了的愤怒！

    所以，这一拳，他疯狂运转体内的玄气，玄气游走于他的四肢百骸，最终汇聚与拳头。

    因而，这一拳，甚至传来了阵阵拳风的悲鸣声。

    速度实在是太快了，许多人甚至没有捕捉到他出拳的轨迹。

    而熊野则是一脸残忍和杀意的望着苏玄，这个该死的垃圾，竟然敢伤他，他要这个垃圾的命！！

    “苏玄小心！”陈慕诗见状，下意识的惊呼一声。

    她非常清楚熊野的实力，那可是玄气练力后期的武道修者，据说一百个受过严格训练的格斗高手，都不是一个武道修者的对手！

    虽然……苏玄昨天在皇朝大酒店，一人干趴下七八十名严家保镖，他可能也是武道修者。

    但，武道修者和武道修者，也是有高低贵贱之分的啊！

    尽管不愿意承认，可熊野作为东北三省古武门派古封门的少主，从小接受的就是最专业的培训。

    这就好比一个自学计算机的小白，遇上了专业计算机学院毕业的，本质上的区别……

    可也就在这一秒，电光火石之间，苏玄却不疾不徐的抬起手，那么很随意的一抓。

    下一秒。

    熊野的拳头，却忽然的停滞了，再也无法前进分毫！

    “这么垃圾的一拳，还好意思拿出来卖弄？卖冰棍的老太太都比你有劲。”苏玄的嘲讽声音，适时宜的响起。

    “怎……怎么可能？！”熊野瞪大眼睛，完全呆滞了，不可置信的看着苏玄！

    他可是玄气练力后期的武道修者啊！

    全力以赴、用尽玄气的一拳，就这么被轻松的抓住了？

    而且，他没有从苏玄的身上，感觉到丝毫的玄气波动！！！

    “我的问题从来不喜欢问第三遍，你的嘴巴这么臭的话，那么……我来给你消消毒！”苏玄的话音落下，餐厅，突兀的起风！

    只见，苏玄抓住了熊野的头发，将他牢牢按在了桌面上，另一只手，拿起刚刚烧开的滚烫开水。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    还在冒热气的开水，顺着壶嘴，呈一条线，不断的淋撒在熊野的嘴巴上、脸上、眼睛里。

    “啊啊啊！！！”熊野被烫的惨叫连连，疯狂的嘶吼，挣扎着身躯，想要摆脱束缚。

    然而，苏玄的手臂，好像是一个无比坚硬的铁钳，任他拼尽全力，也无法挣扎开来……

    “给我住手！！！”也就是这一秒，餐厅内，一道愤怒至极的咆哮声，猛然响起！而后，在苏玄的身后，突然的风起！！！

    肉眼可见的，一位穿着长袍的老者，脚尖猛然在地面一点，整个人骤然间窜出，抬起枯槁的手臂，形成鹰爪，朝着苏玄的后心抓去！

