    

    依言行至苏姚身边后，姜绾芸便向她恭恭敬敬地行了一礼，“绾芸见过太后娘娘。”

    见姜绾芸过来，苏姚便屏退了别的宫人，只留清音一人跟着。

    “这么拘谨做什么？”苏姚和善笑笑，一边仔细修剪花枝，一边笑吟吟道，“哀家还当你跟皇帝出去走了一圈，会变得随和一些，没想到，越发拘谨了。”

    她一双凤目抬起，凝着姜绾芸道，“该不会，是皇帝在路上欺负你了吧？”

    儿媳妇跟着儿子出去逛了一圈，回来却变得愈发拘谨了，那这首要原因，当然要在儿子身上找。特别是瑾渊那个性子，就很值得人怀疑！

    “没有...”听得太后所言，姜绾芸不由尴尬扯扯嘴角，“陛下一路上都待妾很好，不曾欺负人。”

    “你可别帮他说话。”，苏姚把手中的剪子递给旁边候着的清音后，便拉过姜绾芸的手轻轻拍了拍，“他若是敢欺负你，只管跟哀家告状，哀家替你撑腰，收拾他。”

    “真没有。”姜绾芸再次摇头。

    那位确实对她很不错，她有什么要求，都会依着她。除了...那个爱吃醋的毛病越发严重以外，别的还真没什么。

    但苏姚却不是很信她的话，“你就是对他太好了，什么事都依着他，哀家是他母亲，他那脾气，哀家还是知晓一二的。唯我独尊，一点儿不知谦让。”

    “能让着他的地方让着他也就罢了，但是不该让的地方，可别跟他妥协。”

    “是...妾知道了...”姜绾芸低声应着，同时也不由尴尬扯扯嘴角。

    真不知该怎么跟太后娘娘解释...下午去御书房，该好好儿问问陛下了，他以前到底给太后娘娘留了什么印象？怎么太后娘娘就认定了，他是个坏脾气呢？

    “知道就好。”苏姚见她应下，唇畔笑容不由更盛。

    此时的她，比之方才在正殿上的模样，多了不知道多少柔情。威严似乎已经全然放下，笑着与人说话时，除了与生俱来的那几分雍容华贵以外，余下的，全是温柔。

    若是蒋文淑瞧见现在的太后，定然再也笑不出来了。

    看着眼前这温柔的大美人，姜绾芸不禁有些奇怪，太后娘娘这性子...养出来的儿子，怎么是陛下那样呢？陛下虽然没什么不好，但是这性子...却跟太后娘娘大相庭径。

    还没等她仔细琢磨，苏姚温和的话语，又再次落入她耳中，“绾芸，这段日子，瑾渊那小子，没让你吃苦吧？”

    “没有。”姜绾芸顺着她的话认真答道，“跟着陛下，吃住都是最好，绾芸不曾受过什么苦。”

    “你们先去的江南？”因着要与姜绾芸聊天，苏姚也就没有再亲自打理花园，而是就拉着姜绾芸手的姿势，带着她在园子里闲逛起来。

    “是。”姜绾芸点头，遂又解释道，“陛下说江南那边重要，便先去那边巡查了半月。”

    江南一带富得流油，瑜国每年有三成税收都是来自那一带，陛下会对那片地方上心，也实属正常。

