    　　假票事件,  由震旦新闻系的小报开始发酵，逐渐成为城中热门话题，很多买了票还没去看的人纷纷去验票,  连同之前没被查出来的,  一共一千多张票,  每张以三块到五块的价格被卖出,  涉案金额近一万。

    　　一万块钱是什么概念？

    　　市委、市文化局、市公安局都高度重视,  可惜作案人实在狡猾,  方海作为编外人员,  也不妨跟媳妇透露几句,  说：“全是画出来，要想有这手功夫，没练个一二十年可不行。”

    　　本来大家都以为是印假票、刻假章，现在摇身一变成画出来的,  都很震惊。

    　　赵秀云问：“这也能画的吗？”

    　　为了报道，她也借过几张假票来看过，说实在的,  要不是检票员敏锐，她看着跟真的没什么差。也是第一个被验出来的那张,  造假人马前失蹄，前头演一个多月，被蒙混过去的不老少。

    　　方海倒是见过不少这种的，说：“怎么不能,  七零年我们抓一个人,  靠假造部队工作证,  骗某地革委会不少钱,  那章就画得跟真的似的,  搁我前头我都不一定能看出来。”

    　　“那会不会还是这个人？”

    　　“怎么可能，枪毙，老早没了。”

    　　大案子，都没什么秋后，证据实实在在的，第二个礼拜就判下来了。

    　　也是，这种大案子，哪还能活着。

    　　赵秀云不得不感叹道：“能人辈出啊，有这本事，做什么不行，非得违法乱纪。”

    　　“有的人就想挣这种轻松钱。”

    　　心术不正，说什么都是多余。

    　　赵秀云觉得也不是没好处，说：“不过李师长怎么会同意你借调到案子，应该没这么难吧？”

    　　方海沉默一下，说：“有点难办，回头再说吧。”

    　　得，又是半机密，赵秀云忍不住担心起来，说：“不会有危险吧？”

    　　这个方海还是挺自信的，说：“不会。其实也没什么，就是办案过程中，多的照理是不能说的。”

    　　能说的其实都不是秘密，人多口杂的，街头巷尾其实都知道。

    　　反正不会有危险就行，赵秀云琢磨起来，说：“那这几天你在家，我多做点肉吧，你到底有没有好好吃饭，怎么觉得瘦了？”

    　　说话的时候正是睡前，方海笑得不怀好意，说：“哪里瘦了？你摸摸。”

    　　这人，赵秀云推他推不动，说：“烦人。”

    　　说是烦人，后头也变缠人。

    　　一个家属院住着，一个城里住着，人家说小别胜新婚，赵秀云平常再不主动，也是喜欢的。

    　　后果就是她第二天起来又想骂人，又觉得是自找的，愤愤地掐枕边人一下才起。

    　　方海居然还“哈哈”笑，浑不在意，翻个身起来。

    　　孩子对每天起床能看到爸爸这件事很是兴奋，要是爸爸不早出晚归就更好了。

    　　赵秀云也没细问，只是每天给他留饭，能等人回来尽量等，反正她平常读书也到半夜。

    　　方海看她学习的劲头，总是觉得自愧不如，这天回来，吃着饭说：“你每天都这么晚啊？”

    　　这能叫什么晚，赵秀云说：“我们班几位同学，才真的叫不眠不休。”

    　　不止他们班，全校学生几乎都是这样，大家都很珍惜读大学的机会。

    　　方海本来以为考上大学就是头，毕竟只要毕业就能有好工作分配，他读书其实挺功利的，就是为升职添砖加瓦，换做他读大学，估计不会这么努力。

    　　想想说：“那也应该早点睡，不然哪还有精神上课。”

    　　还有脸说，赵秀云昵他一眼说：“你不在，我每天都睡得很早。”

    　　方海哑口无言，赶快说：“我给你争取了一下，到时候案子结，可以让你们采访一下市公安局。”

    　　他这么努力，除了是组织需要，自己心里其实也有小九九，不过暂且没什么好说的。

    　　一般这种采访，都要能拿到介绍信，赵秀云他们就是学生们做的小报，怎么可能。不过大家也都有自己的路子，像另一位同学，上次就报道博物馆几件不对外开放的文物。

    　　就是从这位同学开始，接下来的人都不好意思再写些“食堂吃出蟑螂”“男生宿舍楼有人偷内裤”这种事情。

    　　赵秀云也高兴，不过还是催着他赶快吃完睡觉，又说：“我不管案子怎么样，只要你好好的。”

    　　她想管也管不着啊。

    　　方海既觉得贴心，又觉得对不起，到底老是让她担心了。

    　　要是嫁给别人，哪里要这么提心吊胆的啊。

    　　他说：“方芳那天说，原来跟你说过亲的那个，考上首都大学了。”

    　　原来说亲过的？

    　　十来年的事，赵秀云想半天才说：“他啊。”

    　　她想不太起来的样子，让方海松口气，说：“你不记得了？”

    　　赵秀云实在地说：“这么一说我有印象，我们还是初中同学来的。当时我要说亲，我大姐就很看好他。高中毕业，在县委办公室做干部。要不是他妈不肯掏彩礼，多半轮不到你。”

    　　青年才俊，父母都是干部，算起来还是赵秀云高攀，不过嫁人，大家本来就是挑些比自己好的人家。

    　　她也不是没优点，就凭漂亮这一点，就够人五迷三道的。

    　　这些方海都知道，只是有一件事放在心里，这会才问说：“人家都传你们处过对象。”

    　　郎才女貌，又是同学，要不是阴差阳错，也许就是对神仙眷侣。

    　　天地良心，赵秀云只觉得荒唐，说：“怎么可能。”

    　　她无奈道：“那男的，我跟你说你别跟人说啊，口臭，特别臭，一跟我说话我恨不得把自己憋死。”

    　　她跟她大姐说，她大姐浑然不管，觉得这怎么能算毛病，幸好人家家里舍不得钱，又有一个方海出来，她才算不用憋一辈子。

    　　方海一脸一言难尽，抽动嘴角笑两下说：“那咱们结婚的时候，他怎么还来找我了？”

    　　什么玩意？

    　　赵秀云眼睛都瞪大了，说：“放屁你，他找你做什么！”

    　　这都快骂人了，方海捏捏她的脸，说：“让我好好照顾你，说你是个好姑娘。”

    　　赵秀云把自己毕生知道的脏话都说出来，只差骂人家祖宗三代。

    　　这件事，其实在方海心里是根刺，他当年并非不在意，只是觉得婚都结了，翻这些没意思。是这一两年越来越在意，尤其是人家考上首都大学。

    　　那可是首都大学啊，怎么不叫他自惭形秽。

    　　赵秀云只差指天发誓，说：”我跟他要是有什么，我不得好死，王八蛋，这么害我，我上辈子跟他有仇吧。“

    　　方海赶紧捂她嘴说：“好好讲话。”

    　　赵秀云就是气不过，说：“也就是你心大，换个别人，指不定以为我跟人有什么，换个别的姑娘，就这出够人上吊以证清白的。”

    　　统共就说过没几句，有什么仇非要这么做。

    　　方海沉默一下，说：“按他的说法，你们俩是一对被世俗拆散的鸳鸯。”

    　　“我拆他的坟！”

    　　赵秀云素日里也不是这么爱说脏字的人，今儿是叽里咕噜说出来，自己想通后说：“他不会以为我对他有意吧？”

    　　民风保守，一男一女靠得近些就惹非议，其实从各方面来说，他们都是很相衬的一对。但赵秀云永远都记得他一张嘴，自己就忍不住想后退的心情，说：“他在发疯。”

    　　方海其实本来想说“要是嫁给他，你的日子可能会更好”，现在哪里说得出来，好笑摸摸媳妇说：“嗯，不说他了，你背吧。”

    　　赵秀云读书的心情全无，合上书说：“你这么一说，我又想起来几个奇怪的人。我们班以前有一个男的，家里特别困难，我给过他一个土豆，他后来居然跟我说‘咱们都是学生，现在得以学习为重，有些事以后再说’……”

    　　她说着说着，只觉得形形色色的人太多，说：“这样比起来，你已经很好了。”

    　　方海就着她的眉飞色舞吃完饭，说：“就没有些对你表示好感的男同学？”

    　　那可太多了，赵秀云难得俏皮吐舌头，说：“洗碗去吧你。”

    　　反正有再多，现在也是他媳妇了。

    　　方海洗完碗进房间，人还靠在枕头上背单词，只开一盏床头灯。

    　　他忍不住责怪道：“不是说眼睛有点看不清，怎么不点亮一点？”

    　　“床头灯我一按就到，房间的灯还得跑到门口去开关。”

    　　多麻烦啊，她晚上进被窝，就懒得再出来。

    　　方海听完没说什么，第二天拿来工具，在床头的位置多弄了一条拉绳，这样就不用跑到门口去拉开关。

    　　赵秀云放学回来的时候他不在，是自己进房间的时候看到的，只觉得当年虽然种种非本意，但她却得到全世界最好的人。

    　　又难得有些小女儿情态，希望这个人能快点、能永远，陪在她身边。

    　　另一边，方海也在为这件事努力。

    　　市公安局的会议室里，郑大会拍桌子说：“老方你说得没错，顺着墨水的路子查下去，果然查到了。“

    　　早在方海的预料中，他一脸胜券在握，说：“那就逮他去吧。“

    　　早点逮到人，他还要回家吃饭呢。

    