
龙阳进了校门，就对着人多的地方跑去，边跑还边喊着“天天，你在哪里！”。这一嗓子，惊得众人纷纷回头，看向远处奔跑而来的不明生物。

听到龙阳的喊声，天天惊喜的看向跑来的身影，不顾一切的迎了出去。当两人相遇时，天天给身前脏兮兮的乞丐一个温柔的拥抱，泪水止不住的流下来，她这是喜悦的泪水。

“啊！”众人发出惊讶的喊叫。

天天赶紧撒开手，才意识到这是在比赛现场，到处都是人。

“你终于来啦！”天天红着脸低头说道。

“靠！臭小子差点把我给骗了！”龙阳还没待回答天天的问话，肩头就给随后赶来的朱宏远重重的拍了一巴掌。

“呸，呸，呸！”这一巴掌打得，那是尘土四扬，飞灰扑面啊。朱宏远与天天吐着钻入口中的尘土，纷纷捂住口鼻躲避。

龙阳龇牙愣笑，一点脏的感觉也没有。

“还有脸笑！”天天哭笑不得，低声斥责。

现如今洗澡换衣服是来不及了，比赛马上开始，不会因为一个意外的小插曲而停止。

“人员赶快就位，比赛马上开始。”裁判员的话将大家的目光引回赛场。

但还有一个人在注视着，是于飞，他终于看到天天等待的人，大为失望。是这么个脏兮兮的小子，有什么吸引天天注意的地方，让她有好感的。

“等等，还有一个人要参加。”天天拉着龙阳来到赛场。

“还有谁？”裁判员询问道。

“就是他，龙阳。”天天指着龙阳回答道。

“他，不行！”裁判员根本不认识龙阳，也不知道龙阳请假的事情，立刻摇头否决。

“谁说不行！”龙阳不容置否，上前一步和裁判员说道。

“我说不行！”裁判员也毫不让步，比赛有比赛的规矩，他没有接到临时加人的通知。

“我是学校特批请假的，只要在考核时赶来就行。”龙阳解释。他不能一到学校就和学校老师闹起矛盾，因为裁判员是学校老师临时担任的。

“特批请假？”裁判员用怀疑的眼神看着龙阳。

“对，特批三个月的假期。”龙阳的回答让裁判员与附近的学生瞠目结舌。原来眼前的这个人就是那个妖孽，那个让学校开了先例，特批三个月假期的学员。

“怎么了？我脸上有花吗？”龙阳环顾四周，脸上带着笑容。只是他的笑容有点猥琐，让一旁的天天都感到羞愧。龙阳的脸皮变厚了，这是天天此时的想法。

“好吧，我知道这件事情，你可以参加本次最终考核了。”裁判员老师好不容易回过神来，他一下也接受不了如此的学生。哎！谁让他是学校特批的呢。

“老师，怎么回事？他根本没有参加以前的比赛，怎么可以进来就参加最终考核？”一起参加比赛的同学提出了质疑。

“谁说不行！”这次不是龙阳回答的，是裁判员给出严厉的答案。他根本不想在这个问题上过多纠缠，还是直截了当的好。

“这？这？”问出问题的人没有想到会是这个结果，一时没有反应过来。

“他参加比赛没有任何问题。如果你们的实力高过他，就可以用行动将他比下去。而且，他如果拿不到前三名，就会被踢出学校，难道你们还要和他讲究吗？”裁判员的一席话惊掉一地眼球。谁会用在学校学习的机会做赌注？

“不对，你们怎么这样，这样不行！”天天着急的在一旁争辩起来。

“谁说不行！”还是裁判老师的一句回答。当时龙阳请假时，说好是在假期结束之前赶回来，并通过学校的考核即可。可龙阳回来太晚，已经错过了上午的基本考核。按道理说，龙阳上午赶不回来，学校就有理由将龙阳踢出去。现在让他参加考核，已经是额外开恩。

“谁说不行！我同意参加最终考核。”龙阳干脆的回答道。他心里很清楚，学校已经在照顾他了。天天一时还没有转过弯，还准备和老师理论，被龙阳拉到身后。

“怎么了，他们这是欺负你！”天天急的团团转。她参加过比赛，她心里清楚，要拿到最终考核的前三名，绝非易事。

“比赛之后再说。安了，你还不相信我。”龙阳满脸乌黑，加上汗水混合，涂得和唱大戏差不多。再配合他的表情，特别滑稽，引得天天格格笑起来。

五组人五个第一名，再加上于飞和龙阳，一共七个人。

“天天，比赛比什么？”扯了这么长时间，龙阳还不知道比赛的具体事项。

“第一项是万米长跑。”天天介绍说。

“天哪！还是跑步，我都跑了几天啦！饶了我吧！”听到跑步，龙阳一阵头大，直接一屁股坐在地上，无助的看着天天。

龙阳的这个举动被其他人看在眼里，“你看，听到跑步就蔫吧了，还比啥！哈哈！”

“我勒个去！”龙阳没想到他现在成为大家眼中的重点关注对象，时刻都有人观察他，注意他，他的言谈举止直接影响他的形象。

“快起来！”天天用脚碰碰龙阳。龙阳的身上太脏，形象大打折扣，连天天都不想用手去拉他起来。

“跑就跑，小意思。”龙阳一个鲤鱼打挺，从地上翻身起来。

一万米长跑竟然男女一起，不分彼此。龙阳看着天天，不禁为她捏把汗。

天天看到龙阳在注视着她，知晓龙阳的心思，做了一个放心的表示。

比赛开始后，天天一直保持在中间的位置，她的身形夹在几个人中间特别显眼。一圈、两圈、三圈、四圈、、、，天天一直保持在中间位置，没有上升，也没有落后。而龙阳，此时只是远远的吊在最后，不到最后一刻，他还不想冲到前面。这种万米的长跑，对于龙阳而言，小意思而已。

直到最后一圈时，于飞竟然跑到了第一，天天第二。此时才到龙阳发挥的时候，只见他迈开步子，频率逐渐加大，迅速的超过了前面的比赛学员，以第一的身份越过了终点。如果不是于飞跑在第一，如果是天天第一，龙阳就不打算超过，拿个第二就算了。让天天拿个第一，也算对她的弥补。

“龙阳，好样的！下面到第二项，两千米障碍跑。”天天并不在意自己跑到第三名，反而慢跑到龙阳身边，祝贺他。

“哎，怎么还是跑步，好在这次还有点难度。”龙阳无所谓的坐在地上，丝毫没有累的表情。

第二项比赛开始，龙阳毫无悬念的又拿到第一。于飞第二，天天还是第三。

第三项比赛又要开始了。天天直接找到裁判，说她已经是第三了，直接承认第三，不参加接下来的对抗赛。刚开始的时候裁判没同意，后来天天说她是女孩子，不方便和男孩子战斗为由征得裁判的同意，让她可以不参加比赛，直接拿最终考核第三名。

“天天，你怎么放弃比赛？”龙阳不解的问道。

“反正我也打不过你，我还是当你的观众，为你加油！”天天的理由很简单，又无法让人反驳。

接下来的战斗就剩下龙阳和于飞的。此时于飞也走到龙阳面前，摇摇右手的中指。他的意思很明显，龙阳不行。

“谁说不行！”龙阳更加直接，他不做什么手势，给予对方的是最直接的言语答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012276"  chaptername="第一百零八章  谁说不行">加入书签</a>
</div>
