    “好了！”

    夸完徐乐之后，武曌的表情冷冷的。

    但她内心却有些羞涩，她还是第一次用这样的语言夸一个男人，哪怕是她的父皇都没有这个待遇。

    徐乐被夸的整个人都有飘飘然了。

    “哈哈！”

    徐乐哈哈大笑。

    这太刺激了，能让一向清冷高傲的武曌说出这样夸人的话，普天之下也只有他才能做到。

    就问一句还有谁？

    见到徐乐笑得这么大声，武曌更是恼怒：“夸也夸了，你快写字。”

    “好，好，好。”

    徐乐知道这个时候不能得罪武曌。

    过了一会儿，徐乐抬头看向武曌：“公主，你能不能帮我研墨？”

    武曌用杀人的眼光看着他，我都夸你了，你还得寸进尺？

    让我研墨，这是把我当侍女了么？

    “公主，我这个人手很笨，研出的墨水不好，只有像你这样心灵手巧的人才能研出很好的墨水。”

    徐乐对武曌道。

    “好吧，我就勉为其难的帮你一下。

    听到这里，武曌脸上终于露出一丝笑容，不过这丝微笑在武曌的脸上停留了一瞬间，随即便消失的无影无踪。

    徐乐在一旁偷笑，对付瑞宁公主就是要夸她，一夸她，她身上怒气值就会下降。

    徐乐将纸张摊平在桌子上，开始奋笔疾书。

    徐乐先是写了标题蜀相。

    然后写《蜀相》的开头两句：“丞相祠堂何处寻？锦官城外柏森森。”

    写完之后，徐乐抬头看向武曌，有些欲言又止。

    武曌纳闷，这家伙又搞什么幺蛾子？

    “怎么停笔呢？继续写呀！”

    武曌催促道。

    “公主你夸夸我写的字呗，要不然我写字没动力。”

    徐乐一脸期待的看着武曌。

    武曌……

    你在这里等着我呢。

    她真想把徐乐给掐死，但一想到自己又是夸他，又是给他研墨，要是他现在撂摊子不写了，之前她所做的一切可就前功尽弃了。

    这就是所谓的沉没成本，渣男专门使用这一招来对付女性。

    沉没成本是指由于过去的决策已经发生了的，而不能由现在或将来的任何决策改变的成本。

    人们在决定是否去做一件事情的时候，不仅是看这件事对自己有没有好处，而且也看过去是不是已经在这件事情上有过投入。我们把这些已经发生不可收回的支出，如时间、金钱、精力等称为“沉没成本”。

    女人遇到渣男付出了青春，伤了身体，这些都是不可逆转的事实了，她投入的沉没成本太高，所以舍不得放弃。

    武曌也是如此，之前为了让徐乐写字，又是夸他，又是给他研墨，要是现在放弃，之前的一切都成了无用功，她如何会放弃呢？

    因为沉没成本太高，武曌不好发作，她评价道：“这字风格秀丽而不失苍劲，看着就让人赏心悦目，真是好字。”

    说完之后，武曌恨恨的瞪了徐乐一眼：“这下你满意了吧，快给我继续写。”

    听到武曌的夸赞，徐乐嘴角露出笑意，接着写《蜀相》。

    “映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。”

    写完这两句之后，徐乐又抬头看向武曌：“公主，我又没动力了，你再夸我两句。”

    武曌……

    欺人太甚，欺人太甚！

    这该死的徐乐，以为吃定我了么？

    算了，不跟他计较。

    这家伙是厚脸皮！

    “这字风格秀劲，很有风骨，一看就是出自名家之笔。”

    武曌继续夸道。

    徐乐听完之后，满意的点点头。

    他继续下笔写《蜀相》。

    “三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。”

    徐乐写完之后，抬头看向武曌。

    武曌……

    这次直接不说话了。

    是吃定我了么？

    真以为我会一直夸你。

    算了，先不和他计较。

    难道狗瞪着你，你还要回瞪一下？

    “这字写的写的刚中带柔，笔法稳重老成，法度谨严而意态生动，虽然气势雄浑，却不让人觉得压抑，反而觉得很生动。”

    武曌继续夸道。

    听完武曌的话，徐乐低头继续写字。

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    只见徐乐下笔极快，不带一丝一毫的犹豫，纸上的字形笔意勾连，潇洒狂放，肆意纵横，不到片刻功夫，蜀相便彻底写完。

    “真好！”

    武曌这一次的夸赞是出自真心。

    她见过很多书法家的字迹，但从来没有见过像徐乐写的这么有韵味的。

    她从来没有见识过这样的字迹，每一笔都充满了韵味，每一笔都充满了美感。

    她的整个心神都被吸引到了字迹当中。

    突然，天空中金光闪烁。

    徐乐站在金光的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    徐乐对这种情况已经是见怪不怪了。

    所有的温暖气流在眉心处凝聚，随后炸开，涌入徐乐身体每一处。

    “这是才气灌体！”

    武曌喃喃的道。

    只有当你的言行，德行，文章获得人道承认，才能引起天地间的浩然正气的共鸣，从而获得才气贯体。

    也正因此，历朝历代的书生才追求，立功，立德，立言，并且将这三种追求称之为三不朽。

    很明显徐乐的这首《蜀相》得到人道认可了。

    “才气达到一尺，这是一首出县之诗。”

    武曌立即上前，将《蜀相》卷入怀中。

    她又是夸徐乐，又是给他研墨，不就是为了这首《蜀相》么。

    这么一想的话，她其实不太亏。

    夸徐乐无非就是动动嘴，帮徐乐研墨，无非就是动动手。

    只需动动手，动动嘴，就能获得一首出县之诗，这是稳赚不赔的买卖，别人要是知道她的机遇，肯定会非常羡慕。

    而且这首《蜀相》可不仅仅是出县之诗这么简单，随着《大唐双龙传》的传播，其中“诸葛亮”的形象必定能获得更多人认可，这首《蜀相》会进一步进阶。

    出府，鸣洲，甚至镇国都有可能。

    武曌越想越觉得自己不亏，甚至还有点小赚。

    才气惯体之后，徐乐感觉自己的文心更加的凝实了。

    他暗道，用不了多久，我就能凝聚文胆。

    要是别的儒生知道徐乐的进境，肯定会大跌眼镜。

