    在场的本土修士纷纷点头，他们之前都不觉得骸骨的实力竟然这么强，毕竟他仅仅是作为一名守护者。

    既然是守护者，那更多的是应该是守护祖地，为何他的实力竟然会比本土销售的祭祀都要强？还能够轻易将它给斩杀，强的有些离谱。

    洛何隐藏的的确不错，但骸骨活了千万年的时间，对于这种小把戏自然是清楚的很，因此一眼便能够看出洛何心中的戒备，不过他没有放在心上。

    骸骨看着其他的本土修士，不过他们的身躯在此刻都在忍不住的倒退。

    看到这些本土修士的动作，骸骨的嘴角顿时浮现冷笑，随后便将目光放在旁边的洛何身上。

    看到骸骨突然看着自己，洛何的心中顿时有些紧张，不过他也是强装镇定，根本没有露出任何的异样，只是嘴角的笑容多少有些勉强。

    虽然他成功将祸患给斩杀，但他所施展的手段也让洛何的心中有些忌惮，这种实力想要对付自己也是轻而易举的事情。

    不过他都已经被斩杀，洛何也没有办法再去印证，如今能做的事情就是慢慢的摸索出骸骨的真实目的。

    他不相信骸骨会守口如瓶，而且现在自己既然还活着，那就说明他有用得着自己的地方，肯定不会对自己痛下杀手。

    虽然心中有所猜测，但当他看到骸骨没有丝毫想开口说话的意思，也只能够自己撇嘴，用无奈的眼神看着他。

    “前辈，我们之间的约定都已经完成，难道接下来还有其他的事情吗？”洛何开口询问。

    在说这句话的时候，洛何的心中也有些紧张，他的身体已经开始情不自禁的往后倒退，抬头的时候眼中有忐忑之色。

    以骸骨所施展的实力，想要斩杀自己也不过是轻而易举的事情，如果不是洛何想不通自己跟骸骨之间到底有什么仇怨，恐怕早就已经逃离此地。

    “你算得上是本土修士一脉的恩人，不是因为你的出现，恐怕在场的本土就是没有几名能够活下来，都会被当做献祭品。”

    说完之后，他的眼神有些嘲讽，看着下面还存活着的本土修士，狠狠瞪着他们。

    “我刚刚说的话，你们可都听明白了？如果不是因为他的阻挠，恐怕你们这些人都将会当做献祭品，难道现在都不知道感恩吗？”

    在场的本土修士虽然有些不太情愿，但依旧按照骸骨的意愿，对着洛何抱拳表示感激。

    看到这些本土修士那有些僵硬的动作，洛何也知道他们都是在演戏，因此并没有多想，只是微微抱歉回应。

    洛何便抬头看着面前的骸骨，眼神都有些畏惧，毕竟他表现的越是平淡，洛何的心底就更加忐忑。

    他总觉得眼前的骸骨目的并不单纯，但他一直都表现出如此平淡的样子，自然让洛何有种摸不着头脑的错觉。

    “前辈，虽然我不知道你接下来到底有什么想法，但是请不要再继续对我隐瞒，不如开口告诉我便是。”洛何开口说道。

    对于洛何的辩解，骸骨也显得非常无奈，不过他没有继续辩解，而是转头看着身边的祭坛。

    看到骸骨的动作，洛何的心底顿时多了一抹诧异，但也顺着骸骨的目光望去。

    随着他的目光扫视，祭坛的上面所浮现的场景都映入他的眼帘，只是随着目光的转动，他的心底也顿时多出一抹苦涩。

    虽然并不知道这出祭坛浮现场景的意味，但骸骨既然都已经有所动作，那就说明他接下来的目的肯定会在祭坛的上面。

    果然如洛何猜测的那般，在看到祭坛的时候，骸骨的身躯也对着核心的位置走去。

    虽然他们都不知道骸骨接下来的目的，但既然都已经来到此地，他们接下来也只能够选择相信骸骨。

    骸骨也并没有阻拦，他已经打破此地的规矩。因此没有必要再继续做一些无用的举动。

    走上祭坛，骸骨转头看向身边其他的几名骸骨，随着目光的转动，那几名骸骨便来到他的面前。嘴角还浮现阴沉的冷笑。

    “你们来此地的目的就是为了进入祖地，接下来我能够帮助你们打开进入祖地的通道，但进入里面后，你们必须要帮助我完成一个目的。”

    洛何觉得骸骨的目的也并没有那么单纯，既然都已经将他们给带到这里，肯定有自己的用意，绝非是做老好人的角色。

    洛何如今最看重的，莫过于骸骨求助他们的目的。

    虽然洛何能够坐得住，但其他的本土修士这都显得有些激动，抬头看着骸骨。

    “前辈既然是我们本土修士一脉的守护者，那接下来我们肯定会按照前辈的意愿来做事，前辈有什么难言之隐，尽管开口说便是。”

    洛何的心底也有几分不屑，显然他们是看到骸骨是有求于他们之后，才会显得如此硬气。

    看到其他本土修士都有所表情，唯独洛何显得非常平静，骸骨的心底顿时有些诧异。

    他倒没想到洛何竟然能这么耐得住脾气，不过正因为洛何的表现，他的心里反而有些激动。

    骸骨的脸色微变：“祭坛即将开启，你们进入里面后一定不能够凭空飞行，否则必然会被雷霆冲击。”

    说完之后，他将目光放在洛何的身上。

    “帮我找到天机石！”

