    白仁远还一句话都没说呢，结果自己就直接被排除在外了。

    白仁远愣住了，外面等着吃瓜的也愣住了。

    他们原以为，宁辰就算再是一个狗官，是不是也得意思一下，听一听白仁远说了个啥，然后再决定不用白仁远。

    结果宁辰，比一般的狗官还狗。

    连听都不听，就直接排除白仁远了。

    他们也不是没见过奸臣、狗官，但是宁辰这种，他们真是第一次见。

    白仁远愣了一会之后，一张脸瞬间涨的通红：“宁辰，今天你要不给我一个明确的说法，此事我必誓不罢休，哪怕上达天听，我白仁远也在所不惜。”

    “大人的名讳，岂是你能直呼的，你真是放肆！”万弘听到宁辰这么力挺自己，腰板也直了。

    “我白仁远，从来不向贪官污吏折腰！”

    “白仁远你放肆！”万弘尖着嗓子对白仁远吼道。

    “放肆不放肆，还要看他怎么说？”白仁远把脖子一梗，目光坚定的看着宁辰。

    宁峰看着白仁远倒是不生气，自己的选择，就需要白仁远这种货存在。

    “你想要个理由是不是？那本官就给你个理由。”

    “其实这个理由也很简单，从你穿着打扮，到言谈举止，从头到脚就没有一样是行的。”

    “立储是什么？”

    “立储是国之社稷，是天家头等大事。我们需要的是什么，是让普天之下所有民众的敬仰，是让天下万国叹为观止气魄。只有做到这两样，才方能显示我大武朝的天威浩荡。”

    “你再看看你的穿着？从头到脚，哪里能显示我大武朝富有海外。

    去你那里采买，就算你不给我偷梁换柱，你又能给我什么？

    是我要万年珊瑚你能给我弄来，还是我要南海明珠你能给我弄来？

    让你去弄，弄个破烂茅草屋，你觉得能彰显我天家威严了？

    更何况，这一次立储，乃是皇帝陛下，效仿古风，效法圣贤。更应让四海寰宇，看到效法圣贤的大武，究竟有多么的富饶。”

    “你再看看万掌柜就不一样了，浑身珠光宝气，上下哪一样不是彰显了富贵。

    只有这种心中有贵气的人，才能采买到有贵气的东西。”

    万弘听完，心中感动到不行，眼眶里面的小眼睛都红了。

    万弘感觉自己终于找到了知己了。

    “大人，万某发誓，定将此次大典，办的空前盛大，让四海寰宇，皆能感受到我大武的天威浩瀚。”

    宁辰看了一眼万弘，点点头：“你有这决心，本官就非常放心了。”

    “就算你前面那些都对，但是你将天家采买交给这样蝇营狗苟的小人，岂不是有辱天家威严。我白仁远，寒窗苦读十个春秋，更是有秀才之身。单论言谈举止，万胖子能跟我比。”

    宁辰轻轻一笑：“你说的不错，单论诗书，他是没办法跟你比。可是他就是这种蝇营狗苟的人，他做的也是这蝇营狗苟的事。

    商人逐利，他做的就是这个逐利的事情。

    可是你呢？

    你口口声声的饱读圣贤书，结果做的也是这逐利的蝇营狗苟之事。

    说你一句表里不一，一点都不为过。

    把天家大事，交给你这样的人来弄，我都担心，你做的工程也是表里不一。”

    白仁远还没啥表示，万弘听了宁辰的话，却是噗通一声跪下来了：“生我者父母，知我者宁大人！”

    看着万弘说的声泪俱下，宁辰觉得万弘这个戏，演的实在有点过了。

    不过看着外面那些纷纷，在内心当中，痛骂自己狗官的人，宁辰还是忍了。

    只是宁辰不知道的是，万弘是真的把宁辰当成自己的知己，现在所有的眼泪，也是由心而发。

    白仁远被宁辰一通的狂怼，却又不知道如何反驳，一张脸也气的猪肝色一样。

    “如果没有别的问题，出去关门，不要耽误我们商谈大事。”宁辰看着气抖冷的白仁远说道。

    “狗官！”

    白仁远终于还是没忍住，说出了藏在自己心底里的这个词。

    “白仁远，你敢辱骂朝廷命官！”万弘终于是抓住了白仁远的痛脚，打算好好教训一下白仁远。

    只是宁辰却拦下了万弘：“本官堂堂正正，光明正大，还会怕这点口水了。让他去骂，本官就要让世人明白，什么是堂堂正正做官。”

    妈的，偶像啊。

    能把奸臣做的这么堂堂正正，万弘感觉宁辰的身上都发光。

    “此事，我绝对不会善罢甘休！”

    白仁远愤然的留下一句话，也甩袖离开了。

    绝不善罢甘休？

    这是好事啊。

    宁辰还就怕他善罢甘休呢？

    待白仁远离开之后，宁辰让万弘把门关上了，继续商谈正事。

    “大人，实乃是我再生父母，说出了万某一直想说不敢说的话。这杯酒，万某敬大人。”万弘主动提了一杯，而后一饮而尽。

    宁辰也客气的跟着喝了一杯。

    “宁达人，这是小人的一点心意，还请万达人千万不要推辞。”酒下肚，万弘双手拿着银票，送给宁辰。

    万弘这送礼也不是一次两次了，但是唯有这一次，万弘送的是如此的心安理得，如此的心情舒畅。

    这是送给他知己的，万弘甚至都觉得准备的少了。

    可是宁辰看着银票，却是一脸纠结。

    宁辰本来是打算收的，可是系统提示不行。

    简而言之的说，如果没有事件影响，收就收了。

    可是现在不行了，有事件影响，再收钱就不合法了。

    “都特么怪那个傻子。”看着一沓银票，足有上万两的样子，宁辰就在心中痛骂了白仁远一顿。

    “大人，这只是见面礼，之后所有采购，小人会按照过往规矩，如数送给大人的。”万弘看宁辰不接，还以为宁辰觉得少，连忙解释。

    既然不能收，宁辰也不纠结了：“钱就免了，我找你也是希望能把事情办好。你只要能够把这个差事给我办好，就算是报答我了。”

    啥，不要钱？

    万弘都惊了。

    宁辰如此做派，难道不是为了钱？

    “大人放心，这些都是没有任何记号的通兑银票，在大武朝任何一家银楼都可以兑换。”万弘小心的给宁辰解释道。

    宁辰会在乎有没有记号。

    宁辰在乎的是特么不能收。

    宁辰把脸一板：“你觉得本大人，是在跟你开玩笑。本大人说不收就绝对不收。你只需要把差事给本官好好办着，要不到时候掉脑袋，可别管本官没有提前提醒你。”

    万弘看出来了，宁辰这是铁了心不要这钱的。

    如此一来，宁辰在万弘心中的形象，就更加的高大了。

    在万弘看来，这才是真正的忠臣。

    “大人高义，万弘佩服的五体投地。”万弘说的那叫一个心悦诚服。

    “记住了，没收钱这事，只能你知我知，切不可让第三个人知道。”宁辰警告万弘说道。

    当了佞臣，还特么没收钱，这事说出去，宁辰自己都觉得丢脸。

    关键要是让外人知道，自己没收钱，到时候再以为自己一心为公，到时候疯狂对自己反向输出，岂不是自己坑了自己。

    “大人，做了如此高义之事，为何不能让人知道？”万弘对这个表示非常不解。

    这样的事情，别的当官的都是巴不得让人知晓，宁辰竟然警告自己不要说出去。

    “本官只想做事，并不想浪费口舌，跟无关的一些人解释这些乱七八糟的事情。而且你说本官没收钱，你觉得谁能相信。说不定到时又要惹上什么是非，到时候不再你这里采买，本官也不了你。”

    对万弘这样的商人，宁辰非常知道，该怎么对付他。

    果然万弘听到宁辰的话，果然不敢再提这事了。

    “事情商议的差不多了，本官也该回去了。”宁辰作势就要起身。

    万弘连忙先一步起来，对宁辰道：“大人，万某在兰香阁安排了一桌解酒宴，还请大人可以移步赏光。“

    兰香阁那是什么地方，宁辰那是心知肚明。

    穿越过来了，不去看看，宁辰都觉得对不起自己穿越一次。再者就算退一万步说，宁辰为了自己的坏名声，也得去转转。

