一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第540章发现秘密

    一想到这个可能，乔玉灵便有些小兴奋，谭洪海的弟弟观察谭洪海老婆的院子，看到谭洪海进去了，就这么开心。

    她本不想跟上去了，但是看了看夜色还早，也难得在毒医谷转转，跟上这位二爷看看就算是熟悉地形了。

    她万万没想到，自己一时兴起，竟发现了大秘密。

    谭二爷从后院一路走到了前院，乔玉灵蹙眉犹豫着要走的时候，只见谭二爷正小心的四处张望，她快速将自己小小的身子藏到了一棵树后。

    谭二爷见没人，便用轻功到了一个院子处，这个院子距离谭洪海的院子很近。

    乔玉灵见谭二爷是偷偷摸摸的，便跟了上去，她没有进院子，而是直接飞上了屋顶。

    相比后院的严密，前院没什么人守着，大半夜的基本都睡了，所以院子里很安静，她也不怕被人发现。

    走到中间处，她悄悄拿开了瓦片，便看到两个抱在一起的人。

    谭二爷与……皇贵妃。

    这个女人真当自己是鸡不成……

    她突然想到了南宫辰维说过的话，皇上对皇贵妃的一往情深。

    屋里的两个拥吻了一会，这才分开，皇贵妃刘宜平娇笑着看着眼前的男人，“你这个时候跑过来，不怕你大哥来？”

    “放心吧，他去了那个女人那里，而且我亲眼看到他抱着那个女人进了屋子，想必今天晚上是不会回来了。”

    谭二爷说话的时候，手已经在刘宜平的身上不停的摸索着，“宝贝儿这么久不见你，你不知道想念的滋味儿。”

    “行了，你跟我说说，他去刘宜安那里两人说了什么？”刘宜平推开谭二爷凑过来的脑袋，一脸不高兴的问。

    谭二爷硬上凑上前深深的闻一下，这才道：“他们两个在院子里说的，刘宜安想见谭一萱，谭洪海不让她见，你知道的，老爷子走的时候给刘宜安留下了东西，老大一直想得到那个东西，刘宜安用东西威胁老大，如果老大不让她见谭一萱，她就去死。”

    刘宜平的眸子眯了眯，眼底闪过一丝阴霾，“他答应了？”

    “没有答应，也没有不答应。”谭二爷说完正要亲上去时，突然愣了一下，声音微严肃，“他问刘宜安二十六年前的事情了。”

    “怎么会这样？”刘宜平推开了谭二爷，情绪有些激动。

    谭二爷将刘宜平拉入怀中，忙安抚道：“好了，别担心，你这两天抓紧让老大从刘宜安手里将那个东西拿过来，这样就算是老大发现二十六年前救他的人不是你，而是刘宜安也没什么。”

    “你想怎么做？”刘宜平的声音有些紧张。

    “行了，我还不是为了我们的俊儿，如果拿到了那个东西，我就让老大消失，到时候我会拼尽一切帮助俊儿的。”谭二爷笑呵呵的说着，手指不断的在刘宜平的身上轻轻抚摸着。

    刘宜平白了他一眼，有些不满的说：“这些年发生了什么，为什么他会起疑？”

    “你问我？我还想问你，是不是你露出了什么破绽？你来毒医谷也有些日子了，怎么他就对你起疑了呢？”谭二爷皱眉问道。

    刘宜平轻轻摇头，“没有，我也不知道，以前我与他见面的时候，他都没有瞧出来端倪。”

    “好了，不说这个了，这些天你抓紧吹吹风，让老大从刘宜安那里早点拿到东西，这样我们也好下手，以后毒医谷是我们的，还不是你想怎么样就怎么样？”谭二爷凑上前在刘宜平脸上亲了一口，手已经在开始解着她的衣服。

    刘宜平推开了谭二爷，一脸严肃的问道：“我跟你这么多年，为了你在宫里战战兢兢，你说的事情是真的吗？”

    “当然。”谭二爷从怀里拿出来一块玉佩，递到刘宜平面前，“这个是我母亲留下的信物，天垢国皇室的东西，等我们俊儿拿下了南顺和北王，我们便直接收了天垢。”

    刘宜平捧着手上的玉佩，上上下下的打量了一番，“果然是好东西，雕刻精致，玉也是上品。”

    远远的乔玉灵只看到是一个块翠绿色的，别的她什么都没有看到。

    “那是当然。”谭二爷很是自豪的说了一句，“行了，这个东西就给你了，你先替我们俊儿保管着，以后也是他的。”

    “好。”刘宜平欢喜的将东西收了起来，这才有些担忧的问道：“今天晚上刘宜安全是不是将二十六年前的真相告诉他？”

    “不会，你太不了解你这个妹妹了。”谭二爷自信一笑说：“刘宜安表面看上去强势，但是她有一个死穴。”

    “什么？”

    “她在乎你父亲母亲对她的看法。”

    “哈哈，你怎么知道的？”刘宜平很开心。

    “二十六年前，她先救了谭洪海，谭洪海的眼睛快好时，你母亲命令别人带她离开，并且不让她说出真相，原因就是你看上了谭洪海，她二说不说便离开了，说明她心里有你母亲。”

    “行了，还不是你让我去谭洪海身边的。”刘宜平推了谭二爷一把，很是不满。

    谭二爷伸手抓住刘宜平放在自己胸前的手，拉到嘴边亲了一口，这才道：“宝贝儿，这不都是为了我们的俊儿着想？可是我千算万算也没有想到南宫那个老皇帝会插一脚进来。”

    “哎……”刘宜平重重的叹了一口气，埋怨的看着谭二爷说：“我实话告诉你，刘宜安离开的时候我并不知道母亲找过她，我看她离开便跟在她身后出去，本想威胁她，谁成想就看到有人刺杀便衣在外的南宫老皇帝。

    当时我想离开的，可是我看到刘宜安不管不顾的冲了过去，替南宫挡了剑，这时有官差跑了过来，南宫让人去追了，我认识那个救驾的带头人，为了让父亲官位上一级，我便找了两个人上前去认令，让南宫知道她就是刘家的千金。

    人抬回来后，当天夜里我就派人将刘宜安带走了，她伤的很重，我为以她死了，也不成想几年后她竟然活了过来，还让谭洪海看到了。”