    星辰兽和桃颜自动回归到白夭的体内，而白夭陷入了沉睡，她头顶的骷髅戒指在这时候脱落，朝着沉船的方向逐渐飘去，不过大家并没有注意到它，大家的关注点都在白夭身上。

    “白夭！”白饮刀第一个飞了出去，双手有些颤抖地将白夭给拉住，免得她朝着更远的方向飘去。

    “这孩子怎么样了，还好吗？”白牧骨和白裕盛也随之围了上来，心中一直在关心白夭的情况，他们与白饮刀想的一样，怕她是献祭了自己的生命，才换来他们的增福。

    白饮刀慌乱地检查白夭身体的情况，却惊奇地发现她心跳正常，灵力虽然消耗了大半，却并无枯竭的迹象，就像是睡过去了一样。

    但是不管如何，这孩子没死，他就心安了许多。

    “我们快走，那个裂隙要合上了！”帝羡大喊道，所有人都回过神，收起了武器和灵兽，朝着那裂隙飞去。

    在所有人飞过去之后，裂隙很快完全闭合，寰宇中除了漂浮的无数魔族尸体，剩余的便是游荡的水晶骷髅。

    它们在沉船的引力之下，朝着沉船的方向游去，而刚才那枚掉落的骷髅戒指，也回到了甲板雕像的手指上。

    “锵。”一道细微的声响，骷髅戒指与手指完全契合，所有骷髅回到了船体中，沉睡在属于它们的大箱子里。

    偌大的寰宇，星光点缀，沉船安静地游荡其中，等待着下一个主人到来。

    回到了彼梦之端，白饮刀和卞惊鹤打算结束行程，直接使用了脸上的梦缘神印记，传送回了主城梦缘神雕像前的大广场上。

    白夭脸上的印记，还是白饮刀帮忙渡入灵力使用的。

    接下来剩下的几天，他们可以在主城内互换心仪的宝贝。这次在彼梦之端得到的好宝贝不少，就是不知道这些居民肯不肯与他们交换。

    “她还好吧。”卞惊鹤围在白夭身边看情况，刚才在战场上的力量，似乎就是白夭这孩子的。

    “目前情况来看，她体内一切正常，就是不知道她牺牲了什么，给我们换取了这么大的增幅。”白饮刀现在开始仔细地检查白夭的身体状况，刚才只是粗略地检查一遍，没发现什么异样，不知道问题会不会隐藏在更深处。

    “我也看看。”卞惊鹤拉起了白夭另一只手给她仔细把脉，她体内经脉顺畅，没有堵塞，五脏六腑也完好无损，没检查出任何不对劲的地方。

    但是他就是有一种奇怪的感觉，这孩子体内就是出了点问题，关键是他找不到，或许需要更专业的炼丹师来看，才能看得出来。

    “你们想换什么东西就去换吧，我留下在这里看着白药，我们尽早换完尽早走。”白饮刀说道，他在地上铺了一层毯子，然后将白夭放在上面，原地坐下不打算走了。

    “宗主，我们和你一起吧，反正宝贝都是一样的，没有想不想要。”伏龙团团长炎言也跟着坐了下来，反正他们都是吃宗门的用宗门的，这些宝贝对他们来说，没有太大的作用。

    白饮刀没有说什么，只是一直盯着白夭看，仿佛这样就能将白夭给盯醒。

    “我去看看需要换什么，你们都守好了。”白斩合说道，还拉上了三个清醒过来的女孩子，还有白牧骨，白裕盛，与几位伏龙团和银弑团的成员。

    毕竟是宗门需要，他得为宗门着想，换一些能用到的好宝贝。

    “我们几个跟你们一起去。”帝羡也拉了天宗的几个人一起，她现在还想着白夭之前对她说的话，她治疗旧伤所需的那些药材，看看这个地方能不能换到。

    有一半多的人留了下来，其余的便是到城中换取能用的东西。

    陆陆续续，也有其他宗门的人从彼梦之端传送出来，看见广场上的这一幕，没有多说什么，匆忙地赶往城内换取所需的东西后离开。

    其中还有一个熟悉的队伍，探月神宗的人。

    月伯人带着身后的一群人来到了白饮刀身边，看见一群人都围着白夭坐，还有白夭身下铺着的白毯子，忍不住拍了拍白饮刀的肩膀说道：“白宗主，节哀。”

    说完，他就带着人匆匆忙忙离开了，可以看出，他们宗门的人这次损失了近半的人数，出来的只有寥寥十一人。

    “......”白饮刀什么都还没解释，对方就只剩下了匆忙离去的背影。

    有几个比较相熟的宗门见了他们，也只是上前草草打个招呼，就离开了，这里不是久留之地，趁现在身上宝贝多，赶紧回到宗门，不然怕有心人会半路上截胡，这样就得不偿失了。

    彼梦之端再过不了几天就要关闭了，还是早点离开的好，不然就要被困在这里面，只能等下一次开启了。

    两天的时间，大家基本兑换好了各自所需的物品，但是白夭依旧未醒。

    一行人直接离开了彼梦之端，卞惊鹤召唤出了数只仙山鹭鸟，白饮刀召唤出了卷风灵鸟，两宗门也是时候分道扬镳了。

    “照顾好白药这孩子，我会经常去你们那边看看的。”卞惊鹤扬声说道，白夭在他心中，已然成为了铁打的孙媳妇。

    这次也是多亏了白夭，他才触摸到了神级的壁垒，这次他要回去闭关，实力一定会突飞猛进。

    “放心吧，亏待了谁都不会亏待她的。”白饮刀回答道。

    两个宗门就此分开。

    这次来彼梦之端，他们域意神宗的精锐阵亡了七个人，除了在人蛇一战中死去的五个人，还有两个便是在前不久的魔族之战中重伤不治死亡。

    虽然这次宝贝赚得盆满钵满，但是死去的人，却是再也回不来了。

    白饮刀心中感慨万千，不过他们宗门的死亡人数还算少的了，有些宗门可能还全军覆没，永远留在里面。

    一个月的时间，一行人回到域意神宗，也算回归了正常的生活。

    白饮刀一回到宗门，就听人说大殿内来了两位客人，还是大人物，便让白牧骨和白裕盛带还在昏迷的白夭下去休息，然后自己去大厅见见这两人。

