    龙也三人停止了动作，平静的看着对方。

    中年人这时笑着说道：“这位朋友，我们三个是打猎爱好者，我们刚才打到了猎物，但没办法处理，而我们都没有带午餐，所以能不能把你身上的一些食物卖给我们”

    三人都是打猎爱好者，因为同一个兴趣而认识，他们已经合作了好几次，虽然每一次的收获都不大，但三人都乐在其中，而今天的这只小鹿是他们打猎以来最大的一次收获。

    三个人都很兴奋，但问题也出现了，他们懂得打猎，但不懂得如何解剖猎物，三个人拿着小刀捅琢磨了半天，都不知道如何下手，只好放弃了。

    不过现在有一个很严重的问题，他们没有午餐。

    早上出来的时候忘记把食物带上了，本来应该打道回府才对，但这一去一回太浪费时间了，而且他们可是来打猎，食物从树林里取不就有了。

    结果食物真的有了，但三人不知道如何处理的，这是件尴尬的事情。

    而他们刚才看到了龙也他们在吃东西，而且背包里的东西还有一些，便想着能不能用钱购买。

    龙也摇了摇头，“不好意思，帮不了你们，我们的食物有用”

    “这样子啊”中年人有些遗憾，这时笑了笑，“不好意思，打扰了”

    “等一下！”龙也这时说道，对方停下了脚步。

    “如果只是处理一下猎物的话，我可以帮忙一下”

    中年人有些惊讶，很快兴奋的点了点头，“那就麻烦你了”

    见子和真白两人有些惊讶的看着龙也，这感觉跟平时的龙也不太一样啊，不过既然是龙也的决定，两人也没有多说什么。

    中年人已经跟他的两个同伴说明了一下情况，两个同伴都露出了开心的笑容。

    大家打了个招呼，龙也接过他们手里的小刀，三两下就把猎物给分解好了。

    头，内脏，还有外皮都丢在了袋子里，把肉割了出来，熟练得不得了，三个中年人十分的惊讶。

    “坂本好熟练啊！”叮当有些惊讶，没想到龙也还有这样的能力。

    宰杀而己，龙也表示非常的熟悉。

    无他，手熟！

    把猎物处理完毕，龙也这时说道：“这附近有一条小河，你们把肉拿到那里清洗一下，顺便把内脏丢远一点”

    三个中年人感激的道谢了。

    龙也跟几人道别，便去附近的小河洗了手，去掉身上的血腥味。

    叮当这时忍不住问道：“坂本，为什么要帮他们？”

    “为什么不能帮他们？”龙也一脸的平静，“我自认为不算一个百分百的好人的，但一些简单的小事，能够帮到别人我也是很乐意出手的”

    龙也这时站了起来，“人不能以完全以利益来概括，不是做什么事情都有目的性的”

    叮当听完若有所思。

    或许，这就是人类吧。

    这只是一件小事，大家继续行动，而随着越来越进入，他们的速度也越来越慢了。

    地上的杂草，潮湿的空气，密密麻麻的树叶，无论是视野还是空间，都给他们带来了很大的麻烦。

    龙也这时看了一下时间，举起手，大家都停了下来。

    “见子，全力搜索一遍，如果没有发现的话我们就回去吧”

    这个时间也差不多，如果再继续搜索下去，时间就要入夜了，入夜的树林更加的危险，与其把精力留在这里，不如等明天再找，龙也可没有指望一天就能把宝藏给找到。

    见子点了点头，这时全力爆发了，一圈圈的声波从见子身上绽放而出，横扫四方。

    见子的灵力极强，哪怕今天已搜索了好几遍，但全力爆发，其力量仍然不容小看，方圆三公里之内，所有的一切都在见子的探测范围之内，当然，这只是粗略的探测而已。

    这时，见子的脸色突然严肃了起来。

    “在前方有个黑色的东西正朝着我们冲了过来，它的速度很快”

    “那个是妖怪！”

    龙也和真白两人的脸色也严肃了起来，这碰上敌人了！

    大家立马做好了奋斗的准备，叮当守护着见子，见子的消耗很大，接下来的主力是龙也和真白。

    敌人还没靠近红，龙也就感觉到了一股邪恶的气息，而这时地面一阵微微的颤抖，仿佛某种东西在大力地狂奔着。

    一会儿，一声嚎叫声传来，紧接着，一个黑色的身影在草丛中出现，还没等他们看清，这时已经朝着龙也他们冲了过来。

    那是一只黑色的野猪，身上带着黑色而不祥的气息，此时像发疯了一样，朝着龙也三人扑了过来。

    猛猪下山的气势非常的吓人！

    但比它更快的是一道蓝色的闪电，那闪电有水桶般大，突然从天而降，猛的劈在了野猪的身上。

    野猪全身的皮毛都炸了起来，嚎叫了一声，顿时全身僵硬，庞大的身躯在强大的惯性下冲向了地面，扬起了一座黑色的泥土。

    强大的闪电让周围的树木全部都烧焦了，火焰顿时烧了起来。

    出手的便是真白，在看到地方的第一时间她便锁定了目标，发动了最强的雷系攻击。

    跟见子一样，经过这阵子的训练，她的实力比第1次实战时强了很多，出手的时机也掌控得更加的准确。

    “真白，把火灭掉，不要引起山火”龙也说道。

    在树林里唯一不能用的攻击手段便是火系攻击，随时都会引发山火。

    真白点了点头，一张水系符咒出来，手一拍，符咒化为光芒，很快，一股水流在空中凝聚，最后形成了一条狰狞的水龙，猛地朝着野猪的方向咬了过去。

    巨大的水流淹没了一切，大水过后，所有的火焰都消失了，不少树木被洪水冲断了，泥土都变成了沼泽。

    旁边的叮当吐了吐舌头，作为他们的敌人一定很辛苦，像这种大招一般要消耗不少的灵力，但龙也三人都有着深不可测的灵力，而这只是真白的随手一击而已。

    果然，我们这一边才是真正的怪物！

    龙也三人这时走了过去，也看到了暴尸在泥地上的野猪，此时野猪的身躯缩水了，原本汽车大小的身体缩成了普通的家猪，它身上的黑色气息早已消失了。

    死的不能再死了！

