    第327章叫天天不应，叫地地不灵

    小黑原本脑袋趴在陈氏搬来给白曦落脚的矮凳上，闻言抬起了大脑袋，朝几个知青看去，它没吱声，但是这一看就让人明白它的不满。

    被小黑盯着的王丽娟等人一下子觉得寒毛都竖起来了。

    王丽娟刚摇头，刘兰就已经先一步开口了。

    大家都站着，只有白曦坐着，刘兰想起自己在白曦身上吃的亏，又气又恼。

    她也算是了解过了，小黑这头大白老虎凶狠是凶狠，却也没伤过人，这会这里这么多人呢，她就不信白曦还能让大白老虎吃人不成。

    “没错！我们就是对今天打回来的肉没有分下来很不理解，想了解一下情况。”

    前两天剩下的肉，不管是野猪肉还是野鹿等肉，都没再往下发，也没归村里，不用说，肯定是白曦占了去，多大的人啊，就霸占那么多肉，难怪是牛罗村里最胖的一个臭丫头。

    刘兰继续说：“白曦小同志，你这样有侵占公家财产，挖社会主义的墙角的嫌疑，你……”

    “你们一个个的，干活还没有一个孩子干的快，吃的还不少，你们才是挖社会主义的墙角呢！”李有才从人群里跳出来喊道。

    白曦偏头看去，本来还想继续喊的李有才顿时噤声，乖乖的退了回去。

    见状，白曦这才把视线再次落回刘兰身上，淡淡：“你继续。”

    “我。”这架势倒是让刘兰一下就哑语了，她深吸一口气，这才重新组织了语言。

    “白曦小同志，伟大领袖……”

    白曦连陈大柳的长篇大论都不愿意听，哪里愿意听刘兰这一堆话，立马打断：“长话短说，大家都累了一天了，没工夫听你表演。”

    狐狸是很有耐心的，白曦也有耐心，可她的耐心都是跟着心情来的，更多的时候，白曦比较喜欢简单粗暴来解决问题。

    她有整个牛罗村的人支持，又有实力，能愿意听知青说两句就不错了，想多说？

    门都没有！

    刘兰：“是这样的，我觉得……所以，我提议……”

    “说简单一点，你当你演讲朗诵呢？”如果不是怕几个知青闹起来影响村里人休息，白曦才不会过来呢。

    刘兰几次被打断，提起的气势一垮，顿时不知道要怎么继续了，气红了眼睛瞪着白曦。

    一旁赵明军一看，便出声插话：“白曦小同志……”

    “又有你什么事情！”白曦不悦的瞥了他一眼，冷声道：“我有让你说话吗？”

    “不是，我怎么就不能……”

    “闭嘴！”白曦又不悦的眯起了圆溜溜的眼睛，让人不禁有些错觉，就好像是一只狡猾的狐狸一样。

    随着白曦的不悦，小黑已经起身来，那庞大的身躯站起，无形的压迫感迎面扑来。

    “来，你说。我今天给你们机会表达你们的夙愿和不满。”这话是对刘兰说的。

    可此时，刘兰被小黑一双虎目虎视眈眈的盯着，脑子一片浆糊般，哪里能说出什么话来。

    她结结巴巴的，好半天也只吐出了不成句的几个字：“你，你，我，我，不是，我就是……”

    白曦见状没好气的翻了个白眼，揉了一把小黑的脑袋，扭头对一旁的陈大柳说道：“聚众闹事，耽误大家时间，贪吃，一人罚五天的工分。”

    有知青一听，立马急了。

    “谁贪吃啦！”

    “不贪吃来这里干什么，别说你们来欣赏小柳家的。”

    白曦一句话就堵住了知青的话。

    一下子要被扣五天的工分，哪怕是一向决定明哲保身的王丽娟也忍不住着急出声：“凭什么要罚扣我们的工分啊，我们也没干什么。”

    “就凭我是牛罗村的姑奶奶，就凭你们现在站在牛罗村的地盘上！”

    赵明军：“你这是土匪行为，小心我去公社告你。”

    白曦闻言，扭头看去，她上下打量着赵明军，轻笑一声：“不错，勇气可嘉，你去吧，需要我让人给你带路吗？”

    “你，你别威胁我！”赵明军底气顿时没了一半。

    村子偏僻，牛罗村的人又这么崇拜白曦，如果对他做什么，那真是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    白曦没搭理他，只是玩味的笑了笑，然后对陈大柳又吩咐了一句。

    “小柳，再扣十天。”

    陈大柳没二话：“是，姑奶奶。”

    王蕾立马就哭了，她就是被拉过来凑数而已，毕竟大家都说来，她不来，会显得不团结，不合群，会被知青们孤立的。

    可一下子就要被扣掉十五天的工分，王蕾顿时就委屈了，活那么难干，一天四五个工分换的粮食都不够果腹的，一下子扣去半个月，那她不是要饿很长时间的肚子吗？

    “我什么也没说啊，怎么也扣我的啊。”王蕾也不怕当着看热闹的村民的面哭会丢脸，粮食都没有了，还管什么脸不脸的啊。

    “要团结啊，你们这么团结来找事，不得一起受罚么。”

    这会，不吱声也不行了。

    林大兵上前一步，然后又在小黑的视线下退回去两步，干笑了一下，说道：“白曦姑娘，这，没必要这么认真吧，这就是个误会……”

    “是想被扣一个月吗？”

    白曦就用这轻飘飘的一句话就把林大兵的话给堵住了，其他人这是面如土色。

    还能说什么，不想被扣工分，不想被村民赶走，那只能吃下这闷亏了，白曦要想收拾他们，都不用亲自出手，只需要一句话，就让他们苦不堪言了。

    准备离开的白曦走了几步，想起什么来，停下脚步回身：“小柳啊。”

    白曦这一停下喊陈大柳，倒是让几个知青心里咯噔一声，脸色大变，高振国忙出声。

    “白曦姑娘，我们这就回去休息了，明天还得上工呢。”

    “哦。”白曦瞥了几人一眼，也没理会，接着对陈大柳吩咐：“你这两天带着大家把地里的菜能收的就收了吧。”

    陈大柳一听，立马精神一震，忙问道：“姑奶奶，村里前阵子刚种下一批菜苗，如今不过巴掌高呢。”

    “能吃了没有？”

    “能！”老陈氏在一旁接话。

    （谢谢小可爱们的喂投，我都看到啦，好开心。谢谢打赏的小可爱，我努力继续奋斗！）

    (本章完)

