

　　    傅华愣了一下，他感觉到了冯葵对他称呼上的不同，就笑了笑说：“诶，你先等等，怎么就叫起老公来了？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我们刚才已经在红烛之下洞房了，不叫你老公又叫你什么？”
　　
　　    傅华想想也觉得亏欠冯葵的，这样的一个出身名门的名媛没什么名目的就跟他在了一起，在私下的场合叫几声老公也算是一种心理补偿了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华笑了笑说：“行行，你爱叫就叫吧。不过你可别叫顺了嘴，再被人面前也这么叫。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“你现在害怕什么啊，你已经别人给免职了的啊，朋友场合叫几声，别人也只会当做玩笑的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了好了，随便你了。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“这么说你认可了？”
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“已经被你赖上了，不认可也不行啊。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“那好，你叫我几声亲亲老婆听听。”
　　
　　    傅华看冯葵正在兴头上，就笑着叫了几声亲亲老婆，冯葵甜甜的答应着，一边回叫傅华作亲亲老公。
　　
　　    傅华笑着答应了下来，然后警告说：“好了，现在你做我老婆了，我可要跟你约法三章了。”
　　
　　    冯葵笑笑说：“老公你说吧，我一定严格遵守的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“首先你要守妇道，再像那一次我见到你在酒吧那样子勾搭男人可不行。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“这我可以答应你，因为我很难再遇到像老公你这样子能让我那么动心的男人了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那一旦你真的再遇到了呢？”
　　
　　    冯葵笑笑说：“那也简单，我会先跟你离婚，然后再去勾搭他。”
　　
　　    傅华被逗得哈哈大笑了起来，点着冯葵的鼻子说：“你这个水性杨花的女人啊，想不到我们还可以离婚啊？你真是狡猾。”
　　
　　    冯葵笑笑说：“能结婚当然也就能离婚了，这有什么可奇怪的。你的约法第二章呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这约法第二章是这样子，既然我是你老公了，以后你要尊重我，可不准在我面前摆大姐大的架子。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我就是想摆也摆不出来啊，老公啊，你不知道的，在你面前我始终觉得自己是一个小女人，我感觉在你面前什么可以都不用管，什么都可以依赖你的。这种感觉真是很奇怪，就是在我父母面前，我也从来没有这种感觉的。诶，老公啊，你对我是一个什么感觉啊？”
　　
　　    傅华看着冯葵的眼睛，摇了摇头说：“我对你的感觉也是很诡异的。其实我这个人对男女之间的事情是很严谨的，也曾经有过女人向我示好过，但我都能守住自己，唯独在你面前，我完全没有了自控的能力。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“这我可以感觉得到。诶，老公啊，你说的有些想你示好的女人，这里面是不是包括高芸啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“好了，别去扯高芸了，我跟她没什么的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“其实有什么我也无所谓的，诶老公啊，要不要我想办法帮你把高芸也弄上，我们俩一起服侍你好不好啊？”
　　
　　    “去你的吧，”傅华笑着伸手弹了一下冯葵的脑门，笑骂道，“真不知道你这个小脑袋里在想什么啊，这种事情你也能想出来啊？”
　　
　　    冯葵笑笑说：“我是觉得吧，我一个人被你骗上手了有点亏，如果能再拉上高芸作伴，我心里就平衡多了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你个坏家伙啊，原来是存着这样的坏心思啊。”
　　
　　    傅华说话的时候伸手拿起了手表看了看时间，冯葵瞅了他一眼，说：“你看时间干什么啊，想要回去了？老公，今晚可是我们洞房之夜，能不能不走留下来陪我一晚啊。”
　　
　　    傅华看了看怀里用乞求的眼神看着他的冯葵，迟疑了一下，然后说：“好吧，我今晚就留在你这里不回去了。”
　　
　　    冯葵没有想到傅华居然答应了下来，不用的愣住了，笑了一下说：“老公，你不会是跟你们家老大吵架了吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这说的是什么话啊，什么叫你们家老大啊，你既然也是我的老婆，就应该说我们家老大。”
　　
　　    冯葵说：“诶，别转移话题啊，告诉我，你是不是真的跟她吵架了？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“吵架是没有了，她并不知道我回北京了。
　　
　　    冯葵说：“”怎么可能，我打电话给你的时候你不是说你在家里吗？”
　　
　　    傅华说：“是啊，我是在家里，但是她不在家里啊，我离开北京这几天她带着孩子去爷爷家住了。”
　　
　　    冯葵看了看傅华，说：“你不会是故意不通知她你回北京了，好留出一天时间跟我幽会吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我很想说是，但是你相信吗？”
　　
　　    冯葵摇了摇头，说：“我不信，你不是能动这种脑筋的人。究竟怎么一回事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我却是也不是动这种脑筋的人。今天从海川飞回北京，我并没有先回家，而是去了海川市驻京办，把一些交接手续办了一下，忙到傍晚才回了家，进家门之后才知道她和儿子不在家。正想跟她联络一下，你的电话就打了过来了。”
　　
　　    冯葵看了看傅华，说：“我怎么听你说的那个意思好像是你们俩这几天都一直没联络的样子啊，那她知道你被免职了吗？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这我也不清楚，反正她是没有打电话过来问我这件事情的。她现在工作很多，可能顾不上我这一头的。”
　　
　　    傅华虽然在冯葵面前说话的时候带着笑容，但实际上他回到家，看到家里一个人都没有的时候，心里是很失落的。被免职对他来说也算是一个不少的打击了，而郑莉却是好像对此根本就不知道的状况，这让傅华觉得他在郑莉心目中是越来越不重要了。
　　
　　    冯葵说：“再忙她也不能不去顾自己的老公啊？诶，老公，我看你跟老大之间似乎存在点问题啊。”
　　
　　    傅华看了看冯葵，笑了笑说：“这可意味着你的机会来了啊，你想不想篡位啊？”
　　
　　    冯葵笑着摇了摇头，说：“曾经有那么一会儿，我很想能够跟你光明正大的在一起，不过后来认真的想了一想，我发现我还真是没有去做那种洗手作羹汤的小女人的。那样子也许没几天我就烦了的。所以我还是做你的小三吧，这样子你还会很疼我、爱我的。”
　　
　　    傅华对冯葵脑筋里的一些奇思怪想已经有些适应了所以对冯葵的说法只是摇了摇头，却也没说什么。
　　
　　    两人之间出现了一点短暂的沉默，冯葵看了一下傅华问道：“诶，老公啊，你下一步打算怎么办啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“最近的事情发生的太快，我还没有时间认真地想一想下一步该怎么办，诶，老婆，你说我该怎么办啊？”
　　
　　    冯葵说：“那就要看你怎么想了。你是想继续在官场上打拼呢，还是想换换跑道，在商界求发展呢？如果你想进入商界的话，可以来我的公司，我会安排给你一个总经理干干的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那这个总经理比你的职位高吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“私下跟我在一起的时候，你当然比我高了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那也就是说你职位比我高了，那我可不干，再说我也是不想靠女人吃软饭的。”
　　
　　    冯葵说：“那你如果是不想离开官场也好办，冯家在北京不少的地方都有人脉的，小官还是能帮你找一个来做的。”
　　
　　    傅华想了一下，说：“这也不好，就这样子离开海川驻京办，我的身上始终会背着一个免职处分的，这个问题如果解决不了，我是不会另谋高就的。”
　　
　　    冯葵笑了一下说：“你这也不行，那也不可得，究竟想怎么样啊？莫不成你还想让他们给你平反？老公啊，你也是官场中人，应该知道那些领导们都是些死要面子的家伙，明知道是错了他们也不会认错的。所以你想要他们帮你平反，可能性太低了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这我也是知道的。我现在在犹豫的是，如果他们不肯认错的话，我是不是可以打得他们认错，甚至想办法把他们弄下台，换上别的人来帮我平反。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“这谈何容易啊，组织部门又不是你家开的，你想换就能换啊？”
　　
　　    傅华自信的笑了一下说：“运作好了肯定是可以的。”
　　
　　    冯葵看着傅华的眼睛，笑了一下，说：“你这个笑容我可是见过的，你玩梭哈赢雎才焘的时候就是这样子笑的。你知道吗，老公这时你最有魅力的时候，我当时看到你这样子笑，浑身都酥了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“好了，你就别花痴了。”
　　
　　    冯葵笑笑说：“我就是说说自己的感受嘛，诶，既然今天又这么笑了，是不是你心中已经有了对付他们的主意了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

