    林夕估算过对方的实力。

    沧溟虽说可以强行借用圣灵城大阵的力量。

    但相隔这么远，当然不可能借用整座大阵的力量。

    不然五座古老且强大的杀阵运行，合体修士都要陷入万劫不复。

    但这世界上自然不可能有这么不平衡的事情。

    所以沧溟其实只能借用部分大阵之力，按照林夕的估计，对方所能借用的力量，应该是挡不住自己毫无保留的这一箭的。

    但他就是挡住了。

    因为他借用了五座大阵的力量。

    这五座大阵，全是最顶尖的杀阵。

    哪怕是部分力量都足以震世。

    所以才能将林夕的这一箭挡住。

    林夕脸色微沉。

    时间拖得越长越麻烦。

    因为沧溟可不是什么独行侠，他背后有灵族的可怕存在，若是被察觉到了异样，恐怕就要遭遇**烦了。

    “低估我的力量，是你这辈子做的最愚蠢的事情。”沧溟目光冰冷，俯视林夕。

    林夕眉头紧锁：“世人皆知你只能同时借用三座大阵的力量，没想到你早就突破极限了。”

    同时借用三种大阵，这还不算难对付。

    因为变化不算多，就算再强也能想到办法对付。

    但若是突破这个极限就很夸张了。

    各种大阵交织，不仅威力大涨，变化也多了许多。

    “我是圣城之灵，所有的阵法都该归我所有，这算什么？”沧溟冷笑，随即低吼：“敢对我出手，我要你死无葬身之地！”

    “星辰大五行剑阵！”

    随着他的声音响起，天空之上迸发出滔天的剑意。

    千万柄的利剑悬于临溟宫之上。

    剑气逼人，摄人心魂。

    剑光压过耀世星辰，绽放无尽的光芒。

    星辰大五行剑阵乃是顶尖杀阵，威力可怕，全力运转甚至连巅峰合体修士都要暂避锋芒。

    沧溟原本只借用不到百分之一的力量。

    但现在，他只借用一种阵法之力，竟然生生的借用到了近乎二十分之一的剑阵之力，威力几乎已经突破到化神巅峰之上了。

    林夕感受到了让他心悸的剑气。

    “轰！”

    千万剑气从苍穹之上坠落。

    尽管全都是虚幻的。

    但威力绝对不是那么简单就可以承受住的。

    如此密集的攻击，甚至连挪云步都不可能躲得掉。

    “乾坤画卷，出！”

    “天魔将！”

    “轮回指！”

    “法宝护体。”

    攻防局势扭转，现在轮到林夕防守了。

    七件法宝的力量尽数涌出，化作护体罡气，乾坤画卷展开，犹如化作坠天的大河，魔影浮现震荡天地，恐怖景象之中绽放出一轮又一轮璀璨花朵。

    临溟宫上方的天地陷入绝对的死寂之中。

    只有无尽的光芒在闪烁。

    剑光崩溃破碎。

    魔影支离湮灭。

    一切仿佛都化作灰飞。

    圣灵城中的人终于反应过来了。

    试验阵法哪会弄出这么大的动静？怕不是出大事了吧。

    而且一些大势力也发现了，自家阵法这么莫名其妙又开启了？

    “可恶的沧溟，不经过我剑炉的同意又擅自借用星辰大五行剑阵，气煞老夫了！”一白眉老者浑身恐怖剑意，仰天大吼，仿佛要将苍穹刺出剑孔。

    剑炉长老急忙汇报：“临溟宫中出现巨大的能量波动，疑似化神修士斗法，老祖，我们现在该怎么做？要不要关闭阵法。”

    “能怎么做？关闭阵法，那岂不是给了灵族那些老怪物合理发飙的机会？”白眉老者瞪眼。

    “那就装作不知道吗？”长老小心翼翼问道。

    “当然。”白眉老者眼中闪过一丝寒光：“不能留下任何的把柄，不过让七剑出手，拦住灵族那些家伙，不要让人干扰到临溟宫中发生的事情。”

    “这......明白了。”

    剑炉长老有些兴奋回答。

    七剑乃是剑炉的隐藏力量，轻易不出手。

    如今老祖命令他们出手自然是有原因的。

    临溟宫闹出这么大的动静，肯定是因为有人要杀沧溟，他们自然是无比赞成这件事情的，但灵族的老怪物想必不会同意。

    所以如何保证“杀沧溟”这件事顺利进行下去，而且还不引火烧身，这就是一件讲究事儿了。

    “来人啊，开启临溟宫附近的杀阵，老子我要试验阵法，立出告示任何人不得随意靠近，不然后果自负。”怒雷山的山主发布命令。

    而在御仙门之中，也有几位修士利用神妙手段，将自己伪装成了灵族，然后悄然离开了山门。

    “好家伙，真的去刺杀了？”陈歌从长椅上蹦了起来，满脸惊疑：“真有这么愚蠢且不要命的人，他到底要用传送阵做什么。”

    “罢了，这些也不重要。”

    “他要是被抓住把我供出来是不是会出事儿啊？”

    陈歌突然想到了这一点，顿感不妙。

    想通这一点，他急忙离开陈家直奔临溟宫方向而去。

    因为他知道这个时候他必须做点什么。

    ......

    ......

    整个圣灵城可谓是暗潮涌动。

    一场普通人完全不知道的博弈正在进行。

    当然了，林夕也完全不知道自己做的事情正在圣灵城掀起多大的风浪。

    他现在正忙着对付沧溟呢。

    星辰大五行剑阵的力量终究还是被挡下来了。

    沧溟脸色不太好看，大概是愤怒加上损耗过大，他不明白，区区一个化神初阶的修士凭什么可以挡住这一击。、

    “你到底什么什么人？”沧溟低吼起来。

    究竟是哪家的修士，敢这么犯浑来杀自己。

    他本来完全不在意林夕是谁。

    但现在，他被迫引起了重视。

    林夕深吸一口气，周遭灵气汹涌而来灌入体内，快速恢复着灵力，他盯着沧溟，没有回答，只是想到了一些事情：“强行借用他人阵法已经是逆天的能力，有这么容易突破极限？”

    “哼，我是阵法之灵，做到这些有何奇怪？”沧溟脸色有些古怪。

    “是你。”林夕笑了，笑容中带着嘲讽：“我明白了，原来是这样。”

    沧溟似乎被激怒，怒斥道：“你明白什么！”

    “根本不是那个疯子偷走的，是你！是你偷走了阵法之源，哈哈哈哈哈，是你！所以你才能突破极限。”林夕大笑起来。

    身为阵法之灵，虽然潜力极大，但也被限制了自身的发展。

    因为阵法之源被各大势力牢牢把控，根本不愿意让出分毫，即便是那些灵族大佬，也并不愿意与他分享阵法之源的力量。

    他就算是阵法之灵也没办法。

    所以几千年了才只有化神境界。

    所以......他必须自己想办法。

