    群星港是一个新的起点。

    在接下来的3.0乃至4.0版本，这里都会是玩家活动的重要地点，说是秩序派和混乱派的大本营也不为过。

    虽然群星港有过超大型飞行器的登陆记载，但那都是许多年前的事情。

    现在群星港的绝大多数人，都没有亲眼见过超大型飞行器，更别说黑王座肆意张狂的姿态、浑身散发着恐怖灵能。

    即便在超大型飞行器中，这种魔法灵能以及恐怖威压风格的，也实属罕见。

    黑王座的出现顿时给群星港带来震动，人们都惊叹于魔法灵能之力的恐怖。

    在群星港，魔法和科技并立，是两种极为常见的学识体系。但是灵能这种狂暴的神秘学和生物学能量，却因为其高难度和不稳定的特性，被列为了高危学科。想要研究灵能，必须递交申请，并且在对研究环境进行检验合格后才能开始着手研究。

    而那些醉心于灵能的学者，也往往因为其不可控性，最终导致灵能爆炸，灰飞烟灭。

    所以在看到如此规模的可控灵能的时候，群星港无论是科学还是魔法侧的学者全都在惊叹规则和构造之妙，浑然天成看不出半点刻意的痕迹。

    只是等反应过来，这些学者和势力又只能望洋兴叹。

    用龙骨的魔法能量对灵能进行构造和束缚，这绝对是一件创举。但是巴掌大点龙骨价格就要命，群星港的小型势力或许可以举全部之力搞到一块，真的想要用龙骨来约束不稳定的灵能，这绝对是一件极为奢侈的事情。

    黑王座在进入港口后，这才退出状态，龙骨收缩进钢铁内，灵能也都随之收敛，变成了机械大块头。

    机械堡垒的三十几个接口在精准操控和指引下，完全嵌合在港口。

    港口的自动化通道接入机械堡垒，随着一阵嗤的泄压声音，成功连通。

    在经过机械闸门检查分配港口位之后，守在码头的黑山家族和联合矿业人员都在焦急等待。

    黑王座在港口前才变换成机械堡垒状态，那种扑面而来的压迫感让他们窒息，但同时内心生出一种强烈的期待感。

    厄洛斯被这种势力抓住，这次想要逃离是完全不可能的。

    只要对方肯将厄洛斯转交给他们，那付出的赎金可谓超值。要知道单单是厄洛斯的赏金，就有千万之数，绝对可以狠狠回一口血。再加上这家伙平时得罪的人太多，拿住了厄洛斯，肯定有不少势力愿意和他们交好，顺手拓宽商业合作与联系。

    来到群星港初来乍到，林克并没有让玩家出面。在他没有摆平的情况下，混乱系的玩家出现，很容易搞砸场面。

    林克派出了独联部的成员，由他们押解怪盗军团抵达连接门前的公共区域。

    而夏和联邦矿业的委员以及手下一干人等，都在怪盗军团手中，和厄洛斯站在一起。

    黑山家族和联合矿业代表走进通道，抵达公共区域，一眼就看到了为首的林克和保护伞基金会一众干部。

    “尊敬的保护伞基金会会长，感谢您将小女（委员）安全带回来。”黑山家族的族长和联合矿业的委员恭敬说道，对林克微微鞠躬示意。

    显然，对方在考虑再三，还是决定绕过厄洛斯，把赎金交给林克，这绝对是最稳妥的做法。

    可是林克和厄洛斯一样，总不按套路出牌。

    面对双方献上的宇宙币，林克却丝毫没有接的意思。

    “绑架夏和委员的人是厄洛斯，你们要向他赎人。”

    此言一出，黑山家族族长和联合矿业另外一名委员全都愣住了。他们没想到林克居然真的按照之前说的办，让把钱给厄洛斯。

    这个时候，黑山家族和联合矿业不禁产生一个想法，这林克该不会是厄洛斯的同党吧？

    再看眼前保护伞基金会的会长林克，实力约莫在B级左右，身后的干部有B级也有C级，却是没有能和黑王座和超大型飞行器匹配的力量。

    当然，不排除基金会里有老怪物坐镇。

    厄洛斯笑嘻嘻地搓着手站出来：“好了好了，我这人童叟无欺，一手交钱一手交人。”

    没有犹豫，两方直接将宇宙币转到厄洛斯的电子账户中，厄洛斯瞬间进账1650万。

    “好了，钱收到了，放人吧。”厄洛斯大手一挥，怪盗军团将所有俘虏全部移交给两方势力。

    之后，厄洛斯的钱连一分钟都没捂到，转手1600万就进入林克的账户。

    看着账户上现在1890万的余额，林克内心一阵充实。

    这些钱，都可以直接买一艘奇美拉巡洋舰了。

    作为宇宙战斗中仅次于航空母舰级别的怪物，巡洋舰是完完全全的进攻舰船。火力充沛，模式多样，几乎可以应对宇宙中常见的各种困难。

    不过这些钱林克不准备买巡洋舰。

    一是机械堡垒内部容量不够，即便扩充一波，除非卖掉几艘中小型舰船，否则塞不下巡洋舰。

    二是没必要。

    宇宙空战虽然厉害，但只要不是黑暗派那种赶尽杀绝的，其他在击败后都会生擒散落在宇宙中的战败者，毕竟宇宙公约在这儿摆着呢。

    林克打算用这些钱买一些进阶知识。

    之前的进阶知识已经有点不够用了，独联部的各位干部实力都已经成长到极限，只有进阶知识才能突破当前桎梏。

    而且这些钱还要面向玩家。

    现在保护伞基金会和群星港正式对接，贡献点今后只能作为补充货币，主要货币还是全宇宙通用的宇宙币，所以从现在开始，保护伞基金会的许多任务奖励都将变更为宇宙币。

    面对玩家庞大的数量，这些宇宙币也不知道能支撑多少任务。

    这就要说到接下来的计划，在群星港落地生根。

    这一点林克全权交给珀尼主持。

    如果说之前的场景对珀尼来说都是小打小闹，那么现在群星港，整个摩沃尔星系团的文明和智慧生物齐聚一堂，这里每天的商贸生意成交量以兆亿计数，这就是珀尼梦寐以求的商业舞台。

    当然，保护伞基金会目前的底蕴还是太低，所能推进的项目还是太少。

    不过珀尼已经打算从异人的人力方面和怪物安保公司着手打开突破口。

    简而言之，怪物安保公司在群星港登场。

    公司内部分为异人佣兵团和怪物租赁出售和再加工业务。

    当然，这些都是后话。

    林克收到了钱，自然不会为难厄洛斯，只是笑道：“好了，你也可以走了，没事儿就来唠嗑啊~”

    厄洛斯背后一寒，心想谁tm要来！

    对着后方的金刚鹦鹉和银手挤了挤眼睛，对了一波信号。

    正准备离开，黑山家族的家主和联合矿业代表上前道：“林会长，我们愿意出1000万宇宙币买下厄洛斯，不知道您是否同意？”

    对于两方势力突然提出的请求，厄洛斯并没有露出什么震惊。

    他早就猜到，对方会借此良机从林克手中买下他，毕竟他身为群星港中小势力的共同敌人，造的孽实在太多了，要是能把他带回去，撬动的利益可不止一千万。

    厄洛斯扑哧一笑，开口道：“一千万，你们是瞧不起自己还是瞧不起我？单单我随手一个计划，就能把你们黑山家族的未来继承人和联合矿业委员拿下，难道就只值一千万？就算是以黑市悬赏价格，那也得一千五百万。你们这一千万的价格是欺负外来人不懂行情？”

    厄洛斯这话旨在挑起林克和黑山家族、联合矿业之间矛盾。

    就算要把他交出去，那还是要对得起身价的，一千万打发谁呢？

    不过这一次厄洛斯的算盘打空了，黑山家族和联合矿业没有任何人正眼瞧他，毕竟他现在为鱼肉任人宰割，完全没有讨价还价的权利，一切决定权在林克手上。

    黑山家族、联合矿业似乎早就想到了厄洛斯会挑拨离间。

    家主随后补充道：“当然一千万只是基本价格，在您和保护伞基金会停港的这段日子里，黑山家族和联合矿业将竭诚为您服务。我们会在力所能及的程度上为您和保护伞基金会解决问题。如果您有什么不方便办的事情或者需要搜索什么材料，可以通过我们两家的渠道。”

    好家伙！

    这两方如意算盘打的倒是不小。

    给了保护伞基金会一个承诺，却成功的把这支突然出现的势力拉拢到自己一方。

    无论是黑山家族还是联合矿业，在群星港都只是小型势力。眼下要是能成功拉拢保护伞基金会，起码在这段时间内，声望会陡增。成为他们晋升中级势力强有力的背书！

    林克没有一口答应，反而转头望向厄洛斯，开口问道：“他们都已经出价一千万了，难道你就没有什么想说的？”

    林克言外之意是厄洛斯也可以对自己出价，价高者得。

    这一举动也出乎黑山家族和联合矿的预料，没想到林克竟然来了这么一手坐地起价，完全不把群星港的格局势力放在眼里。

    厄洛斯自己都傻眼了，旋即拍手叫好：“好家伙好家伙！居然还要我出钱买我自己。不过让你失望了，我手上并没有这么多钱。所以你还是同意他们的请求吧。”

    场上局面再度变化，厄洛斯并没有为自己出价，嘴角一直挂着笑容，似乎完全不把自己的性命当回事儿。

    又或者他已经有了足够的底气和自信，可以逃脱对方的囚禁。

    林克无奈耸耸肩，本想再从这两家敲诈一笔，尤其是等着厄洛斯坐地起价后，两个势力跟牌提价，只是没想到厄洛斯居然看穿了自己的把戏，纹丝不动，这一波完全是损人不利己啊！

    不过林克知道厄洛斯肯定有办法逃脱两个势力的囚禁，所以才这么镇定自若。不过对于这家伙不配合自己的计划，还是有些许牢骚和不满。

    当然，心胸宽广的林克不介意在这件事上稍微坑一把厄洛斯。

    “我很好奇，不知道二位把厄洛斯带回去后，会如何关押他。我听说群星港很多势力都对他恨之入骨，可是每一次围堵都让这家伙给跑了。”

    林克含笑看着厄洛斯，这家伙脸上的轻松惬意已经消失，取而代之是一片阴沉。

    虽然他和林克才认识两天，但是他俩实在是太像了，所以他已经知道林克的想法，摆明是要坑他一把。

    “我这里有设备，仪器可以保证它无法逃脱，价格只要一千万，二位要不要考虑一下？”

    赎人需要一千万，设备需要一千万，这加起来就已经两千万了。

    黑山家族家主和联合矿业代表相视一眼，并不敢做决定。

    他们心中的疑惑并没有解开，始终怀疑保护伞基金会和厄洛斯之间有千丝万缕的联系。

    要是买了他的设备，结果还是让厄洛斯跑了，那里外里就亏了两千万。对两个小型势力而言，这绝对是一笔不菲的支出，甚至可以算得上是伤筋动骨。

    考虑再三后，两人还是拒绝了林克的提议。

    这一次他们绝对会布置天罗地网，不给厄洛斯逃跑的机会。

    “多谢林会长的好意，不过我们已经有了万全的应对之策。”

    既然对方拒绝了这笔额外的交易，林克只得耸耸肩。

    双方以一千万达成交易，将厄洛斯的“人身权”转交给黑山家族和联合矿业。

    “我确实有需要你们帮忙的地方。我们保护伞基金会初来群星港，所以需要了解一下这里的风土人情和人文知识。你们可以帮我搜集一下市面上的进阶知识，抵扣之后需要额外付费的，你们可罗列一张清单，交给我的手下企鹅珀尼。”

    对于这个要求，黑山家族和联合矿业代表当场答应，这桩交易就算完成。

    至于厄洛斯的怪盗军团，则被当场遣散。

    毕竟在黑山家族和联合矿业眼里，没有了厄洛斯的怪盗军团，只不过是一盘散沙，乌合之众。

    黑山家族和联合矿业心满意足地带着厄洛斯离开，在他的双手上安装了带封印结界的电子镣铐，嘴巴也被用仪器束缚，避免嘴遁引起干扰。

    等黑山家族和联合矿业离开后，机械堡垒再次恢复了平静。

    里外里赚了两千六百万，林克现在是卡里有钱心中不慌。

    这些钱足够玩家挥霍一段时间，如今当务之急就是在群星港建立自己的根基地位，然后想办法和梵提星系取得联系，构建大传送通道，带一部分玩家过来。

    自从进入宇宙视野宽广，玩家们的眼界也得到了提升，想要在对所有玩家进行掌控，显然是不现实的，林克也清楚地意识到了这一点，所以他只用抓住部分玩家，深度优化任务和奖励，同时增加凝聚力，绑住一部分高级玩家，再把他们塑造成明星玩家，天然形成一种宣传效果。那么其他玩家也会趋之若鹜。

    既然要落脚，那么第一件事就是需要一块落脚的地方。

    林克细想了一下，倒是有好几个途径可以搞到地皮。

    最简单的就是和群星港自治委员会购买地皮。只不过群星港寸土寸金，地皮价格极其高昂。尤其是经过了这么多年的发展。进驻的文明和势力越来越多，前来这里淘金和工作的人也更多。在最外围第三机械星环，虽然装配了先进的科学管理和设计，但这里的人口密集程度比沙都的贫民区还要高。以林克手上这些钱，估计只能买一个类似于当时贫民区林克帮大小的地盘。

    第二个途径就是黑吃黑。在第三机械星环，绝大多数都是底层劳动者，但是这些劳动者根据信仰、种族、能力也分了不同帮派和组织。这些组织都有不少地盘和产业，他们手上都有相应的群星港自治委员会下发的合法地契。而这种地契是没有署名的，也就是说谁能拿到这块地就是谁的。当然林克大概率是不会用这种方式。

    好不容易从沙都杀出来，现在又要回到黑吃黑的帮派阶段，和那些实力普通的劳动者争夺地盘，那真是越混越回去了。

    第三个途径……某些特殊任务。

    在群星港内存在某些特殊任务，最后的奖励就是地契。有些是自治委员会发布的官方任务，有些则是大小家族的内部任务。

    林克这次就是打算从这个角度出手。

    当然他不打算亲自出手，而是准备让玩家代为完成这些任务。

    毕竟珀尼在规划了整体方向后，说出了一句具有指导性意见的名言——

    我们本身不生产任务，我们只做任务的搬运工。

    保护伞基金会就是充当这个掮客，由林克和基金会出面和群星港各方势力交好关系，再从中获得任务，转手将任务挂到异委会，让玩家来完成任务。

    这对林克和玩家而言都是双赢。

    毕竟如果玩家送上门去做任务，没有任何信用背书，这些势力也不会相信他们，更不会理会。

    反倒是林克出马，凭借着保护伞基金会的名气和声望，很容易就可以和群星港的中小势力拉上关系。

    只是就在林克思考之后事情的时候，一桩消息很快流传出去，在第二机械星环疯传，并且让保护伞基金会陷入了舆论漩涡……

    P.S：求推荐票！

