    正文长老院

    关于玄境的事情沈翔他们知道得也不多，只知道那是非常神秘，而且有着大量天才地宝的地方，有的甚至有大量妖兽存在，对于武者来说是，那是一个天然宝库，但也存在很多未知的危险.

    武长老看见他们脸疑虑，立即说道：“长老院已经迁入这玄境里面，这玄境的里里外外都被我们熟知，这里面的都在我们的掌控之内，你们不必担心有那些很强的妖兽出没，最强只是十品妖兽。”

    朱荣问道：“那么说这里面的天才地宝都被你们搜刮干净了？如果他们三个家伙在里面捡到一些剩下的，是不是也要上年我怎么就没有遇到这种考核呢？”

    武长老笑骂道：“小胖子，你和你家那位老胖子还真像！如果他们在这里面捡到好东西的话，不需要上却要上报给我们知道，如果要出售的话，也得优先出售给太武『门』。”

    第三项考核居然是猎杀三头十品妖兽，这确实是考验人的综合实力，沈翔对此十分期待。

    “前面三条路，分别通往三处妖兽比较多的地方，这是储物腰带，能储存大量的东西，你们要把妖兽的尸体带回来，记得别独吞，我们会知道的！这里面的妖兽都是我们抓来放进去的，你们杀掉之后，可以得到一半妖兽，这算是给你们的奖励！”武长老拿出三条黑带递给他们。

    沈翔他们接过腰带，然后相互鼓励了一番，便踏上那通往玄境深处的路。

    “武长老，这里面的长老院在什么地方？”朱荣看见沈翔他们走了之后，东张西望着，并没有看见什么建筑。

    “保密，总之就在这里面，不过我可以告诉你，丹长老还把她的太丹院的几个小院搬进来了，只要进入那几个小院，就能长期呆在这里面。”武长老神秘一笑。

    太武长老院一直是个都不知道里面有多少个老家伙，也不知道他们确切实力，被人所知的长老也就那么几个。

    “有时候不一定要有非常强悍的实力才能进入长老院，只要你到达那个阶段，你就会知道，每隔一段时间都会有一次长老考核，一旦能通过，就能成为长老。”武长老拍了拍朱荣的肩膀，然后带着他离去。

    沈翔走在路上，看着天空中美丽的繁星，呼吸着清香的空气，感受着这里面那浓郁无比的灵气，心中感慨着。

    “没想到太武有这么大的玄机，竟然在一个玄境旁边，我想他们是把这玄境里面的资源开采得差不多了，准备要对外宣布他们太武秘密，这能给太武势。”苏媚瑶说道。

    “媚瑶姐，你们有见过其他的玄境吗？”沈翔问道。

    “当然见过，只不过都不像这个这样美丽，都是一些非常危险的地方，但里面的天才地宝却非常多，这是事实。”苏媚瑶说道。

    太武屹立在辰武大6的最高点上，就是依靠这个玄境才建立起来的！

    ……

    ……

    一座老旧宅子的院子里面，挂着三个和人一般高的透明水晶球，从这三个水晶球能清楚看见沈翔、云小刀、张德他们的身影，那是从空中俯瞰的画面。

    而三个水晶球的旁边，有二十多个人，这些人之中有那武开明、丹长老，其他的都是一些老者或者老有几个中年和年轻人，不过大多数都是脸带面具。

    因为好些年没有弟子能通过第二项考核了，如今有沈翔这种引人注目的年轻人通过，这些长老院的老家伙们都想看看沈翔是怎么通过第三项考核的。

    “这叫沈翔的小子有如此天赋，一定不是普通人指导出来的，他背后一定有一个厉害的家伙，但他却为什么来太武使用的武技都是我们从未见过的，虽然不是很高级，但对比同级别的来说还是非常强大的！”一个相貌平平的青年说道。

    “嘿嘿，真想不明丹长老为什么会和他玩那么大的赌注，万一他赢了呢？”武开明笑道。

    其他人也纷纷表示不解。

    丹长老冷哼道：“武老儿，你现在赢了我，我就可以立即嫁给你，只要这里谁赢了我，我都可以嫁给他！”

    没有人再说什么了，要打赢丹长老不是件容易的事情，即便是那在闭关的太武掌教，也不敢轻易尝试。

    “现在我们得查出这小子来太武动机！”那青年说道。

    “应该没什么动机吧，根据我们调查到的结果，他只是为了提升自己而进入太武能使用的武功虽然厉害，但不多，我想他很有可能是为了这方面来的。”武开明说道。

    “也有可能是为了增强炼丹术而来的，不过他别想进入太丹院。”丹长老冷笑道。

    “别说得那么肯定，之前你不是说不让他通过第二项考核的吗？但他却成功通过了，还在你面前得瑟了一把。”武长老笑道。

    小子，我迟早一天要找他算账的。”丹长老低哼道。

    “但愿他没有其他不好的目的，否则我们绝不会手下留情！”那青年说道。

    武长老点了点头，说道：“各位谁有兴趣收他为徒？这可是好苗子，而且也能更清楚的了解他。”

    能在这里面的人，必然的长老院里面的人，都是有着强大的实力和权力，此时他们都纷纷议论着，沈翔的潜力他们在之前都能看见，那可是他们见过最有前途的弟子，特别是那不屈不挠的也得到他们大部分人的赞赏。

    “谁敢收他为徒，就是我过不去！”丹长老突然喊道，让众人又安静下来：“即便是掌教老大要收他为徒，我都让他不好过！更何况这小子进入真武境还是一个未知数呢，多年来我们不也看见许多天才老死在凡武境十重的吗？”

    众人都看得出，丹长老是恨透了沈翔，他们此时也都和那些弟子一样，想不明白为什么这丹长老会那么恨沈翔。

    “就是小气，不就是个年轻气盛的小顶撞了你几句吗？用得着记在心上吗？”一个老者摇头笑道，众人听到之后，身体不由得一颤。

    因为他们知道这神秘地丹长老非常记仇，被她恨上的人，都不会有好果子吃，在很久之前，就有几个魔道中的强大魔头用言语亵渎她，最后被她生不如死。

    沈翔此时面带笑容，悠哉悠哉地走在路上，观赏着美丽的玄境，并不知道正有一群老怪物盯着他议论纷纷，更不知道那丹长老正想着法子刁难他。