    花溪没仔细听司寇显的问题，司寇显出现后她就在观察司寇显的修为。

    仔细一看就发现，司寇显剑君又恢复出窍期修为了！

    花溪心里难受，这都出窍期了，那还能入赘吗？

    回神时听见司寇显的问题，张了张嘴不知该如何回答。

    她要怎么说，因为你不守男德，所以我说林仙子受苦了？

    受苦也是脱口而出的，她也没真觉得林仙子会受苦。

    “司寇剑君，你带着面具做什么？”花溪岔开话题。

    司寇显想了想，他有问题问花溪，这般遮遮掩掩的也不好。

    便摘下面具给花溪看了看他满是黑块的脸，旋即又戴上：“因此才遮挡一二。”

    花溪却整个僵住了：“司寇剑君，你脸这是怎么了？还能好吗？”

    司寇显便有些不耐烦了：“花溪道友，你还没有回答我。”

    “你先告诉我你脸怎么了？！”

    司寇显就有点不悦了，语气微冷；“好不了，一直这样。”

    花溪：“……”

    她的心好痛！

    “怎么会好不了？就没有什么天材地宝能治疗吗？”

    司寇显越发不耐烦了：“这重要吗？”

    “你不懂。”花溪痛苦的捂着心口，没曾想她也会尝到失恋的苦。

    花溪同情的看了眼林声笙：“林仙子，唉，苦了你了。”

    本就与别的女子牵扯不清，这还连容貌都毁了，瞧着得多烦人啊。

    她是接不了盘了，幸好刚才林仙子也没有应承她。

    花溪心丧若死的走了。

    司寇显：“……”

    请问，有没有谁能告诉他发生了什么？

    花溪居然这就这样走了，也太不靠谱。

    司寇显望向林声笙，眼底写满了困惑。

    林声笙叹口气拍拍他肩：“你不会想知道的。”

    说完开始抽自己灵力了，不准备再搭理人的架势。

    司寇显：“……”

    不过有司寇显来了前线，这方的压力又减少许多。

    五长老再跟司寇显确认过之后，便又抽调走了不少人手去支援其他宗门。

    这场魔潮持续了三个月才减缓，全境修士都日以继夜的连轴转。

    不过比起上一次的魔潮，这次的损失比起来要好很多。

    单单是人员伤亡就不到上次的十分之一，被地魔攻陷的城池也很少。

    后续的清理工作相对就轻松一点了。

    像是那些失守的城池，如同斐然的老家大兴府，便需要修士们组队去将乱窜的地魔清除掉。

    这时候林声笙的清洗符就成了最为需要的东西了，她这头还得加班加点的绘制。

    全境就她一个人能绘制这符，想休息都没有时间。

    这符便不白送了，除了司寇氏的附属门派，需要符纸的都得花钱购买。

    林声笙也回了凌烟峰，王涵之在山峰养伤，他伤在灵脉，跟人动手能使上力，但让他除魔便有点不抗造，索性留在宗族指导初雪和宝琴的修炼。

    另外兼职处理他们侧峰的事物。

    差不多就是初雪和宝琴的修炼资源，比如需要的灵石丹药和装备什么的。

    另外还去大长老那里支了五千灵石给斐然他们买了处宅子。

    之前梁涵歌将斐然一家放到司寇城里，但他们也需要地方住。

    斐然瞧着司寇城那么安全，除了气氛稍微紧张一点，丝毫不担心魔祸，就打算在这里安家算了。

    购房资格好说，便是宝琴出面都能给他申请下来。但司寇城里的房价老贵了，斐然他们的灵石不够，便找了王涵之。

    软磨硬泡下，王涵之受不了只能去大长老跟前支了五千灵石。

    “姑娘看这灵石需要找王斐然还吗？”王涵之请示到。

    “不必。”林声笙现在不缺灵石，单单是这次魔潮小花吐的灵石都已经数不清了。

    “不过你们需要灵石居然还得去找大长老要，我都提供多少物资了，怎么不见分账给我了。你等会儿去找大长老问问。”

    王涵之应下，林声笙问道：“斐然在城里？”

    “应该是在的，他并未去除魔。”

    林声笙点头表示知道，见她没有别的吩咐便退下了。

    林声笙取出血红剑，心里有点愁。

    她已经很久联系不上老头了，自从上次闯入帝国皇陵司寇显昏迷老头来拦截追兵后，林声笙每次呼叫老头都没有回应。

    如果老头只是被困住，林声笙有法子找，她已经确定自己可以通过九幽寻人寻物寻灵草。

    她这会儿有点犹豫要不要找司寇显帮忙，虽说老头没脸见儿子，但那毕竟是他爹。

    想了想，林声笙决定还是先不找司寇显，到时候真遇见无法解决的情况，司寇显也能定位到她直接传送到她身边帮忙。

    林声笙给斐然传了通讯符，他刚从九幽回来，开门还需要几天，她便只好先绘符。

    在她等着斐然技能走满的空挡，梦凰帝姬联系她了。

    主要是问她准备什么时候开秘境。

    “帝姬若是着急，不如你让人来将卷轴取走？”林声笙也稀罕秘境，但更多的是好奇，她还没有正儿八经的闯过秘境呢。

    所以若是梦凰帝姬着急，她直接将卷轴给梦凰帝姬便是，秘境对林声笙来说不是那么刚需。

    而且梦凰帝姬还挺合她眼缘的，林声笙心中已经将梦凰帝姬划分朋友可来往的行列中了。

    “我不着急，手里一堆事情呢，便是想同你说一声开秘境的时间等等我，我短时间内可能没空。”

    林声笙立即问道：“帝姬那边可还安好？”

    “嗐，谈不上安好不安好，武安侯来了我这里，父皇现在就差跟我撕破脸了。不过他也不敢动手，就这么着吧互相防备着。”

    主要是帝君也担心，自己跟闺女打的两败俱伤，司寇氏会渔翁得利。

    梦凰帝姬苦哈哈道：“其实我这次找你，是想从你手里购买点丹药和清洗符。我同父皇那关系，他已经断我补给了，我现在手里不大宽裕，你能不能给我打个折？”

    林声笙想了想：“可以，你要多少？若是数量不算太多，我们私人做交易，我能给你一折优惠。”

    梦凰帝姬一噎，她成长的环境复杂，以为林声笙这是暗示她少要点的意思。

    心里斟酌了一番才道：“十万清洗符和一、一千丹药，如何？”

    林声笙一顿：“就这么点？那我送你呗。”

    梦凰帝姬：“……”

    她好像误会林仙子的意思了。

    最终梦凰帝姬还是诚恳的将自己的需求说了，她需要千万数量的清洗符，丹药也得十万起步才够用。

