    古象对着陈旭说道：“主人，让我来出手，应付他们。”

    陈旭微微皱眉，说道：“你是纯阳至宝，若是你出手？”

    “无妨，主人，我这一次出手，只是动用这个，他们察觉不到我。”古象自信满满地说道：“我可是先天纯阳至宝，跟外面那个纯阳之门不同。”

    先天纯阳之门，陈旭微微一怔。

    陈旭头顶出现一轮漩涡，古象扔里面扔出一张阵图。

    “收。”古象喝道。

    下一秒，陈旭看见这些极为难缠，防御极为强大的宝塔妖，竟然都被吸走了。

    这些宝塔妖，都被这一副阵图给吸走了。

    这些宝塔妖对于陈旭来说极为难缠，别看他们速度慢，但是他们就是抗揍。

    而这些宝塔妖进入阵图之中，竟然缓缓出现一尊九层宝塔。

    宝塔颜色呈现出玄黄色，并且一道道玄黄之气垂落下来。

    “这是天地玲珑玄黄塔？”陈旭惊讶说道。

    “主人，怎么知道这个塔的名字”古象惊讶地说道。

    这里的宝塔妖足足有着十万个，遇见这一张阵图，就像是遇见克星一般，这些宝塔妖全部都被吸走了。

    古象叹息说道：“只可惜里面没有修炼出万寿境坐镇的人物，不然当场，就能祭炼出来一件真形境界的法宝，如今的威力，只是堪比虚灵而已。”

    陈旭看着宝塔形成，垂下落下来的玄黄之气，重若泰山，将那些妖魔，一个个压得粉身碎骨。

    更别说，这一群人不断进攻，那根本是白日做梦，宝塔妖本身防御就是强大无比，更别说，这么多聚集在一起呢，估计，陈旭动用太极图，都无法分解。

    而这一尊宝塔如今悬浮在虚空中，大放光芒，比起之前的太极图还要出色。

    陈旭也明白怎么回事了，利用大阵的方式，将这些宝塔妖组合起来，然后炼成一尊法宝，若是，其中有着一个修道长生的妖魔，就能化成一尊真形级别的法宝，强大无比，若是能镇压一尊造物境界的妖魔，估计法宝，都可以堪比幻神境界。

    若是镇压一尊纯阳的妖魔，那估计是不可能，纯阳境界的妖魔，根本无法镇压。

    陈旭悠然自在的瞧着远处，这个时候，几乎落云宗的目光都是注视到陈旭。

    谁都注意到陈旭祭出这一尊宝塔，替纯阳之门分担了极大的压力，至少那一片星空，有着三分之一，都被陈旭笼罩在其中。

    正在催动纯阳之门的高人开口说道：“你叫做陈旭，很好，很好，你是我落云宗出色的弟子，如今，我就将这一片星空交给你封锁。”

    “这样一来，你能替纯阳之门分担百分之一的压力。”

    那位高人应该是落云宗高人老祖。

    这一位老祖开口说道：“你若是抵挡，我就帮你擒拿一尊宝塔妖王，修成万寿境界，并且送你三十万宝塔妖如何？”

    “此言当真？”陈旭下意识说道。

    若是得到这些东西，陈旭的这一尊阵法，当真就要大成。‘

    “我堂堂造物境界的高手，岂会哄骗你，更何况，我还是你的祖师。”

    来人果然是落云宗祖师，听见这句话，陈旭答应下来，说道：“好，没问题，没问题。”

    陈旭对着这一位祖师说道：“多谢祖师。”

    落云宗祖师也不多说，而是纯阳之门微微一震，陈旭就见到远处大阵之中，有着一处妖魔所在之地，正是宝塔妖，足足有着上百万之多，其中妖王也有几个。

    落云宗祖师出手，几乎瞬间挪移虚空，将一尊妖王和三十万宝塔妖挪移到陈旭附近。

    同时一道光芒落下来，将妖王给镇压住，封印。

    陈旭见此，急忙将玄黄塔往前一送，将这些妖魔统统吸收，并且将妖王镇压在大阵之中阵眼之中，顿时无量光华放出来。

    玄黄塔瞬间成就真形。

    同时宝塔放大，将这一片星空三分之一彻底笼罩住，面对这些妖魔进攻，宝塔纹丝不动，稳若泰山。

    见到这一幕，众人都是倒吸一口冷气，谁都没有想到，事情竟然会是这个模样。

    陈旭心中喜悦，凭借着一尊宝塔，他觉得即使长生高人，也奈何不得自己，因为他的防御太强大了啊。

    同时，陈旭放开太极图，黑白神光不断扫出，将一片片妖魔化成元气。

    太极图继续进入不断加强的模式，这一群落云宗弟子也是欢呼起来，对于陈旭的成功，他们都将其当做是门派的成功。而有了陈旭帮忙分担压力，纯阳之门，护佑之力，更加强大起来。

    其实，纯阳之门，单凭自身是可以护住全部弟子，但是对方却不是如此，对方很强大。

    他们几乎是远远不断进攻，不时地落云宗祖师要调动纯阳之门与其作战，所以这样一来，就会造成纯阳之门分神，若不是弟子等人挡住，天魔杀入进来，对于人间将是一场大难。

    太极图几乎是一路上涨，飞快上涨到第十八重禁制，而陈旭干掉妖魔，已经超过八百万了。

    “太极图果然是杀伐至宝，不过，不光是杀伐至宝，他还是一门全才。”陈旭感觉到太极图包容万象，拿着太极图，自己对于未来，都是有着几分掌握，就像是曾经掌握时空大道一般。

    若是将太极图祭炼到纯阳境界，自己说不定就是天下第一了。

    太极图乃是杀伐至宝，一般人根本不是对手，太极图一扫而过，几乎所有人都是纷纷破碎，一点抵抗力都没有了，众人看见这一幕，都是觉得不敢对抗了。

    过了好一会，天魔开始纷纷退却起来。

    见到天魔退却，陈旭没有贸然追击，开玩笑，若是这个时候，贸然追击，小心死在里面，都是没人管的。

    这些事情，陈旭都是极为警惕，明白到底怎么回事，所以对于任何事情，都能做到小心翼翼的防范，这样一来，他这里是真的稳若泰山。

    见到天魔撤退，其他掌教纷纷传令，说是撤退了。

    这一次大战，他们也是记住了一个人，那就是陈旭，驾驭法宝，封锁住一片星空，而且手底下没有一个人死在这里。

    这一手，也是让人佩服无比。

