    第471章大神求带（37）

    “是吗？”听到他的话语，南星反问道：“那你觉得我该是什么样的？”

    什么样？

    看着面前熟悉又陌生的人，封奕战眸光颤了颤，一时竟不知道怎么回答……

    “答不出来？那我来帮你说！”南星嘲讽的笑了一下，“应该喜欢你喜欢的要死，无论被你们怎么欺辱打压，也要咬牙坚持下去，不反抗，不怨恨，只是想着和你解释清楚，对不对？”

    封奕战愣住，之前的他的确是这么以为的……

    “有时候，我真讨厌自以为是的人。”

    她的语气很轻，却隐藏不了里面的厌恶，封奕战的脸色瞬间变得惨白……

    南星一字一句，“你和你的战魂帮很恶心，听风就是雨，纪桑桑三两句话就能决定我是一个什么样的人，好像我真的十恶不赦了一样，我绿茶？我拜金？可我又做过什么坏事呢？所有的一切都是她的一面之词而已。”

    “打隐藏副本得到的东西都是系统自动分配的，再说那个副本不靠我，就纪桑桑和她几个姐妹的操作早团灭了，我没理由打白工吧，我怎么就抢她东西了？写她名了？”

    说再多也没意思，她对渣男主的脑子已经不抱希望了。

    她转动了一下玉笛，沉声道：“你们杀了我这么多次，也该还回来了吧。”

    剧痛袭来，封奕战只看到她不带丝毫感情的双眸……

    封奕战尸体很快消失，只留下一个金光闪闪的戒指。

    南星看了看，属性还不错，不过渣男主用过了，她嫌弃，等帮战结束，再捡起来修复好挂拍卖行卖钱。

    旁边，几人也解决了只剩一口气的糖葫芦串。

    “哇！战魂帮这群家伙还挺有钱的！”

    “是啊，可惜现在捡不起来，不过等下就是我们的了。”

    对比护星帮的轻松，战魂帮从帮主他们从天上落下来开始，就是一片死寂……

    等封奕战复活以后，队伍频道就炸开了，更别说看台上的玩家们了……

    “我看错了吧？我在做梦吧？”这是不敢相信的。

    有人哭丧着脸，“完了完了！我押了大半的钱战魂帮赢！完了呀！”

    “哈哈哈哈！我押了护星帮！本来是手滑点错了！没想到啊，哈哈哈我要暴富了！”

    “离帮战结束还有一会儿呢！战魂帮才不会输！如风大神那么厉害！”

    “啊啊啊！那个逍遥好帅！七杀姐姐好帅！小星光也好帅！护星帮好帅！都好帅！”尖叫了一会儿，补了一句，“帮主大光头除外。”

    艾丽儿面色恍惚的坐下，她现在心情格外矛盾。

    缥缈小星光放弃炼药了，她一个药师敢和剑客打，还创造了几乎不可能的奇迹。

    她同为药师自然是感到自豪，可是她明明和她是对手啊！她为什么要为对手感到骄傲！

    积分相差越来越大，再加上帮主死了一次就像丢了魂一样，战魂帮是没有追上的可能了……

    南星把追杀她的人都说了，于是死得最多的就是那些人，比如肆冷、细雨蒙蒙、花绵绵、小贺乖孩子等等，受到了护星帮的重点关照。

    当然，还有那个在心里想让南宫湛叫爷爷的拱猪的白菜。

    随着死的次数越来越多，还掉装备，甚至有人好不容易得到的神装都掉了，现在只想着保护好自己就行了。

    直到死得次数都差不多了，南宫湛看了一眼还打得欢的菜菜，给战魂帮发起了投降选项。

    看到突然跳出来的游戏框，战魂帮有人欢喜有人忧……

    封奕战淡淡说道：“想投的就投吧。”

    他知道，他们没可能翻盘了。

    只是他也有自己的傲气，不可能投降的，至于其他帮众，投降他也不会怪他们。

    那些普通帮众在频道里说了一句抱歉，陆陆续续点了同意。

    毕竟等级装备这些要靠时间精力来肝，都是辛辛苦苦得来的，就因为一场已经注定了输的帮战而废掉，他们做不到。

    就之前掉的都够他们喝一壶了，排行榜名次肯定掉了，说不定都上不了了……

    这件事告诉他们几个道理，不要轻敌，不要参与别人的情感斗争，选帮派需谨慎！

    这都是血泪教训啊！

    纪桑桑又一次被杀死，绑定的神装掉落，她在传送阵里复活后，恨恨看了一眼远处的南星，直接点了投降。

    “桑桑你怎么也投了？”细雨蒙蒙问了一句，头顶血条只剩一丝，狼狈的不行，她哭喊着，“我不打了！”

    战场上的战魂帮越来越少……

    到最后快结束时，只剩下了几个人。

    让人意外的是，肆冷居然还挺有骨气的，也坚持到了最后。

    长枪插进他的心口，南星挑了挑眉，对他道：“你知道为什么给你改这个名吗？”

    肆冷咬牙，恨恨道：“果然是你们！”

    “你要多思考，不然真的像一条被人驯养的狗了。”南星双手握住枪柄，利落的抽出，鲜血喷涌而出……

    她长长呼出一口气，只感觉心头那股郁气彻底消散。

    〖系统〗恭喜[天下第一护星帮]在生死帮战中获得胜利，成功晋级。除原定奖励外，系统额外奖励神兵十把、骑宠蛋八颗……

    侠之天下提醒少侠们：冤冤相报何时了。

    战魂帮掉落了不少东西，虽然都有了些损伤，但修复了就和新的差不多了。

    都是满级，掉落经验分配给他们以后就自动转为了存储经验，等主线等级更新了，一两级是能升的。

    “这个兵器适合你。”菜菜捡起一把有她人高了的大锤，挥了两下，递给南宫湛。

    南宫湛扭头哼了一声，开始闹脾气了，“什么臭男人拿过的东西，我不要。”

    见他这做作的样子，菜菜额角冒出青筋，一脚踹过去，“你别他妈给脸不要脸！”

    顶着一张能吓哭小孩的脸，是怎么能说出这种话来的。

    挨了打，南宫湛麻溜接过，“好嘞，谢谢菜菜将军，看我一锤一个小朋友。”

    南星快乐的捡着装备，她打了半个多月的副本，都没今天得到的好东西多……

    封奕战的神剑运气好，没有掉落，但是耐久也耗掉不少，还不能修复。

    “小星光。”

    正查看着装备的南星抬眸看他，收起了笑容，“还有事吗？”

    他现在血条是满的，脸色却还是苍白，像是终于决定好了什么，他眼神坚定，低声道：“我不会和桑桑成婚了。”

    南星微微歪了歪头，没什么情绪的问他，“所以呢？”

    他成不成婚关她什么事，她并不关心。

    封奕战突然泄了气，眼中闪过一丝难过，他垂下眼眸，不想让她看到，唇瓣动了动，“没什么……”

    他的手攥紧又松开，声音低不可闻，“之前，抱歉……”

    没有回应，他抬眼，面前哪里还有人……

    (本章完)

