    强大、养眼，声音又好听，别西卜还真的奢侈啊，这样的手下竟然往外踢！

    接下来，江润把黑血城以及地下城堡的大概情况告诉了两位英雄。

    “主人，艾洛儿能够帮您把黑血城的事务安排好。”

    “在地狱，我正是黑暗女妖一族的族地大管事，管理着族群大大小小的事务，调取内政厅的记录后，会帮您整理出完备的城建信息。”

    瞧瞧，这就是超阶生命！

    不仅战斗力强，还是管理型人才。

    别西卜这样的魔王，真的是越多越好。

    见江润点头，艾洛儿又说道：“关于城内的生物建筑，既然您已经确定了招募黑暗骑士，那么在8级生物上，可以选择空中单位。”

    “空中单位？”

    江润略微寻思，虽然地下城堡有火烈魔鸟，但那毕竟是4级生物，如果碰到稍大的势力，在空中战场难免会吃亏。

    经过了几场战斗后，他很明白制空权的重要性。

    从战略地势上来说，南面地形复杂，还有6级云雷兽，火烈魔鸟不是它们的对手。北面有沼泽与蒙特河流，空中单位确实合适。

    “8级黑暗系空中兵种基本都需要特殊招募契约物，黑血城内，目前只有一个‘魔马’，恐怕招募不出来。”

    艾洛儿精致的脸上出现了笑容，“主人，地狱存在一种生物，不需要特殊招募契约物。”

    “它就是双头魔狮。”

    “地狱西部存在狮魔一族，离我们的族地不是太远，我们两个族群之间有过交易，我更是抵达过他们的族地，双头魔狮的建筑‘狮笼’，我曾经在那里亲眼看到过。”

    “狮笼，在黑血城也能打造，虽然需要一些特殊材料，但那一定是能买到的。”

    江润问道，“是什么特殊材料？”

    “主人，那种材料叫做魔像残片，地狱的一些石头常年浸泡在黑暗元素中，然后被魔风与魔雨侵蚀，就形成的一座座天然石像，因为具备特殊魔力，所以被称之为魔像。把魔像敲碎，就能得到残片，然后有着不同的用途。”

    “地狱西部，魔风肆虐，是魔像残片的重要产地。与我们黑暗女妖一族不同的是，魔狮一族受到别西卜魔王的信任，他们也是被安排进入外域的地狱种族之一。别西卜魔王在外域的主城和玛门、斯利蒙两位魔王一样，都在魔州。”

    “只要找到魔狮一族所在的主城，大概率能从他们手上交易到魔像残片。有了这个，剩下都是普通材料啦。”

    艾洛儿信心满满：“主人，双头魔狮绝对会是让您满意的8级生物，有了它们，南部作乱的云雷兽很快就能清理掉。”

    江润很满意，一拍即合。

    “魔像残片要多少？我会去魔州一趟。”

    “需要100单位，每单位价格比魔晶稍低，在1000金币左右。”

    那也就是10w金币，不算多。

    空中单位之后，江润第一个想到就是远程射手，这是目前他的势力缺少的。

    艾洛儿的建议是：“强大远程单位都有着复杂的生物建筑，超过7级以上的黑暗系远程生物建筑，都需要魔晶。如果黑血城没有储备的话，那么只能用一种较为普通的兵种代替。”

    “6级生物妖面石人，生物建筑是‘方锥妖石’，打造建筑所需要的材料都是最为基础的。”

    江润同意了这个建议，因为已经没有更好的选择了。

    精灵系的射手生物倒是不少，但这是地狱城堡，根本不可能弄出精灵系的生物建筑。

    艾洛儿身上还有大恶魔留下来的伤，虽然她想立刻投入黑血城的建设，但江润还是让她先把伤养好。

    开玩笑，超阶生命，宝贵着呢。

    一旁的波利尔则是被抓了壮丁，立刻加入了城外的基建指挥大队。

    而江润，则是继续查阅后续的城主权限。

    “城主权限第二项：统兵权限。”

    “[统兵权限]：3级权限下，统率值提升至4阶，能够带领4个大队生物从容作战。”

    之前他能带600单位，现在则是变成了1200单位。

    “城主权限第三项：招募权限。”

    “[城内3级招募权限]：你对黑血城内部招募基地产出生物的招募，只需支付该种族生物价格的50%即可达成。”

    “[城外1级招募权限]：你对黑血城外围辖地野外招募基地产出生物的招募，只需支付该种族生物价格的60%即可达成，3级城堡在领地范围60公里内有效。“

    50%！

    江润嘴角上扬，他已经从生物交易上吃到太多甜头了。

    “城主权限第四项：等级权限。”

    这个权限，是之前地下城堡没有的。

    “能够成为一座3级城堡的主人，代表着你已经在外域成为了一位了不起的领主，世界之神非常认可，为了对你奖励，世界法则会拔高你的修为。”

    瞬间，江润感受到一股碎片流穿过他的身体，和吸收战斗碎片很像。

    原本18级，这一波碎片经验灌输后，直接变成了23级，效果很霸道。

    看来，攻占3级以上的城市，也是一个不为人知的刷等级方法。

    外域的各大主城，不管是八大势力主城还是中立主城，全部都是3级往上，不知道攻占这些主城，有没有类似这样的奖励。

    “城主权限第二部分：权限馈赠。”

    “[生物馈赠]：5级生物暗影射手1个小队，6级生物石像鬼10单位，它们会成为城堡的守备力量。”

    随着这道提示音出现，周围黑暗元素涌动，一只只地狱生物从黑暗中现身。

    暗影射手江润在之前的试炼场中见过，这些地狱小个子很灵活，是标准的物系远程单位。

    6级石像鬼，这是一种类似蝙蝠、恶魔与雕像结合在一起的生物，它们有着巨大的蝙蝠翅膀，浑身都是灰色，手脚有着锋利的爪子，一对犹如红宝石一般的大眼睛，两只魔角向后倒竖，还有着巨大的嘴巴，里面满是利齿。

    石像鬼也是空中单位，除了拥有不俗的攻击力之外，浑身的石像也让它们防御力不俗。

    这种生物号称没有灵魂，基本不受精神类魔法的影响。

    江润也曾考虑建立一支石像鬼军团，但是这种生物需要‘蝙蝠石像’这种特殊招募契约物，因此只能放弃。

    不过，有了艾洛儿的建议后，黑血城已经有了更好的选择。

    ……

