    季攸宁笑的好像一只小狐狸，害羞是害羞，但是开心也是真的开心。

    余惊鹊一屁股坐在床边，可怜兮兮的看着季攸宁。

    其实刚才余惊鹊有一瞬间的想要丧失理智，但是当季攸宁说出自己还没有准备好的时候，余惊鹊就好像是被浇了一盆冷水一样。

    没有准备好。

    余惊鹊知道季攸宁是真的没有准备好，不然也不会在这种时刻，说出来这种煞风景的话。

    其实余惊鹊可以继续要求。

    他知道如果自己继续要求的话，季攸宁应该是不会拒绝自己，但是那样是自己想要的吗？

    嗯……好像是！

    呸……不对，那不是余惊鹊想要的，他不想因为这种事情，给季攸宁留下阴影。

    所以就算是高举旗帜，也只能按兵不动。

    看到余惊鹊坐在床上，却没有继续下一步的动作，其实季攸宁心里是感动的。

    她不是傻子，她知道男人这个时候忍耐下来，需要的是什么？

    季攸宁甚至是感动的一瞬间，想要改变自己的想法，扑进余惊鹊的怀里。

    但是理智让季攸宁忍住了，她不知道自己现在的选择对不对。

    虽然这是她内心的选择，可是外界有太多东西的干扰，干扰着季攸宁的决定和想法。

    所以季攸宁只能在这种时刻叫停，而且余惊鹊也真的停了下来。

    在余惊鹊停下来的这一刻，季攸宁就知道自己的选择没有错，她觉得自己的选择是对的。

    季攸宁走过去，将余惊鹊的头抱在怀里，揉着余惊鹊的脑袋说道：“给我一点时间，我能处理好。”

    虽然是很温情，很柔情的一句话。

    可是余惊鹊脸贴着季攸宁的小腹，只能闷声闷气的说道：“如果你现在放开我，我可能会相信你说的。”

    “为什么？”季攸宁不满的揉了揉余惊鹊的头发。

    “因为你在诱惑我。”余惊鹊同样不满的说道。

    季攸宁好笑的将余惊鹊推开，说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “快出去，我换衣服。”季攸宁推了推余惊鹊。

    余惊鹊看着季攸宁的样子，依依不舍的从房间里面出去，是真的不舍。

    他差不多是被季攸宁推着离开房间，然后看到季攸宁关门，之后跑去洗手间，准备冷水洗个脸，让自己清醒一下。

    就在将余惊鹊推出去之后，季攸宁没有去换衣服，反而是靠着门，然后慢慢蹲下。

    双手捂着胸口，现在还觉胸口感觉很异样。

    除此以外，季攸宁忍不住伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，然后抑制不住的害羞，又忍不住偷笑。

    那种感觉？

    季攸宁忍不住去回忆，但是又觉得自己好像不应该这样，马上摇了摇头，想要将这样的记忆，从自己的脑海里面扔掉。

    可是挥之不去，摇着头，又忍不住笑起来。

    当时在学校，季攸宁不理解那些小姑娘，可是现在季攸宁发现自己，就变成了自己不理解的小姑娘。

    但是你说季攸宁现在就理解自己吗？

    说句实话，季攸宁也不理解自己，她不懂自己为什么现在就变成了这个样子。

    在房间里面，说是换衣服，居然是蹲在地上，傻笑了十几分钟，才想起来自己要换衣服。

    将衣服换完，季攸宁从楼上下去，看到了坐在沙发上面，双眼无神的余惊鹊。

    “你怎么了？”季攸宁问道。

    “我感觉我错过了全世界。”余惊鹊生无可恋的说道。

    “得了，不要贫了，我去给你做饭。”季攸宁现在也不好意思面对余惊鹊，跑去厨房做饭。

    其实今天的季攸宁，只是单纯的想要穿个衣服，给余惊鹊看一眼，因为余惊鹊已经说了很长时间了。

    只是季攸宁没有想到，最后会变成这个样子，可是为什么自己觉得不坏呢？

    做饭的时候，季攸宁还在胡思乱想，好在季攸宁做饭的技术不差，就算是不看也能切菜，不然要是切到手就不好玩了。

    吃着季攸宁做出来的饭，余惊鹊今天第一次觉得食之无味。

    因为面前的人秀色可餐，谁想要吃这个盘中餐啊。

    “别看了，再看眼珠子都掉出来了。”季攸宁好笑的说道。

    “你就得意吧。”余惊鹊忍不住说了一句，埋头吃饭。

    季攸宁确实得意，脸上的笑意怎么藏都藏不住。

    晚上睡觉的时候是一个问题，余惊鹊看着季攸宁，季攸宁看着余惊鹊，两人大眼瞪小眼。

    往日是没有问题，但是今天不同。

    余惊鹊先败下阵来，说道：“我去客房。”

    “没事，我相信你。”季攸宁含情脉脉的说道。

    “姑娘，你高估我了，也低估了你自己。”余惊鹊很潇洒的说完这个问题，然后开门离开，去客房睡觉了。

    余惊鹊觉得自己走的背影很帅，很有风度。

    殊不知在季攸宁看来，那是仓皇逃窜。

    而且狼狈不堪。

    一觉醒来，余惊鹊睡的不太好。

    季攸宁却睡的不错。

    早上从家里离开，余惊鹊却神清气爽。

    和季攸宁的关系更进一步，余惊鹊心里其实是很开心的。

    昨天季攸宁抱着自己的头，说她能处理好，让余惊鹊给她一点时间。

    余惊鹊就相信季攸宁可以处理好。

    就算是季攸宁处理不好，余惊鹊也了解到了季攸宁的心，也明白了她心里是怎么想的，不会怪她，他们可以一起面对困难。

    剑持拓海在特务科里面心情不错，生了孩子，春风得意。

    今天余惊鹊进来特务科，脸上的笑容，一点不比剑持拓海少。

    李庆喜看到余惊鹊都愣了一下，不知道余惊鹊遇到什么好事情了。

    今天看到李庆喜，余惊鹊都觉得顺眼不少。

    “股长，有什么喜事？”李庆喜这个时候自然也是很有眼力见的问道。

    随便打发走了李庆喜，余惊鹊进去办公室，他总不能告诉李庆喜，你股长我结婚多年，居然还没有上床吧？

    要是这个消息传出去，余惊鹊就不用在特务科混了，直接被人送去新京，到溥仪身边伺候着好了。

    高兴的事情是值得高兴，可是眼前的事情，还是要去办。

    木栋梁这里的事情，余惊鹊是帮不了忙的，他这点经验，感觉不够看。

    至于白川俊夫的事情，现在没有任何消息，他都不能主动提这个头，让余惊鹊是有点没有头绪。

    白川俊夫现在到底到冰城没有，余惊鹊都要在心里打一个问号。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。