
杨再兴匆忙写下陈情表，托心腹快马加鞭送往黄州。

谁知他的回信送出石沉大海，第三天，再次接到王令，言辞更加严厉，勒令他立刻出战，不然就以叛逆罪论处。

杨再兴呆呆地收起王令，还没回过神，传讯兵又高呼：“王令到！”这次却是有钦差亲送王令。

杨再兴还以为是大王终于收到自己的陈情表了，精神一振，赶紧拜迎。钦差打开王令，高声念了起来。

只听了数句，杨再兴如被人当头淋了盆冷水，脸如死灰。

这次的王令里，齐天王曹成完全不假颜色，破口大骂他有意通敌卖国，限令他三日之内送上秦阳人头，否则等着收到全家上下的人头，还派了钦差前来监军督战。

杨再兴哪里知道，他辛苦写下的陈情表已被秦阳的探马截获，欧阳修仿了他的笔迹，不冷不淡地表示敌军势大，难以力敌云云，加上公孙策等人在黄州散布谣言，说杨再兴正密谋投降淮南王，只是未谈妥条件，故意懈怠不战拖延时间来谈判。

齐天王曹成收到篡改后的陈情表已是大怒，又听得奸臣们上报谣言，几乎气得肺都要炸了，他喝令手下去尽屠杨再兴全家老少，幸而有礼部侍郎收了公孙策的贿赂，出面求情，于是曹成亲笔写下王令，着亲信为钦差前去督战。

杨再兴连接三份出战王令，又有钦差催促，不禁暗叹：此战唯以死报国，保全家眷。

他点齐四万兵马，浩浩荡荡出城去秦阳大营挑战，只留下军师吴昉带着一万兵马守城。

秦阳一听探马飞报杨再兴出兵，大喜，知道公孙策的计策已生效，马上点起两万五千兵马，让艾铁扮成自己，带上夕岚、展昭和九名亲卫统领大军出战，他则扮成禆将，跟在艾铁左右。

雪地之上，两军对垒。

杨再兴拍马而出，指着艾铁大骂：“秦阳，你屡次进犯我境，欺人太甚，我今日定要将你生擒活捉，献给大王！”此话自是说给后面的钦差听的。

艾铁哈哈大笑，按着商量好的计策，用马鞭指着杨再兴喝道：“杨再兴，你既受我的恩惠，今日又来挑战，真是不知廉耻！”

他似是指日前释放数十名精卫和杨琦之事，但言焉不详，听得那钦差和杨再兴满军将士暗自猜疑不已。

杨再兴黑着脸，挺枪跃马直冲向前：“少废话，此时是两军沙场厮杀，莫谈小恩小惠！来来来，那夜我们未曾分出胜负，有本事再来接我杨家枪法！”

艾铁哼了声：“对付你何需我本人出战，展昭何在？”

展昭应声拍马而出：“统领大人，末将在！”

“替我擒下这贼子！”

“得令！”展昭拔出长剑，纵马奔向杨再兴，喝道：“我乃秦统领麾下，内军兵马使展昭，杨再兴，你快快下马受绑，我可饶你一命！”

杨再兴怒喝一声：“无名小辈也敢来送死！”挺枪就刺。

其时展昭刚刚踏足江湖，确是名气不扬。展昭见他枪法去势极快，力度沉稳，知道是平生劲敌，他丝毫不敢大意，长剑掠起一道惊鸿，疾削杨再兴手指。

杨再兴手中梨花枪轻抖，弹开长剑，反手一扎，枪尖已到了展昭身前，速度快得不可思议。

展昭手眼急快，斜剑引开，长剑夹起森然剑意，如银屏乍裂，招式清冽异常。

两边兵士都高声呐喊助威起来。

杨再兴奋起神威，与展昭缠斗在一起。

杨再兴劲沉力猛，枪法凌厉精奇，展昭剑术轻盈灵活，变化多端，两人相斗三四十招，展昭佯作不敌，圈马急逃。

杨再兴暗道：此人武艺虽不及我，我想杀他也不易，罢罢，秦阳曾两次释放我的人，我便放过这名小将又如何？

他也不追赶，勒住战马，梨花枪指着艾铁：“秦阳，不要再让无名小卒来送死，你快快来和我决一死战！”

艾铁未答话，一员禆将躬身请战：“统领大人，艾铁请战！”

正是涂黑了脸，粘上胡子的秦阳！

跟在艾铁身后的夕岚见阳阳扮成这样子，大觉好玩，偷偷朝他吐吐小舌头。秦阳冲她眨眨眼，示意她不要露出马脚。

小萝莉嘻嘻直笑，满心期待着看看阳阳在玩什么诡计。

艾铁朝杨再兴道：“艾铁乃是我心腹禆将，武艺不在展昭之下，杨再兴你莫要得意！艾铁，你去将杨再兴擒来！”

“是！”秦阳拍马出列，与奔回来的展昭交换了个眼色。展昭点点头，示意骄兵之计进展顺利。

秦阳纵马横枪，直取杨再兴。杨再兴轻哼一声：“你叫艾铁？刚才那展昭既非我的敌手，你何必来送死？”

秦阳压低嗓音，佯怒道：“没交过手怎知谁胜谁负？”

两马双交，秦阳施展岳家枪法，枪尖化成点点寒芒，分刺杨再兴胸腹肩三次要害。

杨再兴见他枪法吞吐不定，暗藏后着，武艺确是不在刚才那展昭之下，不由暗赞：这秦阳手下真是能人辈出。

他一向自恃祖传枪法乃枪中之王，见秦阳枪法变幻莫测，反倒激起他的雄心斗志，大喝一声，挺枪划出半圈，将钢枪的去势尽数化解。

秦阳刚才已观察过杨再兴的枪法，知他已尽得杨家枪的真传，虽远及不上四级下境界的枪法名家高宠，但凭他一手精湛的梨花枪确是可以纵横沙场，少逢敌手，不由得越看越是欣赏。

秦阳有心探清杨再兴的虚实，他的岳家枪法早已出神入化，此刻虽是有意相让，但枪势依然矫若灵蛇，迅如惊鸿，一崩一弹一挑之间，尽显岳家枪法神蕴。

杨再兴初次见到岳家枪法，感觉对方的枪法精妙无比，无论是挑、打、扎、刺、扫，无不极尽钢枪的所长。他越斗越是兴奋，越斗越是见猎心喜，他平生最嗜好枪法，此时虽试出对方功力不及自己、全仗招式变化勉力支撑，却也不下杀手，只是尽展杨家枪法的精髓神蕴与他斗个高下。

两人枪去枪去，交手数十个回合，看得两军兵士眼花缭乱，彩声如雷。

眼见秦阳渐显颓势，杨再兴仰天大笑：“这位将军，你枪法不错，我今日若生擒你，你便降了我，怎样？”

秦阳装作力尽气喘，勉强答道：“少废话，要不我们相赌，若你……你为我所擒，便降了我，我为你所……所擒，就降了你，你可敢赌？”

杨再兴见他枪法开始乱了，却还死要面子，哈哈大笑道：“好，一言为定！”

他暗运十成功力，趁着两枪相交的瞬间，全力发出抖劲。

“哐！”一声巨响，秦阳手中钢枪竟被他震得脱手飞出数丈。

两军顿时传出无数惊呼。

只有艾铁、展昭、夕岚等人含笑不语。

杨再兴得意大笑，梨花枪绕腰横扫，要将敌将扫落战马，生擒活捉。

就在这时，秦阳忽然自信一笑，双手下探，“锵！”的轻响声中，小腿刀鞘里的断章双刀已如同有生命般，轻跃到他手中。

秦阳双刀一震，双刀发出明亮的蓝芒红芒，无边刀意随即喷薄而出，充溢方圆十数丈的空间。

杨再兴脸色大变，他久历沙场，却从未感受过如此惊人的杀气。断章双刀未出手，但刀气如虹，硬生生将他横扫的枪势逼停了。

杨再兴全身汗毛倒竖，他已不及多想了，大喝着旋腰拖枪，飞快回枪护身。

潜意识告诉他，对方接下来的一击定然非同小可。

秦阳微微一笑，轻轻吐出三个字：“霸刀诀！”

双刀在刹那间爆发出光华夺目的红芒和蓝芒，秦阳双刀齐出，一蓝一红两道鸿光如闪电般击出，硬生生地斩在梨花枪的枪杆上。

“哐！”刀枪相撞，杨再兴闷哼一声，连人带马倒飞出数丈，“啪”地摔倒在地上，嘴角渗血，脸如白纸，一动不动。

秦阳过去一手提起他，望了望，便高声道：“杨再兴已死，降者抛下兵器，伏地不杀！”

他声如洪钟，响彻两军阵营，贼兵大乱，秦阳将杨再兴放到马鞍上，自己腾身弹跃而起，刀芒大盛的断章双刀同时挥出，两道赤炎寒冷刀气幻化为一红一蓝的巨大刀影，铺天盖地直劈向十数丈外的贼兵。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818105"  chaptername="第一百八十章  兵不厌诈">加入书签</a>
</div>
