    分身立刻一偏躲开，手中的匕首在刀面上一划拉，带起一阵金属火花，却没听到任何掉血提示。

    ——对方是不可攻击之物。

    他立刻明白了这个设定，收回匕首，脚尖在地上一点，跃上空中，避开女人落下的另一面刀锋。

    “砰！”诺尔手中的枪发出开火声，子弹“叮”地一声打在女人素白的面庞上，只响起了金属对撞的清脆声。他立刻蹲下抬起手臂，袖口发出一道轻微的破空声，似乎有一道无形的光波冲了出去，打在机械女人脑袋上，但没有引起任何反应。

    “……是纯机械体。”诺尔刚才用的是压箱底的心灵冲击炮，但没有取得任何效果。

    弹幕在疯狂刷着，不少人让诺尔快跑别管这档子事，不少人求他和苏明安一起对敌。诺尔的神情间闪过一丝犹豫，还是留了下来，执起腰间那柄雪亮的短刀。

    下一瞬，跃到空中的分身踩在那划过来的刀面之上，朝着机械女人的头部冲了过去——！

    女人的额头却一瞬开启，露出黑洞洞的枪火，枪口早已对准了冲过来的分身，似乎要将他打成筛子。

    但在开火前，分身已经冲了上去，以一种悍不畏死的状态，掌间显现出亚尔曼之剑，想要最后一击，插入女人玻璃一般的眼珠！

    ……这是唯一可能的弱点，不可能放一个没有弱点的东西让他们对付。

    枪口骤然浮现出火焰，分身眼中的热烈更明显了些——他是想要用自己的生命，换取这可能奠定胜局的一击。

    弹幕疯狂刷屏着，所有人都没想到事态会突然发展到这个地步。

    【哇哇哇我的明安安啊!】

    【他永远走在刀锋上，却又永远能存活下去，达到完美，这一次我也相信他】

    【灯塔怎么可能灭!他说过他要走到最后的!】

    【简直跟开了天眼一样，我相信他永远有未卜先知的能力，他死不了】

    【预言家，刀了】

    【老公小心啊!不要硬拼，你或者才是最重要的!】

    【根本跑不掉……对面已经完全盯上他了……】

    【我闭上眼睛了!我暂停了!他死不了，死不了!】

    【前面那个开奶茶店的还缺人吗？可以教我做奶茶吗？】

    【……】

    眼前的敌人强得过分，几乎是一个必死之局，他们实在想不出还有什么办法能让他们的第一玩家活下去。

    而在下一刻，代表空间的白光，在分身一旁浮现。

    一袭破旧黑衣的人像是突然在空中闪现的一般，他猛地扑上分身的身体，将他推到一边，而下一刻，在枪火袭来的那一瞬间，他身上的空间白光再度闪烁，整个人在无尽的枪火之中消失——

    “砰！”

    子弹深深嵌进了机械女人的眼珠子里，苏明安推开分身后空间跳跃到女人额头之上，手指紧紧扒住机械裂缝的一点点缝隙，无距离对着那近在眼前的眼珠便开了一枪。

    玻璃碎裂，碎片划拉在他的脸上，带起一阵疼痛和血花，他扒拉着冰冷的机械面让自己不掉下去，一枪又一枪地对着那玻璃碎片开。

    “砰砰砰砰——！”

    连开数枪，直到那面前女人转动着的眼珠终于停下，他感到手上抓着的地方在剧烈地晃动，整个人正在向下坠去——女人要倒下了！

    女人的高度和两旁的屋檐差不多，这要是掉下去——

    苏明安的空间位移充能只有两次，用完了就要等一小时恢复，现在已经没有机会逃走了。他看了眼被他扑倒在一旁房檐上的分身，手轻轻松开。

    身形一瞬坠落，而在即将触及地底的时刻，他看到分身从檐上加速冲跑，跳了下来，捞住自己，一个翻转，往巷口直直摔去！

    “嘭——！”

    落地，溅起一片尘土，苏明安扫了眼血条，安全无伤，看来冲击全被分身一人包揽了。

    弹幕依旧在刷屏:

    【我kiao，我睁眼了，人没事!】

    【是谁!是哪位大神!我跪地感激涕零螺旋感恩!感谢你大恩大德救下了我的希望么么么】

    【幸好，幸好……我感觉我心都快蹦出来了】

    【我根本接受不了他会死……第一玩家本就该无所不能】

    【这波是互相拯救啊，我感觉到了一点不对劲的味道，双方都在拼死相护】

    【对方好像不是玩家……没见过，全身黑漆漆的，是个npc?】

    ……

    苏明安拍拍尘土，从分身身上下来，感到分身那边传来一阵阵坠落的痛感，但没多大事，15点的体力对这种伤害有减伤效果。

    “谢了。”苏明安朝分身一点头，而后转身，看着那机械女人动作一点一点僵直，而后，那巨大的身形直接倒落在了地面之上。

    【你击败了送子之神（仿制品）】

    【Exp+3000】

    【获得装备（机械之心）】

    机械女人的身上发着湛蓝的光，明显是一件精良装备或道具，这东西没有意外地被苏明安捡走。

    ……

    【机械之心（蓝级）：这内里，曾包裹着一颗含着无尽鲜活与雀跃的，年轻的心灵——她也曾经那么热烈地活过

    物理防御力:10

    精神防御力：5

    耐久:20/20

    装备需求:精神达到20点

    特殊属性:【精神电流】：（冷却时间：20秒）你可以用自己的精神力化作电流，对敌人进行攻击，造成0.5秒~2秒晕眩和少量伤害】

    ……

    苏明安立刻将其拖到了自己的装备栏，将【粗制滥造的防护衣】换掉，生怕晚一秒它就没了。

    “影”状态下的自己虽然精神点高得离谱，却缺乏有效的攻击能力，这个技能虽然看介绍没什么伤害，但至少有一个控制。

    【战斗力410（个人常态）+30】

    他在这边研究，一旁的诺尔却走了过来。

    “是不是应该商定一下归属？”诺尔说：“虽然你救了苏明安……但苏明安也在最后救了你，战利品是不是该商量一下呢？”

    苏明安有些愣地看着他，意识到诺尔是把分身当成真正的苏明安了。而他自己现在还穿着npc的黑色衣帽。

    诺尔把自己当成npc了。

    “没关系。”分身从地上起来，背部满是血痕，他拍了拍身上的灰，笑得很阳光：“这东西……其实给我还是给他都没差，原因……你也懂的，对吧，诺尔。”

    诺尔一开始还一脸不理解，而后突然瞳孔一缩，略带震惊地看着面前的二人。

    “你，你……居然动作那么快？”诺尔没想到面前的这人居然连npc都能下手，怪不得这个npc刚刚奋不顾身过来救他，原来是这个原因。

    弹幕疯狂刷屏:

    【我怎么觉得有点不对劲?】

    【诺尔都看不出来不对了，我乐了】

    【玥玥怎么办!虞若何怎么办!吕树(?)怎么办!你说啊!你不懂，你只关心你自己，你只关心这个npc!】

    【我kiao，腐女癌能消停点吗，这明显是正常朋友的关系啊，苏明安和这个黑衣黑帽的npc才在一个副本认识，就互相救一下，扯什么cp，我都无语了】

    【圈地自萌谢谢，别影响我看我老公】

    【叫个p老公，凭你也配，别幻想了人我抱走了】

    【怎么生死时刻弹幕里还一股娱乐至死的风气……我真受不了，可能观众确实没什么上进心吧，下个世界还是得成为冒险玩家】

    【汉服店收美腻小姐姐，我们一起入坑种草吧~】

    【找女友，＋编号HO9809，本人26岁，男，精通python与概率论，家境优渥，积分充足，主神空间89278号服一套房……】

    ……

    苏明安没有理会这些，他回过身，先检查了一下机械女人，而后爬上去，掰开那嘴巴，看见里面除了蓝色的机械纹路之外，还有着绿色的粘液，这让他对心里的猜测有了些许肯定。

    【获得特殊线索（机械人内部的绿色液体）】

    【机械人内部的绿色液体：似曾相识的液体，要不要试着摸摸看看？】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    而就在此时，几人走到了内城城门前。

    与遍地是垃圾、流浪汉的外城不同，内城内里看起来一片洁净，连地面好像都是由机械铺就。

    站在城门前的，是一个穿着白大褂带着单框眼镜的年轻男人，他正微笑着等待在那里，似乎在准备迎接他们。

    “欢迎你们，外界的旅人。”年轻男人张开双臂，笑容热情：“——欢迎来到我的城市！”

    他说着，身后的湛蓝屏障也一点点抬升，似乎也在欢迎他们。

    苏明安感到衣服一紧，低下头来，女孩思怡正紧紧攥着他的衣角。

    她全身打着颤，不敢接近，眼里充满着对眼前这个男人深深的恐惧。

    【叮咚！收到“完美通关”线索提示】

    【调查白日浮城内城，奖励：完美通关进度20%（任务失败，则强制进入“武力线”）】

