    钱红艳所在的这家黑煤窑，地理位置处于中国西北的晋省，也就是盛产陈醋和煤老板的省份。

    这里距离东南的苏杭有一两千公里，如果要直接开车回去的话，至少需要一天一夜。

    少爷吴鑫催的又比较急，所以便直接把吴家的私人飞机派了过来。

    车队用了将近三个小时的时间。才从深山老林里开出来、抵达当地机场。

    此时的机场停机坪上，已经停了一架吴家的湾流飞机。

    钱红艳做梦也没有想到，要接自己去苏杭的，竟然是一架私人飞机！

    田忠带她上了飞机，她一见到里面如宫殿般豪华的内饰，眼珠子都快瞪掉了。

    田忠见她浑身脏兮兮的。便皱眉对她说道："飞机后面有一个卫生间可以洗澡，你进去冲个澡，不要弄脏了我们老爷的飞机。"

    钱红艳急忙点了点头。小心翼翼的来到了这架私人飞机的尾部，果然这里有一个非常豪华的卫生间，虽然小，但是还可以淋浴，确实非常不一般。

    她正准备洗澡的时候，飞机便已经开始滑跑，眼看飞机马上就要起飞，别人都坐在座椅上扣好安全带，可她怕自己身上太脏，会弄脏座椅，她急忙抓住扶手站稳。

    一直到飞机起飞，爬升完毕，开始平稳飞行的时候，钱红艳才在卫生间里冲了个澡。

    洗完澡之后的钱红艳，按照服务人员拿来的新衣裳、小心翼翼的坐在了座椅上。等待着自己接下来的命运。

    钱红艳不是一个傻子，虽然她不知道，为什么吴家人会来救自己，但她能够确定的是，天底下没有白吃的午餐，吴家救自己出来一定是有用得着自己的地方。

    随后，她又想到了自己的家人。

    她并不知道这个时候她的老公，她的儿子和女儿，都以为她卷了家里所有的钱，跟小白脸一起跑了。

    她更不知道自己的家人此时已经恨自己入骨。

    她此时脑子里想的全是自己的家人，她想念自己的老公，想念自己的儿子和女儿。

    其实钱红艳真的不是一个水性杨花的女人，她和萧常乾在一起的这么长时间，都是一心想把家里的日子过好，从来没有过二心。

    但是自打自己被送到黑煤窑之后。自己几乎每天都在背叛自己的老公，而且还是和那么恶心的农村土老帽，这让她的心里有了几分忐忑。

    她不知道，如果老公知道自己这段时间的遭遇，是会同情自己，还是会责怪自己给他戴了绿帽子。

    想到这里，钱红艳心里决定隐瞒这件事，绝不会向任何人提起。

    飞机抵达苏杭的时候，天已经朦朦亮了。

    吴家的车队已经在此等候，飞机已到，便将钱红艳直接带到了吴家的大别墅。

    昨天这一晚上，吴家父子都没有睡觉。

    他们并不是在等钱红艳。而是因为这巨大的内忧外患，实在是睡不着。

    不只是他们两个，吴东海的几个兄弟姐妹。以及他们的孩子，加起来一共二三十号直系亲属，都在客厅里干坐了一整夜。

    薛南山与丐帮核心成员被沉江的视频，还在网上火热的传播着。

    而每一个看到这个视频的人，都在心里把吴家骂了无数遍。

    所以，吴家的声誉还在不断的下滑。

    在这种情况下。吴家每一个姓吴的人，都慌张的难以入睡。

    钱红艳被带到吴家的时候，田忠并没有直接让她去客厅，而是把她暂时安排在了下人的生活区域，然后过来把吴东海和吴鑫请了过去。

    听说钱红艳被带回来了，父子二人一起过去见了她。

    一见面。钱红艳二话不说先跪在地上给他俩人磕头，感谢他们的救命之恩。

    吴鑫面无表情的说道："钱红艳，我们救你回来，不是因为同情你，而是要让你替我们做件事。"

    钱红艳急忙问道："什么事您尽管吩咐！"

    吴鑫咬牙道："我知道你跟叶辰有仇，我跟叶辰也有仇，而且是不共戴天之仇，我就问你一句话，你想不想找叶辰报仇？"

    钱红艳丽愤怒的脱口说道："那个该死的叶辰差点害死我，让我受尽了苦头，我早就恨不得把他碎尸万段了！"

    吴鑫满意的点了点头，说："那就好。既然如此，我就让你回金陵，你的任务就是想尽一切办法报复叶辰一家！有多大力出多大力！"

    钱红艳毫不犹豫的答应下来。就算吴鑫不说，一旦她有机会回去，她也一定会找叶辰报仇的。

    答应下来之后。钱红艳又忍不住问："对了吴公子，你知道我老公，我儿子。我女儿还有我婆婆，现在什么情况吗？"

    吴鑫冷笑一声："他们现在可惨了，前段时间被叶辰弄进了看守所，现在还没放出来呢。"

    "啊？！"钱红艳一听说家里人全进了看守所，紧张不已的问道："怎么回事啊？他们没事吧？什么时候能出来？"

    吴鑫说："他们之所以会进看守所，就是被叶辰所害，我猜他们现在应该也恨叶辰恨得要命。"

    钱红艳紧张的问："吴公子，您能把我家人放出来吗？我求求您了！"

    吴鑫淡淡道："放他们出来当然可以，不过我要问你，如果我把它们放出来，他们会听我的话去跟叶辰作对吗？"

    钱红艳连连点头："会的，一定会的！说实话我们全家人都在叶辰手里吃了很大的亏！"

    "我婆婆的萧氏集团就是被叶辰弄垮的！"

    "我跟我老公一辈子的积蓄，也是被叶辰弄没的！"

    "我儿子本来应该是萧氏集团的继承人，结果最后一无所有、成了个吊丝，也是拜他所赐！"

    "我女儿本来应该嫁给金陵王家，成为少奶奶，结果王家人玩弄了她之后，就跟她退了婚，也是那个该死的叶辰搞的鬼！"

    说到这里的时候，钱红艳因为愤怒，整个人已经几乎情绪崩溃，浑身剧烈颤抖。

    她这个时候情绪已经失控，崩溃大哭道："我被送到那个暗无天日的小煤窑里，过了那么长时间地狱一般的生活，每天生不如死，好几次险些自杀，也全都是那个叶辰害的！我们一家人都跟他不共戴天啊！"

    吴鑫和爸爸吴东海对视一眼。

    眼中都是欣喜的神色。

    他们想要的炮灰，就是与叶辰有死仇的人！

    萧家一家五口，都是叶辰的死敌，只要把他们都弄出来、再送到叶辰眼皮底下，就一定能让叶辰难受得不行！他们就是炮灰团最理想的首批成员！

    这样一来，叶辰的精力必然会受到诸多牵制，吴家人也将有更多的机会，攻其不备！

