    夏侯霸自投蜀之后，颇得蜀主器重，加为车骑将军。

    蜀主亲口对其言：“卿父自遇害於行间耳，非我先人之手刃也。”

    又指着刘氏诸子曰：“此夏侯氏之甥也。”

    而夏侯霸在洛阳诸子，皆为纨绔子弟，未受株连，因夏侯渊之功勋而免死，徙乐浪郡（今平壤）。

    夏侯和、夏侯绩、夏侯骏等夏侯宗亲享爵如故。

    沓中通往麹城的路上，姜维、夏侯霸等几人缓缓而行。

    “公以为此次我军当攻何处？”姜维对夏侯霸颇为敬重。

    两人在雍凉多次交手，算是惺惺相惜。

    蜀中诸将皆对夏侯霸不以为然，唯独与姜维亲近有加。

    “将军智勇无双，早有定计，霸为将军冲锋陷阵即可。”入蜀之后，夏侯霸虽被刘禅厚待，却异常低调。

    姜维又道：“吾欲攻打西平，公意下如何？”

    夏侯霸也笑了起来，“西平路途艰险，进退困难，得之不足守，若陈泰、郭淮兵出陇西，则断吾后也。”

    姜维笑了两声，“公素为北方大将，岂能不教我一二？”

    夏侯霸思索了一阵，拱手道：“西平太远，陇西凋敝，天水防守森严，不如进攻南安如何？陇右诸郡，南安最为富庶，邓艾屯田数载，多有钱粮人口。”

    “南安？”姜维细细思索了一番，“公可知邓艾兵略如何？”

    “此人擅屯田治水，至于兵略，倒是没有听闻，不过能得司马老贼青睐，应该不会太差。”夏侯霸实话实说。

    姜维叹了一声，“中原人物鼎盛，蜀中不及也，司马懿既得权柄，有征伐之志否？”

    姜维屡次侵犯雍凉，实则是继承诸葛武侯的遗策，以攻为守。

    武侯屡次北伐，先遇曹真，后遇司马懿。

    彼时，姜维就在军中，多与司马懿对垒。

    对这位诸葛武侯的宿敌，姜维颇为忌惮。

    夏侯霸深知其意，“司马懿初得大权，营立家门，未遑外事，有钟士季者，其人虽少，若管朝政，吴、蜀之忧也。”

    “钟士季一书生尔，公以为杨兴云如何？”

    行走之间，恰见一彩稚自林中窜起。

    姜维闪电般的拔剑投之，正中其头。

    亲兵欢喜捡来，姜维哈哈大笑。

    夏侯霸可以回答，也可以不答。

    不过天水麒麟儿，不是可以轻易糊弄的，稍有回避，就会引起隔阂，夏侯霸在蜀中朋友不多，失去一个，就会少一个。

    “杨兴云世之豪杰，他日不可限量。”

    姜维似乎很满意这个回答，拔下彩稚最长最艳丽的一根尾羽递给夏侯霸，“此人乃公之旧部，能招降否？”

    夏侯霸接过尾羽，“谢将军，杨峥此人心思机变，只恐未必肯南向，不过有一人，最近可能会掀起雍凉剧变。”

    “是谁？”姜维目光灼灼，仿佛一头嗅到血腥的野狼。

    “王金虎！”

    在来沓中的路上，夏侯霸遇见了一个人。

    一个名叫朱雀的人。

    “金城太守王金虎？此非王凌之子乎？”旋即，姜维脸上涌起喜色，“如此说来，王凌将反司马懿？”

    “王金虎若起事，必先攻南安，将军正可趁其后。”

    淮南，深夜。

    王凌的门客劳精急急从洛阳而回，带回一封信。

    一份是在洛阳为屯骑校尉的长子王广回信。

    “凡举大事，应本人情。曹爽以骄奢失民，何平叔虚华不治，丁、毕、桓、邓虽并有宿望，皆专竞于世……今司马懿情虽难量，事未有逆，而擢用贤能，广树胜己，修先朝之政令，副众心之所求。爽之所以为恶者，彼莫不必改，夙夜匪懈，以恤民为先，父子兄弟，并握兵要，未易亡也。”

    时年王凌年近八十，王广亦年近六十，多有才智，为时人称许。

    司马懿曾问蒋济，王凌父子若何。

    蒋济曰：王凌文武双全，当世无双。

    又言王广有大志，胜其父一筹。

    司马懿笑而不语，及去，蒋济对左右言：王家将因吾言而灭门矣。

    王广也是王凌最看重的儿子。

    只是这个儿子跟他的意见居然不统一。

    王凌深感忧虑。

    此时掾属王彧求见。

    王凌本来看了信之后，有些乏力，人老了，睡的也早一些。

    但王彧是他的心腹，也是他的家族后辈。

    “都督，大事不妙，有人密报于我，三郎君在雍凉之事已被司马昭察觉！”

    “什么？”王凌的所有困意、乏意统统消失。

    随之而来的是惊惧。

    “仲渊何以如此大意，坏我大事！”不过王凌终究是王凌，惊惧之后，人清醒了几分，“何人密报与你？”

    “此人名为左青，乃关中商贾。”

    “此人何在？立即斩除！”

    一个商贾的死，王彧自然不会放在心上，“都督，既然事泄，不如早图，兵贵神速！”

    王凌召来次子王飞枭商议。

    王凌生有四子，王广、王飞枭、王金虎、王明山，皆才武有成，胆识过人。

    “司马懿灭曹爽，前后五日便已成事，父亲今若迟疑，必为司马懿所破，儿愿为前锋！若洛阳无备，则轻锋直进，若洛阳有备，事不谐，则取许都以为基业，召天下义士，匡扶社稷！”王飞枭慨然道。

    王凌一双老眼几次闪烁，却不能决断。

    王飞枭跪在王凌面前，“父亲若是迟疑，我家将有灭族之祸！大将军殷鉴不远！”

    王凌全身颤抖了一下。

    到了他这个年纪，最在意不是自己，而是家族的延续。

    王凌的老眼终于坚决起来，“不错，当断不断反受其乱，明日召集诸军，先取许昌，扶立楚王，共唱大义！”

    王飞枭一愣，他说的是轻锋直取洛阳，事不谐，则转攻许昌。

    至于左青，当夜就消失的无影无踪。

    仿佛世间从来就没有这个人。

    ……

    杨峥最终安然回到西平。

    此次北行收获颇大，与陈泰增进了互信。

    也知道夏侯霸日子过的不错。

    未来几年内，只要夏侯玄在洛阳没事，自己在西平也就安然无恙了。

    这世道，也只能走一步看一步。

    恐怕司马家也是如履薄冰。

    虽然淮南一叛是失败的结局，但并不代表没有利用的价值，至少可以多给司马家添添乱。

    蜀国、长安、淮南的棋子已经下了。

    杨峥记得这次兵变失败，原因之一是令狐愚突然病逝，王凌失去了一大臂助，孤立无援。

    令狐愚的部下通风报信，让司马懿有了准备。

    而如今，杨峥要给他们煽风点火，让王凌、令狐愚提前起兵。

    王金虎想利用杨峥，杨峥何尝不想利用他？

    有王金虎在雍凉压阵，不怕王凌不动手。

    棋子虽然下了，但最终的走向，谁也不知道。

    鲁芝的话，杨峥深表认同，无论是司马懿还是王凌，本质上并无差别。

    曹魏的核心已经千疮百孔。

    没有司马家，还有王家、贾家、钟家……

    士族更忠于利益。

    魏失其鹿，士族们共逐之。

