    “不如你去找校长问问？”染白挑眉道。

    阮渺渺的脸色有一瞬间的难看，她失望道：“白白，我以为你会听话的。”

    她的神情看起来带着几分受伤。

    “显而易见，只是你以为而已。”染白淡声道，她随口问：“还有事吗？没事我还有事。”

    染白摘下白色耳机，漫不经心的关上了门。

    阮渺渺站在原地，紧扣着门沿处的手指差点被夹道，她慌忙收回了手，看着门。

    并没有再一次被打开。

    阮渺渺失望的收回了目光。

    她一直以为自己这个妹妹很乖也很听话，

    现在看来，

    阮白变了。

    是自己看错了阮白。

    想到当初在樱花林中看到的画面，阮渺渺心底不知道是什么滋味，她抿了抿唇，走回去。

    -

    学校，

    开学季。

    “欸，老大？我们是一个学校的啊！”黄毛兴奋的跟着染白，叽叽喳喳说个不停。

    染白：“……”

    她来这个学校只是为了纯粹有利完成任务。

    “老大，你放心，以后在学校谁敢欺负你，你就说我的名字，实在不行我把他们拐到校外去揍个他们三个月出不了医院！”

    “那我还真是谢谢你了。”染白垂眸，懒懒的道。

    “没事没事。”黄毛嬉皮笑脸，从染白手中抢过行李箱，殷切的说道：“老大，我帮你拿着。”

    染白：“……”

    这个时候，

    学校内，突然飙出来了一辆炫酷十足的火红色法拉利，随即，后面三辆型号不同的豪车分别彪出。

    染白舌尖抵了抵薄荷糖，

    只有那个什么封际浩他们的出场，才能这样吧。

    啧。

    果然，

    第一辆车上，走出了一个浑身上下充满了王八之气的人，一看起来就牛逼哄哄的那种，美颜滤镜一百倍的精致容颜上，挂着一抹招牌恶魔校草的邪魅之笑！周身上下都散发着blingbling的光芒。

    周围的人瞬间尖叫了起来，“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊——”

    染白拧了拧眉，不耐烦的捂住耳朵。

    吵死了。

    看来上次没给封际浩揍毁容。

    还敢出来。

    染白心底琢磨着下一次怎么把封际浩掳走再揍一遍。

    黄毛并不知道染白看似软妹子的外表下，心底正暗戳戳的严肃思考着无比凶残的画面，他看了看前方红毯上四个blingbling正在发光的人影，又看了看染白，摸着下巴道：“校园四王子的出场方式，总是格外牛逼的。”

    染白：？？

    为什么她只看出了中二？

    “老大你要是喜欢这种通过出场方式，我给你搞一个出来！”黄毛拍了拍心口，豪情万丈的保证道。

    “……你自己留着用吧。”

    “别啊老大，好东西怎么能让我一个人享用，老大你太好了，我一定要分享给你。”黄毛感动的眼泪汪汪。

    染白偏了偏头，不忍直视去看黄毛的神情。

    她真的，完全不喜欢这种方式！！！

    信她啊！

    花痴女一：“封王子我爱你啊啊啊！”

    花痴女二：“封王子我要给你生猴子！！”

    花痴女三：“明明萧王子也很帅，萧王子我要嫁给你！”

    整个现场都在响彻了鬼哭狼嚎的喊叫声。

    对于站在中间的四个人来说，要多逼格有多逼格。

