    身体的重新恢复，不但让萧阳精神大振，实力也有了显著的提升。

    他攥紧拳头，《九阴九阳》在体内赫然发动。

    原本还剩下三成需要修复的经脉，在《九阴九阳》的运转下，快速的重新连接。

    伴随着微微的刺痛，他的实力还在进一步的攀升。

    半个小时后，萧阳收回真气，脊背挺得笔直，眼中再次绽放出自信。

    “真不知道现在动用《大圣真武诀》，会是个什么样子。”

    “至少面对萧天辰的时候，不会再向上次那般狼狈。”

    他已经大致猜出了萧天辰的实力。

    应该是超凡境中期。

    但是凭借着古族的底蕴，战超凡巅峰问题不大。

    以自己现在的实力，对上萧天辰，赢面也是微乎其微。

    但至少他看到了希望，而且是很大的希望。

    等萧天辰下次再回国的时候，他有信心把对方给捏死！

    走出房间。

    隔壁的房门敞开，里面空无一人。

    走了进去后便发现桌上有一张纸条，并没有留下任何的字迹。

    “这是告诉我离开了么？”

    萧阳看着空白纸条，笑了笑：“不管怎么样，还是谢了。”

    走出宾馆，阳光刺眼，温度很低，空气中带着一股寒意。

    “都已经是初冬了啊。”

    看着街道上来往的三轮车，以及男士摩托。

    热气腾腾的早餐店前面，是一些说着少数名族方言的顾客。

    萧阳知道，自己身处在一个非常偏僻的小县城。

    县城后面，就是茫茫大山。

    这让他颇为苦恼。

    “看来要去最近的机场，还得去大城市才行。”

    “老婆，你可一定要等我，千万不能做傻事！”

    ……

    直到天色昏暗的时候。

    萧阳才马不停蹄的从峨眉机场走了出来，随手打了一辆的士，直奔峨眉山。

    这期间，他用上了最快的速度，从小县城赶往旁边的大城市。

    然后再坐上最快的一趟航班。

    自己回来的消息，他暂时还没有告诉任何人。

    萧天辰虽然离开了，但他的一些心腹肯定还留在国内。

    如果得知他再次大摇大摆地出现，恐怕会对燕京医院那边的凌天他们不利。

    “小哥，不是第一次来峨眉了吧？”

    的士司机看了下后视镜，非常热情地问道。

    “嗯，上个月才来，那时候还没这么冷。”

    看着司机身上的单层棉袄，萧阳又看了看自己的短袖，实在有点不应景。

    “那真是可惜了，你要是提前一个星期来，还能看到惊世骇俗的一幕呢。”

    “大概就五六天前吧，峨眉派的新任掌门在江湖上放话，要一统三十二小门，让他们替峨眉办事。”

    “当时有一大片宗门不服，十几个小门派的掌门带着自己的弟子杀上峨眉。”

    “结果你猜怎么着，一夜之间，峨眉山血流成河，这些小门派全被峨眉给灭了。”

    “那些掌门的尸首，全部会被挂在了山上。”

    “龙虎山，澜海宗保持中立，其余的小门派全部投靠了峨眉。”

    司机越说越是兴奋。

    “我以前只知道有武者，有江湖，没想到江湖上的是原来这么精彩。”

    “现在的峨眉派，连武当和少林那种大派都不敢轻易得罪她们。”

    “她们那个掌门，好像还和什么大人打了一架，后来被打成了重伤，现在都已经失踪了。”

    萧阳听完这些话，眼皮子直跳。

    五天前，不就是萧天辰暗杀自己的时候吗？

    恐怕是叶云舒以为自己死了，所以想统一武林，通过武林的力量来查找杀自己的凶手。

    他连忙问道：“大哥，峨眉的掌门是被谁打伤的？”

    “这我哪知道啊，如果我是武者就好了，也不用靠开出租车养家，对了小哥，你是做什么的……”

    不多时，伴随着出租车司机的唠嗑声，车开到了峨眉山景区。

    萧阳下了车，在关车门的时候，突然道：“大哥，其实武者没什么好的，至少没你想的那么精彩。”

    说完后，他直接朝景区深处走去。

    这个时候，正是游客返回的时间，顶着汹涌而来的人潮，萧阳心中五味杂陈。

    祈祷着叶云舒千万不要出事。

    司机口中说的失踪，看来只有上了峨眉，才能弄清楚她究竟去了哪，挑战的人又是谁。

    走到半山腰的时候。

    萧阳突然停住。

    在前面景区的一个角落里，几名保安正在对一个乞丐拳打脚踢。

    “该死的东西，峨眉山是你这种要饭的可以来的吗？”

    “这里每天的游客有多少你知不知道，简直破坏我们的风景。”

    一名人高马大的保安用甩棍狠狠的砸着那名乞丐。

    “你个手脚都不能动的垃圾，看见你就恶心。”

    “你不是想讨口水喝吗，老子这就给你喝。”

    说着，他解开裤腰带，朝乞丐的身上撒尿。

    而那名乞丐衣衫褴褛，蓬头垢面，想要闪避，却是手脚不能动弹。

    想要咒骂，却是早已饥饿的没有了力气。

    “峨眉山好歹是慈悲之地。”

    “你们几个这样对付一个乞丐，不好吧？”

    萧阳看不下去了。

    听到他的声音，保安齐齐回头。

    地上那名乞丐浑身一颤，竭尽全力蠕动着身子，想要钻进不远处的草丛。

    保安都有些慌乱了。

    这种事没人看见还好。

    要是让多管闲事的人拍摄下来发到网上，那他们这辈子的饭碗算是被砸了。

    为首的保安连忙赔笑道：“这位游客，都……都是误会。”

    “实在是这不长眼的东西太煞风景了，我们好心劝了他几天，他就是不肯走，说死都要在这里等一个人。”

    萧阳皱眉：“滚，以后再让我看到这种事，小心你们的饭碗。”

    几名保安只好识趣的离开。

    萧阳走了过去：“你没事吧？”

    “没……没事……”

    乞丐沙哑地回应着，不敢去看萧阳的脸。

    萧阳却是一愣，只觉得这人十分眼熟。

    他连忙蹲下身子，一把将乞丐扶起，拨开他那头乱如杂草的头发。

    轰~！

    瞬间。

    一股眩晕感从脚底直冲天灵。

    萧阳死死抓着眼前的这个乞丐，双目血红，身体剧烈颤抖。

    “坚强，你——”

    “你怎么会变成这样？！”

