    叶飞流家上空，乌云密布，厚重浓厚的云层中电闪雷鸣，浩大的气势，令人心颤。

    环绕在周围的叶家人，抬头望着那片浓云，皆觉得心惊肉跳。

    感觉一股莫大的压力。

    “妈呀，这劫云有点恐怖，要是劈下来，十个我也顶不住。”

    “还说呢，我感觉在劫云面前感觉很无力。”

    “真不知道族长在做什么，居然引来这么恐怖的天劫。”

    叶家人跟几年前相比，已经今非昔比。

    他们修为最弱的也是金丹期。

    其中大部分是元婴期。

    还不乏一些出窍期的。

    可是连他们都觉得这天劫很恐怖，由此可见，它究竟有多么可怕。

    连旁观者都从天劫身上感到一股莫大的压力，更别说是处于天劫中心的叶飞流了。

    可，叶飞流现在表情很平静。

    此时此刻。

    他站在房中，不快不慢的打着炼器手诀，仿佛没感受到天劫的压力一般。

    在他面前有一把宝剑，散发着璀璨之光。

    剑，嗡嗡嗡的震动，仿佛感受到了天劫的压力。

    可它表现出来的情绪不是害怕，而是兴奋，跃跃欲试。

    它仿佛想跳出去挑战天劫。

    如果不是叶飞流压着，它真冲出去了。

    它才是这次的主角，天劫是被它引来的。

    说实话，刚开始看到天劫时，连叶飞流也有点惊讶。

    没想到他炼出的剑竟然能引来天劫。

    可是随后他就想通了，以他顶级的炼器技术，再加上那么多珍贵的炼器材料，再加上他恐怖的修为，能炼出一件牛逼的兵器并不奇怪。

    叶飞流这时看着那把剑，笑说：“既然你想去挑战天劫，那就去吧。”

    说着不再压制剑。

    紧接着，咻的一声，那把剑化为一道光瞬间冲了出去。

    叶飞流家的上空。

    一道光芒猛然出现，化为了一把剑。

    它仿佛有灵性一般。

    不停地在空中跳动着，身上散发出一股恐怖的锋芒，直刺天空上的劫云。

    那副样子明显在挑衅天劫。

    天劫似乎怒了。

    天雷滚滚，云层翻涌。

    紧接着，轰的一声，一声震耳欲聋的雷声传出来，只见一道雷电破开云层，从天而降，猛地劈在了剑身上。

    嗡嗡嗡。

    剑颤抖着，发出震鸣声。

    身上的光芒黯淡了一些，可它身上的锋芒并没有减弱，反倒比刚才更恐怖三分。

    它对着天劫不停地跳动着。

    周围的叶家人全部看傻眼了。

    他们没想到那把剑被那么恐怖的雷劫劈中，竟然一点事也没有。

    要知道，刚才雷劫降落的瞬间。

    他们有种天崩地裂的感觉。

    连呼吸都差点停止了。

    可是那把剑呢？直接承受雷劫的攻击，却连一点事都没有。

    难以想象，它到底有多牛逼。

    跟叶家人不同，周围的普通百姓只能看到叶飞流家上空乌云密布，然后也能听见雷声，可他们看不见那把剑。

    根本不知道发生了什么。

    这是因为叶卫国在自家周围布置了阵法，除了叶家人之外，没人能看见这里究竟发生了什么事。

    轰！

    这时，天空中又传出来一声惊雷。

    云层翻涌之间，仿佛比刚才更浓厚了。

    时有雷电从眼前闪过。

    天劫发威了，威力比刚才更大。

    那把剑仿佛也感受到了天劫的变化，非但没害怕，反倒更加兴奋了。

    它不停在空中跳动着，像个手舞足蹈，兴奋的不成样子的小孩。

    但它身上流露出的那股锋芒，却令人心惊，肝胆俱寒。

    轰隆！

    一道天劫再次劈在它身上，它依旧坚挺，安然无恙。

    紧接着，又是一道天劫劈在它身上，它依然安然无恙，在那里兴奋的跳动着，仿佛在挑衅天劫。

    不过，天劫见对它无可奈何，便渐渐地散去了。

    而这个时候，它身上散发出一道极其耀眼的光芒，它仿佛得到升华一般，身上的锋芒比之前强了十倍。

    紧接着，伴着一声惊天动地的龙吟，它如坠落的星辰，瞬间没入叶飞流的房中。

    叶家人早已看呆了。

    一个个目瞪口呆。

    直到那把剑消失许久，他们才醒过来。

    “我的亲娘，今天还真涨见识了，一把兵器竟然能牛逼到这种程度。”

    “连天劫都不怕，真是贼牛逼。”

    “要是我，在第一道天劫面前已经化为灰灰了，可是它连续顶过三道天劫，屁事都没有。”

    “你们说这把牛逼的剑是谁炼出的？”

    “这还用说吗，肯定是族长，除了族长谁还能炼出这么牛的剑？”

    “嘶！族长真恐怖。”

    “连这么牛的剑都能炼出来。”

    “那当然了，要不然是我们的族长？”

    在众人惊叹不已的时候，剑已经回来了叶飞流面前。

    它悬浮在那里，光芒熠熠。

    身上的锋芒也早已敛去。

    经过天劫的洗礼之后，它仿佛得到了升华，跟没受过天劫之前比有了很大不同之处。

    叶飞流一招手，它便落入叶飞流手掌中，身上的光芒也瞬间消失不见。

    叶飞流把剑横在眼前，仔仔细细的打量。

    越看下去他便越加满意。

    这把剑七尺长，剑身为火红色，很像凤凰血石的颜色。

    剑柄的正面有两条五爪金龙，两条金龙相对，仿佛想要撕咬对方。

    剑柄的背面有一只凤凰，它展着翅膀，仿佛要飞走一般。

    剑柄的其它两个面，一个面有一只白虎，一个面有一只玄武。

    看起来威风凛凛。

    剑，非常锋利，闪烁的光泽，令人心寒。

    而更重要的是，它是仙器！

    何为仙器？

    仙器就是仙人用的武器。

    哪怕是叶飞流，也不禁流露出非常满意的神色，这把剑不管是造型，还是其它，都令他满意。

    叶飞流抬起剑，笑说：“你是我的第一把武器，以后就叫你神兽剑吧。”

    之所以取这个名字，是跟剑柄上的几只神兽有关。

    龙，凤凰、玄武、白虎，这些都是龙国著名的神兽。

    仿佛听懂了叶飞流的话，神兽剑嗡嗡嗡的震动，发出轻快的剑鸣声。

    它仿佛在高兴，在雀跃。

    仙剑有灵！

    千万别把它当成一件死物看待，它是有灵性的。

    “回去吧，明天再试试你的威力。”

    叶飞流的话刚落音，神兽剑便化为了一道光，没入他体内。

    明天就是叶飞流渡劫的日子，届时正是试剑的好机会。

    神兽剑究竟有多厉害。

    明天就知道了！

    当叶飞流从房中走出去的时候，大厅里已经挤满了人。

