    第149章君子进庖厨

    九月初九的清晨，渊鉴斋的膳房内灯火通明，除了烧火的小工外，其余人都站在了院落内，两位御厨纷纷往内看着。

    康熙与九儿都系这围裙，在忙着做早膳。

    “阿诨，若是传出去可不好，君子远庖厨的！”九儿警告康熙道。

    “今日是重阳节，我给皇额娘和额娘多早膳，不算犯了规矩。”康熙早早的叮嘱御膳房，今日给太皇太后准备一样的膳食，“李德全会警告这些人的。九儿，现在都快到卯时了，两位额娘可都是卯时两刻起身的。”

    九儿惊呼一声，加快了手里的动作，把包子和云吞同时下锅，九儿开始为这两个灶台转悠，康熙瞧着九儿忙碌的身影，嘴角微微上扬。

    哪位宫妃都不会领着他进庖厨的，担忧有人捏着规矩说事儿。

    九儿则不同，一直延续佟家的习惯，在特别的日子里，她都会给老人们亲自做一顿早膳。

    “出锅！”九儿赶紧把四个大海碗里盛上煮熟的云吞，“阿诨，快些叫李德全进来，让奴婢们先把早膳送去春晖堂。”

    康熙看着自己帮忙准备的早膳装了食盒，居然从心底得涌现出满足感，他此刻理解九儿为何总说，看着自己亲手准备的膳食用光了，是幸福的事儿。

    二人迅速回去梳洗后，赶往了春晖堂了。

    李德全把膳食摆在桌上，太后围着桌子绕了几圈，趁着没人时，李德全骑着你告知太后，这顿早膳乃是康熙和九儿一起做的。

    “你说，玄烨亲自做的早膳？”佟太后迈入饭厅，正听见李德全的话，“可是九儿非要做的？”

    “回娘娘，万岁爷在佟家住着时，每次重阳节，二夫人都会领着万岁爷、隆科多少爷、贵主儿一起做早膳。”李德全恭敬道，“自从回宫后，万岁爷时常想着做些早膳，今日遣奴才回宫叮嘱御膳房，给太皇太后做了同样的早膳。”

    太后望向佟太后：“佟妹妹，佟家可有这个传统？”

    “姐姐，佟家儿媳每年的大年初五、元宵节、重阳节、颁金节都要亲手做早膳给公公、婆婆的，我未出嫁时，大嫂和二嫂都要做的。”佟太后想起了年少时，她也长被额娘念叨。

    “进宫后，你可就没这个机会了。”太后苦笑道，“九儿做法不错，等皇帝和九儿过来了，四人一起用膳。”

    太后饶有兴趣的问着佟家的事儿，佟太后坐在右手的主位上，一一的进行解释。

    乌日格听后，觉得佟家是最暖心的家族，九儿能的康熙的宠爱是有原因的。

    “主儿，您别说贵主儿的手艺不错，瞧着比从御膳房那边拎的早膳更好呢。”乌日格打开了青花瓷的盖子，扑面而来的是云吞的鲜味。

    “二嫂最拿手的就是云吞，九儿肯定是跟她学的。”佟太后闻到熟悉的味道。

    “姑姑说的没错！”九儿随着康熙踏入饭厅，“阿诨今日可帮着剁馅儿，虾仁儿都是阿诨弄的，要是有沙子，您们可别找我。”

    康熙站在九儿身侧，无奈的摇头。

    丑时刚过，九儿就把他给摇醒了，说了四遍今日是重阳节，康熙在听到第四遍时，瞬间清醒了。

    康熙亲自给两位太后盛云吞，佟太后眼圈有些红，时隔多年后的，再次感受到了家里的温度。

    太后一口云吞下去，虾仁儿Q弹的触感，使她瞪大双眸。

    “居然比膳房做的味道更好，皇帝也是辛苦了。”太后乐呵呵的说道。

    饭桌上有6道凉菜和一大盆的云吞，在每人的面前还有一笼蟹黄汤包。

    “九儿，这汤包是你包的？”珍珠打开了笼屉，佟太后发现里面有十个好看的汤包，一个个白胖可爱。

    “姑姑，这十个汤包五种馅儿、荠菜的、蟹黄的、三鲜的、韭菜虾仁儿的、玉米虾仁儿的。”九儿一一的说着，“阿诨总喜欢用，我难得包一次。”

    康熙开始吃着包子，一口一个，九儿未打开的笼屉都被他端去了自己面前。

    李德全赶紧从殿外又断了两笼包子过来，太后和佟太后诧异的瞧着康熙的举动。

    “玄烨....规矩！”佟太后提醒道。

    “额娘，我今日可把奴才们打发了，谁也不会念叨规矩的。”康熙乐呵呵道。

    太后和佟太后心情极好的用着早膳，康熙因三藩和赈灾的事儿，畅春园没想着办宴会，私下陪着两位太后一起用膳罢了。

    “九儿今日可要陪着我们登高望远，”太后慈爱的看向九儿，“我可听了佟家给你送了不少大闸蟹？”

    “娘娘消息厉害。”九儿放下筷子，伸出右手的拇指笔画，“这些蟹黄的包子我就用了八只大闸蟹呢，剩下的一篓子就蒸好了，陪着您和姑姑一起赏景儿用。”

    太后满意的点头，九儿时常会来陪着她说话，弥补了她不少的孤独。

    “姐姐，快些用汤包吧，别一会就凉了。”太后提醒道，“去岁，皇后可把咱们二人忘了，今年也差不多。再者，大阿哥的身体时好时坏，更牵扯她的精力了，大阿哥近几日情况如何？”

    “额娘，过几日要给大阿哥起名了，听鸥御医讲，大阿哥最近身体不错，算是又闯过一关呢。”康熙宽慰太后道，“您就放心吧。”

    康熙余光一直关注九儿，发现她神色平静，未有吃醋的样子。

    “九儿....”康熙极少会在她面前提大阿哥的，担忧她会难受。

    “阿诨，大阿哥是你的儿子，只要别送道我的面前就好。”九儿抬首说道。

    太后和佟太后纷纷乐呵起来，九儿能有这觉悟就难得，除了钮祜禄贵妃外，连皇后都算计别的宫妃呢。

    “九儿的心态极好，”太后夸奖道。

    用完早膳后，康熙和九儿一左一右搀扶着太后和佟太后登上春晖堂的凉亭，畅春园内的大部分的景色都尽收眼底。

    “景色不错，”太后感慨道，“比寿安宫内好多了，连空气都新鲜呢。”

    “皇额娘，大部分时间就在畅春园内住着可好？”康熙不大喜欢宫内的四方块，琢磨着多在这边呆着。

    “当然好了！”太后开心道，“估计皇额娘不乐意出宫。”

    (本章完)

