    “拍卖？苏辰，你确定要这么做？”

    诡异的气氛中，周家老者面色铁青，满是杀机。

    苏辰，疯了？

    不！

    苏辰疯不疯，老者不清楚。但是，自己现在肯定是要被气疯了！

    用自己家族的钱，去买回本就属于自己家族的东西？

    还有比这更耻辱的？

    这是周家，甚至是所有世家，都不曾遭受过的羞辱！

    “周家若不想参加拍卖会，可以退出！”苏辰毫不客气道。

    反正都将这些人得罪惨了，多得罪一些又如何？

    做出了决定，就不可能改变。

    “对了，除了一些法宝之外，此番我在遗迹之内，机缘巧合，还获得了天心圣果！我打算拿出三枚进行拍卖！不但如此，天心圣果将无底价拍卖，价格从1块钱开始。”苏辰笑眯眯的补充道。

    轰！

    这一番话，让不少人眼神变幻。

    天心圣果？

    饶是秦无双和文书远这样的天骄，呼吸都急促了起来。

    英灵岛之上，他们的神魂和身躯虽然已经得到了极大的强化。

    但是，又有谁，会嫌弃自己的神魂强大？又有哪个天骄，不希望追求极限，超越极限！

    天心圣果，可遇而不可求。

    就算他们这些顶尖的神境家族，也难以寻得这等天材地宝。

    这等宝物，任何世家都是志在必得的。

    如今，一下子出现三枚天心圣果。

    这顿时让不少人呼吸急促了起来。

    至于无底价拍卖什么的，这已经不是关键。

    苏辰成功的引起了他们的兴趣。

    “可以！我觉得拍卖会挺好！”

    “哈哈，天心圣果，倒是好机缘！既然有如此宝贝，那便进行拍卖吧！”

    “正是如此……”

    “苏辰，你这拍卖会打算何时进行？”

    心潮涌动之间，一道道声音传来。

    场内的气氛重新变得火热了起来。

    周家老者和林云鹏险些喷血。他们正欲抵抗到底，谁知道，队友率先投降了……

    这……

    唯独苏辰嘴角那一抹笑容逐渐绽放。

    他很清楚，这一场拍卖会意味着什么，会遭受到什么样的阻力。

    但是，在绝对的利益面前，这一切都不是问题？

    世家并非一条心。

    在利益面前，这些世家又何尝不是争得头破血流？

    “哈哈……好！苏辰，既然在场的诸位前辈，对拍卖会有如此热情，依我看不如趁热打铁，拍卖会现在就在这边进行吧，你看如何？”

    局面瞬间缓和，张教授眼神一闪，看着苏辰大笑道。

    苏辰这小子，还真是会给人带来惊喜啊。

    没想到，拍卖会还真被他做起来了。

    既然如此，自己助他一臂之力又有何妨？

    “可以！”苏辰点了点头。

    “好！那就如此。我就帮你主持这一场拍卖！”张教授嘴角微微上挑。

    既然苏辰做了决定，自己帮他一把又如何？

    反正今天也将在场的这些世家得罪了，张教授不介意再做一次坏人。

    尤其是周家！

    张教授倒要看看，他们能如何应对？

    “好！很好！”

    局面瞬息万变，面对着不少世家的态度转变，周家老者更是抓狂。

    深吸一口气，强压着内心的暴怒，他怒极反笑：“既然如此，那就开始吧！我倒要看看，你能卖出什么价格！”

    在现场拍卖？

    要知道，这边几乎都是世家之人！

    苏辰想要在这边羞辱世家？

    做梦！

    他倒要看看，苏辰这一场拍卖会如何收场！

    真以为大家支持拍卖会是为了什么？

    这些人是为了天心圣果罢了。

    除此之外，别的东西，苏辰休想卖出价格！

    “第一件拍卖之物，惊雷剑！”

    周家老者冰冷的眼神当中，苏辰直接掏出了周家的惊雷剑，作为拍卖会的第一件拍品。

    随着这一柄长剑出现，周宏宇呼吸明显急促了起来。

    他紧握着拳头，仿佛要择人而噬！

    这是他的法宝啊。

    可是现在……

    周宏宇朝着身边的族老看去，无论如何，惊雷剑必须回到手中。

    否则他周宏宇如何立足于年青一代，周家的脸面还要不要了？

    “咳咳……惊雷剑，这样吧，拍卖底价一千万，每次加价不少于五十万，现在开始！”张教授接过苏辰手中的法宝，直接说道。

    “一千万？凭什么？”周家老者吼道。

    一千万？

    不是这个价格太高！

    相反，对于法宝而言，这个价格很低！

    但是，周家不愿意出这个钱。

    苏辰想要敲竹杠？

    周家岂会让他得逞！

    “既然天心圣果是无底价拍卖，我觉得其余东西不如一并无底价拍卖！”林云鹏帮腔道。

    无底价拍卖，到时候只要世家团结，无人出价，法宝自然返回周家手中。

    到时候，苏辰如何下台？

    “哼！法宝的市场价最起码一千万起！这惊雷剑虽算不得多么惊艳，但是，我想在市场上卖个三五千万，应该挺轻松！想要无底价拍卖？你们可以去外面的拍卖行转转！”张教授直接掐死了周家和林家的小算计。

    林云鹏？

    还真是不要脸！

    “开始出价，价高者得！”根本不给周家老者和林云鹏反驳的机会，张教授冷哼道。

    随着这一番话落下，场内突然想陷入到了沉寂当中。

    无人出价，无人说话！

    这场面，让人面面相觑。

    一时间，空气似乎要凝固了一般。

    暴怒当中的周家老者嘴角露出了一丝冷笑。

    无人出价，便要流拍，等待降价再拍！

    惊雷剑，只能回到他周家的手中！

    “一千万，惊雷剑我要了！”

    然而，就在那诡异的气氛当中，一阵声音传来，让周家老者的表情凝固。

    一千万！

    有人出价了。

    而出价的人，赫然不就是站在苏辰身边的金烨？

    “混蛋！小子，你想死吗？”周家老者暴怒。

    一个无名小卒，也敢堂而皇之的跳出来打脸周家？

    “你这是威胁胖爷我？”金烨撇撇嘴：“胖爷我还就是不吃这一套。这宝剑我看着不错！正好胖爷有点小钱，打算买过来收藏，要不然转一手应该也能赚不少钱！不管怎么算，都亏不了，傻子才不买！”

    苏辰已经得罪了这些世家。

    而站在苏辰身边，金烨没有蠢到认为自己可以独善其身。

    尤其是他牵扯进了林星婉的事件当中。

    这注定了他已经被人记住了。

    既然如此，沉默又有何用？

    周家这些人想要算计苏大佬？

    金烨岂能让他们如愿。

    “一千一百万！”陶芊芊笑眯眯的说道。

    之前在遗迹之内，逃亡过程当中，苏辰对她可是有救命之恩！

    这时候，怎能让苏辰孤军奋战？

    自己的实力不足以帮助苏辰对抗这些世家，海门市的领队之人也不好插手这件事情，但是，拍卖会自己出一把力没有问题。

    “一千两百万！”李寒衣笑眯眯道。

    “你们……”

    周家老者面红耳赤，双目狰狞。

    这些该死的家伙，这是联合起来唱戏？

    没想到，自己的计划竟然被几个无名小卒给破坏了？

    周家老者心中的怒火在燃烧。

    “一千三百万！”深吸一口气，周家老者咬牙吼道。

    “一千五百万！”金烨不紧不慢道。

    “你们这是作弊！”周家老者裂开了。

    谁不知道金烨与苏辰是队友，他在这边抬价格？

    这简直无耻！

    “什么作弊！拍卖会人人皆可参加，玩不起别玩，还不让别人出价了？周家……啧啧啧……好大的威风！”金烨挑衅道。

    “呵呵……倒是有趣，我也掺一脚。两千万！”人群前方，君昊焱懒洋洋道！

    轰！

    这一番话，如平地起惊雷。

    夏国，君家，君昊焱？

    他竟然出手了？

    怎么可能！

    当日在元灵师协会，不是听说君昊焱跟苏辰等人还闹出了不小的矛盾吗？

    现在他怎么会出手相助！

    这是代表着君家支持苏辰？

    君昊焱疯了吗？

    君家可是顶尖世家，神境家族！这是世家的代表，他这时候竟然去支持一个平民，而且还是一个要羞辱世家的平民？

    为了天心圣果，他们支持拍卖会就罢了。

    现在，他们这是要做什么？

    “哈哈……读书人怎么可以没有一柄剑来装饰？那个胖子说的没错，有便宜不要，是白痴！我文家出价，两千五百万！”文书远大声笑道。

    又是一个世家之人站出来。

    人群的议论声当中，场面彻底失去控制！

    “我秦家虽然擅长使枪，族内却也有人融合了剑灵。惊雷剑，挺好！秦家，出价三千万！”秦无双开口道。

    “咳咳咳……我们出价三千一百万！”

    随着君家，文家，秦家，这些家族站出来之后，原本保持沉默的人们，终于站不住了。

    惊雷剑虽然算不得一流法宝，但是也能入眼。在市场上，这等法宝，说它价值三五千万？那是太低估法宝的价格了。

    任何一件法宝，都价值非凡！

    这惊雷剑，没有七八千万，甚至都休想买到。

    有便宜不要？那真的是白痴。

    这些世家之人，精明的很。

    反正君家、秦家和文家都出手了，他们还有什么好顾忌的？

    场面顿时沸腾了起来。

    唯独留下周家老者与林家老者目眦欲裂！

    可以说，君昊焱等人的出现，已经打破了场内的默契。

    苏辰，得逞了啊！

    以天心圣果打开拍卖会的局面，吸引了所有人的注意。

    紧接着以惊雷剑为引，引来君家，秦家……家族出手，破开世家联盟！

    这苏辰手段真是了得，他将世家之人玩弄了！

    偏偏，还让人无法反对！

    惊雷剑，若是真的落入到了外人的手中，周家还要混？

    “我周家，出价五千万……”

    “六千万……”

    周家老者双目赤红，疯狂嘶吼！

    出价！出价！还是出价！

    没有人比他更积极，没有人比他更会喊价格！

    这一刻，他就是场内最耀眼的明星！

