    第1558章一家人团聚

    “你还营养不良？”林爷爷问。

    雨滴冲老外爷点头，她说；“后来到了徐爷爷那里，赛扎爷爷当晚就给我杀了一只鸡，嘿嘿。”

    她给谢闵西送：“小姑姑，我也觉得你不需要悦颜的，所以给你做的是好吃哒。”

    谢闵西接下，“谢谢大侄女，小姑姑没白疼你。”

    溺儿排队走到钱，“雨滴姐姐，昂？”

    “昂？”雨滴装作看不懂的样子。

    溺儿又昂了一声，雨滴说：“咋啦妹妹？”

    “礼物，奶奶妈妈姑姑，曾爷爷们都有礼物，小妹子得嘞？”

    雨滴装出惊讶的表情，“呀，我忘记给溺儿带礼物了。”

    溺儿愣在原地：啥玩意？都送了就把我给忘了！

    委屈极了的溺儿站在那里，一瞬间就挤眼哭泣，“妈妈～”

    云舒在一旁捂嘴乐呵，“妈呀，这溺儿也太逗了吧。”

    谢闵行准备抱走女儿，溺儿晃着身子不过去，她就站在大厅哭。

    忽然，雨滴从身后变出一个盒子，她递到妹妹的面前，“打开盒子看看里边是什么。”

    溺儿止住哭声，若不是眼睫毛上的泪水，大家都会怀疑她刚才是真苦还是假哭了。

    她泪巴巴的接过雨滴姐姐送过来的盒子，包装倒是比奶奶妈妈姑姑的要还看，但是不知道里边是啥东西。

    溺儿拽开车子，打开里边的东西。

    “嘿嘿。”溺儿破涕而笑，她又再次愣住。

    鼻涕泡咋笑出来了……

    当妈的云舒拍着丈夫的胳膊狂笑，“妈呀，老公你快看你闺女。”

    溺儿的鼻子上还挂着鼻涕泡，她当妈的都不知道给孩子擦一下而是在笑。

    雨滴也笑起来了，妹妹简直太可爱了。

    是云星慕笑着还不忘抽纸为妹妹擦鼻涕将她抱走。

    溺儿太不好意思了，她羞答答的钻进了哥哥的怀中，手中拿着盒子宝贝的搂着。

    云舒问女儿：“你姐给你的啥？”

    “就不告诉你。”

    云舒：“还记仇呢。哈哈，那你记吧，让妈再笑一会儿。”

    溺儿气呼呼的嘟嘴，不过她不忘对送礼物的姐姐表示爱意。

    “雨滴姐姐小妹子爱你。”

    雨滴说：“姐姐在外最想你和遇湦了。”

    她给弟弟买了一身少数民族的衣服，弟弟很喜欢。

    为小溺儿送的是一个簪花，溺儿最喜欢冬青果，看到红红的果子雨滴一下就想到了妹妹，于是从一位老奶奶的手中买走了，半路买了个盒子为妹妹把装好带回来的。

    别人的都是吃的，她和遇湦的却是穿戴的。

    将冬青果黏在一处，成为一团红花，溺儿抱在怀中偷偷的看一下开心开心。

    孩子很多，吃饭时两个大人喊都不管用，需要六个大人全上阵，一个溺儿都需要两个大人搞定。

    她不吃饭，好久没见哥哥姐姐了，她和小南和阿糖在一块儿玩儿。

    云舒去抓她，她跑。

    最后谢闵行出马提溜着她入怀中，推出她好久不用的儿童椅子将她禁锢在里边，“吃过饭再和你哥哥姐姐们玩耍。”

    谢闵慎家最不听话的就是老二，他推着酒儿的后脑勺，厉呵：“赶紧去吃饭。”

    “爸，你再推我就把我脑袋推地上了。”

    她被父亲嚷嚷着坐在位置上，林轻轻：“你爸要是不推你，我们都吃饱了你也不会上桌。”

    江季家的是俩，如果说云舒谢闵行只对付溺儿，谢闵慎和林轻轻只收拾酒儿，那么他家就是他吆喝一对龙凤胎，“爬过去吃饭。”

    “爸，我们再玩儿会。”

    江季：“吃过饭再玩儿，别让我上手揍你们啊。”

    十年前，都以为江季会成为不靠谱的父亲。当初江季当爸时，云舒和林轻轻私下还说：“咱江季哥当父亲，你说他以后会带着两个孩子出门找茬么？”

    林轻轻觉得很大可能会。

    没想到这么多年过去了，他快成了“虎爸”了。

    别说找别人茬，自己家里就有两个小茬。

    孩子们做的不对，他该揍时毫不留情直接上手。

    谢闵行和谢闵慎有时候也只是吓唬吓唬孩子从不舍得揍。

    江季家是真舍得。

    云舒问谢闵西：“她打孩子你们也不心疼。”

    “大嫂，这俩孩子是没摊在你和我哥身上，气死人不偿命说的就是他俩。”

    看来她是真的不心疼。

    只有搞不定的时候，谢闵西才会落泪，这俩孩子才老老实实的听话。

    谢家有一个大桌子，上边坐满了人。

    期间谢夫人会问云舒和江季亲家的情况，谢爷爷也会操心孩子们的开学，“东西都准备好了吧？”

    “都准备好了曾爷爷，你可千万别再进购本子和铅笔了啊，咱家溺儿之后可没孩子了，再有孩子你得等到玄孙了。”谢长溯说：“我才刚高中，你离玄孙还远着呢。”

    谢爷爷；“你这臭小子。”

    酒儿吃着饭忽然说：“爸，我明天想去你医院。”

    “都是细菌你去干嘛？”

    酒儿说：“我就想去陪你嘛。”

    谢闵慎想也不想就说：“我不信咱俩父女感情这么深。”

    酒儿眨眨眼，她爹都把话题聊死了她还能咋整。

    “你不让我去，我非去。”

    晚上吃饭时，家人为雨滴夹了许多的肉，都想让孩子长成原来正常的小丫头。谢爷爷和林爷爷最喜欢安静的小雨滴，他俩说：“雨滴别走了，在老宅把你瘦的六斤全吃回来再走。”

    雨滴：“曾爷爷，我不想胖。”

    “你这才多少斤，不胖不胖，曾爷爷陪你吃，刚好啊，曾爷爷这身子骨不舒服，你不是会针灸嘛，帮曾爷爷扎几针。”

    林爷爷道：“还有我。”

    雨滴打小的小白鼠便是家人，她第一次上手扎针就是在曾爷爷的身上，“好呀，那我留下。”

    “曾爷爷，我也想……”

    “你想得美。”酒儿话没说完就被谢爷爷给怼回去，“先把嗓门给收回去再说。”

    酒儿噘嘴，“爸，我曾爷爷偏心眼。”

    “嘿，这小丫头片子，等你瘦六斤，你看曾爷爷疼你不疼。”

    酒儿冲着曾爷爷做鬼脸，“略，老头子你等着我以后出门回来不给你带海鲜吃。”

