    第112章遇到麻烦了！

    帝豪集团封杀萧氏集团的消息很快传出。

    就在整个金陵都知道，萧家已经完蛋了的时候，又传出了萧老太太气急攻心而住院抢救的消息。

    叶辰的老丈人萧常坤听说了这个消息之后，出奇的没有一点波澜。

    他对女儿女婿说：“以我妈那个性格，以及一辈子必须掌控别人的心理，吃亏是早晚的事儿，没什么值得同情的，让她自己在医院里反思吧，或许她能够想明白自己这一辈子到底错在哪！”

    叶辰觉得，老丈人一直稀里糊涂的，这次难得能够看清事物的本质。

    一家人松了口气的时候，老婆萧初然开始悄悄研究起了找工作的事情。

    傍晚，叶辰刚做完饭，忽然听见身后传来开门的声音。

    他过身，看见萧常坤一脸喜色的从门外走进来，脚步矫健。

    叶辰看萧常坤这高兴的样子，忍不住问道：“爸，您出去溜达着一圈，这是遇到什么好事儿了？”

    “哈哈哈，今天说来真是运气好。”萧常坤眉飞色舞的说：“我吃了你给的药丸后，不但身上的疼痛消了，这精神也更好了，简直是灵丹妙药。”

    “这不，我刚去古玩街逛了一圈，你猜我遇到了谁？”

    “谁？”叶辰心里咯噔一下，难道老丈人又被卖赝品的贩子哄得团团转，当成肥羊宰了？

    他连忙对萧常乾上下打量了一眼，松了一口气。

    还好，萧常乾双手空空，什么也没拿。

    萧常乾喝了一口茶，神秘的说道：“女婿，你还记得咱们上次在古玩街，遇到的那个专坑人的张二毛吧？”

    “记得啊，怎么了？”

    “哈哈，今天我一去就遇到这小子！”

    叶辰一阵大惊：“爸，你不会又买他的货了吧？”

    “没有。”萧常坤摆摆手，兴高采烈的说：“这个张二毛，现在知道我是你的老丈人，压根就不敢耍小聪明。不但送了我一块古玉佩，还帮我把药丸给卖出去了。”

    叶辰眉头一皱，张二毛送给老丈人的古玉佩，恐怕也是赝品，可是他居然帮老丈人卖药，这就奇怪了。

    “什么药丸？”

    “就是你给我做的那个什么，治跌打损伤的，名叫什么救心丹的药呀。”萧常坤一拍大腿，兴奋的说：“我的伤势全好了，张二毛听说这药丸这么有效以后，就说自己有门路，要帮我把药丸卖出去，我就给了他两颗，没想到还真卖出去了！”

    叶辰听得瞠目结舌。

    药丸倒不是什么稀罕物，老丈人吃不完也只有扔了，可是这个张二毛还真会钻空子，连老丈人吃剩的药，他也有办法卖出去。

    “爸，这药不对症，怎么卖呀。”

    萧常坤说：“这我就不知道了，反正张二毛是帮我把药卖了，你猜卖了多少。”

    “一千多？”

    “你这点数，连个零头都不到。”萧常坤得意的比了一下巴掌：“是五十万！！”

    “噗！”

    叶辰正在喝水，嘴里的水顿时喷出来。

    他简直听得难以置信，成本还不到一百块的药丸，竟然被张二毛这个奸商，卖了五十万？

    究竟是哪个人傻钱多的倒霉蛋，又被这奸商忽悠了？

    叶辰忍不住问：“这奸商把药卖给了哪个冤大头？”

    “这就不知道了，张二毛说自己有职业道德，要为客户保密。”

    萧常坤说完后，摇头叹道：“这五十万，他分文不少的打到我卡里，说是孝敬你的，我分他点辛苦费吧，他还不要。这二毛确实做生意的天赋，等他哪天不做捣腾赝品了，我劝他做个正经工作上班去。”

    叶辰摇摇头。

    张二毛这种人，是狗改不了吃屎！

    他从小就坑蒙拐骗，已经成了家常便饭，真要让他去上一天班，恐怕这才是要他命。

    上班是不可能上班的，这辈子他都不会去上班。

    不过，药丸既然被老丈人高价卖掉，就当补贴家用也好。

    反正最近萧家脱离了萧氏公司，萧初然恐怕也要在家失业一阵，而老丈人在萧氏公司的分红，恐怕也拿不到了，正好用这钱过渡。

    白白得了五十万，萧常坤原本还有点低落的心情一扫而光，哼着京剧《红灯记》一路走进卧室，脸上也终于露出了笑容。

    叶辰回到卧室，把这事跟萧初然一说。

    萧初然差点从床上跳起来，紧张的问：“别人花大价钱买药丸，钱的事倒是好说，要是吃出问题了，咱们能逃得了关系？”

    “放心吧。”叶辰笑道：“这种“散血救心丹”只是化淤活血，材料又不值钱，当饭吃也吃不死人，顶多流两天鼻血。怪只怪买药的顾客，人傻钱多。”

    萧初然还是忧心忡忡：“那你说，究竟是什么人愿意花五十万，买这两粒药丸呢？”

    叶辰随口说道：“可能是家里有脑梗阻，或是心脑血管疾病的人吧，这药丸对这些疾病也有奇效。”

    听他这么说，萧初然悬着的心算是放下了不少。

    这几种病都是医学上的重疾，要真去医院治疗，花的钱不比五十万少。

    但愿药能起作用，别让人白花这么多钱。

    吃过饭，叶辰洗刷碗筷的时候，接到了洪五爷打来的电话。

    洪五爷虽然号称是金陵地下王者，但自打遇上叶辰之后，低调消沉了许多。

    叶辰虽然瞧不上他，但不得不说，洪五爷还算是比较懂事，上次王道坤被人欺负，在医院病房，他也算是帮自己解决了一点小问题。

    所以当时叶辰曾经许诺，会给他一个飞黄腾达的机会，没想到他竟然主动给自己打电话来了。

    接通电话，叶辰问他：“洪五，你找我有事？”

    洪五爷急忙笑呵呵的说：“哎呀，叶先生！这次给您打电话，是之前听说了您号令金陵玄学界的事情，特地来祝贺一番......”

    叶辰冷声道：“少在这跟我扯犊子，有什么事就直说，不要磨磨唧唧！”

    洪五爷急忙说：“哎呀，还是叶先生您料事如神，我这点小心思您一下就识破了。”

    叶辰冷声问：“还废话？”

    洪五爷赶紧道：“是这样叶先生，宋家多年待我不薄，他们家的大小姐最近出了点麻烦，我想请您过去帮忙看看。”

    叶辰说：“宋家大小姐？宋婉婷吗？”

    “对！”洪五爷说：“婉婷小姐遇上麻烦了！”

