    “好。”

    两名幸存者闻言也只能是点点头。

    毕竟现在唯一一台可以带他们离开的胜利潜艇也离开去引开海蛇怪兽保证他们的安全了。

    “这战斗机的极限航行距离是多长？”风野信走到正在控制台电脑前调试星翼号各项数据的工作人员身旁问道。

    “极限航行距离的话，”工作人员看了一下手上的资料，“预估是可以往返两三次RB最南端到最北端那么长吧。”

    风野信对这个距离还是很满意的：“那我可以试飞到太平洋转一转再返回吗？”

    工作人员微笑着道：“没问题的，这也能帮助我们收集星翼号的各项数据，和方便观察星翼号的各项性能是否运行正常。”

    “好的，那我就试飞到太平洋去了。”风野信微微一笑，等着工作人员将星翼号的所有数据调整好后，便带上了工作人员递过来的头盔身形轻盈的跃上星翼号上，熟练的将安全带给自己绑上，将座舱盖合上开始启动战斗机启动时所需要一起启动的系统，将一切都准备好之后，风野信双手握住操纵杆：“星翼号一切正常，申请试飞。”

    “批准试飞！”很快星翼号里面装载的通讯器就传来了塔台的通讯。

    在得到批准之后，风野信推动操纵杆驾驶着星翼号冲出战斗机厂房便拉动操纵杆驾驶星翼号冲向天空。

    “星翼号一切正常，正往太平洋方向试飞。”

    “收到，请保持正常航行，在五分钟后开始测试战斗机花式飞行性能。”通讯器里传来总设计师的话。

    风野信道：“收到。”

    “幸田，我已经赶到太平洋，很快就能赶到海底基地了。”第二台胜利潜艇从胜利神鹰号脱离坠落到太平洋海域当中迅速的往下沉去，坐在胜利潜艇里面驾驶着胜利潜艇的由美村良在胜利潜艇成功入水之后就给幸田打去了通讯。

    收到由美村良的通讯的幸田闻言点点头：“好的，飞鸟去引开怪兽了，现在海底基地附近应该是安全的，你赶快赶到，将幸存者送回去之后好去支援飞鸟！”

    “明白！”由美村良回了一句便挂断了通讯。

    飞鸟信再一次的躲开海蛇怪兽的一次进攻，抬手抹去额头中因为注意力高度集中而渗出的细密汗珠，看着自动锁头再一次的锁定了海蛇怪兽之后，飞鸟信立即发射出仅剩不多的迫击炮，迫击炮打在海蛇怪兽巨大的蛇头上，正巧打中海蛇怪兽头顶上的触角，海蛇怪兽当即痛吼出声，身体疯狂的扭动起来逐渐的失去生气。

    “诶？”飞鸟信惊愕地看着这一幕，感觉自己好像在误打误撞打中了海蛇怪兽蛇头上什么不得了的弱点了。

    “原来弱点是头顶上的那个触角啊？真是浪费我的迫击炮。”飞鸟信回过神来之后只是撇了撇嘴吐槽了一句，再将自动锁头锁定了海蛇怪兽的蛇头，此时被击中了触角而变得很是虚弱起来的海蛇怪兽对即将打中自己的迫击炮已经没有了任何能够抵抗的能力。

    正当迫击炮将要打中海蛇怪兽时，此时太平洋原本晴朗的天空中突然多起了不少的云层，这些云层渐渐地汇聚到一起，重叠起来，云色越来越漆黑，云层当中隐隐约约的闪烁过暗紫色的电弧，在挤在一堆的云层当中渐渐形成一个偌大的漆黑的漩涡，漩涡里面闪过无数道看的见的暗紫色电弧，浓郁的黑暗气息压下，空气仿佛都变得沉闷起来，粗壮的暗紫色黑暗闪电在黑暗漩涡的中心凝聚成型，锁定了目标直指此时正要被飞鸟信一击迫击炮个击中的海蛇怪兽。

    正驾驶着星翼号进行极限速度测试的风野信来到太平洋的地方看见这一幕，立即就知道了又是怎么一回事了，但是星翼号并没有潜艇模式风野信看着这一幕也毫无办法，因为星翼号还在试飞当中，还需要不断地给战斗机厂房汇报一下星翼号的情况因此风野信也没办法让小越直接接管星翼号自己跑到太平洋的海底去。

    果然是会白跑一趟。

    风野信苦恼地挠了挠头，虽然这种情况风野信已经有了心理准备但还是觉得很苦恼，只能无奈的放弃这一次的暗中观察查看情况是否要出手帮忙，只能拜托让飞鸟信自己一个人努力的收拾掉这只怪兽了。

    “星翼号一切正常，太平洋出现异常情况，准备停止太平洋上空试飞计划返回陆地上空继续试飞。”

    风野信双目凝视着天空中在劈下一道黑暗闪电之后便开始消散的黑暗漩涡神情冷了一瞬后恢复正常情绪打开通讯汇报道。

    “明白，请风野指挥返回RB上空继续进行试飞。”工作人员回答道。

    风野信驾驶星翼号调转方向开始飞回RB上空。

    而海蛇怪兽则是在飞鸟信期待的神情中被黑暗闪电给劈了个正着，虽然是闪电，但是黑暗闪电里面的能量收敛的很好并没有逸散到大海之中，这样也保证了狂暴化的效果达到最极致也保证了太平洋里面不会多上多少个狂暴化的怪兽。

    虽然黑暗闪电收敛了但是也会代表这只怪兽不会多好打，当即飞鸟信期待的神情在黑暗闪电比迫击炮更先击中海蛇怪兽的时候就瞬间垮了下来。

    飞鸟信此时真的是很想爆粗口，但是憋了许久憋到海蛇怪兽都已经进化成功之后才只憋出了一句：“混蛋！”

    海蛇怪兽已经在黑暗能量的改造下进化完毕，而胜利潜艇此时却是陷入了被动，因为现在的胜利潜艇除了高能蓝色光线之外已经没有任何的攻击手段，但是高能蓝色光线的能量也不足以支撑它再发射两三发高能蓝色光线了。

    在权衡了利弊之后飞鸟信很干脆的拿出了闪光剑，与其在这里让胜利潜艇的能量打完再让基地损失一台胜利潜艇还不如直接把胜利潜艇丢在这里自己上去揍狂暴化海蛇怪兽。

    打定主意后飞鸟信举起了闪光剑，闪光剑登时将小剑弹出，瞬间绽放出白色的耀眼光芒将飞鸟信的身体包裹进去化成一道光芒带着飞鸟信飞离了胜利潜艇的内部，光团来到狂暴化海蛇怪兽的头顶上变成戴拿的身体重重的坠落下来将狂暴化海蛇怪兽给压在了身下。

    但是由于不清楚狂暴化后海蛇怪兽的技能，故而戴拿才刚刚将狂暴化海蛇怪兽给压趴到地面上的时候，狂暴化海蛇怪兽身体瞬间袭上一股强烈的电流将坐在他身上的戴拿给电的浑身乏力且剧痛无比，不自觉的身体就朝一侧倒下去。

    狂暴化海蛇怪兽便趁此机会从戴拿的身边游开，同时头顶上因为黑暗能量的改造而重新长回来了的触角也开始凝聚起橘黄色的能量光线甩向戴拿。

    戴拿看见狂暴化海蛇怪兽的攻击朝自己袭来，强忍着身体的不适往旁边翻滚了几圈躲过狂暴化海蛇怪兽的攻击，然后忍着身体酥麻的感觉爬起身来朝着狂暴化海蛇怪兽摆出了战斗起手式。

    随后戴拿突然向着狂暴化海蛇怪兽迈步冲了出去，但是因为这是在海底，戴拿的速度受到了水的阻力因此跑动的速度并没有在陆地上跑的那么快，故而等戴拿来到狂暴化海蛇怪兽的身旁时狂暴化海蛇怪兽已经反应过来很久了，它还是凝聚出了充满了电力的光线直接甩向戴拿，因为黑暗能量对于狂暴化海蛇怪兽的改造并没有给它加多两条腿两只手的原因因此狂暴化海蛇怪兽的远程攻击方式还是一如既往的单一。

    戴拿只是稍微的侧开了一下身体便将狂暴化海蛇怪兽凝聚出来的充满了电力的光线给躲了过去，整个奥特曼来到狂暴化海蛇怪兽的身后伸出双手抓住狂暴化海蛇怪兽的尾巴将它直接当成木棍抡了起来。

    狂暴化海蛇怪兽瞬间反应过来施展电力，但是在电力还未完全袭满全身的时候戴拿就已经很长记性的松开了双手将狂暴化海蛇怪兽给摔了出去。

    狂暴化海蛇怪兽沉重的身体就算是有着海水的浮力也是很重的砸在了太平洋的海床上，无数的海沙因狂暴化海蛇怪兽而扬起，原本视野还算是清晰可见的海底因为海床的海沙扬了起来将海床这边的部位给弄得浑浊起来，因此现在戴拿并看不清楚狂暴化海蛇怪兽的位置，但是也能隐隐约约的猜测出来就在海沙里面最浑浊的位置。

    戴拿稍微的弄清楚了一下狂暴化海蛇怪兽所在的位置便再次迈开步伐冲向浑浊的海域里边，在浑浊的海沙里边寻找着狂暴化海蛇的身影。

    突然。在浑浊的海沙里边底下一道阴影突然向着戴拿站着的地方横扫过去，察觉到脚部传来的海水波动，戴拿立即高高的跃起躲过狂暴化海蛇怪兽甩过来的尾巴，但是戴拿的这一跃其实也是中了狂暴化海蛇怪兽的一记，一道橙黄色的光线在戴拿跃起来的时候便穿过了浑浊的海沙区域直击戴拿的面部。

    戴拿见一道橙黄色的光线划出水波袭向自己，强行扭动自己的腰部使自己在海中侧开身子再度险而又险的将狂暴化海蛇怪兽的攻击给躲了开来，一直被狂暴化海蛇怪兽用电攻击和光线攻击的戴拿终于还是压抑不住自己心里的火气瞬间凝聚出能量组成光线发招动作，发射出光线直击现在露出了身影的狂暴化海蛇怪兽。

    狂暴化海蛇怪兽立即扭动着身躯，卷起海底下的海龙卷袭向戴拿，但是这道攻击却是完全躲不过戴拿发射出来的光线，狂暴化海底怪兽借着海龙卷对戴拿的视线遮挡将身体往旁边侧开了一下，也将戴拿的光线技能给躲了过去，但是戴拿这道攻击本就是速发因此并未损失多少能量，戴拿随手将面前的海龙卷给打散，又一次的冲向了狂暴化海蛇怪兽。

    狂暴化海蛇怪兽转动着身体甩出自己粗壮的尾巴横扫向戴拿，戴拿直接站定在那里变成强壮形态稳稳地接住狂暴化海蛇怪兽自己送上门来了的尾巴，稍微的甩了一下自己被狂暴化海蛇怪兽的力量给震得发麻的手臂，戴拿紧紧地抱住狂暴化海蛇怪兽的尾巴再一次的故技重施在狂暴化海蛇怪兽的电力还没有完全凝聚起来散开至全身的时候就将狂暴化海蛇怪兽给甩了出去。

    但是这一次的戴拿并没有让狂暴化海蛇怪兽安全落地的想法，他再一次的凝聚能量双手组成发射光线的姿势将能量完完全全的凝聚好再发射出去，光线瞬间袭向还未落地的狂暴化海蛇怪兽。

    光线直接击中狂暴化海蛇怪兽头顶上的触角，再下一秒光线的攻击部位在触角断裂之后变成了它的身体，庞大的能量不断的涌进狂暴化海蛇怪兽的身体里面爆炸开来疯狂的摧毁着狂暴化海蛇怪兽的生机将狂暴化海蛇怪兽的身躯撕裂开来炸成碎片坠落到了海底。

    而在狂暴化海蛇怪兽炸成碎片的前一秒戴拿已经变回飞鸟信赶紧驾驶着胜利潜艇远离狂暴化海蛇怪兽的爆炸范围了，看着远处爆炸成碎片的海蛇怪兽，飞鸟信忍不住兴奋起来，这是他第一次自己消灭了狂暴化了的怪兽，果然他变强了很多吧！

    “飞鸟，你那边情况怎么样？”由美村良将幸存者送回到陆地上由医疗中心的人接手过后便返回了太平洋大陆支架附近打开通讯问飞鸟信。

    飞鸟信得意洋洋：“安了安了，有我在，怎么会有事？怪兽已经被消灭了！”

    “是吗？”由美村良将信将疑。

    “当然是真的了，对了，那些幸存者怎么样了？幸田呢？”

    飞鸟信对由美村良的语气有些不满，但很快又将这件事给抛之了脑后。

    “幸存者已经送到医疗中心了，至于幸田，听麻衣说在卫星传来的影像当中发现了躺在RB临海附近海边上的藤仓先生等一众本应在怪兽袭击中死亡了的海底基地工作人员，现在幸田他们正在赶往那边救人。”

    由美村良回答道，“既然没事了的话，那就赶紧回去吧！”

    “这是真的吗？那就太好了！我们赶紧回去吧！”飞鸟信闻言已经加快了胜利潜艇的速度超过由美村良驾驶着胜利潜艇快速地往岸边开去。

    而风野信那边也已经试飞结束，接下来只要等星翼号的各项数据的确定完毕就可以正式服役了。

