 太上老君向你发送了法宝三宝玉如意，请在乾坤袋中查看。

“哈哈哈哈，太阳不会打西边出来了吧？”

林海简直不敢相信自己的眼睛。

太上老君这个抠门的坑货，居然舍得将三宝玉如意给自己？

要知道，这三宝玉如意可是大名鼎鼎，绝非凡品啊！那是上古封神时期的法宝，祭起来可以打人的天灵盖，使人失去法术。

没想到，太上老君就这么给自己了？

“不行，我得看看！”

即便是收到了信息提示，林海还是不敢相信这是真的。

带着一丝激动，林海打开了微信的乾坤袋，急急望去。

当看到最下方那白玉如意时，林海嘴巴张的都能塞进一个拳头了。

“我擦，竟然是真的！”

提取！林海毫不犹豫，将三宝玉如意取了出来，握在手中。

瞬间，林海感到一股极其舒适的气息，从三宝玉如意中散发出来，进入自己的体内。

不由的，林海心旷神怡，精神为之一震，赶忙全身都充满了力量。

“这玉如意，竟然还有恢复精神之效！”

“真乃神器也！”

林海大喜过望，这一次简直是赚大了。

玛德，难道之前对太上老君有所误解？

这老头其中并没有自己想象的那么坑？

突然间，林海觉得有些冤枉太上老君了。

叮咚！叮咚！叮咚！就在这时，林海的微信，突然间不停的响了起来。

林海取过手机一看，全都是太上老君发来的。

太上老君：小友，不好意思，刚才的法宝发错了。

太上老君：麻烦你再给我发回来，我给你的不是这个。

太上老君：小友，你怎么不说话？

太上老君：小友，快给我发回来，我给你换一个。

……“哈哈，原来是发错了啊！”

林海不由一阵大笑，这样说的话就是对了。

闹得自己差点以为太上老君变慷慨了呢。

太上老君：小友，那法宝太垃圾了，你发回来，我给你还给好的。

太上老君：小友，速度啊！林海看着太上老君急成这个样子，心头却是一阵冷笑。

“东西到了哥哥这里，还想要回去？”

“你想躲了！”

小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。

（自动回复）太上老君：小友，微信没有自动回复功能！小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。

（自动回复）太上老君：说了没有自动回复，快把玉如意还我！（后边是一个恼怒的表情）小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。

（自动回复）太上老君：你尿尿能尿一百年？

你的膀胱里装的是东海吗？

（后边是一个冒火的表情）小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。

（自动回复）太上老君：你妹！小糊涂仙：对方正在尿尿，请百年后联系。

（自动回复）……林海不管太上老君说什么，都是那一句话。

太上老君气得火冒三丈，林海却是大笑不止，绝对不会还给他了。

让太上老君这个坑货吃个亏，心里是真爽啊！“三宝玉如意！”

林海握着玉如意，道德经运转，一抹真元瞬间进入其中。

嗡！三宝玉如意光芒一闪，林海脑海中瞬间出现了一道玄奥的口诀。

“哈哈，三宝玉如意的操控心法！”

林海大喜，刚才还担心不会使用这法宝呢。

结果现在，操控之法自己进入了脑海，林海瞬间领悟。

同时，林海对这三宝玉如意的可怕，也有了深深的认识。

原来，这三宝玉如意，竟然是专门攻击灵魂的法宝。

一旦祭起来，专打人的天灵盖，对灵魂进行攻击，使得敌人失去法力。

修行之人没了法力，那就与凡人无异。

可以说，一旦被三宝玉如意打中，那就相当于废了修为啊！“太上老君的法宝，果然牛逼的变态！”

林海内心激动不已，有了这三宝玉如意，就算遇到再强大的对手，都可一战！当然，林海也明白，在绝对是实力面前，法宝的作用会大打折扣。

不是自己得了三宝玉如意，连蚩尤那样的大巫，都能够制住。

但至少，与之前相比，底牌更加雄厚了！嗡！收了三宝玉如意，林海见太上老君还在信息发个没完，直接退出了微信。

“嗯，心情不错！”

林海脸上带着得意的笑意，真是发自内心的爽。

不但解决了蚩尤这个大麻烦，还得了一件强大的法宝。

这波买卖，太值了！嗡！意念一动，林海将楚林儿给放了出来。

楚林儿一愣，随后小嘴一嘟，满脸得意道。

“算你有良心，知道本公主和仙儿下棋快输了，专门把我挪出来。”

“谢了啊！”

林海满脸黑线，直接给了楚林儿一个白眼。

你真是想多了！“林儿公主，我想我们现在就可以离开了？”

林海面带笑容，突然朝着楚林儿说道。

楚林儿黛眉一挑，美眸中露出凝重之色。

“林海，之前不是说好了，若是我们现在离开……咦，蚩尤那堆烂泥呢？”

楚林儿说了一半，便发现蚩尤的血肉不见了，顿时美眸瞪得滚圆，一脸惊讶道。

“解决了呗。”

林海耸了耸肩，说道。

“怎么解决的？”

楚林儿震惊问道。

林海一脸得意，摇头晃脑道。

“保密！”

呸！楚林儿一个白眼翻了过去，随后朝着林海道。

“快告诉我！”

林海面色一凝，朝着楚林儿道。

“不出意外，蚩尤是回不来了！”

“至于去了哪里，真的要保密！”

楚林儿一愣，见林海说的严肃，也没有再问。

只是，还有些不放心的朝着林海确认道。

“你确定，蚩尤不会回来了？”

“九成把握！”

林海淡淡道。

若是蚩尤元神尚在，林海或许不敢这么说。

但一个没有了元神的蚩尤，在太上老君面前，恐怕只有挨收拾的份。

想回来？

就怕失了法宝，心中憋屈的太上老君，得找他连本带利的讨债，当撒气桶呢。

“那真是太好了！”

楚林儿没有再细问，只是美眸中露出兴奋的光芒，也是高兴不已。

“林儿，既然蚩尤结局了，我们就走吧！”

楚林儿看了鬼谷子一眼，说道。

“不管王诩了？”

林海摇了摇头。

“蚩尤不在，谁能奈何的了他？”

楚林儿想了想，随后点了点头。

“也好，那我们离开这里，重返幽冥战场！”

 