    第1731章

    作为凤羽宫被P上去的代言人，夏夕绾和叶翎硬着头皮被媚娘上了一课后，两个人又被安排跳舞了。

    所有的贵宾迅速入座，这一次他们从远方赶赴而来，就是为了看南绾北翎同台跳舞这一场盛宴的。

    刚才还无比嘈杂的大厅很快就安静了下来，大家的目光“刷”一下全部集中了舞台上。

    顾夜瑾也开始入座，陈圆圆乖巧的坐在了他的身边，这时大厅里的灯全部被关掉了，视线归于黑暗，只有舞台上亮起了几盏小灯，像黑夜里闪耀的星星。

    很快，夏夕绾和叶翎出来了，夏夕绾穿了一身白色纱裙，叶翎穿着黑色吊带，一个纤尘绝色，一个软媚高级，两个人翩跹而至，黑白色的碰撞一下子就刺激到了所有人的眼球。

    夏夕绾和叶翎开始跳舞。

    两个人从小都是学跳舞的，身体软若无骨，又相当的有默契，一曲惊鸿舞，在其后很多年间还是大街小巷教科书般的经典存在。

    夏夕绾挥舞着衣袖，纤柔的身体在空中旋转出潋滟的弧线，她还不忘看了叶翎一眼，抛去一个担忧的眼神。

    叶翎知道自己的好闺蜜在担心什么，因为顾夜瑾和陈圆圆就坐在台下，VIP区的首座，即使她没有看过去，也能感觉到此刻顾夜瑾的目光正牢牢的锁定在她的身上。

    叶翎淡淡的勾起了红唇，其实这一路，她听说了很多故事。

    她听说了自己的好闺蜜绾绾在最美好的年岁里遇到了她的陆先生，分离时，在陆先生困顿挣扎时，在兰楼独自产子的绾绾在生命冻结的最后一刻将长子陆宸奕漂洋过海送到了她的陆先生身边，会有天使替我去爱你。

    她听说了陆司爵和柳璎珞的故事，他们到死都无法言说的爱充满了沉痛和遗憾，但是，他们的一生只够爱一个人。

    后来的她还听说了陆子羡的故事，当所有人得知真相正是最寒冷的天气，但是恰如一夜春风来，十里桃花开，有人送来了陆子羡那颗紧握掌心的相思红豆。

    叶翎深深的感动了，在她很小的年纪刚听闻爱情，也曾经幻想过她未来的他，直至后来，她遇到顾夜瑾。

    遇到顾夜瑾，她才知，原来她不是故事中人，所有故事都付笑谈中。

    这世上人生有百态，人有百面，所谓爱情，也有千万种姿态。

    不是所有人都可以像绾绾像他们那样爱的深情又纯粹，有多少人走着走着就散了，有多少人在指缝溜走的时光里慢慢面目全非了当年的模样。

    很多人，这一生会遇到很多风景，历经千帆，偶尔停驻在别人的身畔，甚至都不能成为彼此的独家记忆，如她如顾夜瑾，叶家的高门女，卑劣如洗的顾家子，他们从相遇就是错的，一切都是错的。

    叶翎在笑，不知道是不是在笑自己，她软媚无骨的身体在舞台上不停的旋转，黑色裙摆荡漾出近乎妖冶的弧线。

    本来舞台上的几簇小灯突然散发出了明亮的光束，全部打在了叶翎的身上，全场震惊的看着她，不知道小小年纪的叶翎怎么能跳出这么惊心动魄又......如此薄凉的步伐？

    很快“嗒”一声，舞步骤停，叶翎一下子摔在了舞台上。

    