    　　侍从激动地道：“薰儿小姐，你真是北境之吉人，青音寺的僧人已经来了。”

    　　叶薰儿微微怔住，眸底流露出了疑惑不解。

    　　外祖母不是怎么都不肯见她和母亲吗？

    　　这会儿，青音寺来了僧人，又是为哪般？

    　　“没想到薰儿小姐方才离开了青音寺，怀倾大师就这么思念儿孙了。”

    　　侍从说完，便见穿着僧衣的小僧人从外走来。

    　　小僧人面朝众人，双手合十，眉清目秀的少年一股子的佛家气息。

    　　“怀倾大师有什么吩咐吗？是想再见薰儿小姐，还是有什么需求？北境都会做到。”侍从问道。

    　　尤其是此刻，四周众人，满目崇拜。

    　　她很是享受这风光万丈，犹如神明受人敬拜般。

    　　小僧人看了看侍从，又望了望叶薰儿，眼睛里透露出了迷茫。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　叶薰儿轻咬了咬下嘴唇，泛着光的眼眸里透着期许。

    　　莫不是外祖母良心发现，知道了自己还有个外孙女在外受苦？

    　　叶薰儿心跳极快，满面红光。

    　　又有伤心的骇然寒气，直冲向了天灵盖。

    　　两种极端的情绪，如洪水猛兽吞没了她。

    　　她做梦也没想到外祖母非但不来见她，还用这种方式羞辱她。

    　　过了会儿，才说：“二位误会了，怀倾大师让小僧过来驿站一趟，是让小僧告诉慕笙、叶薰儿两位女施主，怀倾大师实在是抽不出空与你们叙旧言谈，青音寺乃佛门重地，二位总是从早待到晚，叨扰到了青音寺不好吧。”

    　　叶薰儿脸上的笑容凝固住，而后神情彻底的龟裂了。

    　　一股因窘迫崩溃的滚烫热意，传遍全身。

    　　北境王的侍从、婢女以及十大学院的弟子、长老们惊得说不出话来。

    　　再看向叶薰儿的眼神里，不再是适才的羡慕和崇拜。

    　　楚月望着这群如墙头草般毫无主见，心思情绪因他人而瞬息万变的人们，眼里没有任何的温情。

    　　叶薰儿身子一颤，后退两步。

    　　许是斜插在发髻的步摇不算稳，恰好从中掉落了出来，摔在地上，分裂成了两半。

    　　如同她这个人，因为小僧人的一席话，快要被异样的目光踩进了尘埃里！

    　　侍从还没从方才的震惊里回过神来，看见楚月的脸庞，怔了会儿才反应过来。

    　　而后将一箱子的丹药拿起，放在了楚月的手里，“叶总司，这是北境王送给战争学院的丹药，北境王还说了，要不是叶长老新得了仙药田，看不上其他丹药的话，会多送些给叶总司的。”

    　　“看得上。”

    　　“这世上，最不缺的就是不断反复随波逐流，且在其中迷失了自我的庸人。”

    　　楚月情绪淡然，走至侍者的面前，伸出了手：“战争学院。”

    　　既是北境王的送礼，一箱子的好丹药，拿去喂兽也行，不要白不要。

    　　侍从：“……”

    　　那难道不是恭维的话吗？　　叶总司怎么就当真了？

    　　楚月打了个响指，武道气力呼啸而过，竟叫随从脚边的十几箱丹药全部拿起。

    　　秦铁牛、燕南姬以及九尺壮汉很是上道，都走过去抱宝箱了。

    　　楚月浅浅一笑，“北境王美意，叶某却之不恭。”

    　　“嗯。”

    　　楚月点了点头，悄然间用神农之力探了一遍宝箱里的丹药。

    　　小僧人看见楚月，突地问道：“叶总司？这位叶总司可是叶楚月？”

    　　荣太后见此情形，打了个冷颤。

    　　好黑心的小丫头，还好没得罪的太狠，只是借对方打了个泼妇而已。

    　　发现都是上好的丹药，不由勾起了唇。

    　　小僧人眸光一亮，忽而道：“怀倾大师说她与叶总司你一见如故，相谈甚欢，叶总司可莫要忘了与怀倾大师的相约，怀倾大师可是很期待与叶总司的再次相见，推心置腹。”

