    

    鲁恩王国有三个主要的，官方认可的教会。

    分别是黑夜女神教会、蒸汽教会和风暴教会。

    这三个教会都掌握着至少一条完整序列，关于这点，读过《诡秘之主》前面几十章，并且平时听朋友偶尔提起，西法还是知道的。

    不过，仲裁人序列他还是第一次听说。并且，‘无面人’这位注视者是因为自己贵族的身份，才推荐了这条序列。

    那么看来，仲裁人序列应该是和这个身份有关。难道是贵族，或者是王国掌控的序列？

    显然，在22条序列里面，这几条序列因为由教会和官方掌控的缘故，信息详细，能够稳定晋升。

    属于体制内的福利。

    不过西法知道，享受体制福利的同时，意味着需要承担体制责任。

    并且，那位注视者也提到了‘监督’的问题。

    光是这个问题，就让西法对这几个序列产生拒绝。他不愿意接受教会或王国官方的监管，毕竟他是一个穿越者，身上有太多秘密。

    万一哪天被发现了，怕不给当成白老鼠关起来研究。

    除了以上这些，那位注视者还推荐了‘猎人’序列。

    他指出这个序列一开始就强化身体素质，提升格斗能力。晋升之后，还拥有火焰的能力。

    他个人认为，这个序列纯论破坏力可以排得进前三。

    但他没给出哪里可以弄得到这个序列起始的配方或魔药......

    再往下看，还有其它‘注视者’的留言。

    ‘太阴幽荧月：魔女途径不好吗？’

    ‘编号20170913183645514：刺客啊！必须得刺客啊～’

    ‘让缘分让我们在这相遇：你在诡秘之中，22条成神途径，可以分为九种，也就是对应*******..........’

    ‘忧郁的油饼：总感觉黑皇帝和审判者途径不完整，一个********.........’

    奇怪，后面的信息被屏蔽了？为什么......

    突然，西法想到什么，将这本厚重的典籍合上，视线落在封面那行信息处：知识权限－9。

    难道说，因为权限不够？或者是这两位注视者留下的‘知识’层次太高，超出权限，所以无法读取？

    这时西法感觉到脑袋有些晕沉，像消耗了许多精力，看来召唤神秘之书，很耗费精神。

    他正想着怎么解除召唤，就见这本虚幻并闪烁着微光的厚重典籍，形体开始逐渐淡化，最终消失在手中。

    四周的场景颜色也恢复正常，西法听到了高窗外传来的隐约人声，显然已经脱离了那个召唤典籍的神秘空间。

    “看来我找到召唤的‘开关’了...”

    他坐了下来，给自己倒了杯水，捧着杯子，继续思考。

    从那位注视者的描述来看，‘猎人’这个序列注重破坏力。

    破坏，是一个非常吸引人的元素。特别是对男人来说，谁不喜欢掌控巨大的破坏力。

    而且这个序列除了精通格斗外，还拥有控制火焰的能力，这又是一个让西法怦然心动的地方。

    “总之，先记下来吧。”西法喝光杯子里的水，躺到了床上，放松身心，以缓解精神消耗带来的微微头痛。

    第二天，拜森就带着一个蓝眼珠，高鼻子的中年男人来探视。

    他就是律师齐里夫，父亲拜森专用的律师，这几年替西法家解决了不少麻烦。

    西法跟律师交流了一个下午，详细且耐心地回答了齐里夫提出的各种问题，在警察几度催促之后，探视者这才离去。

    接下来几天，西法不时被警察提审盘查，偶尔还会见到乔伊斯等人，但都无法交谈，只能匆匆一瞥，便给带回各自的牢房。

    转眼将近一周过去了。

    这天，牢门打开，拜森大步走了进来，声音洪亮地说：“我们可以回家了，儿子。”

    西法欣喜地站起来：“真的吗？”

    拜森微笑道：“当然是真的，而且，船上的其它人也获得自由，他们被释放了。”

    “这真是一个好消息。”

    西法迫不及待地离开这间‘单人房’，跟着父亲来到警局大厅，果然见到了乔伊斯等人。

    船长、乔伊斯、布兰多等人走了过来，团团围住了西法，致以由衷的谢意。

    在这个过程当中，西法有注意到，乔伊斯的脸色并不太好。他虽然脸上挂着笑容，可是神情有些疲惫，和其它人的兴奋、雀跃的心情有很大区别。

    一番寒暄后，西法把乔伊斯拉到一边：“你的脸色不太好，你没事吧？”

    乔伊斯摇摇头，又苦笑说：“大概是因为，最近老做噩梦，每次都让我在半夜惊醒，睡眠不足，所以才...”

    “噩梦？”西法摊开笑微笑说道，“什么噩梦让你脸色这么难看。”

    “我梦到从苜蓿号上掉下去，掉向一片深红色的海洋。还好有人拉住我，但我看不清他的样子...”

    “而我还拉着一个人，你知道是谁吗？居然是尤尼斯.金，那个恶棍！天知道我为什么会梦见他，而且在梦里，我居然试图拯救他。”

    “但每次到最后，他都会哀嚎着掉下去。见鬼的是，就在这时，那个捉着我，看不清模样的人也松开了手，我就这么掉了下去，然后我就惊醒了。”

    西法不以为然地说：“只是一个噩梦而已，别放在心上。现在我们都自由了，你可以安心回家了。”

    “如果还会做噩梦，就去找个医生，我指的是心理医生。我觉得，你只是因为这段时间精神太紧张，压力过大，所以才会有这种反应。”

    “对了，你有旅费吗？”

    说完，西法自嘲笑道：“我问了一个蠢问题，稍等。”

    他走向拜森，跟自己父亲要了一笔钱，其中50镑用以支付布兰多的保镖薪水，其它的则分给那些身无分文的生还者，让他们有钱回家。

    当然，这是以父亲拜森的名义。

    告别乔伊斯等人，要离开警察局，跟父亲一块回家。不料，在大门附近，西法撞到了有黑色络腮胡的罗伊督察，以及一个高大的警官。

    西法记得这个高大警察，当时在甲板上，就是他把自己压倒。

    “还有什么事吗？警官？”拜森脸色有些不悦。

    罗伊督察干咳了声，介绍旁边的警察：“这位是巴顿警官，尊敬的拜森爵士。在一周前的事件里，在船上，巴顿警官在执行公务的时候，有些鲁莽，可能对西法先生出手过重了。”

    “所以，他想趁这个时候，向西法先生致歉。”

    拜森哦了声，朝那高大的警察看去。

    名叫巴顿的警察额头上遍布汗珠。

    在得悉西法确实是男爵之子后，巴顿心里七上八下。他记起自己嘲笑过西法，记起自己当时不听解释。

    作为一个思马特港的小小警察，巴顿担心自己会遭到贵族的报复。于是恳求自己的长官，制造一个主动道歉的机会。

    在督察介绍完毕之后，巴顿连忙走前两步，摘下软帽，向西法鞠躬道：“非常抱歉，西法先生，我为自己前几日的鲁莽和冲动道歉，并希望得到你的原谅。”

    这一幕，让大厅里的人都看了过来，人们交头接耳，大部分人都摇着头。他们不看好巴顿，不认为那个贵族少爷会轻易原谅这个大个子。

    西法抬起头，脸上没有什么表情地看着这个警察：“我.......”        

