    天宫，凌霄宝殿之上，

    玉帝与一众天庭文武百官正在举行朝会，忽然听得下界一阵声响，扰得朝会不得安宁。

    玉帝眉头一皱，原本还算和气的面庞，突然爆发出一股威严之气，引得在场众仙纷纷低头俯首。

    能坐在三界共主这个位置上的怎么说也不会善茬，别看平时私下玉帝和太白金星的相处还算不错，和和气气的，但当正坐上了灵霄宝殿那个位置，一切就又大不一样了。

    在这就算是杨戬，哪吒也得服服帖帖的，截教那些圣人门徒也得给这位三界共主几分面子。

    所以，他们一般都不来上这个朝会的，听调不听宣吗！你让我干活办事可以，天天打卡上班？门都没有。

    硬逼着他们来，反而容易搞得两边都不愉快。

    “传千里眼和顺风耳来，看看下界又闹出了什么幺蛾子了。”玉帝威严吩咐道。

    “是！”玉帝身侧站着的一名天兵，点头领命，小跑出去。

    虽然这天兵没有什么品级，不过能立于玉帝两侧，充当传令之人，也算高了在场的天庭文武一步。

    不多时，那千里眼顺风耳就匆匆赶来，他俩虽然本事不过，品级也低微，不过作为天庭的耳目，朝会时他俩也要时刻等待命令，故而离灵霄宝殿离得不远。

    花了一些时间，是因为他俩把事情查探清楚才来的，不然玉帝，百官看着他俩当初发功，岂不是很尴尬。

    “报～”

    “报～”

    “陛下，我俩查得下界响动，乃是出自那东胜神洲傲来国花果山附近，二郎显圣真君正在与一只妖猴激战。”

    那千里眼顺风耳拱手回报道。

    “恩？”

    闻听此言，玉帝微微躬身前探，他那外甥对他的感官一般，平日里都是在那灌江口坐镇，也不爱动弹，要降妖也是在那灌江口附近，怎么跑到东胜神州来和一只猴妖大战。

    此刻也不好究其缘由，等下了朝会还再查吧！

    “显圣真君与那猴妖战况如何？”玉帝再问，能把他那高傲的外甥引动东胜神州来的妖猴想必不是凡物，难道……玉帝好像想到了什么。

    但这次他只对了一半，孙悟空固然不是凡物，但把二郎神引到东胜神州来的可不是那妖猴，而是那他外甥女，其中缘由，自然无需多言。

    “战况？”

    听得玉帝问起这个，千里眼思考一瞬，还是如实讲出。

    “显圣真君与那猴妖大战百余回合，伯仲难分，战况激烈，已经打穿十数个山头了，交战中心也是一片平地。”

    “哇～嘶！”

    千里眼此言一出，在场百官文武无不哗然惊讶，引起了一阵小小的喧闹骚动。

    也不怪他们如此，那显圣真君乃是玉帝的亲外甥，同时也是实打实的天庭第一战力，是什么样的猴妖能和显圣真君战成这样。

    玉帝和下手处的太白金星，对视一眼，君臣间的默契显露无遗，太白金星看着玉帝微微点头，应该就是那只猴子了。

    “你俩继续查探，半刻钟一报。”

    玉帝吩咐千里眼顺风耳，之后自己陷入沉思，原先他还苦恼这猴子不闹事了，怎么把猴子招上来，这下好了，机会就这么送到面前来。

    但这么样才能做得不留痕迹，又理所当然呢？随后玉帝又瞟了一眼在场文武，佛门和他的交易，现在也只有他和几个亲信知道，若是事情做得不到位，这天宫怕是生乱子。

    算了，还是等他的好外甥干完仗再说吧！

    ……

    下界，花果山外。

    “铛～”

    三尖两刃刀与如意金箍棒再次相碰，杨戬与孙悟空一触即分。

    孙悟空立在金箍棒上，静静看着远处的杨戬，面色如常，毫无疲弱之色。到这个阶段，猴子的bug之处，已然体现，那补天石之身给他带来几乎无限的体力。

    而杨戬有八，九玄功傍身，又是肉身成圣，目前的战况还没有给他带来太大的负担。

    （注：这里的肉身成身值得是肉身署名封神榜，成就神圣之身，是一只肉身修炼到高深处的境界，不是指圣人境界。）

    这两人相斗，当真是将遇良材，棋逢对手，此刻的孙悟空境界比杨戬还是差一些，不过孙悟空有金刚不坏身，足以弥补这些差距。

    地下观战的杨叁和杨婵，杨叁不知从哪里寻摸来几个果子，递给杨婵几个，自己抓起一个啃了起来

    “你说他俩谁能赢？”杨叁咀嚼果肉询问杨婵。

    “看不出来，我不这么擅长修行。”杨婵接过果子，小口咬了一块。

    “我总觉得猴子还没出全力。”杨叁挠了挠头说道，法术神通呢？七十二变呢？一个也没出来，就是单纯比拼力量，技法，不过这也足可展现俩人的可怕了，要知道天上的这俩货都是肉身流的武斗派。

    “我哥还没出全力的。”杨婵点头。

    “这个猴子你从哪里找来的，竟然能和我哥打成这样。”杨婵有些好奇，原以为这只猴子比杨叁强不了多少，谁想到竟然能和杨戬打成这个样子。

    “我小弟。”杨叁一脸正色地说道。

    “切，吹牛。”杨婵啃了一口果子，白了杨叁一眼。

    那眼神，让杨叁感觉被鄙视了，好吧，把感觉去掉，杨婵就是在鄙视他。

    “你没听他叫我鹿爷吗？”杨叁瞪着杨婵，有些生气。

    “你用这种眼神看着我做什么？你还想揍我啊？”杨婵看着杨叁，毫不示弱，甚至把白嫩的脸蛋凑了过去。

    “我......你......”杨叁被杨婵这个动作弄得瞬间有些抓狂，不知怎么的，杨叁感觉他对眼前这个女子一点办法也没有。

    该死的，现在这么一对比，还是沐舒比较可爱。

    看着杨叁这模样，杨婵也懂得见好就收，没有继续撩拨杨叁，以免狗急跳墙，咦，好像有哪里不对。

    吃罢手里的果子，杨婵站起身来，派了派衣裙上的尘土，

    “打到现在也差不多了，我要走了。”

    “？”杨叁抬头看了一眼杨婵。

    “怎么舍不得本小姐？”

    “算了吧！比起你，我倒是更喜欢沐舒一点。”

    杨婵抬脚就踢了杨叁一下。

