    “那你怎么会想要来当保镖？”

    “我一开始可没有想说要当保镖，只不过说了想找一份平凡一点的工作，工资高一点，又不用整天坐着喝茶看报纸的，我虽然退了下来，但是也坐不住。结果，就找了这么一份工资。”

    丁海景笑了笑道：“也挺好。”

    没错，挺好的。

    他不用把自己的身手养废了，也不用面对那么多人，而且工资还很高。

    主要是这个雇主他也挺满意的。

    不过，他的神情又是一凝，看着姜筱。

    “怎么，我说了这么多，你还不想说些什么交换一下吗？小姜，你这样可是真的没有诚意啊。”

    “你要什么诚意？”

    “我可以告诉你一点，而且，这一点你要牢牢地记在心里，很重要。”丁海景很是严肃地说道为：“你也不要当我是在夸张，从那个地方出来的人，都有异于常人的天赋，也就是说，胡向庸，不是普通人。”

    姜筱听了他的这一句话，心里就是一惊。

    她几乎有些控制不住地要失态了。

    丁海景说什么？

    异于常人的天赋？

    这是什么意思？

    他说从那个地方出来的人都有异于常人的天赋，那这话的意思岂不是说，他也有......

    看着她这样子，丁海景摆了摆手道：“我说到这里已经是底线了，你也不要再问关于我的什么事，现在轮到你说了。”

    姜筱半天都没有回过神来。

    不过丁海景倒是没有觉得很意外，毕竟这么说对姜筱的震憾可能是挺强烈的，她越是不敢置信，越是说明她真的不知道这些事。

    过了好半天，姜筱才把手里那把刀递了过去。

    丁海景：“......”

    这是什么意思？

    姜筱指着那刀上的血迹，道：“看到那血了吗？你不是也说那些人都是想让我受伤吗？我倒是觉得，他们的目的就是要取我的血。”

    “什么？”

    这下子轮到了丁海景差点儿跳了起来。

    “你的意思是说？”

    “之前在学校里，季雨枝跟我说的那些话你还记得吧？季雨枝可能已经跟胡向庸在一起了，我怀疑她是听到了什么所以来跟我示警的。所以，那些人应该就是胡向庸找来的，他要他们取到我的血，所以我怀疑胡向庸是不是加入了什么奇怪的机构，想研究什么。”

    这已经是她的诚意了吧？

    她能够说这些也已经不错了吧？

    丁海景脸色大变。

    他刚才没有说过来的话，姜筱不明白，他难道还不明白吗？

    那个地方出来的人从事的研究，会是什么研究？

    他紧紧地盯着姜筱，“你有什么不同的？他为什么要研究你？”

    “药画，他昨天不就是来找这事的吗？之前他也一直是要找我画画，所以我怀疑他是不是以为我的药有什么特殊的。”

    “那你的画？”

    “我不是说了吗？就是药画，我当初在百骨山那里得到了很多好药，你应该也听说过了吧？而且我现在还藏着很好的老人参呢，我去拿来给你看一下？”

    也不等丁海景说话，她跑了出去，很快就拿了一只盒子回来，在他面前打开了。

    