    “萧翼老混蛋，真的是你～”

    云韵本是无尽思念的面容，顿时换了一副气的咬牙切齿，恨不得咬他几口不解恨的模样！

    虽然云韵见到萧翼气到不行，不过云韵还是偷偷打开一处护宗大阵，好让萧翼通过。

    见到云韵一副要要死他的模样，萧翼没由来身上一寒，跟着一个冷颤！

    心底生出扭头逃跑心思。

    不过最后还是忍住了！云韵又不是母老虎，还能吃了他不成～

    压下心中一丝冷意，吩咐凤尾金雀通过阵法入口进入，落在了云岚宗宗主住处。

    这时云韵早已走出房门等待，看到凤尾金雀落下，见到凤尾金雀背上的熟悉刚毅的面孔～又看到他身边的三女，云韵心底把萧翼问候了不知多少遍！

    恨不得把他刀片了才好～

    气的云韵咬牙切齿，心底大骂：“这个大色批，真是色批！怪不得两年不来找自己，原来这家伙身边有美人在侧，过的乐不思家了！”

    “我还真傻，当初还去蛇人族都城找他，却没找到……”

    云韵见到萧翼身边还有三位绝美女人，气的绝美高贵脸颊通红，杏眼圆睁，恶狠狠瞪了萧翼一眼，一声冷“哼”，转身回屋。

    “坏了！这是吃醋了～”萧翼心中又是一阵心虚。

    虽然这里属于封建王朝制度，自己这么带着新媳妇来见大妇，大妇不生气才怪～

    “咳咳！”萧翼不知该如何说，感觉有些尴，面皮有些挂不住了～

    “老爷，今天我替你解围，以后你一定要好好奖励我～”

    这时青鳞偷偷给他传音～顿时让萧翼心中一喜！暗道，“没白疼这个丫头！真懂自己心意。”

    “云韵姐姐，我是青鳞！小青鳞呀！你不认识我了吗～”

    青鳞急切几步走出来，大喊着，跟着云韵一起进入了屋内。

    接着就听到屋内云韵惊讶声音传来～

    “你是小青鳞～”

    “真没想到，当年的小丫头，两年不见，长得这么亭亭玉立，这么漂亮了。姐姐都不敢认～”

    “哪有，姐姐才漂亮呢！青鳞有姐姐万分之一的气质就满足了。”

    “咯咯咯！你这小丫头嘴还是这么甜！姐姐真想亲你一口呢～”

    “姐姐才不想亲青鳞，是想亲老爷了～”

    “啊呀！你这死丫头说什么呢！”云韵大羞！

    “我才不想那个大色批，让他去左拥右抱其她女人去吧～”

    “你这个小丫头敢调侃姐姐，看姐姐怎么收拾你～”

    “咯咯咯～姐姐饶了我吧，我再也不敢了……”

    还不到两分钟时间，屋内青鳞与云韵打成一片，亲近的不得了，像是一对姐妹！

    萧翼身旁的雅妃听到屋内欢声笑语，没有来心底松了一口气！

    接着转头恶狠狠瞪了萧翼一眼，“哼！”转身直奔屋内走去～

    萧翼；“我干啥了～这么不遭待见……”

    萧翼郁闷了。

    “噗呲！”

    一直恭敬站在萧翼身后冷艳的夭夜被逗笑了。

    “这位就是云韵姐姐吧？妹妹是米特尔拍卖行的雅妃，今日能见到姐姐真是幸运～”

    云韵与青鳞打闹欢愉，雅妃走了进来！自来熟的喊云韵姐姐。

    云集看到雅妃进来，与青鳞停住打闹！见到对方带着真诚微面容笑客气，也换了一副温和面孔，刚想回两句，这时青鳞抢先道：“来，我为两位姐姐介绍～”

    “云韵姐姐，云岚宗美女宗主。”

    “雅妃姐姐，米特尔拍卖行的管事！”

    “云韵姐姐事迹加玛帝国人尽皆知，就不做介绍，雅妃姐也知道.。”

    “雅妃姐人真的很好，为老爷第一红颜知己，不过没有云韵姐这么幸运……”

    青鳞说到“幸运”时故意加重语气，羞得云韵脸“腾”一下红了！恶狠狠瞪了小青鳞一眼！这才有些心虚的对雅妃解释道：

    “雅妃妹妹别听青鳞这小蹄子胡说，我那是着了那个老东西的道……”

    说到自己着了道，云韵绯红脸上有着气愤，更多的是无尽甜蜜！显然她心中还是很满意的。

    “咳咳！那个，我能进来吗……”

    “不能～”

    云韵，雅妃，就连小青鳞都跟着起哄，一口同声反对！

    可惜反对无效，萧翼询问只是打招呼而已。人已经走进来了！跟着进来的还有夭夜。

    “夭夜见过云宗主，多年不见，云宗主一向可好～”

    “好！好！这位是夭夜妹妹吧？今后我们姐妹相称就好～”

    云韵热情上前拉住了夭夜小手，很是亲切！云韵这股热情劲，显然是误会了。

    “啊～”夭夜听到云韵喊她妹妹，又这么热情，心底一惊！

    瞬间明白被误会了，冷艳小脸变的红扑扑的，慌忙解释，“云，云韵姐，你误会了！我，我是老师的弟子……”

    说到只是弟子时，夭夜明显有些小失落。

    “呃～”

    这下云韵有些尴尬了，不知该说些什么！

    自己竟然误会了，把人家弟子当成了自己姐妹～

    “咯咯咯～”雅妃面容带着妖娆妩媚，毫无顾忌的大笑着走到云韵身旁，趴在她的肩上仅用两人能听到的声音嘀咕几句，不时美眸瞥向夭夜～

    也不知雅妃与云韵说了什么，云韵有些尴尬面容一变，恶狠狠瞪了萧翼一眼，之后拉住夭夜的小手，与青鳞，雅妃，四女一起走进内后堂，并且关上了房门～

    这一下轮到萧翼无奈了。

    很明显，自己被孤立了。

    都说三个女人一台戏，现在四个女人走到一起，今后自己好日子到头了～

    看着四女离去的方向，萧翼想起自己还有事情要做，对着后堂方向大喊，“韵儿，我需要闭关一天，你给我找一间静室～”

    紧跟云韵不耐烦的声音跟着传来～“大厅左边第一间就是，自己过去，没事不要烦我们～”

    “呵呵～”萧翼摇头苦笑，走向左侧第一间～

    进入房间内，关闭房门，并且设置一个隔音小阵法！

    做完一切，这才盘膝坐在房内中央位置，迫使自己情绪冷静！

    等到心中毫无杂念，萧翼大手一挥，放出木灵碧焱鼎。

