    这三个人都是圣殿骑士级别的实力。

    光主圣殿这才成立多久时间？

    而且还是在被战神圣殿吸收了强者的情况下，居然能培养出三个圣殿骑士级的手下。

    这要说风没有开挂，他是完全不信的。

    再看这三人，林白他有些印象，那天和秦逸尘插科打诨的时候，下面苦思的人就是林白。

    那时候的她不过是一介凡尘，连寻常信徒的实力都不如。

    两天时间，摇身一变，成为了光主圣殿的骑士级信徒。

    这已经是逆天的修行速度了。

    林白回头看了一眼战神阿瑞斯，微微蹙眉。

    “光主大人有令，任何人都不得靠近，尤其是战神阿瑞斯。”

    冰冷的声音，让战神阿瑞斯心头一抽。

    好家伙，这就开始提防着我了？

    还没等林白再说话，战神阿瑞斯连忙摇头。

    “我就过来看看有没有什么需要我帮忙的地方。

    就我和风阁下的关系，怎么可能作出对他不利的事来？”

    战神阿瑞斯故作委屈。

    实际上，他对秦逸尘锻造的东西很在意。

    秦逸尘什么时候对一件兵器这么在意了，唯一见他常用的武器还是玄白狂刃。

    一个不入流的道兵而已。

    要是换了其他的东西，战神阿瑞斯也不会这么上心。

    可这是什么？

    兵器！一个能够让风亲手锻造的兵器，怎么看都不会简单。

    单单是这一点，就足以让他感到惊讶万分。

    由秦逸尘亲手炼制的法宝，这东西肯定不一般，如果能够列装，那就是战神圣殿的实力再提升上一个档次。

    这种大好事，战神阿瑞斯怎么可能错过？

    看着林白一脸平静的拒绝，战神阿瑞斯眼珠一转，决定换个方式进去。

    但在进去之前，还得再试探一番秦逸尘的想法。

    转头看向一边的马特，战神阿瑞斯一脸媚笑。

    “这位兄弟，先前光主大人真的说过，不允许任何人进去？

    尤其是我？”

    马特看着战神阿瑞斯，心中也是百感交集。

    再次面对战神阿瑞斯，马特在片刻的沉默之后，这才开口。

    “光主大人的确说过这句话，而且非常肯定的强调，不能让战神阿瑞斯进入。”

    虽然嘴上这么说，马特还是向战神阿瑞斯传音。

    “话虽如此，但你要强闯，我们几个也是拦不住的。”

    不动声色的提示了这么一句。

    马特就继续保持沉默。

    战神阿瑞斯眼前一亮，果然如此。

    正如他最开始的猜测那般，风从一开始就默许他的闯入。

    否则的话，又何必特地说明，不准自己进入？

    直接来一句所有人都不得入内，为什么一定要特定叮嘱不能放自己进入？

    而且，他相信以秦逸尘的手段，绝对不会派三个拦不住他的人在这里等着。

    所以，战神阿瑞斯心中已经有了答案。

    一声轻咳之后，战神阿瑞斯这才背负着双手。

    “那好，既然是光主大人的意思，那就不叨扰了。”

    说完，战神阿瑞斯直接离开。

    刚走出院落，就让光主圣殿的信徒给他张开了传送门，转眼就进入了房间当中。

    只见秦逸尘已经丢了手中的锻造锤，仔细看着自己手中的东西。

    那是一个只有巴掌大小的零件。

    战神阿瑞斯一脸坏笑。

    “风你让我来看什么？”

    秦逸尘故作惊奇的问道。

    “你怎么进来了？”

    “我不是让他们把你拦在外边么？”

    听着秦逸尘的话，又看了看他的神情，战神阿瑞斯还不知道秦逸尘葫芦里卖的什么药嘛？

    当即一声轻咳。

    “我懂。”

    “今天来这里的肯定不是战神阿瑞斯，战神阿瑞斯已经离开了。”

    “好兄弟，你就给我说说，这是什么？”

    秦逸尘微微一笑，随手将一个半成品的黑匣子丢给战神阿瑞斯。

    “这东西你让你的手下试试，能不能做出来，这是图纸。”

    一听到这话，战神阿瑞斯顿时眼前一亮，也不看图纸，先给秦逸尘来了个大大的拥抱，一脸激动。

    “好兄弟！”

    秦逸尘抖了抖一身的鸡皮疙瘩，这才坐在一边，重新组装着手中的东西。

    战神阿瑞斯先是看了一番手中的图纸，最后眉头一皱。

    “这东西造价不低啊。”

    秦逸尘直接丢给他一个白眼。

    圣殿骑士级别的装备，能便宜么？

    这还是他缩减过好几次的设计方案，将各个材料的质量都压了下来。

    否则，就战神阿瑞斯目前的状况，能不能找出合适的工匠锻造都是两说，就算是能够锻造，他的材料也不够了。

    自从上次被秦逸尘洗劫一空之后，战神圣殿的矿材资源更是稀缺至极。

    为马特锻造身躯，需求的资源是海量的，尤其是为了满足秦逸尘给马特保留感知能力的情况下，动用无数的矿材提炼，可谓是挥霍无数。

    其实叫来战神阿瑞斯，秦逸尘心底也有一些小算盘。

    那就是，制作需要的矿采，在雷云星域中正好有一个。

    到时候稍微协商一番，以战神圣殿那庞大的需求，绝对能大赚一笔。

    秦逸尘可不是为了做好事，现在光主圣殿需要发展，也只能继续坑一坑战神阿瑞斯了。

    “矿脉我这里有一个，刚好。”

    “这东西是给骑士武装的，能够施展一些他们没有修行过的功法，  能解燃眉之急。”

    “除了这些作用之外，最大的设计就是变换，能够在各种环境下适用。”

    说着，秦逸尘就伸手拿过黑匣子。

    “比如说，从这里灌注如信仰之力，催动变化。”

    话音落下，顿时，黑匣子各处舒展扩展，转眼就是一门大炮的模样浮现。

    秦逸尘招了招手，带着战神阿瑞斯来到雷云星域当中，随手注入一些信仰之力。

    轰！一声闷响之后，只见大山在信仰之力的摧残下，瞬间烟消云散。

    秦逸尘微微皱了皱眉。

    “为了减小材料的需求，让你能够做出来，这威力削减了六成左右。”

    噗！战神阿瑞斯差点一口血喷出来。

    这玩意儿简直是就是大杀器，你居然还嫌弃它的威力不够？

    要知道方才秦逸尘注入的信仰之力只有微弱的一丝，并不是成片的灌注！这样的信仰之力需求，甚至可以在泛信徒身上得到满足。

    拿着武器，战神阿瑞斯一脸激动，将信仰之力灌注了几分，随着一声轰鸣，天空云淡风轻，数百里之内空无一物。

    战神阿瑞斯人都看傻了。

    你管这叫威力削减？

    不说别的，只要十个人装备了这玩意儿，一人来上这么一下，就算是战神阿瑞斯自己都得抖一抖。

    然而，还不等战神阿瑞斯说话，秦逸尘竟是啧啧称奇。

    “看来核心的阵法还是需要根据信徒的不同，特别定制。”

    “这东西对光主信仰的增幅和扩散极为有限。”

    “哦，你放心，你手里拿着的是给你们特制的。”

    

