
　　因为现在苗先生的日子可不好过，妻子过世，女儿又和他产生了嫌隙。

　　最严重的还是他的事业方面，之前苗先生办了一个小工厂。生意一直很不错，赚了不少的钱。23sk.Com

　　也是因为这样，他才会那么的嫌弃自己的妻子。

　　只是苗先生不知道，他之所以能这么成功，和他的妻子脱不了关系。

　　现在他的妻子没了，他之前那些的成功就像是镜花水月一般，一碰就碎。

　　自从他的妻子离世，他的工厂别说赚钱了，反而发生了好几起事故。

　　他这些年赚的钱，连赔偿都不够。所以哪怕到了年关，他的工厂也将面临着破产。

　　江茶算的一点都没错。此时的苗先生正在来江家村的路上。之前他们已经来过了一次，所以这一次还算是轻车熟路。

　　不过为了以防万一，他还是先去了县城江茶的家。只不过看到铁将军把门后，又立马那司机调转车头往江家村而来。

　　苗先生到的时候，江茶正准备和父母一起去赶集。临近年关，街上还是很热闹的。买各种年货的，耍小把戏的，卖各种吃食的，可谓是应有尽有。

　　看到门口停着的小车，江茶知道今天她去赶集的计划要泡汤了。

　　“进来吧！”江茶看了苗先生一眼，淡淡的说道。

　　苗先生一进江茶家的院子，就直接朝着江茶跪了下去。

　　“江大师，求你帮帮我，救救我！”

　　江茶看着跪在自己面前的大男人，眼中闪过一丝怜悯。可她却是直接摇了摇头，对苗先生说道，“苗先生，很抱歉，我帮不了你。你开始嫌弃自己的妻子，把她送到精神病院的时候，你所拥有的这一切，正在慢慢的远离。现在你的妻子过世了，这一切也算是尘埃落定。”

　　“江大师，你这么厉害，既然能算到这一切，那你一定有办法帮我，对不对？”

　　“还是那句话，我帮不了你。如果你真的想要改变现状的话，那我建议你多做好事。你多做一些善事，给自己积累一些功德。等你有了功德，就能慢慢的改变你的现状了。”

　　“江大师，你有什么要求尽管提。还请你无论如何得帮帮我，不然的话，我就要无家可归了。”

　　“苗先生，你这话说的很好笑。你怎么可能会无家可归呢？就算你以后不住在迎宾大道那边，你不还有你岳父岳母的房子可以住吗？就算那边也不能住了，你也还可以回老家呀，你老家不是还有房子吗？”

　　“回老家？”苗先生听了呷茶这话，飞快的摇了摇头说道，“不不不，我怎么可能回老家呢？不行，我不能回老家。”

　　“怎么不行呢？你是怕人家嘲笑你吗？”

　　“江大师，你既然知道，又何必再问呢？总之，老家我是不可能回去的。所以还请江大师无论如何都要帮帮我。江大师，我知道你们这一行的规矩。你说一个数，要多少钱才能帮我？”

　　“苗先生，你误会了，这不是钱的问题，何况我也不差钱。我是真的没有办法帮你，因为你现在发生的这一切都是因为你曾经薄待妻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第885章免费阅读。https://xs.23sk.com 