    轰隆！

    轰隆！

    海底不断传出来剧烈的爆炸声，大片的火光从海底发出，穿越海面射向天空，瞬间照亮整个天空。

    海面上一朵朵蘑菇云腾起，浓烟滚滚，军舰的位置，除了被火光照亮外，到处变成灰蒙蒙一片。

    伴随着爆炸声响起，军舰上的海盗，瞬间死伤大半。

    被炸死的海盗身躯，直接成为火焰的燃料，被炸伤的海盗犹如沸腾的油锅里的蚂蚁一般，满脸恐惧的神情，浑身是血，能动弹的，疯狂寻找活着的机会，动弹不得的，摊在原地绝望等死。

    军舰上到处一片混乱，惨叫不断。

    “法克，哪里来的爆炸？”

    “怎么回事？”

    “救命啊……”

    “不好，军舰中控系统要烧起来了，如果烧起来，谁都得死啊......”

    “......”

    留在军舰上的海盗，本来是要准备协助其他队员发起炮轰敌人的，谁知道自己却突然被炮轰了，此刻，军舰上人人自危，都在做垂死前的挣扎。

    不过，面对这样的爆炸，再多挣扎都没有用。

    下一刻，犹如钢铁般坚硬的军舰在爆炸冲击力震慑下，解体越来越厉害，越来越多海水灌入军舰，渗透到军舰的各个角落。

    “不好，军舰在解体，开始下沉了。”

    “快，跳水......”

    部分还清醒的海盗，见势不妙，带着绝望开始跳海。

    但爆炸冲击波已经覆盖了军舰的四周，这些海盗弹跳力再好，也很难跳出大面积的爆炸范围。

    咚！

    这些海盗落水面的瞬间，被炸飞起来，摇身变成了一具残缺不全的尸体。

    碰到这样的剧烈爆炸，没办法，所有人逃不出爆炸的魔掌，无论是军舰上的，还是跳海的，都是一样会死无全尸。

    很快，三艘坚固无比的军舰，在大量海水的吞噬下，下沉速度越来越快，逐渐从海面上消失。

    就连带停在甲板上的直升机，一样无法逃脱，都在缓缓倾斜，一点点地沉入海水之中。

    从爆炸的开始不到5分钟时间，三艘军舰全部沉没入海底。

    军舰上上演剧烈的爆炸，当然也引起了克斯岛上正在搜索的那些海盗注意。

    在爆炸声响起的第一时间，各个海盗听到声响，都放弃搜索，快速冲到了自己刚登陆的岸边位置。

    “特么，见鬼了，竟然有人从海底炸掉我们的军舰了？”

    “不可能啊，军舰上不是还有人吗，他们竟然连对方怎么靠近的都不知道，他们都是死人吗？”

    “军舰没了，这战怎么打？”

    ......

    赶到岸边的海盗，看着军舰逐渐下沉入海，都气得直跳脚，既骂爹又骂娘的。

    但，他们再气都不至于事，只能看着军舰一点点消失，干着急，完全无法补救。

    此时，军舰的大部分已沉入大海中，只有的一小部分露在水面上。

    “没戏了，军舰彻底没戏了......”

    海盗看着军舰逐渐消失，心都在滴血。

    事实就是如此残忍，转眼间，三艘军舰彻底沉入海底，海面上就只剩下强大的漩涡，如果不是有漩涡的存在，甚至连军舰待过的位置都找不到。

    唰唰！

    一个个海盗看着军舰彻底消失，眼眸子中燃起一团团怒火，每个人都忍不住了。

    “这可是坚不可摧的三艘军舰啊，就这样被人炸了？”

    “没有了军舰这个的坚强后盾，如何发起炮轰？”

    “一定要找出来，到底是什么人干的？”

    “绝对是隐藏在这里四周的那群人炎国人。”

    “炎国的童子军，什么时候变这么强悍了？”

    ......

    憋屈，愤怒，充满每一个海盗的胸腔，不过现实就是现实，谁都无法改变。

    一个个海盗脸色难看得要命，好像死了全家一样。

    军舰没了，武器没了，退路也没了，很多战友也没有了。

    战争都还没真正开始啊，就陷入这样的局面，太憋屈了！

    其中让他们感到最为憋屈的是，从登陆开始搜索到现在，连对方的正面都没照着，而对方竟然毫无动静潜入海底，炸沉了自己的战舰。

    耻辱，历史上最大的耻辱！

    这仇一定要报！

    一个个海盗纷纷握紧手里的枪，但一想到报仇，脑海里立刻闪过刚刚搜索的一幕，强憋得就差没吐血。

    这到底是怎么回事？

    对方到底来的是什么人，实力竟然如此强悍？

    他们真的是炎国的童子军吗？

    这些海盗突然有点不可置信前方传来的情报，憋得浑身的杀气更加浓郁。

    在这些愤怒的海盗中，海盗头目杰森满腔怒火，瞪着大眼盯着军舰的位置，眼神透着惊人的凶焰。

    “法克，军舰被炸了，到底是什么人干的？”

    从接到上头命令开始，打入克斯岛屿都半个时辰过去了，竟然连一个炎国人都找不到。

    更气人的是还赔上三艘军舰！

    杰森看着海面上军舰消失，大海上只剩下一个可怕的大漩涡时，整个人都要炸了。

    下一刻，他突然开口怒吼：“所有人听好了，立刻给我把岛屿里所有人都找出来，杀了他们，杀了他们。”

    “是。”

    手下的回应断断续续传回。

    “怎么好像少了很多人的声音。”

    杰森从回应声音里，感到一些不对劲，脸色一沉，立刻对着通讯大吼：“泰克。”

    然而，几秒过后，通讯里一片死静。

    杰森心头一惊一颤，怎么回事？

    他内心不好的预感越来越强，立刻呼叫其他人。

    “艾蒂卡。”

    几秒过后，依然没有人发出回应。

    “德隆。”

    杰森顿感不秒，立刻呼叫第三个手下名字。

    刚刚被喊道的这三人，都是自己手下最精锐的分队长，实力非常强悍。

    杰森发起呼叫后，双手握得特紧，静静等待回应。

    3，2，1.

    然而，3秒过后，通讯里依然一片死静。

    嘶！

    经历无数大风大浪的杰森，瞬间，脸色变得更加凝重起来。他不是一个蠢货，反而非常精明，这些人通讯中断意味着什么？

    意味着他们已经阵亡了。

    “法克！”

    杰森越想越无法冷静，

    能够无声无息干掉自己手下身经百战的战士，对方绝对没那么简单。

    这一股神秘的力量，绝对强大无比。

