    第94章 葬礼   

    秦云亲自出面，媒体记者团变得老实，没人敢轻举妄动。

    

    东边的太阳慢慢爬升，秦家大宅变得热闹起来，门前的大马路已经成了临时停车场，摆满了一辆辆价值数百万的豪车，几十万的车子压根没资格停在这儿。

    这些车子的主人都是杭城有头有脸的人物，受邀前来参加秦昂葬礼。

    

    几乎整个上层圈子都来了。

    

    那些没来的，要么是钱鸣岐阵营的合作伙伴，要么是没有资格参加。

    

    灵堂前。

    

    秦景隆也出现了。

    

    老爷子的精气神很不好，似乎与受到打击有一定关系。

    对他来说，实在是难以接受自己的儿子把孙子杀了，他百年之后有何颜面去见秦家的列祖列宗？

    

    所以秦昂的葬礼要办得史无前例的隆重，以此作为补偿！   

    “爸，人都差不多来齐了……”秦云低声道。

    

    秦景隆视线从秦昂遗体上挪开，点了点头，“那就开始吧。”

    

    秦云稍有疑虑。

    

    “还有什么问题？”

    秦景隆扫了眼。

    

    “父亲……”   

    “那个罪魁祸首还没过来，一点儿动静都没有。”

    

    秦景隆知道秦云提到的人正是宁川，但他早有安排，告诉秦云不用着急，如果宁川不想体面的话会有人替他体面。

    

    秦云了然。

    

    丧礼开始，各方开始吊唁。

    

    一些人看见秦昂棺木的时候眼皮狂跳，因为棺木内外都刻画着复杂的纹络，有些人对这方面颇有了解，知道这是古代帝王才有资格刻画的纹络。

    

    秦家这是要逆天啊！   

    当然了。

    

    宾客们不敢提出异议，和秦家交恶不是好选择。

    

    彼时。

    

    宁川已经晨练完毕，由湖畔回到院子门口。

    

    但此时院子门口已经站满了各色各样的人，一边是钱鸣岐带来的人，一边是秦家派来监视宁川的人。

    

    双方发生对峙。

    

    秦家护卫看见宁川的时候直接走上前，为首那人冷着脸喝道：“今天是我家少爷的头七，按照规定你得跟我们回一趟秦家，跪在少爷棺木前叩首赔罪。”

    

    “你若是识趣，跟我们走吧。”

    

    “别逼我们动手。”

    

    钱鸣岐恭恭敬敬给宁川递上一块手帕，宁川接过来擦拭着汗珠，看都不看秦家护卫一眼，将其视若无物。

    

    秦家护卫队长皱眉，想要强行动粗。

    

    他们可是有备而来，压根不惧宁川，在护卫队长上前两步的时候他身后的人已经开始掏向腰间的手枪。

    

    “年轻人，机会可不常有！”

    护卫队长沉不住气，秦家那边催得紧。

    

    钱鸣岐站在宁川身侧，替宁川开口，“哪家的狗敢在老爷面前狂吠，真当钱某一无是处么，我可不怕秦家。”

    

    护卫队长脸色难看。

    

    但正如钱鸣岐所说那般，他有底气与秦家叫板，根本奈何不了钱鸣岐。

    

    他只能改变思路，语气软下来，“钱总，我们只不过是秦家的走狗而已，您是身居高位的大人物，也应该知道咱们这些狗只能听从主人意见，请钱总不要为难我们。”

    

    钱鸣岐乐了。

    

    这些护卫还真有当狗的领悟。

    

    宁川摆摆手，示意钱鸣岐别再跟这些人计较，淡淡说道：“正好我打算去一趟秦家，让他们带路吧。”

    

    钱鸣岐一惊，连忙劝阻。

    

    秦家之前放下狠话让宁川跪在秦昂棺木前叩首认罪，摆明就是想欺负人，而且秦家有底气说出这些话，意味着秦家已经做好防范准备。

    肯定憋着什么坏招对付宁川，钱鸣岐怎么能坐视宁川偏向虎山行？

    

    “小钱，你多虑了。”

    宁川说道。

    

    钱鸣岐张了张嘴，而后才回过神来，颔首道：“老爷说的是，是我太过担心了。”

    

    主要是宁川长相真的太年轻了，以至于每次钱鸣岐总是会忘记宁川其实是一位活了一百多年的老怪物。

    

    宁川真想捏死秦家，比捏死一只蚂蚁还要轻松。

    

    钱鸣岐现在反而有些担心秦家了，宁川话语说得风轻云淡，可钱鸣岐知道宁川肯定回去秦家闹点动静。

    

    护卫队长松了口气。

    

    如果真要在闹市动手，麻烦可不小。

    

    为了稳妥起见，护卫队长安排了十几辆车子，把钱鸣岐与宁川的车子护送在中间，缓缓开向秦家大宅。

    

    半小时后。

    

    秦家大宅门口的人群忽然开始躁动，纷纷看向马路的尽头。

    

    “你们看！”

    

    “那是谁来了？

    居然这么隆重，就不怕秦家打压吗？”

    

    “几十辆车子，这也太夸张了吧！”

    

    “……”   

    原来。

    

    钱鸣岐自己也安排了二十多辆车子，将秦家护卫队的人前后围住，变相给秦家一个下马威。

    好让秦家知道，杭城仍旧不是他们的天下。

    

    灵堂前。

    

    秦景隆和秦云也到了消息，眉头紧蹙。

    

    “钱鸣岐怎么也来了？

    他不觉得自己的手伸得太长了吗？”

    秦云对钱鸣岐极度不满，甚至萌生做掉钱鸣岐的想法。

    

    “父亲，现在该怎么做？”

    

    钱鸣岐如果死保宁川，秦家要不要跟他撕破脸皮？

    虽说之前两家已经势同水火，但还没有到两家火并的程度。

    而今天钱鸣岐陪同宁川现身，摆明打算跟秦家来硬的，秦家如果选择忍气吞声还怎么当杭城的老大？

    

    秦景隆睁开眼，眸子里有寒芒闪烁。

    

    冷笑道：“小钱代表着的是千年钱家，我秦家自然不能亏待来访的客人，你去门口迎接一下小钱吧。”

    

    “至于那个行凶者，也让他进来。”

    

    秦云明白秦景隆的打算，但心中还是佩服老爷子的肚量，点点头后带着一批人走到秦家大宅门口。

    

    将近四十辆车子停在大宅门口。

    

    有眼尖的人一眼就认出来，中间的那辆黑色轿车分明是钱鸣岐的座驾，意识到这点之后众人心神震动，隐约嗅到空气中似乎已经开始弥漫着硝烟味。

    

    今天有好戏上演！   

    令人惊掉下巴的是，钱鸣岐居然从司机位上下车，然后小跑到后座的车门旁打开车门。

    

    这是怎么回事？

    

    在钱江畔呼风唤雨的钱鸣岐居然只是他人的司机？

    

    开什么玩笑！   

    谁又有这个实力与地位让钱鸣岐甘愿当司机？

    

    众人百思不得其解。

    

    尤其是，当车子里走下来一名面如冠玉的年轻人之时，众人更是张大了嘴巴，你看着我我看着你。

    

    他是谁？

    

    

    

