    看着二人，族长已经开口了，“两位你们来了。”

    曲檀儿很快收回心思，墨连城点点头。

    族长又问，“听说你们刚去见了练月爷孙俩？”

    墨连城跟曲檀儿同时点了下头，在部落里的去向一目了然，对于族长知道他们的行踪，他们一点都不感觉奇怪。

    不过，族长望着他们，明显欲言又止，莫非是知道墨连城要给练月爷爷治腿的事情？

    曲檀儿若有所思地看向墨连城，无声问道：他们知道了？

    墨连城不着痕迹摇了下头：不可能。

    给练月爷爷治腿这种事情，本来就没有什么好隐瞒的。

    不过，他可以断定，刚才在小石屋里谈话，并没有人偷听。

    因此，是族长有事情要跟他们谈。

    而族长要谈的这件事情，看几位长老不一的表情，便不难猜测到，这件事情很重要，并且，只有族长一人乐意。

    可其他长老则是被抢了宝似的痛苦表情？

    这就奇怪了。

    并没有让他们疑问太久，族长便站起来了，同时，他拿出个盒子，盒子直接递到二人跟前。

    “墨小兄弟，曲姑娘，这是从昨天秃头山鹰体内炼化出来的血精魄，请你们收好。”

    血精魄？

    虾米东东？

    曲檀儿好奇地打开盒子。

    盒子看起来是个普通的木盒子，但拿到手上，曲檀儿赫然一惊，这盒子看着不起眼，可居然会热？

    盒子里装着的是一团东西，鸽子蛋大小与形状，表面看着像是松脂，但光滑温润，色泽晶莹略透着茶色。

    曲檀儿眼尖地见到，这团东西里头，貌似，还有一滴类似血滴的玩意在游走？

    她想看仔细些，但是隔着松脂般的表膜，什么都看不清，朦朦胧胧，雾里看花一样，但这团东西确实好看。

    她忍不住在伸手戳了戳那滴血滴子，刚感受到那不可思议的柔软滑腻，食指指腹便感觉被火灼热了般，她惊得连忙将手缩回来。

    与其同时，周围传来整齐划一的抽气声。

    “怎么了？”曲檀儿反应太大，墨连城走上前轻声询问。

    曲檀儿举起受伤的食指，“烫到手了。”

    某爷很心疼，捉住她的小手拿到嘴边轻轻吹，“还痛吗？”

    “好很多了。”

    两人旁若无人地秀恩爱，身旁除了族长以外，一干长老接瞠目结舌，有一些瞠目结舌之余，还抽搐嘴角，巴巴瞪着曲檀儿，那表情，像是刚被人割了肉了，又无法启齿般难受。

    曲檀儿举起盒子，墨连城只略略看了一眼，便收回视线。

    虽然不懂这血精魄有何用，不过，他大概有些明白，长老们为什么摆出这副表情来了。

    原因就在这血精魄。

    “族长，血精魄有何用处？”墨连城询问道。

    族长告诉他，“血精魄可以帮助我们修炼，达到事半功倍的效果。”

    “为何只有一个血精魄？”曲檀儿随口问道。

    她记得，刚才族长说的是，这颗血精魄，是从秃头山鹰的体内炼化出来的，那么，还有头什么巨蟒蛇的份呢？