    “赵萌，我不是说的玩笑话，但有些话现在不好明说。”王根生轻声说道。

    “借口，有一句说什么来者，男人靠得住，母猪能上树。”赵萌自嘲，显得好不失落。

    她真没有想到，自己的第一次表白，便被他人婉言拒绝了。

    王根生轻轻一笑：“赵萌，你以后会明白的。”

    说完，王根生大步往前走去，留给了赵萌一个决绝的背影。

    这一刻，赵萌强忍着委屈，不然，她的眼泪真的就会决堤。

    王根生走出了鸿祥集团的总部大楼，史贞贞在一辆红色的小车旁边等着他，一脸的阳光灿烂。

    “贞贞姐，有什么好事，这么开心？”王根生走过去，笑着问道。

    “你都不知道，我做梦都想跟鸿祥集团合作，想着终于如愿以偿了。”

    史贞贞举起双臂，做出了一个要起飞的样子。

    “贞贞姐，真的很赚钱吗？”王根生问，一脸的不解。

    “这不是赚钱的问题，而是荣誉和面前，你知道有多少家具卖场的老板想杀入鸿祥集团吗？”

    史贞贞看着王根生，就是一个兴奋的表情。

    “不知道。”王根生如实回答。

    “真没趣。”史贞贞有些失望的说道。

    “我不知道，那你就告诉我呗。”王根生笑着说道。

    史贞贞顿时来了兴趣：“包括我的贞贞家私在内，至少有十家公司想杀进去，最终还是我独占鳌头。”

    “那是为什么呢？”王根生看着史贞贞，愣楞的问道。

    “王根生，你不气我，就感觉不爽吗？”史贞贞生气的问道。

    “贞贞姐，我爱你都来不及，怎么会故意气你，我真的不懂，你是怎么杀入鸿祥集团的。”王根生认真道。

    “唉，跟一头牛弹琴，真的是一件很痛苦的事情。”史贞贞叹了一口气，准备上车。

    “贞贞姐，你的胃口怎么重，跟一头牛谈情，难道我不如一头牛吗？”王根生沮丧的问道。

    “你本来就是一头牛。”史贞贞说道。

    “知道我是一头牛，还拐弯抹角的，生怕别人不知道你深藏不露似的，你不就是想说，因为我的功劳，

    促成了你跟鸿祥集团的合作吗？”王根生笑了起来，拉开了副驾门，便钻了进去。

    “你知道，还装糊涂？”系好安全带，史贞贞无奈的瞪了王根生一眼。

    “贞贞姐，你现在做成了一个大买卖，该怎么感谢我？”王根生狡黠的问道。

    “我不是说过，卖给桃园村生态农庄的家私，都按进价吗？”史贞贞无奈的反问道。

    王根生看着史贞贞，笑着说道：“贞贞姐，你觉得桃园村会在乎那几个钱，而趁火打劫吗？”

    “你到底想怎么样？”史贞贞问。

    “亲我一下就行……”

    王根生指着自己的脸，鬼魅的一笑。

    “……”

    史贞贞无语。

    “不愿意算了，只当我没说。”王根生轻声道。

    下一秒，史贞贞解开了安全带，扑了过来，连连在王根生的脸上撮了几下。

    王根生一愣一愣的，这也太突然了，都没有来得及准备。

    史贞贞这一刻，已然坐正了身子，笑着说道：“根生，姐的吻很贵的，现在我不欠你的了。”

    “是吗？那你的意思，是我欠你的了？”王根生问，弱弱的。

    “正是，”史贞贞显得很得意。

    “贞贞姐，我有个坏毛病，欠了别人的就想着一定要还给别人，不然心里就不踏实。”王根生轻轻道。

    “小样，这是好习惯，不算坏毛病。”史贞贞瞪了王根生一眼，样子可爱至极。

    突然，王根生凑了过来。

    史贞贞还真诧异时，王根生在史贞贞的脸上连连吻了几下：“贞贞姐，我还给你了，另外还了利息钱。”

    “……”

    史贞贞直接犯蒙，真没有想到王根生会来这一手。

    他们在车内的亲热的主动，全被赶出来打算送他们离开的赵萌全部看见。

    赵萌只感觉血往上涌，怪不得，怪不得刚才问王根生时，王根生支支吾吾，原来王根生和史贞贞是……

    想到这里，赵萌忍不住骂了一句：“王根生，你不仁，就别怪我无义。”

    “赵总，我也觉得这个家伙不顺眼，要不小小的教训他一顿，要不然真的很憋屈。”一名男子在身后说道。

    赵萌转身，见是公司保安部经理赵明，只是轻轻道：“你能怎么教训他，他有没有得罪你。”

    “赵总，这家伙虽然没有得罪我，但惹你生气了，我也不爽。”赵明自以为是道。

    “行吧，你自己注意一点，别伤了那个家伙，毕竟治好了我爷爷的病。”赵萌轻轻叮嘱道。

    赵明，曾经得过全省的散打冠军，是赵志兴花高薪聘请来到公司任职的。

    虽然是保安部经理，其实也是赵志兴的私人保镖。

    车内，王根生和史贞贞闹着，说着不着调的话，觉得非常轻松。

    史贞贞正欲倒车出库，突然又停下了。

    王根生看了史贞贞一眼，眉头微微皱了一下：“贞贞姐，你不想走吗？”

    史贞贞无奈的指了指汽车后视镜，无奈道：“前面有人，撞过去吗？”

    王根生只顾跟史贞贞侃大山，真就没有注意车后的情况，一名西装革履的男子，和两名保安站在车后。

    推开了门，王根生从车上下来，朝车后走去。

    “麻烦让一下，要倒车了。”王根生很客气的说道。

    “倒什么车，你们把东西给轧了，不知道吗？”一名保安气呼呼的说。

    “轧什么了？”王根生问。

    保安指着车后不远的盆栽，冷声道：“把我们的公司的盆栽轧死了一棵，想就这么走了吗？”

    王根生刚想说什么，史贞贞从车上下来：“不好意思，刚才来的时候，有点着急，好像轧坏了一盆。”

    “不好意思，轧坏了就要赔。”保安学着史贞贞的语气，阴阳怪调的说道。

    “多少钱，我赔。”史贞贞连忙说道。

    “这不是多少钱的问题，是诚信问题，要不是我们发现，你是不是直接将车开走了。”保安认真说道。

