    “火凤！”镇墓兽又蹦了出来，这一次，凤卿尘一把抽出通灵剑来，毫不犹豫的劈向镇墓兽。

    小豆子惊叫了一声，虽然他有些担心镇墓兽，但是方才的一幕他也看到了，这个镇墓兽似乎要引着安易去什么地方，他也不敢出声了，只是紧紧的盯着。

    凤卿尘武功霸道狠绝，又拿的是阴阳天家的通灵剑，威力非凡，就算是镇墓兽是上古神兽，还是有些惧怕，那剑气将他掀翻，一只小胳膊就掉了下来。

    “墓墓！”小豆子一瞧，忍不住默默的流眼泪。

    “这破身体真不中用！”镇墓兽不悦的瞧了瞧自己的布身子，表情十分的嫌弃。

    “你不是墓墓，你赶紧走，我要墓墓！”小豆子着急起来，上前摇晃着镇墓兽的身子。

    镇墓兽本来就被凤卿尘的剑气所伤，心里恼怒的很，小豆子冲上来，他就发狠似的咬了牙，一下子朝着小豆子的脖子就咬了下去。

    安易惊叫一声，迅速的上前，却见镇墓兽的嘴巴到了半空中一下子就停住了，他看着小豆子，表情十分的痛苦。

    安易一把将小豆子拽了过来，凤卿尘再次朝着镇墓兽劈出去一剑。

    镇墓兽似乎还在发呆，他突然喃喃的说道：“小豆子，我是墓墓！”

    小豆子大喊了一声：“爹爹，手下留情！”

    凤卿尘那已经劈到半空中的剑一下子就改变了方向，身子随着那剑势在空中旋转了一个圈，落在了地上。

    镇墓兽怔怔的坐在地上，用另外一只没有受伤的手抚了抚自己的脑袋，又转了转眼珠子。

    “墓墓，你……”小豆子不敢再上前了，就老老实实的站在安易的身旁，眼巴巴的望着他。

    “小豆子，我有点难受……”镇墓兽说完，立刻嘴巴一歪，脑子一倒，然后昏倒在地上。

    过了许久，小豆子这才敢上前，抬眸望着安易问道：“娘亲，墓墓这到底是怎么了？”

    “以前在这布偶身体里的只是一魂一魄，如今大部分的魂魄进入了这具身体，完全占据了布偶，但是刚才这些魂魄要伤害你，墓墓拦住了它，估计两者不容，所以就这样了！”安易也只是猜测，这件事情还是要找云之南解决。

    安易想到了云之南，之前云之南一直怂恿着她离开龙城，这次她离开了，为什么一直没有出现？

    还有这阴阳天家的陵墓里的女人与她长得像又能说明什么呢，安玲珑的身上本来就流着阴阳天家的血不是么！

    安易总觉着这里面似乎还隐藏着什么。

    “咱们出去吧！”凤卿尘沉声说道，上前将镇墓兽捆起来。

    “爹爹，不用这么麻烦，这是安魂符，只要不揭下来，墓墓是不会醒来的！”小豆子拿出一张符咒来，贴在了镇墓兽的额头上。

    凤卿尘点点头，他一把抱住安易，迅速的向外走，生怕安易会不答应一样。

    “可是……”安易忍不住四望，云之南说龙脉也在乌雪山，应该就在这个地宫之中，到底在哪里呢？

