    “熊猫，你吃笋子吗？”诺诺认真地说。

    路明非顶着俩煤球般的黑眼圈出现在图书馆二楼的教室，教室里，所有的目光瞬间汇聚到他一人身上。

    穿着紫金色玛丽珍鞋和紧身牛仔裤的诺诺坐在讲桌上，纤细的手指撑着下巴饶有兴趣地望着路明非，一双长腿踢着鞋尖在空中晃荡。

    “你有笋子给我吃吗！”路明非没好气地怼回去。

    “笋子没有。”诺诺耸了耸肩，“不过我也没想到我们自由一日的冠军就这么急不可耐地行使他的约会权，深更半夜幽会女新生，啧啧啧，真饥渴！”

    “你从哪听来的？”路明非一愣，不只是诺诺，他明显感觉整个教室望向他的目光都颇有几分暧昧与异样。

    诺诺从衬衫的口袋里拿出手机，打开了守夜人论坛里热度排名第一的帖子，递给路明非。

    【震惊！自由一日爆掉恺撒与楚子航后，冠军在深夜这样行使他的权力？】

    耸人听闻的标题下还有一张配图，图片底色一片漆黑很不清晰，角度大概是从远处拍到两个模模糊糊穿着黑衣的身影在对望交谈，照片拍摄的水印时间是凌晨两点三十三分。

    “芬格尔……真有你的啊！”

    看照片里的画面是酒德麻衣走了之后他和零单独聊天的场景，昨天那种情况芬格尔这家伙居然还有功夫偷拍一张？

    我路某人谢谢您全家！

    路明非深吸一气，强忍住想要马上奔回宿舍把芬格尔这家伙杀掉再埋尸后山的冲动，他挤出一个比哭还难看的笑脸把手机递还给诺诺。

    “别信，假的。”路明非强撑着笑脸解释。

    “这张照片上的人不是你？”诺诺一边望着路明非一边和照片上的身影对比。

    路明非张了张嘴，正准备开口辩解，诺诺又紧紧盯着他补充道，“欺骗和谎言对我是没用的，你有没有说谎我一眼就看得出来。”

    “无可奉告！”路明非强撑的笑脸霎那间就垮了下去。

    “其实你怎么辩解都很苍白啦，顶着俩熊猫一样的大黑眼圈，你说昨天晚上什么都没干才有鬼咧！”

    在诺诺的调侃声中，路明非独自一人走到了窗边，窗外是个好天气，阳光明媚如煮着暖意的火炉，蔚蓝的天空像是刚刚被洗过一样，云层夹着和煦的阳光斜射进教室，胡桃木的窗沿与书桌都染着浅浅的粉金色。

    倚靠着窗台向教室里望去，整间教室的空位都几乎已经被学生坐满了，他们看上去来自世界各地，不同的肤色不同的发色与不同的瞳色，每个人都穿着墨绿色的卡塞尔学院校服，朝气蓬勃。

    路明非看到了零，娇小的她坐在角落里，皮肤如琉璃般净白，那头浅金色的长发编成了辫子扎在头顶，整个人就像是雕塑家刻刀下的完美艺术品冰雕。

    她安安静静地坐在角落，像是与世无争地只占着世界的那么一小隅，但教室里不少目光都有意无意落在了女孩的身上。

    零没有在意其余人的注视，路明非望向她的时候她仿佛心有所感，也抬头静静地回望向路明非。

    路明非冲她抱歉地笑了笑，是为了芬格尔昨晚的偷拍行为，零只是觉得轻轻点了点头，精致的素脸上看不出任何情绪。

    诺诺在讲桌前看着这两人隔着好几条走廊的对视，又翻了翻守夜人论坛里那张模糊不清的照片，嘴角勾起了“真相只有一个”的笑容。

    但一个印度男生拦在了路明非和零交互的视线上，诺诺的姨母笑刚露出就消失，她俏皮地撇了撇嘴。

    “请问是路明非吗？”

    男生来到路明非身边，十分礼貌且虔诚地伸出一只手，他长着一张罕见的印度帅哥脸，头发乌黑而自然卷，浓眉大眼的，就像是鲜肉时期的阿米尔汗。

    路明非刚欲伸出手，就被对方重重地抓住握了上来，这种让路明非有种恋爱时期的男女只是偷偷亲了个嘴对方就急不可耐地窜到床上把衣服扒光恨不得在脑海里已经考虑要几胎的错觉。

    这家伙比他想象的还能顺杆往上爬！

    “我叫奇兰，新生联谊会主席，太荣幸认识你了，我们的‘S’级！”奇兰的眼神绝对比路明非预想的更加炙热，像是塞了两个太阳般灼人，牢牢抓着他的手不肯松开。

    见鬼，这货原本在梦中的故事里也没有这么粘人吧！

    “恭喜你拿下自由一日的冠军，守夜人论坛上关于你的屠龙视频我反复观看了不下百次，真的太棒了！”奇兰压低嗓音也掩饰不了他话语里的兴奋，俨然一副已经把路明非看作偶像的死忠粉模样。

    “谢谢。”路明非表面上维持着礼貌的微笑，不动声色地抽回已经被奇兰捏得发麻的手，心想怪不得这货比故事里更加疯狂，因为比起原本衰仔的自己，现在的他从里到外确实更像是个名副其实的“S”级了！

    “我听说你没有要加入学生会或是狮心会的想法，我很赞同你的行为，你生来就不该是屈于人下之人啊！”

    奇兰语气激动得像是个励志讲师。

    “你会成为比恺撒和楚子航更出色的领袖，我一直期盼着，期盼着有人能引领我们颠覆卡塞尔学院，现在那个人出现了，就站在我的面前！”

    不，比起励志讲师，这家伙更像是搞传销的！

    颠覆卡塞尔学院……这事儿你和昂热校长商量过吗？

    “现在的卡塞尔学院不符合你心意吗？”路明非有些沉默地问，他想不通怎么回应对方的热枕。

    因为他觉得现在的卡塞尔学院挺好的，除了食堂大妈盛到肉菜的时候胳膊喜欢抖三抖、室友邋遢小气加八卦、学院的教授们看起来都有些神经质、自己动不动就窜上守夜人论坛的热搜榜被人围观什么的……

    可恶，这样看来好像把这个罪恶的学院颠覆了也不错！

    “学院的停车场都被你们打爆了，还想怎么颠覆？聚众起义吗！”一颗耀眼的光头从旁边窜出来，曼施坦因教授狠狠地刮了路明非一眼。

    “都回到位置上去，现在准备宣布考场纪律！”

    秃头小老头儿威风凛凛。

