    凌晨一点。

    杳无人烟的上方山。

    没有人知道，此时在某个不知名植被茂密的小山之上，正有两个思绪复杂的男女相互对望着。

    箫逸移开了眸子。

    因为他突然有些心虚不敢直视着她的眼眸。

    苏云卿的情感宣泄来的如此猝不及防，让他一时不知该如何应对。

    为什么她会说出这句话，为什么她会不顾形象的在自己面前跳舞？

    这些怪异的举动与她的人设太过违和。

    ………

    见着箫逸那闪躲的眼神，苏云卿无声的笑了起来，似乎心里突然得到了极大的满足, 她小声道。

    “是不是觉得我变了好多？”

    “是有一点…”

    嗡嗡的回了一句，箫逸强迫着自己冷静下来，只不过经由风儿那么一吹，思绪又控制不住的浮想联翩起来。

    她穿着白色的袜子，笔直修长的美腿就拄在自己眼前，袜子上多了一些草屑, 她弯下腰，伸出小手轻轻的去掸，随着她的动作起伏, 美妙的身段便呼之欲出。

    哪怕如今隔着黑幕笼罩，箫逸却似乎能够看得清晰透亮。

    将鞋子重新穿上，苏云卿双腿并拢坐在石头上，双手抱着膝盖，她就这样侧过眸子看着箫逸。

    随后轻声念叨。

    “有点冷……”

    目光中带着犹豫，又有一些期待和渴望。

    似乎想要怂恿和鼓励着身旁的男人应该做出其应有的绅士风度。

    讷了讷嘴巴，看着眼前这个在夜风中似乎有些轻微颤抖的女人，箫逸只觉得喉咙有点干涩。

    “那，那就回去吧。”

    ………

    有道是上山容易下山难。

    上山之时，箫逸心思坦荡不觉得行路有什么困难的地方。

    可如今星月已经隐去，又是下坡路，伸手不见五指，前行便变的困难异常。

    脚步踩在枯枝上发出“咯吱”的清脆声响在黑夜里显得分外刺耳，连那兴奋的虫儿似乎已经陷入了深度睡眠, 销声匿迹起来。

    走了没几步, 身旁便传来“哎呦”一声。

    箫逸忙问道：“怎么了？”

    “没事, 刚才踩到了一块石头, 没站稳。”

    苏云卿的声音很平静，平静中还夹杂着一缕说不出的慌乱。

    抿唇想了一下，箫逸有些苦恼。

    按照这样的速度走下去，怕是到了山下天都快亮了。

    顿了顿箫逸说道。

    “要不你拉着我的袖子吧，这样也安全一些。”

    “好。”

    于是乎，箫逸便感觉到有一双小手突然拽住了他的衣袖。

    没来由的，他就感觉这一幕很滑稽。

    他怎么都不会想到，自己会在这个时间点，在不知名的山中，身后跟着苏云卿，这个无时无刻不想着拆散自己和允卿的女人。

    凌晨一点多钟，山中起了雾，雾气弥漫，寸步难行。

    箫逸小心翼翼的前行，低头看着脚下的路面。

    苏云卿则是拽着袖子安静的跟在他的身后。

    望着眼前这個宽厚的背影，一动也不动如同僵硬的胳膊，苏云卿眼里泛着笑意。

    他好像很紧张？

    是因为我么？

    原来被人保护是这样一种感觉。

    忽的，她又有点伤感, 觉得今天自己做的太过分了。

    怎么会在他面前说出那些暗示的话来, 并且还跳了舞。

    她什么时候会在一个男人面前跳舞？

    好像之前还唱过歌给他听，给他缝衣服。

    原来自己已经把这么多第一次给了他。

    谷閆

    一缕缕复杂的情绪在心头交织，苏云卿的眼眸深处越发变得迷离起来。

    突然，箫逸开口道。

    “到了。”

    抬头看去，苏云卿这才发觉她们已经到了山下。

    一排排路灯在夜空下闪烁着明亮的光泽，有些刺眼。

    回身看了一眼云遮雾绕的山峦，黑暗，深邃，似乎与人间隔绝，苏云卿深呼了一口气，轻嗯了一声。

    继而又从容的放开了他的袖子，仿佛在转瞬之间又变回了那个清冷孤傲的女总裁。

    “回去吧。”

    她轻声笑道。

    一路走到苏大的门口，苏云卿停在了原地，不远处的街边停放着她的跑车。

    “你怎么回去？要不要我送你？”

    回过头来，看着箫逸，苏云卿问道。

    “不用了，我待会叫个车就行。”

    箫逸依旧还有些恍然，下意识的回绝道。

    苏云卿却是莞尔一笑，款步坐进了驾驶位，随后又冲着箫逸招招手。

    “进来啊，还怕我吃了你不成？”

    “这么晚了哪还有出租车，难不成你还要跑回去不成？”

    箫逸心想也是，自己怕她做甚，主要还是刚才在山上的一幕幕依旧让他有些心悸。

    …………

    轰鸣声响起。

    红色跑车带着一缕尾烟消失在了苏大的门口。

    一路上两人都没有说话。

    苏云卿认真的开车。

    箫逸则是斜倚着窗子，愣愣的看着窗外的景象出神。

    此时已经趋近凌晨两点。

    街面上已经没有了行人，商户大门禁闭，偶尔路过居民区才能看见起早的早餐摊子燃起了缕缕的烟火。

    苏云卿的事情暂且不提，也太过复杂，箫逸需要找个安静的时候好好的捋一遍。

    还有一件让他烦心的事，那就是沈蝉衣。

    她一路尾行着王东离去，这一晚还不知道会发生什么。

    虽说沈蝉衣的回复信息很俏皮以及黏人，好像愿意听自己的话，但是箫逸不敢掉以轻心。

    如今他心中最忧心的问题便是如何处理沈蝉衣的存在。

    距离她的攻略开启已经过去了五十来天，距离三个月的期限也只剩下不到短短的一个多月。

    ………

    就在箫逸心思浮动之际，红色跑车驶进了一个安静的老旧小区。

    车子停在屋前，苏云卿有些惊讶，她似乎没有想到以箫逸的身家居然会住在这么不起眼的小区内。

    就在箫逸推门准备离开的时候，苏云卿突然没头没脑的说了一句。

    “箫逸，你还恨我么？”

    脚步停在原地，手指落在还未合上的驾驶门上，箫逸不知如何作答。

    恨应该是有的，可是又好像不知不觉中减淡了许多。

    说不恨又未免有些假了。

    定了定神，箫逸淡淡道。

    “很晚了。”

    苏云卿明白过来，冲着他浅浅一笑，便准备发动汽车离开。

    可就在此时，或许是汽车发动的声音又或许是两人交谈的声音惊醒了屋内正在沉睡的人儿。

    靠近窗户的卧室内亮起了一丝微弱的灯光，随即一个婉转轻柔的声音响了起来。

    “箫逸，是你回来了吗？”

    听着这个温柔到心底的声音，苏云卿目光变得惊讶起来，似乎光听声音就能想象的到声音的主人是多么的美丽淡雅，而且这声音貌似还有一丝丝的熟悉。

    而箫逸则是脸色猛的一变。

    刚才一路上心思混乱起伏，也没注意提前下车，就这样让苏云卿把车子开到了家门口。

    （一天都没有看到一个人投票，码字的动力都没了，哎。）

