    

    不到十三分钟的时间里，林渊买出了真正意义上的两件套。

    “那么我们也是看到导播老师给到的板子上，霞的对位领先是接近四千块......

    瞳夕说到一半，说不下去了。

    这个时间点，这个装备的霞，简直太夸张了。

    可以说滔搏领先的五千经济，百分之八十都在他的身上。

    “嗯，这就是我们刚才提到的呀，如果任由林渊发育下去，他将成为本场比赛的一个怪物。

    “现在红色方LNG没有人能够扛得住他一套技能，没有!”

    娃娃那厚重的嗓音，配合上斩钉截铁的语气，也是让现场的粉丝以及屏幕前的观众都莫名感到心跳在加速。

    仿佛要见证传奇的诞生。

    游戏内。

    下半区，塔赞的破败王是抓到滔搏回家的一个机会，将刚刚刷新的小龙偷掉。

    炼狱龙魂刷新。

    不过现在对于滔搏来说，一条小龙的得失已经不是那么重要了。

    在没有了地图资源的情况下，林渊的霞和腕豪来到中路吃线，并且尝试磨一下防御塔的血量。

    见状，LNG也被迫将手长的Light和绿毛换到中路，想要阻止霞的推进。

    但面对着已经两件套的霞，他们的防守显得有些无力。

    小天的盲僧在刷野怪的同时，始终和霞保持着1000码-2000码的距离。

    这也给了林渊嚣张的资本。

    他操纵着霞，明目张胆的卡着防御塔的攻击距离利用Q技能的匕首来做消耗，给Light打的根本出不了防御塔。

    而且，在将兵线送入红色方二塔后，霞和腕豪更是越过防御塔，继续逼迫light的位置。让双人组不得不退回高地塔内。

    这一幕看在所有观众的眼中，犹如世界名画。

    “老子长这么大什么没见过(划掉)这我是真没见过!”

    “13分钟高地对线，比打人机还离谱!’

    “霞两发Q技能擦到厄斐琉斯直接半血没了，这踏马什么伤害!”

    “渊子哥别C了，妈妈怕!’

    “开什么玩笑，这就是你们说的没人要的AD?’

    “RW:就特么你小子演我们是吧?’

    “属实是触发了没人要的ADbuff了。

    “不会只有我觉得渊子哥比杰克还猛吧?!”

    此刻。

    最难受的还要是LNG。

    他们在自己的主场，被客场作战的滔搏打成这个鬼样子，回去后都没脸吃饭了。

    “不是，中路都快被推到高地了，你们别都跟死人一样好嘛，好歹给点反应，硬币哥留着大准备过年呢?’

    心中憋了口气的Light实在是忍不住了。

    “我来了来了，买個装备兄弟们!”

    清完上路兵线，回家买出永霜和秒表的卡牌大师从泉水中直接开启R技能命运，在洞悉了滔搏所有人的位置之后。

    “对面就三个人，青钢影过不来，可以包!”

    说完，他果断的飞到滔搏众人的后方。

    同时，破败王和杰斯也从下半野区中靠过来。

    在等待队友来临时，Doinb的卡牌并不敢第一时间上前留人，只是卡住中路的位置，让滔搏的撤退路线只能途径上半野区。

    但有个坏消息，由于狐狸在上路的原因，手子哥在看到卡牌开大之后，也是立马赶过来和队友会合。

    “硬币哥想要开，但他飞的位置有点太远了，感觉留不住滔搏的人啊。”

    “而且在Knight的狐狸过来后，LNG也是不敢追了，那这样硬币哥是浪费掉了一个大招。

    “额，也还可以吧，最起码中路二塔是守住了。”

    解说台上，

    娃娃看着中路那已经摇摇欲坠，只剩下五分之一血不到的二塔，强行给LNG找补了一下。“嗯?

    但是，身旁的搭档忽然讶异的惊呼一声。

    “滔搏并没有选择撤退，而是顺势来到上路，要利用刚好赶到的兵线推上路的二塔，而且他们推得很快，看样子LNG是有点赶不及的!”

    瞳夕偷偷看向娃娃，她的表情格外的精彩。

    本以为成功逼走了滔搏，还算能够接受。

    但转瞬间。

    LNG又掉了一路二塔。

    滔搏的打脸是真不隔夜啊!

    “嗯....滔搏的运营一如既往的清晰，在卡牌没大招之后，他们也不害怕被绕后了，这个塔确实可以拆!’

    娃娃基本功还是扎实的，即便是在被打脸的情况下，他还是故作淡定的点点头。

    岂料他才刚说完。

    游戏内的局面又有反转。

    LNG铁了心不想放滔搏这么轻易的离去，在他们拆二塔的时候，卡牌、杰斯和破败王三兄弟，从上河道以及野区中利用爆炸果实再度绕后

    同时在正面，厄斐琉斯和女坦在清完中路的兵线后，也赶来会合。

    从上帝视角来看，林渊他们是被LNG给包围了起来。

    四面八方，不是墙体就是敌人，退无可退，进无可进。

    “兄弟们，我们是不是被包围了?”

    然而，就是这种看似陷入被动的局面下，林渊还在笑着调侃。

    “好像是的。”大黄乖巧的附和道。

    “那该怎么办?”林渊又问道。

    “搂搂他?’

    大黄扭过头看着林渊的侧脸，不确定的开口。

    “没错，搂他们!’

    伴随着林渊的一声令下。

    滔搏表现的甚至要比LNG更加主动!

    他们不怕LNG来打，就怕对面不打。

    腕豪作为滔搏的前排和开团点，直接顶着LNG众人的伤害，闪现扎到厄斐琉斯和卡牌的脸上，秒拉E技能强手裂颅。

    而后甚至来不及交闪现，就被大黄的怀中抱妹杀甩到霞的脸上。

    在Light落地的刹那，林渊一发Q技能配合上W的两发普攻，直接瞬秒掉厄斐琉斯。

    “杀AD，杀AD!’

    而这一刻，LNG团战的目标同样很明确，绿毛的女坦在最远的施法距离内，在霞的头顶开启大招日炎耀斑，之后也不管有没有眩晕到，直接闪现过来接E技能，在定身到霞的刹那，衔接上技能日蚀的眩晕，并挂上引燃。

    看到机会的破败王，利用茫茫焦土的隐匿效果，用痛惯天灵的大招做位移，突进到霞的脸上，想要再衔接上W千载幽咽的控制。

    但林渊的身上是有净化的。

    “就是现在。’

    一声低喃。

    游戏中，林渊利用净化解除自身负面效果的同时，闪现向后拉开距离，刚好躲掉破败王W技能的控制。

    这一波他的净化捏的很死，是在女坦给到自己引燃之后，才按出净化。

    解除控制效果的同时，也能够解引燃的伤害。

    当然，这样的操作需要对手的配合，首先是林渊很确定对面第一时间绝对跟不上致命的伤害。

    而且绿毛如果不选择交引燃，那林渊不可能真的将召唤师技能捏到死，还是会提前解除自身的控制效果再说。

    可以说，是种种的巧合，才给到林渊操作的时机。

    那么在拉开位置后，在一旁腕豪的策应下，他开始回头反打。

    此刻十级的霞，打8级的破败王，再加上林渊的一身豪华装备，不说是爸爸打儿子，也肯定是爷爷打孙子!

    就突出一个干净利落，根本不需要什么操作。

    仅仅是一发Q技能和携带着艾黎的几发普攻，就已经让破败王的血量见底。

    塔赞虽然是及时交出闪现撤退，但比较倒霉的是，在被红BUFF的灼烧伤害烫到后，刚好到达收集者的斩杀线，直接在屏幕外被林渊的霞给收集掉。

    “阿西吧

    塔赞急的连母语都喊出来了

    而在还未完结的战场中。

    绿毛的女坦在被林渊的霞利用红Buf的普攻减速之后，也很难走掉。

    “就是你这老小子刚才闪现过来干我是吧?!”

    林渊嘿嘿一笑，他最是尊老爱幼了。

    他追着毛哥，借助几发普攻所掉落羽毛，流畅衔接上E技能倒钩的伤害直接将女坦给拉死

    三杀到手!

    “???’

    我那么大一个蕾欧娜这就没?

    选手镜头前，绿毛的表情有些像是便秘，眼神中满是费解。

    这霞的伤害让人完全看不懂。

    “人头给我给我!

    另一侧战场，手子哥的狐狸直接单防杰斯，小天的盲仔也逮着硬币哥的卡牌猛追。

    在林渊赶来后，一发Q技能配合上朴实无华的普攻再次收下卡牌的人头，硬币哥头都被锤烂了，助力林渊斩获四杀。

    QuadraKill!

    “有没有五杀，有没有五杀?’

    当画面中响起熟悉的音效，演播室内，解说甚至要比选手还要激动。

    “杰斯是反方向逃生，他不可能走得掉，感觉有了!”

    娃娃目不转睛的盯着屏幕，脱口而出。

    但是很快娃娃又沉默下来。

    他又又又被打脸了。

    “咦，但杰斯好像是不想给，他想送塔，渊子哥来不及了。”

    “哇，好可惜，这个人头最终还是给到了狐狸，确实没办法，手子哥已经停手了

    不同于LNG，滔搏的上路一塔还在，本就残血的杰斯根本撑不到林渊赶过来，就被防御塔的伤害给融化掉了。

    “其实拿到一个四杀也很不错了。”

    娃娃尴尬的笑笑，言语间有些牵强附会样子。

    他都不知道自己什么时候也这么毒奶了?

    看来以后要离管泽元远点，娃娃在心中暗自发誓。

    “我笑了，不是这LNG怎么敢的呀?!’

    “滔搏不去开他们，他们就偷着乐吧，怎么还敢主动去堵人家?”

    “真就打死不看装备栏是吧?’

    “主动提速懂不懂，他们不打这波团，这局也赢不了，没有翻盘点了已经。’

    “这局打完，渊子哥身价暴涨50个W!”

    “50?至少再加个0!”

    “人帅、有操作、女粉多，感觉这又是一个冰冰!”

    打完这波团，意识到LNG彻底走远了之后，抗吧也是乱糟糟的，开始疯狂锐评起LNG。尤其是灯皇，更是被喷成小丑，LPL最菜AD!

    同时，在滔搏的队伍语音内，也热闹起来。

    “我去，对面还是不是兄弟了，这都不给?’

    没有拿到五杀的林渊很不开心。

    “谁是你兄弟?你几把谁啊!”小天学着阿乐的声音，搞起节目效果。

    “下手这么重，还想让人给你送五杀，他们现在肯定恨死你了!’

    支援到一半发觉队友能打过的公爵最终没去上路，而是一个人把残血的中路二塔给拔掉了。

    “对面太小气了，我们多杀一会儿!”

    林渊记仇了。

    游戏内，14分30秒。

    滔搏的经济领先已经超越了一万块。

    林渊回城后再掏出一手考尔菲德的战锤和秒表，将自己的装备栏填满。

    然后回到中路清完线，躲在红色方上半野区高地前的草丛中蹲人。

    将自己的AD，玩成了刺客。

    他现在这装备，其实这样玩也合理，见谁秒谁。

    可惜，LNG所有人都龟缩在高地内，没人过来给他试验一下。

    “峡谷先锋还要两分多钟，不等了，冲一波吧!’

    优势太大，

    林渊按耐不住自己想浪的心。

    作为队伍内的绝对指挥，这种优势下，滔搏的兄弟们还是对他非常的顺从。

    滔搏的五个人全部集合在中路。

    在腕豪的海克斯科技闪过墙后，LNG所有人都在后退，他们根本没有办法去防守。

    高地塔和水晶就这样被他们轻松推掉。

    LNG本以为退让，能够换取时间，但是眼前的滔搏犹不满足!

    “冲冲冲!’

    在林渊吹起团战的號角之後。

    公爵第一时間响应，他在上一波没有参团，召唤师技能是满的。

    而且他发育了很久，装备已经成型!

    此刻直接利用E闪的钩锁，突进到门牙塔内，眩晕到Light，并且在卡牌给到黄牌的瞬间，开启海克斯最后通牒，操作完全拉满!

    然后利用自身超高的爆发，单人切掉厄斐琉斯。

    身后，在兵线被送入門牙塔，伴随着腕豪和狐狸以及盲僧的进场，LNG的阵型完全被冲烂掉。

    林渊的霞在进场后，打完自己的一套技能后，更是利用大招去打伤害，一个倒钩，漫天的羽毛都被他收回，

    半血的破败王和女坦直接被拉死。

    杰斯的人头也再度被狐狸收下。

    这种时刻，卡牌开启大招跑路，他要尝试去断线。

    但是，滔搏两个TP在手的情况下，利用仅剩的一波小兵，也完全可以推掉LNG的门牙塔。解说席。

    “这一局渊子哥的霞是真的打出了价值，他作为一个救火队员，临时上场，在面对像是Light和绿毛这样的一线组合时，非但没有落后，反而是一路领先，我们甚至可以说，这一局渊子哥的发挥是碾压了Light的!’

    作为渊子哥的粉丝，瞳夕看着眼前的画面，平复了下自己的心情。

    她向来是很敢说的，并不会瞻前顾后，考虑那么多的东西。

    一旁的娃娃也很是罕见的点头应道:“是的，确实如此。”

    “我们作为解说，在保持中立的前提下，其实很少会这样夸赞一名选手，但是自从这个赛季认识到渊子哥之后，我对他的印象真的是在不断的刷新着。’

    “他总是能够不停的带给我们新的惊喜。’

    “就像你永远不知道渊子哥的英雄池有多深!”

    “那么最终，在15分47秒，滔搏是顺利的推平掉LNG的主水晶!”

    “他们在历经人员变动后，依旧干脆利落的拿下本局的胜利。’

    “让我们恭喜滔博!’

