    在看台上的众人见着那个站着龙头的青年，嘴巴都张成了“O”形。

    “这…这是龙？”

    “好像还是真龙呢！”

    “天哪！这好像是东方巨龙吧！没想到他竟然可以契约到真龙。”

    ……

    不仅是在看台上的人都发出了阵阵惊呼，就连那些在高台的是一些大势力的人都纷纷站了起来。

    总督法比奥看着下面的那只金色的巨龙，不由喃喃的说道：“不可能的呀！以他的修为怎么可以契约得到一个亚君主级别的真龙呢？”

    猎王斐蒙见到这里也是很惊讶的说道：“没想到那个国家出来的人都是深藏不露的。”他不由想到了可以毫发无伤可以从毒雾湖谷出来的十一人。

    ……

    斗台上，随着四爪金龙出现对面的那头亚龙直接爬服在地上，发出了呜咽声。

    队长乔森见此就对着那名召唤系法师开口说道：“把你的契约兽收回来吧，在高血统的真龙面前它是提不起战斗的。”

    而他见此也只好把那白岩亚龙收进了契约空间。

    对面的五人见到这样都是一脸凝重的看着莫天陵，乔森开口说道：“看来我们都要出全力，看呢那个巨龙的实力应该是亚君主级别的。”

    队伍之中的一个很不起眼的人，他抬起头看着站在龙头上，俯视着自己等人的莫天陵开口说道：“我们没有必要和它硬碰硬，我直接把那名法师控制住就可以了。”

    黑痣的女子见此开口说道：“这个想法不错，他的召唤兽是很强，但不代表他也很强。”

    “那你试试吧！”队长乔森也开口说道。

    他直接往前走去一步，看着在数百米开外的莫天陵，身上散发出来了浓郁的心灵系的魔法波动，然后就是对着莫天陵使用了高阶一级的魂路－摄魂控心。

    只是以他那点的精神力发出的高阶魔法，却是像是一道清风一样拂过的莫天陵是身上。

    见此莫天陵嘴角微翘，开口说道：“就你这样弱小的精神力也想控制我，是不是有点太过天真了。”

    “不好，我没有办法控制他”主修心灵系的法师开口说道。

    “准备迎接战斗吧！”队长乔森开口说道，因为他看见在自家法师失手之后，那金龙就有了动作。

    只见，四爪金龙它抬起了龙头，并且张开了了龙嘴，而在它的喉咙依稀可以看到金黄色的能量在汇聚。

    “不好！快躲开”队长乔森见到了这个十分熟悉的动作，开口喊道。

    因为自己的队友他的召唤兽发动龙息息时就是这个样子的，而且这个还是真龙龙息。

    而在隐藏在四周都裁判们也是高度警戒起来，因为他们知道龙息的可怕，那可是号称最强毁灭的真龙魔法。

    “昂吼～”

    一道近百米巨大，蕴含着极致的光明的金色光柱轰击向了四散奔跑的五位法师。

    那龙息轰击到了他们原本在的位置，原地金黄色的沙子在哪恐怖的龙息下，直接结晶化。

    这还没有结束，只见四爪金龙直接调准的喷射的方向，朝着那些比较集中的三名法师扫去。

    德国国府队的三人刚想松一口气的时候，那龙息竟然轰击到了自己身边。

    吓得他们赶快使用自己的防御魔具和凯魔具，但是在号称最强毁灭的面前，仅仅是坚持到不到三秒就被直接被融化了。

    而隐藏在暗处的裁判赶忙出手，一时间三个金黄色的星座出现在三名裁判的脚下，足足有着三道高阶二级的光落漫丈－圣墙挡在了那三人的面前。

    但是那可以抵挡高阶三级毁灭的圣墙，却是在龙息之下仅仅是坚持不到两息就直接破碎了。

    在第一道圣墙破碎之后，第二道也坚持不了多久就要破碎了。莫天陵见此就开口说道：“好了，停下来吧！”

    听到了莫天陵的话，四爪金龙赶忙停止了龙息。

    而隐藏在暗处的裁判见此，就把那三名被龙息灼伤的法师带下去治疗。

    虽然他们被圣墙挡住了龙息，但是还是有着不少在它们没有挡住的时候，轰击到了他们的身上。

    而被带下去的三人其中就有排行第三的瑞迪，主修心灵系法师以及那名拥有白岩亚龙的召唤系法师。

    也不知道是不是莫天陵有意的，那三名就是对着莫天陵使用过魔法的人。

    而另一边的队长乔森以及那个黑痣女子看着那傲然的身影，心里不受控制的涌出了一股无力感。

    而那么黑痣女子法师看着半空的莫天陵，用着国际语开口说道：“喂，你就倚仗着亚君主级的召唤兽和我们打，不觉得有点以大欺小了吗？”

    莫天陵听到了这话，脸上闪过一丝绕有兴趣之色。

    直接莫天陵轻轻一踏，直接从龙头是下来。看着对面的两人开口说道：“既然你们想输得个明白，那么我就大发慈悲的满足你吧！”说完他就把四爪金龙送回了召唤位面。

    没错，这是莫天陵在万龙谷召唤出来的，因为哪里已经成了莫天陵的“后花园”了。

    而看台上的不少人见此都是纷纷流露出来了惊讶之色，他们没有想到莫天陵会那么轻易的就把四爪金龙送回去了。

    只有那些修为高强的人才会知道，能契约到真龙的人，而他本身实力能弱吗？

    那只不是让两人在斗台上坚持得久一点而已。

    黑痣女子没有想到对方竟然那么好忽然，就对着他们的队长乔森点了点头，就直接对着莫天陵使用了高阶魔法。

    黑痣女子她主修冰系，辅修治愈系，次修空间系的高阶法师。

    所以他就直接对着莫天陵使用高阶二级的冰封灵柩－封柩，半空出现了一个数十米巨大的冰棺朝着莫天陵倒扣下来。

    而队长乔森是一名主修暗影系，辅修光系，次修空间系（因为不知道他的次修，所以写个空间系）。

    而他对着莫天陵使用了暗影系高阶二级的司夜统治－黑魔潭用来限制莫天陵的行动。

    他还凝聚了一把黑暗长枪，直接在黑魔潭中影遁不见了。

    莫天陵见此不由嘴角闪过一抹冷笑，他直接右手出现了一个明暗不定的混沌系星图，脚下出现了一个一个金黄色的璀璨星座。

    “混沌－漩涡”直接把半空砸下的冰封灵柩收走。

    而在半空出现了一个无比耀眼的“太阳”，这正是光系高阶三级的光落漫丈－耀阳普照。

    ……

