    嗯，末战完本了，是不是很意外？

    我做好挨骂的准备了，肯定有人骂我烂尾，所以我要说几句，说是解释也好，说是牢骚也罢，大家随意吧。

    这本书真没有烂尾，最后不写高远怎么进入三号舰大杀四方，因为我觉得写出来也根本没意思，都知道的事情，还写他干吗。

    这本书删的的是开头，是中间，是很多不适合展开的支线，但是结尾就这样，很多很多年前，我想的结尾就是这样的，不骗你们。

    我想写个完全不搭，但还是三部曲的三部曲，在大家看了之后能说一句卧槽这样也行，就是我的最高追求。

    可惜了，真的可惜了，非战之罪，也不是我江郎才尽，当初我想出这个三部曲的时候，佣兵都还没开始写呢，在佣兵获得成功之后，我就知道，这个三部曲一定特牛叉，我是真有这个自信的，可惜现在说什么都像是吹牛了。

    无奈啊，痛苦啊。

    佣兵写的很快乐，间谍和末战写的很痛苦。

    为什么会这样，理由我就不说了，大家应该都明白，而我这么说一句吧，我本想写个极为牛叉的三部曲，可写到最后，后面这两本改的我自己都不认识了。

    写书七年了，没休息过，这次我要好好休息一下了，嗯，暂定半年吧，可能提前不会推迟，半年后再发新书，换题材再战，到时候咱们再聚首吧。

    你们要是信我呢，就等着看看我是不是在吹牛，不会写还是不能写，到时候你们应该就能看出来了。

    再开新书，我保证是你们熟悉的如水意，也保证让熟悉我的人说一声这才是如水意。

    要是我做不到，你们再骂我水货也不迟。

    至于这本呢，就别骂了，三部曲写成这样最心疼的是我，最难受的也是我，所以安慰我一下就算了吧。

    江湖不易，且行且珍惜。

    咱们半年后再见，我等着你们，希望你们也还等着我。

    最后，感谢各位兄弟姐们的支持和付出，谢谢大家对我的厚爱。

     2020.10.20

    永远爱你们的如水意

