    最后走下飞船的是高级人工智能科林，当他出现的第一秒钟，疤痕就警觉起来，因为科林身上的气息明显不对劲，相比正常人类，这大个子似乎少了点什么。

    “难道是…高级人工智能！？”

    疤痕浑身巨震，呼吸出现短暂停滞。

    错不了，疤痕终于明白，科林身上奇怪的气息，是从生物培养舱里带出来的，他是一个生化人！

    疤痕回忆着关于高级人工智能的种种传闻，基本可以确定，罗佳所谓的机械族朋友，其实是一个高级人工智能，而从科林对待罗佳恭敬态度，也不难看出，罗佳在机械族地位颇高。

    额头悄悄渗出冷汗，疤痕感到无边恐惧包围了自己，罗佳在机械族地位颇高，这很可能意味着那群消失两个纪元的机械狂魔，将要再次卷土重来，在群星掀起惊涛骇浪！

    那可是敢于单挑整个宇宙的头号公敌啊，他们真的要回归吗？

    “疤痕？你怎么回事？”

    这时，罗佳好奇的看着疤痕，招呼他过去。

    “来了来了。”

    疤痕哪敢不从，脸上陪笑，一路小跑来到罗佳身边，如此谦恭的态度令罗佳微微纳闷，似乎一眨眼，他变温柔了很多。

    “应该是见到自家兄弟的缘故吧。”罗佳心里琢磨，“十二星兽同根同源，都是生物系最终兵器，疤痕和小七理应算作兄弟。”

    “我来和你们介绍。”罗佳笑着说道：“这位疤痕，乃是小七的哥哥…”

    朵儿小阿姨听的双眼直冒光，好奇打量疤痕道：“咦，你是小七的哥哥？那我就直接叫你小五喽？听说你们兄弟一共有十二个，其他兄弟都去哪里了？”

    “另外，你和小七为何差距那么大？小七连话都不会说，也没什么武力，而你却看起来蛮厉害的样子，还能随意化形，该不会是制造你们的人偏心眼，故意针对小七吧？”

    小阿姨连珠炮一样发问，完全不考虑疤痕此刻内心的崩溃，考虑到罗佳表现出的绝对实力，疤痕不敢不从，抓耳挠腮，竭尽全力应付小阿姨这个问题精。

    “人已经抓住了，关在审讯室里。”科林凑到罗佳耳边，小声说道。

    罗佳轻轻点道：“明白了，我们去看一看。”

    随即，罗佳笑着告诉疤痕，此地不宜久留，最好马上登船离开。

    疤痕欣然同意，罗佳让他和蓝羽先走一步，自己则和科林一起，去见见那位王子殿下。

    “你要不要和疤痕独处一段时间？毕竟你们也很久没见了。”罗佳问趴在自己肩头的七号。

    小家伙摇头，将脑袋埋在罗佳的衬衣领子里，屁股冲着疤痕。

    罗佳略显尴尬道：“要不再等等吧，小七这家伙没想到还认生。”

    “悉听尊便。”疤痕表示同意。

    其实就算让他和七号呆在一起，疤痕也不知道该怎么交流，谁让七号进化之路出了问题，没能获得完全生化体呢。

    ……

    唰~

    罗佳和科林乘坐另外一艘星舰，来到星系外围陨石带，机械军团正依靠此处环境为掩护，进行短暂休整。

    两艘星舰连接后，罗佳大步穿越连接舱，去到关押囚犯的监牢，在一间密不透风的黑色审问室里，见到了正在不断哆嗦的安德鲁王子，他的左右手聂达，则关押在隔壁的审讯室。

    “一人一个。”罗佳站在门外看了看，轻轻扬起下巴说道：“王子归我，那个叫聂达的就归你了，死活无所谓，关键是搞清楚他们和元素力量有没有关系。”

    “要不是你们及时赶到，我差点就摘手套，和他们玉石俱焚了，所以对他们无需客气，吐真剂之类，该用的全都用上吧。”

    罗佳并没有夸张，事情的确很严重，要不是科林及时赶到，罗佳真做好了同归于尽的打算，所以对这帮家伙，罗佳毫无怜悯之意。

    砰~

    推门进入，罗佳故意将门甩的很响，顿时吓的安德鲁王子脸色一白。

    罗佳在他对面的椅子上坐下，安德鲁有着精致年轻的面容，只可惜早已被酒色掏空身子，心跳稍稍加速，脸上便有豆大的汗珠冒了出来。

    “我不知道，我真的不知道您竟然是机械使，否则就算给我天大的胆子，我也不敢打您的主意啊！”安德鲁声音颤抖说道，不等罗佳提问，他自己就主动开始交待了。

    机械使？

    罗佳微微蹙眉，觉得这称呼有些怪异。

    “果然已经开始了吗？”安德鲁惶恐中拉住罗佳衣袖，用一种恳求的声音说道：“看在我们水形文明，是生物文明分支的面子上，就绕了我这一次吧！我今后再也不敢了！一定会全心全意为您，为生物使效命！”

    咦？

    罗佳沉吟，感觉情况似乎有些怪异。

    “生物使是什么情况？”罗佳蹙眉问道。

    “您不知道？”安德鲁面露狐疑。

    “少废话，不想死就老老实实交待。”罗佳目光如刀，狠狠剜了他一眼。

    这下安德鲁彻底老实了，将自己知道的情况一一讲来。

    据说在全宇宙大战末期，机械文明覆灭后，原本获胜的各家就纷纷感觉不太对劲了，似乎冥冥中有一股势力，在对各大文明进行疯狂的削弱，防止他们成为下一个不听话的机械文明。

    也是在那一时期，关于孢子和元素的传说不胫而走。

    根据传说，宇宙里有两个不同的智慧生物体系，孢子系和元素系，群星，人类，各大文明，都是孢子系生物演化而来，他们个体普遍不太强，但数量众多，善于繁衍后代。

    元素系生物则完全相反，他们数量稀少，但个体无比强大，掌握科技之外很多匪夷所思的神秘力量。

    随着群星陷入混乱，各大文明开始反思，到底为什么要进行战争？造成无数死伤的全宇宙大战值得吗？是不是受到了挑拨，甚至被操控了？

    当年那些巨头们是如何讨论的，安德鲁王子并不知晓，他只是利用王子身份翻看先祖遗物，才阴差阳错知晓了一些过往的秘密。

    全宇宙大战结束后四千五百年，一部分顶级文明决定归隐，全力发展科技和实力，并约定在日后的某天，大家派出使者调查真相，一旦真相出炉，隐藏在黑暗中积攒实力的各大顶级文明，便会倾巢而出。

    水形文明作为生物文明麾下分支，他们留恋群星繁华，不肯闭关潜心研究，于是和生物文明分道扬镳，安德鲁祖上是这起事件亲历者，所以知道一部分内情。

    竟然还有这种事…

    罗佳微微颔首，琢磨安德鲁的话。

    他当然知道植物族一直在躲藏，知道黑暗文明用商贸作掩护，知道量子文明消失的无影无踪，知道空间文明去了群星之外…

    事到如今，这些顶级文明的隐藏和消失已经有了答案，原来他们都在闭关，潜心提升实力，小心翼翼提防着元素力量入侵，并且筹划和元素力量的大决战。

    哎~

    罗佳叹气，事情就是这么讽刺，当初这些文明联手，干掉了机械族，却恍然发现，真正的敌人其实一直在黑暗中操控自己，一不小心，自己成了敌人的帮凶。

    默默走出审讯室，罗佳面对着舷窗外幽暗深邃的星空，他忽然很想抽支烟，手摸进裤子口袋里，罗佳才不禁苦笑，想起自己戒烟已经很多年了。

    大脑以惊人的速度思考，很快，罗佳就从无数杂乱的信息中，摸索出一条清晰的脉络，他发现，就如同当年全宇宙围攻机械族那样，一个针对元素力量的联盟，正在暗中形成。

    “这是个机会，但关键在于，要找到那些隐藏的文明才行啊。”罗佳自言自语念叨。

    在走廊上来回踱步，随着思考的深入，罗佳目光渐渐明亮起来，心中打定了主意。

