    “没事了，玲儿，他不会再来烦你了，一切都过去了。”

    戴玲儿一把抱住李中華，整个人梨花带雨的哭着。

    李中華有些自责的安慰，如果自己能够再快点过来，说不定就不会发生这种事情。

    虽然李中華把外套盖在了对方的身上，不过这样大幅度的碰撞，让对方的身体依旧是有着一些接触。

    戴玲儿虽然只是还在读书阶段，不过这发育还是相当不错的。

    “咳…咳…咳”

    李中華故作咳嗽提醒着对方。

    听着李中華的声音，戴玲儿才是反应过来，自己还光着身体，刚才居然把双丰靠在对方的胸膛上面。

    戴玲儿连忙退后，然后用衣服遮住。

    低着头，整个脸都是火辣辣的，不敢直视李中華的的目光。

    “李大哥，可不可以麻烦你帮我从衣柜里面拿衣服给我穿。”

    李中華先是一愣，随后马上打开衣柜。

    可是衣柜一打开，眼前的一幕把他给愣住了，里面放着各种样式的内衣裤，

    不但款式多，颜色齐全，而且样式更为大胆，有些更只有一根细线，前面位置就一块蕾丝布。

    对于眼前的一幕，李中華忍不住的咽了一口口水。

    他发出有些干涩的声音。

    “玲儿，你这个款式太多了，我给你拿哪一款？”

    戴玲儿有着独特的爱好，那就是买各种各样的内衣裤，然后穿上，欣赏自己傲人的身材资本。

    不过大多数都是在家里穿，跟前有穿出去的情况，不过偶尔还是会。

    被李中華这样一说，戴玲儿更加不好意思了，不单单是整个脸就连耳根子都是红透了。

    整个人都是感觉热热的红烫。

    “你随便拿一件吧，然后再拿一件衣服就可以了。”

    李中華也是不知道拿哪一件，只有随手一爪，然后递给戴玲儿。

    戴玲儿看见李中華拿的，有些说不出口起来，支支吾吾的说道。

    “李大哥，可以换一件么？”

    原来李中華拿到一件情趣内衣，当部连布料都没有，当初他买过来，因为尺度太大了，就一直没有穿过。

    “哦，不好意思，我现在就给你换。”

    李中華急急忙忙的换了一件看着正常点的红色内衣。

    “李大哥，你可以转过去么？”

    “哦，不好意思。”

    李中華急忙转头。

    过了一会，戴玲儿已经是换好了衣服，有些娇羞的对着李中華说道。

    “好了，李大哥，可以了。”

    李中華回头看向对方，发现戴玲儿越看越耐看，就如同小家碧玉的感觉。

    被李中華这样直勾勾的看着，戴玲儿有些不好意思起来。

    “李大哥，我好看么？”

    李中華不假思索，直接就是说了出来。

    “好看。”

    说完了李中華才是发现了不对劲。

    “额，玲儿，现在时间也不早了，你还是早点休息吧。”

    “李大哥，我能麻烦你一件事么？”

    “你说。”

    “我不想住在这里了，我想换个房子，你能陪我一起去找一下么？”

    “好，我明天和你一起，现在你还是早些休息。”

    “李大哥，你要走么？”

    “我不走，我在外面沙发上。”

    第二天一早，戴玲儿重新换上一身新装。

    亭亭玉立，落落大方，看样子应该从昨天的事情中已经又出来了。

    昨天晚上李中華就是联系了苏强，看渤海哪里有经济实惠，治安还不错的小区。

    按照苏强的指示，李中華带戴玲儿来到了，距离学校不算很远的虎峰花园，这里以前是部队小区，里面的治安十分良好，而且最主要的是因为老式小区的原因价格不怎么贵。

    刚一进到小区，李中華忽然是听见了熟悉的声音。

    “卖茶叶蛋，糯玉米了。”

    看着有些卖早点的，戴玲儿对着李中華说道。

    “李大哥，我们出来的急没吃早饭，要不然我去给你买俩茶叶蛋吧。”

    李中華没有回应戴玲儿，他直径的走到摊位的面前。

    这摊主听声音二十多岁的样子，穿着朴素，带着一个草帽，长长的帽檐，遮挡着对方的面容。

    虽然女子平平无奇，可是对方的声音却让李中華无比的熟悉。

    看到李中華走过来，摊主因为草帽的原因，没有看到李中華的样子，只是爽朗的笑道。

    “要买茶叶蛋么？”

    一旁的戴玲儿不明所以，对着女人说道。

    “我们要俩个茶叶蛋，和俩个玉米。”

    接过对方递过来的茶叶蛋，李中華拨开蛋壳。

    轻轻的咬上一口。

    那种熟悉的味道涌上心头，眼眶中忽然是有些泪水涌动。

    话音哽咽的说道。

    “你这茶叶蛋口味真的不错。”

    听见李中華的赞赏，女子也是笑了笑。

    “你真会吃，这是我妈妈做的茶叶蛋，几十年了，我和我哥从小就喜欢吃，周围的人尝过也说好吃。”

    听见是对方母亲做的茶叶蛋，李中華更加激动起来。

    又狠狠的吃了几口。

    看着李中華狼吞虎咽的样子，戴玲儿急忙又把另外一个给李中華。

    “李大哥，你别着急，这里还有。”

    李中華二话没说，全部都是统统吃掉。

    吃完之后，李中華心情感叹的说道。

    “依旧是妈妈的味道。”

    此话一出，摊主也是愣了一下，像是想到什么，高高的抬起头，缓缓的取下帽子，露出釉黄的脸颊。

    她虽然有着二十来岁的年纪，可是那发黄的皮肤看上去却有三十来岁，显然这些年受了不少的苦。

    女子取下帽子之后看到眼前的李中華，整个人都是颤抖起来，她不敢相信眼前的一幕是真的，良久才是激动的发出哽咽的声音。

    “哥。”

    听见对方的这一声哥，李中華也有些伤感的点了点头。

    “妹妹。”

    李小婉一把抱住抱住李中華，眼泪止不住的流下来，眼前可是消失了六年的亲人，这一下居然是出现在了自己的眼前，这让她怎么都是不敢相信。

    “哥，学校不是说，你已经死了么？为什么又出现在这里了？”

    “这个说来话长，我们以后再说。”

    李小婉忽然看到了李中華身边的戴玲儿。

    “这位是嫂子吧，真漂亮。”

    被李小婉这样一说，戴玲儿有些不好意思起来。

    “对了小婉，我们妈呢？怎么没看见她？”

