    夜影城外，夜仙宫。

    此刻的大厅中众神汇聚，人声鼎沸。

    平常不觉得，此刻聚在一起，埃克斯忽然发现，玉兰大陆位面现在居然有这许多神级强者！

    足有近三十位！

    埃克斯暗暗感慨，自己这样一个空降的穿越者, 居然不知不觉也在这个世界建立了这么多的联系。

    尤其是，这还不是他所有的联系。

    除此之外，最多的联系在索科洛夫家族，另外还有幽冥酒店的几位。

    不知不觉间，他似乎已经融入了这片世界。

    埃克斯身穿深色礼服，看向场上的众多宾客, 心中涌起一抹自豪。

    这或许是神域等级的婚礼中，最豪华的宾客阵容了吧。

    就算是当初在生命神界遇到的那位府主，他的宾客中有许多府主级强者和七星恶魔，阵容也还是不及自己。

    为什么呢？

    答案是青火和贝鲁特。

    两位主神！

    除了主神举办婚礼，谁能请来两位主神作为嘉宾？

    尤其是，两位主神来的还是主神分身！

    即便如此，埃克斯心中还有遗憾：“可惜这种事情只能自己暗爽，不能宣扬出去，这就有点锦衣夜行的意思了。”

    除了两位主神之外，来道贺的神有互不相识的，他们也在交谈中迅速熟悉起来。

    他们大概分成了几个圈子，有的圈子间很熟悉，有的则不然。

    像是塔罗沙、奥利维亚、奥布莱恩、帝林、卡米娜、克里奥、克里马、希赛、塞西莉，这些人在地狱中住在一个宅子里，自然十分熟悉；

    又比如沃顿、德林柯沃特、德斯黎、冰瑟琳、雷诺、巴克、赛斯勒，这些人长住龙血城堡，也是感情深厚；

    还有沙优、黑鲁和鱼姿，他们都和埃克斯有很深的关系, 彼此间也有接触；

    另外还有林雷、迪莉亚、凯瑟琳、霍丹、幽幽也都是大家的老熟人；

    哈雷、哈维、哈特三兄弟带着贝贝的女儿缇娜，他们对大部分人都比较熟悉；

    青火的两个兄弟也在, 二哥伯吉斯放的比较开，他的大哥倒是有点闷；

    还有一个鲛人部族曾经的代族长好多鱼，他算是所有人中人脉最少的一位，不得不靠近鱼姿，多少求得一点熟悉感和安全感。

    跟他类似的还有一个，是武神奥布莱恩。他有意无意的在大祭司凯瑟琳身边打转。

    在见到凯瑟琳的时候，他才明白，先前埃克斯那句“惊喜”的含义。

    除了神域，圣域宾客虽然少，也有一些。

    比如林雷的儿女泰勒、莎莎、威迪，比如希赛的儿子赛克斯……

    这一场婚宴从某种程度上来说，也成了一场玉兰大陆的神级交际会，几乎囊括了玉兰大陆现存的所有神域。

    长桌上，山珍海味自是不少，其中大半来自夜影城的御厨房，还有一些则是地狱中带回来的。

    埃克斯为每个人准备了两种饮品，一种是产自地狱繁花城的花王酿，还有一种则是埃克斯自产的生机茶。

    他如今自产的生机茶可是远超当年, 其中的能量气息胜过当年百倍, 对神域也略有功效, 对圣域那就是大补了。

    酒过三巡, 埃克斯应众人要求，说完了他和莫伊娜走到一起的心路历程。

    “各位，我还有一件事要告诉大家。”埃克斯举杯，朗声说道：“前段时间我得到机缘，本尊得到新生，如今又值新婚，我打算换一个名字。”

    “从今以后，我便叫做许哉。当然，继续叫我埃克斯也不是不行。哈哈，我全名干脆就叫做许哉·埃克斯好了，倒是和林雷有些类似了。”

    “改名许哉？好的，我知道了，埃克斯！”希赛喜欢搞怪。

    “好的，许哉。”

    “嗯，许哉。”

    林雷忽然笑了，他说道：“许哉，贝贝让我告诉你，你这名字不好听，他要一直叫你埃克斯，哈哈。”

    “幸好他不在！”许哉笑着说道：“他要是在，和希赛一起搞怪，现在恐怕乱得不成样子了。”

    希赛叫屈：“你胡说，我哪有搞怪。”

    “希赛，你别打岔！”迪莉亚笑着说道：“新郎说完了心路历程，轮到新娘了。哼哼，可不许说假话，当初你跑到龙血城堡来找他，我们很多人都知道的。”

    莫伊娜提起酒杯抿了一口，站起身来。

    她身穿白色纱裙，衬托出神圣空灵的气质，精致的面容带着丝丝笑意，说道：“他呀，对我来说是特别的，如果不是他的话，恐怕我会变成像奥丁那样的人。”

    “我当时卡在融合玄奥的瓶颈太久，打算做出……一些不好的事情。是他阻止了我，还带着我找到雷林先生，并得到先生的指点。”

    “他有点迟钝，不过后来在地狱中，我们遇到偷袭，他下意识就推开了我，这就见到真心了。所以我们可能还得感谢当初偷袭的那个强盗呢。”

    “呵呵，青火，你和一个强盗一起做了别人的红娘呢。”贝鲁特听完，笑着打趣道。

    青火回击道：“哼，某只老鼠胡乱把人关进监狱，差点把这样一个优秀的女神毁了，还一点表示都没有呢。”

    “哎哟，坑到自己头上了，”贝鲁特捋着自己长须，笑道：“那这样吧，莫伊娜，我给你打造一把神格兵器，你要什么样的？”

    莫伊娜看向许哉。

    许哉会意，代她答道：“贝鲁特大人，不用了，青火大人也是开玩笑。”

    “而且有了大人给的那滴精血，我也觉醒了噬神神通，等我消化了足够上位神格以后，我给她炼制就好了。”

    “哦？你找到办法了？”贝鲁特立刻追问。

    许哉点头：“是，大人，这个明天我去你那里再说吧。”

    “也好。”贝鲁特也发现现在不是谈话的时候。

    “不过我说了要送神器，那就要送出去。”贝鲁特故意板起老脸，又问道：“你要什么样的？”

    莫伊娜见拗不过，便取出她常用的短剑，说：“像这样的就可以，谢谢大人。”

    “嗯。”贝鲁特点了点头。

    其余人有的不明白神格兵器是什么，知道的都是满脸羡慕之色。

    他们小声地交流，很快几乎所有人脸上的表情都带上了些许羡慕。

