 “凯兄，看来你也是跨过了那一步，恭喜了。”

“文斌兄客气了，若是再不突破，恐怕就没脸见你了。”

“诶，凯兄这话就见外了，何况和那几位大师的高徒比起来，咱们还需多多努力才是。”

说话间，那被称为文斌的青年，却是淡笑道：“凯兄，我听说，令师前些天带人去天火城，貌似不太顺利啊？”

邢凯一怔，笑容收敛，语气阴冷：“也不知是那个不开眼的家伙，坏了师尊的好事。”

说罢，邢凯又笑道：“不过文斌兄那边，倒是顺利得多，柳大师门下，可谓人才济济啊。”

那青年，姓柳，名文斌，正是邢凯口中柳大师的大弟子，此刻闻言，笑容中带着抹傲然：“凯兄抬举了，想来，那天火城也不过是凑巧来了一位不识抬举的毛头小子罢了，若是当初你们三位随意一人在场，那小子必会狼狈滚之。”

秦逸尘望着几人，面无表情，可一旁的石荣，却是一脸惊容：“糟了，竟然是他们！”

“怎么在这碰上他们了……”林如玉的俏脸也泛起抹忧虑，而秦逸尘却是好奇道：“林丹师，他们几个，也是邢森的弟子？”

林如玉传音解释道：“不错，秦丹师你看，那为首之人，名为邢凯，乃是邢森的大弟子。”

“而和他谈笑风生的，则是南柳城的柳家。”

“柳家？”

秦逸尘蹙眉，对那名为柳文斌的家伙背着自己大肆嘲讽的行为，着实升不出好感。

然而林如玉却是凝重道：“正是南柳城柳家，论底蕴，和离火城不相上下，但是，柳家除却是丹道豪门外，更是南柳城的城主！”

秦逸尘恍然颔首，怪不得，他感觉这柳文斌的气息，要比邢凯强上一丝。

然而，秦逸尘一副淡然，可林如玉两人却是满脸愁容。

“这邢凯，竟然突破到了圣阶巅峰！怪不得邢森走之前，那般志在必得！”

放眼看去，邢凯的精神力波动，的确是圣巅，而柳道斌要略强一筹。

在其周围，似乎是一同参加丹道魁斗者，精神力波动，都是达到了圣阶后期！而且，包括邢禄，以及柳家似乎是从其他主城抢到名额的，也皆是中期巅峰。

可以说，站在这里的每一个人，都不是林如玉两人能够招惹的。

而正当此刻，却见东张西望的邢禄注意到了这边，怔愣过后，顿时扬起抹狠厉：“是你们！”

此话一出，顿时引得邢凯一众的目光投来。

而当邢凯一众，看清秦逸尘几人时，神色间，赫然泛起抹怒意。

“没想到你们真敢来啊！”

邢凯一众怒气冲冲地走来，而秦逸尘，却是站在两人身前，脸色平淡如水。

而柳道斌走来后，也是饶有兴趣地打量着秦逸尘，只是那双眸光中的轻蔑，并没有多少遮掩的意思。

“小子，你应该就是坏了邢大师好事，那个不长眼的秦一吧？”

柳文斌似笑非笑，可话语却是充斥着戏谑：“没想到你真的敢来，难道他们没提醒你，对你而言，得到了名额，也不见得是好事么？”

面对那一双双冰冷的目光，秦逸尘却是耸了耸肩，淡然道：“这话，应该我问你们吧？

我替邢大师教训了他那不成器的徒弟，省的在天炎城丢人现眼，这对你们，才应该是一桩好事吧？”

此话一出，柳道斌一愣，而邢禄早已是怒不可遏：“小子，这里可是天炎城，在柳兄和我师兄面前，你还敢嚣张？”

随着邢禄的怒喝，周围不少人都是被惊动投来目光，在府院周围，几乎皆是前来参加魁斗的丹师。

多数人虽然不认得秦逸尘，可邢凯与柳文斌的名气，俨然是不弱，所以片刻间，便被认了出来。

“这不是邢大师和柳家的弟子么？

这是和谁吵起来了？”

“我貌似听说，邢大师在第一轮魁斗，曾去天火城拜访，难不成，他们是天火城的人？”

“哦？

那小子，莫非就是得罪了邢大师的家伙？

也不知师承何处，做事难道不长眼么？”

虽说邢家和柳家，在天炎大陆算不上顶尖豪门，却也是雄踞一方，排名中上，足以让在场多数人不敢轻易招惹。

而听得周围的议论，柳文斌眸光转动，嘴角戏谑更甚：“小子，我知道你并非天火城之人，这样吧，把你师尊叫出来，给邢前辈当众斟茶赔罪，我们，也就不再为难于你。”

柳文斌的眸光充斥着优越，在他看来，欺负一个圣阶后期的小子，根本没什么意思，要算账，就要让他的师尊出来赔罪！然而，令人意想不到的是，秦逸尘闻言过后，竟是嘴角一勾，用同样戏谑的语气回道：“一个邢森而已，也配让我师尊给他面子？”

此话一出，柳文斌一怔，眸中虽然翻腾着怒意，可他身为柳家最为杰出的丹师，自然不是傻子，眸光转动间，不禁思索，这小子背后的师尊，莫非真不在乎邢森？

然而，在旁的邢凯，双眸却几欲喷火：“小子，这点唬人的伎俩，也敢拿出来惹人发笑？

我告诉你，师尊这几天，已经问过和他老人家交好的几位大师，压根就没有你这弟子！”

“你那所谓的师尊，恐怕是承担不起，所以才不敢出面的吧？”

此话一出，柳道斌眸光一闪，邢凯这么说，那便是排除了这小子背后势力不弱的可能。

至于邢森平日也难以接触，在天炎大陆德高望重的丹道强者？

柳文斌根本不相信，会在知道事情后，还藏头露面！所以，在柳文斌一众看来，只剩一种可能，那便是秦逸尘背后的师尊怂了！虽说能培养出圣阶后期弟子，肯定要比林天卓之辈更强，但邢凯和柳文斌还未太过在意！此话一出，林如玉两人的脸色也是越发难看，看来，他们之前便是猜对了，就算是秦一的师尊，也得罪不起邢森！于是乎，柳文斌当即冷笑道：“既然如此，那就更好办了，小子，现在给你两个选择，一是滚出天炎城，但以后若是敢出现在我两家的视线里后果自负！”

 