    “陛下和威廉在房间里多久了？”站在豪华的走廊里，一扇精美的大门外，路德忧心忡忡的看着门卫，开口问道。

    “大概三个小时了。”站在门口的卫兵昂着下巴回答。能站在克里斯的门外，作为一个卫兵来说，他已经走上人生的巅峰了。

    “为什么还没出来？”路德想要推开房门，但是却不敢这么做。因为克里斯在进去的时候，刻意告诉他，不允许任何人进来打扰。

    这个办公室是克里斯陛下御用的书房，里面有许多帝国技术资料，也有许多不为人知的秘密文件。

    威廉在今天一早就来向克里斯汇报了一个技术研究成果，两个人就这样进入到了这个房间里，然后就再没有出来过。

    “陆军总参谋部那边等着向陛下汇报渡口城战役的过程呢，两个陆军上将等在会议室里……”路德看了看他的那块限量版的怀表，仔细看了看上面的时间，脸上写满了担忧的神色。

    他倒不怀疑皇帝陛下在里面会出什么意外，毕竟里面还有陛下自己的超级神傀儡做保镖——如果能够不声不响的打倒两个超级神傀儡T800，甚至连警报器都不触发，那威廉差不多就可以叫自己法神了。

    显然，威廉不是法神，屋子里面也不会有什么危险。只是威廉的技术可能触动了克里斯，所以他们才会在房间里专研了这么久。

    门外，来自陆军总参谋部的两个上将依旧还在等待，等待着克里斯陛下的接见。

    事实上，克里斯的作息时间非常的准时，爱兰希尔的高层很少有人等待过克里斯。虽然克里斯也非常忙碌，但是他总是能够准时接见预约好的大臣。

    不过，在晚上的时候，他经常会让皇妃们等待。全爱兰希尔都在崇尚加班，就连皇帝陛下也不例外。

    为了处理一个史无前例的庞大帝国的诸多政务，克里斯每天都会忙碌到很晚才休息。

    皇妃杰西卡曾经在一场演唱会上吐槽过自己的皇帝丈夫，她说皇帝很少让他的臣子等待，可从未准时和任何一个皇妃吃过晚餐。

    就是在这种兢兢业业的工作态度之下，爱兰希尔的一切才这样井井有条。

    这个从未有过的庞大帝国每一个地区，每一个城市，都欣欣向荣，历史上从未出现过这样一个强大的帝国，强大到连神话传说都不敢这么吹嘘。

    “让他们继续等吧。”一旁的德赛尔是在一个多小时之前站在这里的，他本来是想把这个月的帝国财政报告送到克里斯的书房的，可听说克里斯已经“闭关”一个多小时了，于是只能留下来等待。

    实际上，德赛尔也有许多事情要做，他的作息时间也安排的很满。不过很无奈，一旦皇帝陛下让他等待，那剩下的事情就只能顺延了。

    “如果再过一小时，陛下再不出来，就敲门试试。”德赛尔咬了咬牙，做出了一个他认为自己身为宰相，因该做的决定。

    另一边，在屋子里，威廉坐在椅子上，也有点儿不知所措的意思。

    他在三个多小时之前，把弗伦茨贝格的研究成果原封不动的递交给了克里斯。

    作为弗伦茨贝格的徒弟，威廉这些年养成了谨小慎微的习惯。他不敢自己做主，也不敢冒险，于是就把记录下来的文档带来，交给了帝国最强悍的技术权威，也就是帝国的皇帝克里斯陛下。

    威廉害怕弗伦茨贝格在技术里下圈套，或者魔法本源在这个技术上埋下隐患。所以他小心翼翼，把自己的担心全部告诉给了克里斯。

    然后，在翻开了记录着这些最新技术的文献之后，或者说一字一句的把这些技术资料都看完了之后，克里斯就一直坐在那里，一句话也不说，一动也不动。

    克里斯身旁的两个超级神傀儡倒是没有任何变化，他们依旧站在克里斯的身后，尽职尽责的保护着自己的本体，片刻松懈都不曾有。

    其中一个神傀儡在一个多小时之前还为威廉倒了一杯开水，甚至开口安慰了威廉，对他说陛下现在很好，没有什么问题。

    可是，在威廉看来，克里斯有问题，而且很有问题！因为克里斯坐在那里已经好久好久了，究竟是在做什么威廉不知道，可他知道的是，克里斯绝对不是在发呆。

    当然，克里斯当然不是在发呆。此时此刻他正站在自己脑海中的两棵参天大树面前，昂着头，看着上面的树杈纠缠在一起，又长高了一大截。

    他从这些弗伦茨贝格提供的资料里，抓取到了许许多多让魔法之树继续生长的养分——那些是有用的魔法知识，那些是重要的技术创新！

    魔法之树印证了这些宝贵的知识，它反馈给了克里斯无数的魔法成果！

    弗伦茨贝格想到的那些先进的魔法技术，都出现在了魔法之树上，而弗伦茨贝格没有想到的一些旁枝末节，魔法之树也忠实的生长了出来。

    克里斯站在这里，看到了许许多多，他穿越之前想都不敢想的最新技术，他也看到了，自己可以走到的，更加遥远的未来。

    这些东西很快就会在爱兰希尔帝国之内引起轩然大波，甚至颠覆整个魔法世界！

    凡人可以利用魔法道具来释放魔法，这在过去几乎是不可想象的。有了这个东西，这个世界上的魔法师的特殊性将会被彻底毁灭。

    而爱兰希尔，将在彻底毁灭之后的灰烬中重生，并且成为这个世界上唯一的神域！

    是的，神域！克里斯想到了这个词！如果人人都可以使用魔法，人人都可以拥有更强大的力量，那这个已经让人类走上更强巅峰的国家，就是人类的神域了！

    克里斯站在这里，他还在思考，思考自己究竟能不能驾驭这样可怕的力量。

    同时，他也在思考，思考把这个可怕的技术送给威廉的弗伦茨贝格，究竟怀有什么样的目的。

    他当然不会轻易信任弗伦茨贝格改邪归正这种事情，甚至他还在提防着这个只剩下一口气，只能躺在病床上的老家伙。

    能够研究出这么强大的魔法的人，哪怕只剩下一张嘴，那也是非常危险的人物了！

    不过，因为有魔法之树的印证，克里斯知道，弗伦茨贝格这一次并没有藏私。他拿出来的东西确实是有用的，而且是没有后门陷阱的。

    只是，因为这种技术太过强大，克里斯怀疑这技术本身就是一个陷阱。如果爱兰希尔用上了这样的技术，那会不会真的走上所有魔法师的对立面？

    可是，想到了这里之后，克里斯笑了。他站在两棵巨大的树下，酣畅淋漓的笑了。

    站在所有魔法师的对立面又如何？爱兰希尔帝国如今已经强大到无人可以撼动的地步。就算精灵族，矮人族，格瑞肯还有永恒帝国一起反对爱兰希尔，又如何？

    他完全可以一个一个把这些国家全部灭亡，用爱兰希尔的旗帜统一这个世界！

    不要怀疑他的能力，他的军队，他的帝国，完全有这个能力！哪怕魔法师会翻脸，也没有办法阻止爱兰希尔的脚步。

    这是一个帝王的底气，这是克里斯此时此刻的自信！他笃定自己可以赢得一场面对全世界的战争，他笃定自己根本不用惧怕任何人。

    “如果，这真的是一个陷阱！弗伦茨贝格！那你未免太小看我克里斯了。”克里斯笑过之后，用手抚摸着刻满了魔法知识的斑驳树干，接触着上面那些密密麻麻的魔法阵与能量。

    然后他缩回了自己的手掌，看着魔法的能量在他的掌纹上涌动，就好像一条条川流不息的大河，随着地势的高低奔腾不已。

    “而且，你不知道……我究竟有多强！”克里斯攥紧了拳头，转身离开了这个只属于他自己的天地。

    现实世界里，克里斯终于动了，他伸手合上了面前的技术文件，然后看向了危襟正坐连水都没敢喝上一口的威廉。

    他的动作让威廉也回过神来，紧张的看着面前的皇帝，开口悄声问道：“陛下，您……没事吧？”

    “技术没有什么问题！把它列为最高级别的机密，先套用技术，生产一些实验型号出来，看看效果。”克里斯笑着开口，没有回答威廉的问题。

    听到克里斯这么说，威廉就知道克里斯并无大碍了。如果克里斯真的不舒服或者有别的事情，肯定不会先开口说工作上的事情。

    猛然间感觉到肚子饿，克里斯看了看墙壁上挂着的钟，这才意识到他已经在自己的小天地里神游了快4个小时了。

    他不好意思的笑了笑，对威廉抱歉道：“不好意思，竟然一时入了迷，忘记了时间……早饭也没吃，这都快中午了。”

    挠了挠脑袋，克里斯也不等威廉说什么，就站起身来：“让厨师准备好饭菜，上午要见的人应该都等急了，那就一起吃吧！把古尔洛老爷子也叫来！”

    