    在黄飞看来，叶小天在长安城，那绝对是有权有势的人物，哪怕长安城权贵如云，亦是如此。

    但来到了岭南东道，来到了花城，那不管你叶小天如何厉害，都不算厉害。

    因为这里，基本上算是一个无法之地了。

    谁有实力，谁就能够掌握话语权。

    在花城，他黄飞跟韩风早已经串通一气了，他们两人的实力一明一暗，绝对算是岭南东道无敌手，叶小天来了也没有用。

    而且，这一点是其他人都不知道的。

    他们两个人为了掩饰这个关系，平日里还会假装闹一下矛盾，其实都是为了迷惑其他人，让其他人对他们放松警惕，一旦有人想对他们动手的话，那他们两人的兵马很快就会杀来。

    到时候，不管是谁，都得死。

    黄飞根本就没把叶小天放在眼里。

    他就在刺史府这边，等着叶小天的到来。

    如此，大概一炷香的时间后，叶小天带着自己的兵马来到了刺史府这边。

    来到这里之后，叶小天就命人把刺史府给包围了起来。

    这样包围之后，黄飞从刺史府内就走了出来。

    “哎呀，叶驸马这是什么意思啊，怎么刚来花城，就把下官的府邸给包围住了，这是什么意思啊？”

    黄飞的态度说不上恭敬，甚至还有一点不屑的意思。

    叶小天看着黄飞，冷冷道：“黄大人，本驸马都来到花城了，你怎么也不出门迎接一下啊？”

    “这个……哎呀，不好意思，下官这不是事物繁忙嘛，而且也不知道叶驸马确切来到花城的时间，这才错过了迎接，如果叶驸马因为这个就要问罪下官的话，那下官也无话可说啊。”

    叶小天耸耸肩，道：“你倒是个油嘴滑舌的主啊，本驸马自然不会因为这个就对你怎么样，本驸马这里，倒是有你的几个罪状，不知你可认啊。”

    “哦，不知道下官有什么罪状啊、”叶小天道：“贞观元年，你黄飞看上了一个良家妇女，便派人将其硬抢回了府上，那女子不堪受辱，自尽而亡；同样是贞观元年，你黄飞眼馋一商户的钱财，便派一些贼烦掠夺了那个商户，甚至将那商户一家十三口给杀了个干净，贞观二年，你黄飞看上了一块良田，便把那良田的主人给杀了，随后抢占为己有…………”叶小天就这样说着，一直从贞观元年说到了今年。

    黄飞听完，神色微微一凝，眼神之中略又一些不可思议，叶小天才不过刚来花城啊，怎么就知道了自己这么多的事情？

    同样吃惊的，还有于道兄妹两人的，他并没有跟叶小天说黄飞的一些劣迹啊，怎么叶小天对于这些事情知道的这么清楚？

    这有点不科学啊。

    可叶小天说的这些，都是真的，虽然有一些连他自己都不知道，但黄飞确实是那种做得出这种事情的人啊。

    震惊，震惊。

    他们不知道的是，叶小天在得知了岭南东道的局势之后，就已经派他的探子来花城调查了，他的人调查这个的速度还是很快的，所以在来到花城之前，叶小天已经知道了很多他想知道的消息。

    比如说，这个黄飞做过的一些事情，以及证据。

    叶小天这样说完，黄飞很快就恢复了镇定。

    他望着叶小天呵呵一笑：“叶驸马可真会说笑，我什么时候做过这些事情啊，叶驸马可莫要冤枉好人啊。”

    “是吗，本驸马是那种会冤枉人的人吗？

    你有没有做过这种事情，你自己清楚，当然，本驸马也有证据。”

    叶小天拍了拍手，很快，就有人走了出来，他们正是涉案的一些人员，有的人黄飞的帮凶打手，有的是受害人的家属。

    叶小天的人手段还是很厉害的，不管是谁，只要他们想让这些人顺从，他们多半都是能够顺从的，除非他们自己的意志力特别的强大，强大到连叶小天都拿他没有办法，如此他们才有可能出现意外。

    但很显然，这个世上的很多人都没有这样的意志力，所以叶小天的人想做什么事情，多半都是能够做成的。

    “驸马，草民可以作证，当初就是黄飞派遣我去做的那件事情。”

    “驸马，当初就是黄飞强占了我的闺女啊，他还派人打断了我的腿，如果不是想看着这个黄飞下地狱，草民早就不想活了啊，驸马，你可要替草民做主啊。”

    “………………”这些人不停的说着，听着这些人说话，黄飞的脸色隐隐有点不怎么好看。

    他有点慌了，特别的谎。

    不过，想到他还有韩风做策应，自己应该没有什么事的吧？

    叶小天进了花城这个消息，韩风应该已经知道了才对吧？

    他知道了，岂会不派人前来？

    “哼，这些事情是本官做的又如何，你叶小天以为来到了花城，就是这里的老大了，告诉你，我才是这里的老大，谁能把我怎么样？”

    黄飞承认了，而且还是很嚣张的承认的。

    叶小天看到这个之后，嘴角露出了一丝冷笑，道：“承认了就好，承认了做过这些十恶不赦的事情，那就的下场就只有一个，那就是死。”

    “死？

    可笑，真是可笑，在这花城，谁敢杀我？”

    就在黄飞这样说着的时候，黄牛儿直接就跃了出来，一刀朝着黄飞就砍了过去，黄飞身边倒是有几个护卫保护黄飞的，只是面对黄牛儿的这一刀，他们根本就没有还手之力？

    他们刚要出手，就被这一刀给波及了，直接给砍杀，那黄飞瞪大双眼。

    “你敢……”话还没有说完，这一刀下去，便直接要了黄飞的性命。

    黄飞被杀，在场众人又是震惊不已，甚至是不敢置信。

    以前，在花城高高在上的黄飞，就这样死了？

    这个叶驸马未免也太厉害了吧？

    他着是根本就没把黄飞放在眼里啊。

    于道兄妹两人，心中振奋不已，很兴奋，跟着这样的叶驸马，他们的仇应该是有机会报了吧？

    毕竟，叶驸马杀人，太强势了，不管你是谁，只要该死，就都得死。

    

