    

    黎正飞说道：“那个姓姜的一家人，肯定知道内幕。”

    晏明山点点头：“我现在不方便出面去调查这些，对方会对我的人有所警惕和隐瞒。”

    黎正飞马上反应了过来：“我去。我会想办法，让他们吐出实情的。”

    “拜托了。”晏明山郑重的说道。

    “你说什么呢？这可是我亲表妹！”黎正飞拍拍手里的鉴定报告：“走，先去把那群苍蝇打发了！”

    此时，姜沫的确是遭遇到了一群苍蝇的围攻。

    终于熬到了中午，允许病人家属探望的时间，白太太带着记者和摄像，不顾一切的就冲进了病房区。

    白太太在记者的指点下，不顾身份不顾脸面的顿时嚎啕大哭了起来：“女儿啊，我知道你怨恨我，当年不该把你跟别人抱错了！可这不是我的错啊！妈妈是爱你的啊！你现在不认我了，不要我们这些亲人了，你的心不会痛吗？”

    摄像机对准了白太太，将这一幕拍下，实时传播到了网上。

    野鸡记者一本正经的对着镜头讲述说道：“大家看到的这个画面，是来自金城的一家公立医院。这位母亲向我们求助，她想见到自己的亲生女儿，而她的亲生女儿一直避而不见。据这位母亲讲述，二十三年前，她在外地意外动了胎气，于是在一家小医院里生下了自己的女儿，结果因为那晚出了故障，她跟别人家的孩子抱错了。直到今年才发现这个错漏。这位母亲辛辛苦苦找回了自己的女儿，想要认回女儿，却被无情拒绝。现在这位母亲，已经到了需要女儿赡养的年龄，而她的女儿却以不曾抚养过她为由拒绝。请问，网友们怎么看待这件事情？”

    因为这是实时直播，所以无数网友都看到了这个报道。

    关于遗弃赡养的话题，总是特别的容易博得关注度。

    果然，不到半个小时的时间，网络上顿时掀起了轩然大波。

    无数网友涌进了直播间，开始对姜沫进行谩骂攻击。

    “真是没想到，现在这个世界上，居然还有这么黑心肠的女儿！她当年抱错孩子，又不是她的错！怎么能什么事情都赖到她的头上呢？她生了你，你就有赡养的责任和义务！”

    “乌鸦反哺，羊羔跪乳。动物都比黑心人有良心！”

    “曝光这个女儿！我们一起唾沫她！”

    白太太看到了直播间里网友们的评论，哭的更大声了，对着镜头不停的抹着眼泪，说道：“我知道她怨恨我，可是这种事情，我也不想的啊！她怨恨我也好，怪罪我也罢。如果不是到了走投无路的份上，我也不会来找她。她爸爸现在腿摔断了，躺在医院里，哪里哪里都需要用到钱。我就这么一个个女儿，我实在是没办法了！”

    网友们纷纷安慰她：“这位妈妈，你放心，我们一定会支持你到底的！”

    宴川的首席特助小宋，急匆匆的带着手机过去找宴川：“老板，我觉得您有必要看看这个。”

    宴川接过手机一看，这是一个直播间。

    正好这个时候，白太太对着镜头不停的哭诉，网友们都在声援她。

    宴川顿时气笑了：“白景天夫妇还真是想作死啊！既然他们这么想死，那就成全他们！”

    宴川当即站了起来：“走，去见见白景天！他不是要见我吗？也该给他点甜头了。”

    宴川带着人就往外走。

    走到门口，正好遇见阮妮。

    阮妮见宴川的脸色不好，顿时问道：“宴川，怎么了？是不是姜沫出事了？”

    “你在公司坐镇，我今天要去清理个人渣。”宴川抬手一按阮妮的肩膀：“等我回来！”

    说完，宴川一身杀气的带着人离开了。

    阮妮站在原地，不自觉的咬着嘴唇，眼神明灭不定。

    宴川直接去了白景天住院的病房，一开门，就直截了当的说道：“白景天，你不是想跟我借钱吗？可以。我可以给你两个亿，但是我有个条件，你必须当着网友和镜头的面，把昨天发生的事情，都解释清楚！”

    说完，宴川从助理手里接过了支票，直接甩给了白景天。

    白景天双手捧着支票，露出了贪婪的神色。

    “当真？”白景天警惕的看着宴川：“你不会打算用空头支票耍我吧？”

    “你也配被我耍？”宴川厌烦的看着他：“做不做？”

    “做做做！我做！”白景天忙不迭的回答说道。

    至于出尔反尔的名声？

    那算什么？

    什么都没有钱来的重要！

    宴川身后马上出来一个人，打开了直播间，对准了白景天。

    白景天一阵紧张：“我说什么？”

    “把你们家的破事跟姜沫的事情，都说清楚！”宴川冷冰冰的说道。

    白景天这才对着镜头说道：“我叫白景天，我是金城人。关于我太太去医院找姜沫的事情，是这样的……”

    大概是因为医院那边闹的实在是太大，于是当有人发现了白景天的直播时，哗啦啦一群人都跑过来，看白景天的直播了。

    “关于我腿受伤的事情，其实是被人打断的，不是摔断的。”白景天盯着一张猪头脸，开始把昨天发生的真实事件，讲述了出来。

    当白景天讲到，自己为了两亿的资金，把自己的女儿送到一个大佬的房间时，网友们都震惊了！

    有好事的人，干脆把白景天夫妇两个人的直播间都放在了一起看。

    于是，大家终于发现了两口子牛头不对马嘴，两个人的说辞完全相反的情况。

    “卧槽！简直活久见！这两口子搞什么飞机？到底谁说的才是真的？”

    “我的妈！我感觉我的三观都要歪掉了！这个男人居然一脸洋洋得意，振振有词的说，生了女儿就要为家里做贡献？我特么的想爆粗口！”

    “我刚刚还在那个妈妈的直播间里，帮忙一起骂女儿。现在又告诉我，剧情反转？我们被愚弄了？”

    “我现在什么都不说，坐等反转！”

    “对，坐等打脸！”

    “话说，那个女儿，怎么至今都没有露面啊？她不出来解释一下吗？”

    就在这个时候，有人在网上放了一组照片，配上标题：“这就是你们想看到的当事人！”

