    第576章九月初八是个好日子

    江凤芝说这话，可不是在吹牛比。

    因为物资贫乏，粮食产量极低紧缺的古代，她只要是能带动这些伤残将士们开荒，培育新良种，那赚钱的事儿，还是个难事儿吗？

    更何况，她还会有其他买卖可进行调控呢？

    梁都头和几个弟兄再次感谢了江凤芝，然后出了商铺直奔县衙去找任弘毅。

    见人都走远了，徐千友才仿佛找到自己的声音，颤抖着问江凤芝，“贤侄儿媳妇，你……你说得，能行？这要是……万一，有个差池，你……嗯，不对，是咱们，咱们可里外都不是人了，捞不到好儿啊。”

    本来他想说你里外不是人捞不到好儿，可这话有点撇清的嫌疑，便急忙改口，这话一说，证明自己是和江凤芝坚决绑在一起的，有什么事儿，他们都会和她一起来扛，来承担。

    这样算是有担当的家长了。

    江凤芝感激地一笑，“村正叔放心，只要是县令大人答应重建小村，答应给荒地，我保证能让大家伙儿吃饱饭，穿暖衣，手头有闲钱花。

    只是前提是，得听话，听我统一调派，一切行动听指挥，令行禁止，我才能带着他们一起发财一起飞，否则，恕我无能为力。”

    徐云喜可不管这么多，也没有那么多的后顾之忧，道，“八叔，您老的担心是对的，但是，只要咱们全力支持四嫂，还愁什么事儿办不成？四嫂动嘴，咱们动手动腿，齐心协力，何愁不过上那好日子？”

    徐千友一听也对，点点头，“贤侄儿媳妇，你就说怎么干，咱们徐家人，不敢都听你的，但是我敢保证，你大堂伯家，我家，还有今天要跟着你一起干事儿的那几家，都会听从你的指令行事，绝不含糊。”

    江凤芝心里暖呵呵的，眼里的笑意就多了几分真诚，道，“村正叔，六弟，只要你们信任我，我定然不会辜负你们的期望。放心，咱们的利民蔬菜只要搞起来，你们就坐家里等着数钱吧。”

    李舟忙过了后院儿的事儿，过来请示江凤芝，“四婶子，您看什么时候开业？咱们这边都收拾利索了，应有的营业手续，也都办得利利索索的，没有落下空子惹麻烦。”

    刘廷海闻言哈哈大笑，夸赞李舟，“哈哈哈……四婶子，您这是淘着宝贝了啊，这小子，别看年岁小，可办事儿却滴水不漏，滑不留手的，丝毫不怯场，改办什么手续，那是一个门清儿啊，当真堪称可大用了。”

    江凤芝就笑，心道，这铺子里有你们的半成红利，哪个能不尽心尽意当做自家的活来干？不过，刘廷海说得也没错，李舟这孩子，聪慧，机灵，行事果断，确实是个好苗子，这要培养好了，就是发财赚钱的利器啊。

    选择吉日开业的事儿，因为商铺是江凤芝自己买的，属于她个人行为，所以徐千友并没有指手画脚地插嘴多事儿。

    他很有分寸，江凤芝也就不会厌烦。

    而经过三个月的筹备之后，徐家蔬菜铺子在九月份的初八这天开业了。

    (本章完)

