    

    “如你所愿，我们离婚！”

    低沉冷酷、不含一丝温度的声音，在寂静而奢华的总统套房内响起。

    明杳狼狈不堪，衣衫不整的趴在地毯上，纤长浓密的羽睫缓缓抬起，朝着眼前的男人看去。

    男人应该刚从重要场合过来，身上穿着笔挺如刀裁的纯手工西装，熨帖得一丝不苟的西裤包裹着两条大长腿，肩上披着暗黑色大衣，令他整个人看起来冷峻深沉又狂傲不羁。

    再往上，是一张英俊性感又不失男性硬气的完美脸孔。

    他垂眸，冰冷厌恶的看着她。

    明杳的额头撞到了床角，头疼得不行。

    她蹙着眉，眼里带着几分茫然。

    低头，朝自己身上看了一眼。

    她身上穿着睡袍，带子松了几分，隐隐露出雪白的肌肤。

    说实话，她现在脑子里有点懵。

    她记得自己好像死了，只是，为什么会出现在这里？

    眼前这个英俊又冷酷的男人是谁？

    突然，一些不属于她的记忆涌入了脑海。

    是的，她死了，重生到了一个跟她同名同姓且同龄的女人身上。

    两年前，明家公司遇到经济危机，原身明杳被明父嫁给了顾家最不受宠的四少顾司霆。

    明杳虚荣做作，嚣张跋扈，婚后见顾四爷不受家族重视，各种嫌弃作妖，绯闻不断，还给顾四爷戴绿帽。

    三个月前，她得知顾司霆以狠辣和强势的手段，成为了顾家新上任的掌权人。

    在亲妹明莞以及奸夫萧逸轩的怂恿下，她想要跟顾司霆离婚，以此获得高额的财产分割。

    刚开始顾司霆没有搭理她，她便一哭二闹三上吊，割腕自杀逼迫。

    这一次更是夸张，和奸夫萧逸轩合谋，将顾司霆约来酒店，悄悄在房间里下了药，打算趁顾司霆神智不清，送个女人到他床上。

    到时捉奸在床，他不仅得同意离婚，还得分她一半财产！

    她和奸夫萧逸轩则是在隔壁房间观察动静，可萧逸轩不知道发什么疯，突然想要跟她上床。

    虽然她不喜欢顾司霆，且在婚姻期间喜欢上了萧逸轩，但她还是有底线的，不愿意在离婚前交付出自己身子。

    和萧逸轩挣扎推桑间，房门突然被人踹开。

    顾司霆一脸阴鸷的过来了。

    萧逸轩不知道为什么计划没能成功，他吓得衣服都没穿好，就跳窗离开了。

    明杳在逃跑中，不小心绊到脚，摔了一脚，额头磕到了床角。

    再有意识的时候，就成了现在的明杳。

    额头的鲜血，顺着脸庞滑落，明杳尝到了血腥的味道。

    但比起血腥，更令人胆寒的是眼前的男人。

    他狭长黑眸之中染上了一层猩红之色，浑身寒意凛凛，恨不得将她千刀万剐。

    “两年时间，你不仅绯闻不断，还不停在我面前作死！明杳，你真以为有老太太护着，我就不敢弄死你了？”

    男人弯腰，大掌如铁钳般朝着明杳纤嫩的脖颈掐来。

    明杳顿时感觉到呼吸困难。

    麻蛋的，现在究竟是什么情况？

    上苍让她重活一次，竟然重生到了这么个作死的女人身上？

    才活过来，又要让她死一次吗？

    ……

    女主名字明杳(yǎo）

