    昆吾氏。

    这是正确且唯一的答案。

    能插手官方贸易，甚至对其进行推进，从天宫走私御品，除昆吾氏，不做他想。

    但——

    “这件事跟父皇无关，父皇绝对不会用这种事坑我。”

    禁药暴露，道界仙人震怒之下，昭王岂能讨好？

    再说，神皇有心收服道界仙人，弄出一群瘾君子，他要来干嘛？

    “也没说是他。陛下刚毅肃正，最厌恶禁药。也是他下令，将三十八种瘾药划入禁药之列。”

    彭禹心中一沉。

    不是神皇，那就是昆吾氏其他人。

    他本能的，想到天宫诸位皇子。

    但转念一想，诸位皇子中年级最长的昆晏，才二百岁，根本不可能办到。

    可是将皇子们排除，能插手天宫内务的，只有一位神王。

    “顾王？”彭禹脸色难看，“他这等忠厚长者，岂会插手这种事？”

    颛云微微一笑，并不去纠正彭禹的猜测。

    很快，彭禹冷静下来：“未必是王伯本人，可能是顾王一脉的其他人。甚至……”

    其他神王借顾王的便利。

    颛云端着茶盏，轻轻吹开浮沫：“过两天，新一批的货就到了。派人埋伏，当场抓获运送瘾药的人。给道界一个交代就是。”

    “就这样？”对这种处置，彭禹有些不满意，“那幕后之人呢？”

    “怎么，殿下还想把整条产业链清理掉？算了吧，你抓几个替罪羊，撇清自己和这件事的干系。给道君们一个交代，不阻碍正常贸易。至于其他事——”

    颛云没有说下去，但彭禹清楚他的暗示。

    难得糊涂。

    这件事涉及昆吾神王，真查下去就要跟其他神王对上。

    昭王固然得宠，但毕竟年轻。万一在和其他神王对阵时吃了暗亏，其他皇子绝不会放过这个好机会。

    要知道，禁药牵扯甚大，连神皇都不能杜绝的事，昭王如何办到？

    “我还以为，你的立场会撺掇我和他们硬碰硬。”

    “所以说，我对殿下可是一片真心，”颛云轻佻道，“为了你，我可是放弃一个让颛孙氏坐山观虎斗的机会。”

    彭禹垂眉看着自己面前的茶盏。

    茶沫聚成的花枝正一点点散开。

    颛云提出的方法，是对自己最有利的。

    过几天，当着道君们的面抓几个替罪羊，加强道界的纠察力度。只要瘾药再也进不来道界，那么自己就可以撇清关系，还能在神皇面前再立一功。

    如果这件事真涉及到昆吾神王，那些人明白自己的态度后，也不会再贸贸然往这边运送瘾药。

    只是……

    彭禹心里很不舒服。

    这种糊弄人的窗边功夫，他并不情愿。

    “行了，别想了。你爹都不能办到的事，你操那么多心干嘛？真想解决，等你成年再说。”

    喝掉茶，颛云起身离开，帮彭禹布置抓人。

    彭禹静静坐着，不知过去多久，萧暮妘走进来。

    “殿下？你没事吧？”

    “没事，妘姐姐，帮我个忙。跟天宫那边要些资料。就说孤要看《禁毒令》文书，还有历年上瘾中毒者的资料。对了，也把历年捣毁封查的资料一并拿来。”

    禁药？

    萧暮妘面色一沉：“殿下，您要这方面的资料干什么？”

    “别问了，先拿来，孤看了再说。”

    萧暮妘效率很快，傍晚便将两车文书送到彭禹面前。

    看着累累文书，彭禹心弦震动。

    接下来两日，他在屋内专心阅读禁药资料。

    大昆在这方面的打压比彭禹预想中要严酷。

    一经发现，直接族灭。

    可即便如此，禁药这种暴利产业屡禁不止，总有人想着捞一笔，总有人想着查不到自己。

    大昆对于搜查禁药，甚至专门动用天理宫的卜算。但大势力背后总有人颠倒天机，蒙蔽天理宫主的感知。

    “道界走私背后，绝对有道界的仙君插手，甚至……”

    想到云仙儿转告自己的话。当日仙君投票中，道君六票竟然有两票赞同。

    到底是仅仅赞同官方贸易，还是道君之中有人想要包庇走私？

    “太极大道君不是，碧落大道君的性格应该也不是？那么，万象大道君？还是灵焱……”

    莫名的，彭禹脑中浮现万象大道君的音容。

    他有一种预感，自己和这位大道君会有一番纠葛。

    合上册子，再翻开被害人名单。

    大昆受禁药迫害的家庭不胜枚举。

    可以说，一人中招，一个家庭就毁了。

    “这可不仅仅关乎道界啊。”

    纵然自己阻止禁药流入道界。可大昆之中，仍有人处于禁药的迫害。

    “如果我没有权利，只是一个普通人，或许只能谩骂几句，没有任何阻止的办法。但现在……”

    作为神皇选定的继承人，他拥有的权利可以干涉禁药的传播与生产。

    一页页翻动，看着一个又一个家庭毁在禁药之下，彭禹最终下定决心。

    “昆昊——”颛云走进来，“我帮你安排了，抓了几个偷偷走私禁药的小官。不过他们背后涉及两个不小的世家。需要你帮忙——”

    看到彭禹面前的文书，他语气变了：“怎么？你还不死心？”

    “我决定了！”

    合上受害人名册，彭禹抬起头，他的眼睛熠熠生辉，好似璀璨的明星。

    “我要销毁所有禁药，彻底杜绝这种东西在大昆传播。”

    不仅是道界，大昆之内也不许存在。

    “当然，我明白……只要人心贪念不绝，禁药就永远无法停止。但是，作为昆吾神王，我要确保昆吾氏不沾染这种肮脏勾当。”

    “确保昆吾氏？”

    颛云嘴角泛起讥讽的笑容：“昆昊，你到底知不知道，自己在说什么？‘确保昆吾氏不沾染这种肮脏勾当’？

    “你知道，昆吾氏私底干了多少事？

    “那句笑话怎么说来着？‘昆吾天宫最干净的地方，就是乾元殿的茅厕’。我觉得，这句话扩展到整个昆吾氏，也能说的通。

    “你们家，远比你想象中黑暗多了。整个昆吾氏，怕只有神皇身边的茅厕，才是最干净的。”

    禁药算什么？

    比此更残酷，更恶心的事，昆吾氏也没少干！

    “那就慢慢来，孤在，可以慢慢改。”

    我弄不完，回头还有正版昆昊。以他的能力，区区一群神王，还不是吊打？

    对面具人，彭禹有着迷之自信。

    “另外，颛孙氏就是光风霁月的君子吗？你们私底下，难道不牵扯暗里的勾当？”

    到底是昆吾氏长大的，虽然不是正版原主，彭禹也不乐意颛孙氏的人在自己跟前嚼昆吾氏的舌根。

    “至少比你们家干净。我家祖训‘不插手黄赌毒’。我们私下做得买卖，是大昆人尽皆知的。”

    倒卖军火。

    不仅是颛孙氏，这也是掌握军权的世侯们，最常干的事。在军械换代中卡油水，最方便不过。

    这传统往前追溯，可以推至仁皇时期。而高阳王、灵皇年轻时，也没少干这种事。

    虽然这种事的恶劣程度也很高，但跟昆吾氏比烂，还真是黑里透白不少。

    “……”

    二人相互对视，直到小白点过来找坐垫们玩，颛云才放弃：“既然殿下有此雄心壮志，我也不好添乱拖后腿。道界这边，我帮你安抚。那几个小官处置了，再去找道君们安抚一下，应该就能糊弄过去。至于禁药……呵呵……那就让在下看一看昭王殿下的手段。”

    听颛云调侃，彭禹皱眉：“怎么，你不想掺和？”

    “你愿意让我管这事？”

    颛云头也不回，转身离开：“让颛孙氏查昆吾氏，你就不怕查出什么惊天大案，直接打起来？”

    颛孙氏插手，查出来的东西摆出来，昆吾氏的神王们会认账？

    见他不肯帮忙，彭禹也不强求，瞬移离开昭王府，直接前往太极道境。

    找到云仙儿时，正巧罗开也在。

    他二人切磋阴阳、元始两脉道法，见彭禹到来，同时罢手。

    “罗师兄也在，那就一起来吧。”

    彭禹有心多拉点人帮忙，直接说了“禁药”的事。

    云仙儿和罗开俱是品行高洁的仙人，听得眉头紧皱。

    “所以，师弟想怎么做？”

    “颛云抓了几个人，我们可以以此为线索，进行天机占卜。然后追溯他们的身份，从他们身边入手。看看他们到底和哪位神王走得近。再然后……”

    顿了顿，彭禹咬牙道：“直接去生产窝点，搜索证据后甩到那位神王面前。我的的身份在这，他总不敢灭口。那么，我就可以逼他停止。”

    云仙儿忽然问：“仅仅是停止？”

    彭禹沉默不语。

    到底也是昆吾氏的神王，一个第五境的战力。难不成，直接砍了吗？

    这权利，他也没有啊。

    云仙儿眼中闪过一丝异样，没有多说什么。

    倒是罗开，讥讽了一句：“师弟还真是昆吾氏的好神王。”

    “那要是换成师伯干这事，您是直接弑父吗？”

    这次，轮到罗开哑口无言了。

    “行了，”云仙儿道，“既然你有主意，那就直接开始吧，我帮你审问。”

    玄牝仙体的魅惑，再硬的骨头也能化作绕指缠柔，不怕撬不出东西。

    三人直接前往渡口，颛云看到他们过来，马上把人交出，自己去找道君协商善后。

