    让王艾没想到的是，听到这个邀请后，康斯坦丝犹豫了片刻，竟然摇头拒绝了。在王艾的目光“逼视”下，小姑娘结结巴巴的说：“我那天，那天有安排了……”

    　　“好吧。”王艾没去问她有什么安排值得放弃出席王储婚礼的，这个小姑娘总有一些秘密，王艾试探的问过几次，小姑娘总是一幅“打死我也不说，打不死我就全告诉你”的表情，王艾就没更多问。

    　　两人还没到那个地步，刨根问底儿不是朋友之道。

    　　只是康斯坦丝意外的不去，王艾想了一圈也没什么人合适，俱乐部到是有一些女工作人员，但王艾和她们都不太熟，有些还是别人的妻子或者女友，虽然她们对出席王室婚礼估计是乐意的，但她们的另一半肯定是不乐意的。王艾也犯不上，又不是真找不到，实在不行，还有雷奥妮嘛。

    　　果然，一个电话过去，雷奥妮当即就答应了！

    　　5月20号这天，雷奥妮来到了拉科鲁尼亚，带着一个行李箱，一见面就说：“我是代表黄欣姐、时经理和青莲妹妹来的，这一次你的服装由我全权负责，你有没有意见？”

    　　王艾赶忙摇头，他也知道自己的时尚观念比较老旧，平常就算了，出席这么重大的仪式，他代表着中国年轻人的形象，疏忽不得。再说，雷奥妮气势逼人，想来是包含了其他人对王艾好几年的怨念的。

    　　雷奥妮满意的翻开自己带来的行李包，翻出了一件全手工的青年服来，顺手把王艾衣柜里的青年服抓出来，嫌弃的扔在地上。

    　　“好好的，干什么呀，还能穿呢？”

    　　雷奥妮疑惑的道：“还能穿？”

    　　“啊，我前年还穿来着！”

    　　“那你穿上我看看。”

    　　王艾这一穿才发现问题，长个了，穿不进去了。前年王艾的只有1米6出头，现在是1米75，青年服那种紧贴身的设计，哪还穿的进去？王艾只好心疼的闭上眼，任凭雷奥妮扫荡自己的衣柜，任凭雷奥妮指挥着他脱衣服，穿衣服。

    　　“还挺合适的啊，你怎么知道我穿多大号的？”王艾抚摸着胸前光滑的衣料道。

    　　“你的尺码，我最清楚。”雷奥妮紧贴着王艾站着，给他抚平肩膀处的褶皱，声音都能滴出水来。

    　　“咳咳，你这可就近乎性骚扰了啊。”王艾强行压抑住问她尺码的冲动。

    　　“呵呵，和小姑娘时间长了，都变得这么羞涩了吗？”

    　　王艾晃着脑袋转过身来，略略仰头，掐了掐雷奥妮的下巴：“你这让我很没面子知道吧？比我还高？”

    　　雷奥妮侧身做万福：“这样好吗？”

    　　“要不这样？”雷奥妮转到正面屈膝，眼神魅惑，舔了舔嘴角，身子越来越低。

    　　王艾赶忙抓住雷奥妮的手臂，“就一年没和你在一起而已。好了好了，别闹了，咱们也好久没见了，好好说说话，说实话，我也挺想你的。”

    　　雷奥妮挽着王艾的手臂，硬是挤在一张沙发上：“是康斯坦丝不去你才想起我的吧？”

    　　“嗯！”王艾很钢铁的承认了，随后肋下就被雷奥妮拧上了。

    　　好在雷奥妮也算叫王艾给“练”出来了，面不改色的道：“我到想问你，为什么我们国家的高级干部不来参加呢？我记得好像从没来参加过，包括英国王储的婚礼也是。”

    　　“你还别说，我原本也挺好奇的，还问了我们大使馆。我原来琢磨着是不是我们国家来人，然后我在代表团里一起去，这样我就不会没人聊天了嘛。然后我才知道的，这主要是两个考虑。一个是不好回礼，他们王室能搞婚礼邀请我们，那我们没法邀请他们，国内没有贵族，不对等。二是这种活动已经从王室、贵族之间的利益交换，变成了一场王室对平民的大型公关活动，参加的意义不大。”

    　　“公关？”

    　　“对啊。几年前戴安娜王妃出事儿，英国民众的反应你还记得吧？很多人是不是要求废除王室？这其实就反映出了拥有王室的欧洲国家，王室的尊严现在是虚浮的。过去依靠财权、政权、军权是很牢靠的，哪怕交出权力后，依靠本身在高层的影响力，这个衰退的过程也很缓慢。但到了今天就真是不行了。再拿腔作势的，唬不住了。好在形象没彻底塌，通过一系列公关手段以及本身民众对王室的好感，把婚礼就变成了一场大型的秀。”

    　　见雷奥妮若有所思，王艾又解释道：“咱们中国革命的很彻底，老百姓已经百年不知皇帝，也对王室什么的，没有任何敬意，更没有什么神秘感，而在不彻底的欧洲，王室和传统文化纠缠在一起。新政府要树立国家的凝聚力，就要发扬传统，王室就相当于寄生在上面。只要不是天怒人怨，只要传统在，王室就能生存下来。”

    　　“还是我们祖国好，干净利索，不用让人民受到麻痹！”

    　　“嗯，当然了！”王艾满意的点头，现在他对这个金发碧眼的德国妞国家认同上的扭曲，已经习惯成自然了。

    　　几天后，两人结伴出席王储费利佩的婚礼，亲眼见到一身军装的费利佩挽着二婚的“灰姑娘”走向礼堂，英国王储查尔斯、比利时国王夫妇、瑞典国王、荷兰女王、日本太子，还包括曼德拉等等人都在近处观礼。而王艾的位置稍远，在文体明星的阵容中，他和别人也不熟，好在有贝克汉姆夫妇和劳尔夫妇在，还能聊几句。只是对劳尔隐晦的邀请，王艾没有正面回答，劳尔也知道银河战舰群星璀璨，王艾来了只能打替补，所以也没多说。

    　　这场婚礼盛况空前，西班牙为此特意关闭了领空，总计四千多嘉宾列席，花费了两千多万欧元。

    　　“你不是说西班牙王室总资产才2000万吗？以后日子不过了？”雷奥妮和王艾在冷餐会上吃了点东西，凑在一起低声聊天。

    　　“喏！”王艾向餐厅外示意，那里是一片记者的镜头：“这次婚礼的现场直播以及后续的版权，起码值几百万。那些昂贵的珠宝、礼服其实都是王室的企业提供的，，不论值多少钱其实都是左手倒右手，顺便还做了广告，也就零零碎碎的需要花一点钱，但也不是王室花钱。半年前马德里市就得到了国王的指示。你说王室拿出婚礼来作秀，给马德里带来这么多贵宾、游客，马德里市政府怎么可能没有表示？恨不得一年结一次才好呢。”

    　　“哦！”雷奥妮拖长音：“叫你这么一说，没意思透了。”

    　　

    　　

