    遇到对手了，真是遇到对手了！当周豹的妖火与叶青天的星河元气第一次碰撞之后，两人都感觉到了对方内气不但；$厚而且威力极大。

    叶青的内气十分的特殊，连带着他修炼出来的罡气也是一样，施展出来，星光漫天，宛如一道星河从他的身上甩了出来，星光点点，带着通人的寒意，与他的九龙神火麒麟罡撞在一处，冷热相交，顿时将周围的天地元气搅动得一片混乱。

    两道罡气相接，就如凭空打了个炸雷，不要说是跟着周豹来，刚才完全陷入恍惚的那一百来个普通人，便是那些来自大离王朝，隐在暗处，伺机刺杀自己的刺客也被震得一愣，一个个的东倒西歪现出身形来。“看来你们这一次来的人不少啊！”

    两人罡气对了一记之后，各退了几步，看着被震出来的一共九道人影，周豹笑了起来。“哼，他们没有什么用，根本就威胁不到你，也不会对你我之间的战斗起什么帮助 ！”叶青天冷笑着“如果动用的话，只是送死！”

    “那你和我动手，岂不也是送死？！”周豹笑着，手一抬，如意金鳞棍被他抓在手中，抬手就是一棍“先让你尝尝我的地煞七十二棍的威力吧！”“雕 虫小技！”见到 周 豹一棍扫来。叶青 天只是一笑。一 抬手，星光点点，无数细小有如萤火虫一般的星光将他的身体护住。

    周豹的如意金鳞棍乃是神兵，而且分量极重，可是砸到星光之上的时候，却全都被弹了回来，不仅仅如此，无边的寒意竟然延着如意金鲸棍延伸到了他的手上。

    “你的这把如意神兵不错，但是你的路数不对，这神兵也没有与你融合，挥出来的力量根本就不到万一，周豹，认真一点吧，拿出你的真正实力来，否则的话，今日我定叫你陨落于此！”

    叶青天轻松的挡住了周豹的如意金鳞棍，神色却是一冷，仿佛对周豹这般的漫不经心 十分的不豁，一抬手，漫天的星光闪动，竟然形成了一个巨大的罩子，向周豹罩了过来。

    “这手段，我也会啊！”周豹一笑，收起了如意金鲸棍，周身轻轻一抖，九龙神火罡气被他催动，也凝成了一道由九龙盘旋绞结在一处的九龙神火罩猛向了星光。“轰一一！”两个罩子撞在一起，竟然又是平分秋色卜同时泯灭。

    “好！”看到罩子泯子，叶青天低声的说了一个“好”字，催动浑身内气，星河元气闪出，刹那间，一 股股神秘而幽远的力量突破虚空，向叶青天的身上凝聚了过来，此时不过刚过中分，艳阳高照，但是随着一股股力量的荡起，万里无云的天空之中竟然也星光点点，太阳与星辰竟然同时出现。

    “他在接引星力，这个家伙究竟从什么地方弄来这么多的星河元气，竟然完全融入了内气之中，好厉害 ！”青灵看到漫天的星光，顿时传来一阵精神波动“不要和他硬碰，现在他接引了九天星力，就算你尽全力去轰击，也不会有结果的，不过接引星力也是有极限的，他迳样的状态绝不会持续多久！”“明白了 ！”周豹轻轻点头。

    在天空中闪动着星光的时候，周豹便感觉到叶青天的气质生了巨大的变化，仿佛是突然之间化为了一座巨山，横亘在他的面前。“既然你不出手，那我就出手吧，星空无极，群星凝聚，星光无极爪！”无数星光汇聚起来，形成一只巨大的手爪，猛烈的向周豹抓了过来。

    一爪探出，天地色变，周围的温度骤然之间下降了数十度，仿佛一下子陷入了冰天雪地之中。

    面对抓过来的 星光大爪，周豹不敢大意，双手一展，无数金色的火球朝着星光大爪飞了过去。

    看到这些火团，叶青天只是冷笑“周豹，你当真是找死呢！”说话间，那只大爪之中散出滚滚寒潮，瞬间便将火团吞没，已经到了周豹的眼前。

    “谁找死还不一定呢！”周豹看着星光大手，身上的罡气猛烈的爆了开来，一抬手，一道赤金色的光华骤然在那星光大手之中爆开。

    大错熔术 ！

    呼啦啦一一

    在大销熔术之下，威势无边的星光大爪一下子被爆了一个大洞，随后，松散了开来，叶青天神色一变，但见周豹又是一指点来，赤金色的光华再现。又是一 记大销熔术！

    “好神通！”叶青天赞了一声，身体猛的一团，大销熔术在他周围的星光中爆了开来，竟然动摇了他的根本，从九天之中接引下来的星力竟然一阵震荡。

    “好厉害，好厉害，这大销熔术当真是厉害啊！”看到自己两记大小销熔术便将叶青天打的狼狈倒退，特别是九天星力都开始震荡，周豹心中大喜。

    “不要高兴的太早，大精熔术的确厉害，但是你不可能无限制的释放大锖熔术，这家伙已经有了防备，下一次，恐怕就没有那么容易了 ！”青灵的精神一阵的跳动。

    果然，当周豹第三次大钌熔术施展出来的时候，一阵星光闪动，周豹清晰的感觉到自九天之下传来一股沛然大力，将大销熔术化解开来，而同时，刚才受到了大销熔术震荡的九天星力也再一次的稳定了下来。团成一团的叶青天身体猛的一展，点点星光射出，向周豹周围汇聚。“星光囚牢 ！”

    光的度是快到了极点，面对这疾射而来的星光，周豹根本就是躲无可躲，唯一能做的就是全力运转罡气护身，同时百毒寒光障也升腾了起来。

    当星光射到了罡气之上，周豹才算是有了一点反应，共有九九八十一道圣光，每一道星光之中都蕴含着无边大力，形成了一个囚牢，将他的牢牢的围在其中，无法动弹。同时，每一道星光之中，都透着无边的寒气，开始侵蚀周豹的身体。“哼，星光囚牢，难道你以为这个东西能够围得住我吗？！”周豹运起全身的内气，猛的一挣。轰隆隆！小小的囚牢并不大，但是一旦被周豹的力量掀动，立刻卷起了一阵阵扛涛 仿佛一座将要被掀开的巨山_般，空 间都随之震颤。“好大的力气，不过，我的星光囚牢乃是接引九天星力所成，难道你以为以你一己之力 能够对抗九天星辰不成？！”

    看到周豹一挣，竟然有这么大的微势，叶青天面上也露出了一丝惊容，不过，即使如此，他也明白，周豹根本就不可能挣脱这个以九天星力铸成的牢笼，他当然也不会掉以轻心，以星光囚牢将周豹困住只是第一步罢了。

    “星河无量，天道无边！”叶青天以星光囚牢困住周豹，随后右手抬起，周天的星力开始在他的指尖汇聚，星光爆闪，最后凝聚成了一道剑光，猛烈的向周豹劈了过来。星河天道剑 ！

    剑势磅礴，浩翰无边，这一剑竟似要将整今天地斩开一般，一剑劈出，整今天地，仿佛都感夯到了饱的磅礴大力，开始颤抖起来。“玩剑，我也会啊 ！”周豹眉心红光一闪，随后，一道黑红相间的剑气横生而出。刷 ！

    这剑气，却是与星河天道剑不同，没有星河天道的磅礴浩大，但是却拥有星河天道剑所没有无边杀气。那锋锐无比，泯灭一切的杀机，仿佛都蕺。 于一剑，尽情的挥洒而出。

    这一剑，冲破了星光囚牢的束缚，与星河天道剑撞到了一起，杀机涌现，黑红色的剑气竟然在一瞬间冲破了星河天道剑，将星光剑气击得粉碎，黑红色的剑气微微的一黯，但是并没有消失，而是直冲着叶青天面去。

    “什么？！”看到一往无前的黑红色剑气，叶青天终于色变，周身星光一聚，在他的身前形成了一个完全由星光组成的大盾，而他的身体，则在剑光撞到星光之盾时，跳了开来。

    “噗一十！”两仪通天剑光冲破了星光之盾，又黯淡了几分，瞬间分化了开来，却并没有消失，而是化做千万如丝般细小的剑气丝，四面八方的向叶青天涌去。

    看到这无数的剑丝袭来，叶青天笑了，轻挥衣袖，无数星光聚拢，将剑丝泯灭。但是随即，他的神 色就是一变。

    在星光囚牢之中，传来一阵巨大的浩荡之力，以九天星力构成的星光囚牢竟然瞬间崩溃。

    只见周豹面含冷笑，双手结印，凌空朝他印了过来。番天印 ！一印破了囚牢，再一印，直接击碎了叶青天周围的星光之盾。

    感受到了这近乎于无边的压力，叶青天想闪，可是，这番天印在击出的同时，竟然产生了封锁空间的效果，叶青天周围的空间完全被封锁，竟然也如牢笼一般，只是比起刚才的周豹来，他要麻烦多了，仿佛是一只被困在一大块冰块中的鱼一般，动弹不得。眼看着手印巨力压来，就要将这一方空间震碎，他也将跟着粉身碎骨。

    这样的事情，叶青天当然不允许生，虽然身体不能动弹，但是空间的封锁也仅仅是封锁住他的身体罢了。

    叶青天的眉心闪过一点星光，随着这点星光的闪过，一道银光自他的脑手冲天而起，直接撞到了周豹的番天印的劲力之上。

    “星神量天尺！”看到那道银光，青灵的精神起了掀起了巨大的波澜。

    那一道星光，灿若星河，灿烂的星光之中，一把银尺隐约闪现，一阵阵澎湃的星力汹涌起来，天空中的星辰随着这把银尺的出现也开始不安份的闪动着，一道道肉眼可见的星光自天空中洒下，直接冲到了这把尺子之中，结果就是这把尺子的星光更加的璀璨辉煌。

    只不过是一弹纸的时间，尺中的星力便积累到了一个不可思议的程度，撞到番天印 J1之后，将番天印的劲力撞了个粉碎。星光闪烁，那尺子去势禾歇，直朝周豹打了过来。这纯粹就是以力欺人，以宝欺人！

    “你有纯阳法器，难道我没有吗？！”周豹冷笑连连，脑后也闪出一道金光来，赤金色的光芒大放，一道笔直的金光直接打在那尺子之上。轰！

    又是一声炸耳的巨响，星神量天尺被金光阻住，停在了半途「出一阵银色的星光，抵住了金光。“呃，不好！”

    星神量天尺停住了，并不是说就和金曦离焰镜旗鼓相当 了，事实上，星神量天尺虽然被阻了，但是无穷无尽的星力澎湃，荡漾，竟然顺着那道金光直接传了过来，周豹猝不及防之下，整个人都被这巨力打的踉跄了一下，差点一头栽倒在地上，神魂也是一阵的激荡不稳，仿佛一下子就要被这力量给打离体内一般。

    他不由大惊失色，稳住神魂，金曦离焰镜的金光也是猛然间盛了一下，旋即黯淡了下去。

    “好强大的力量，仿佛无穷无尽一般，这真的是纯阳法器吗？！感受到星神量天尺上传过来的阵阵巨力，周豹的神色变得惨白了起来，金曦离焰镜在这种一点道理都不讲的巨力面前，有些承受不住了。

    “小子，不要强撑，这星神量天尺是当年星王宫的法器，为了炼制这件法器，曾被沉入星宿海中洗炼万年之久，你的金曦离焰镜虽 然也是纯阳法器，可是刚刚炼制出来没有多久，比起这尺子来差的太多了，这小子一身本事看起来都走出自星王宫，似乎得到了星王宫的传承 ！

    “星王宫的传承，你不是说-他得到了北斗大帝的传承吗？！”

    “哼，那又怎么样，谁规定星王宫的传承就不能得到北斗大帝的力量了 ！”青灵出一声冷笑“你还是小心一些吧，你的金曦离焰镜可挡不住他的星神量天尺！”

    仿佛是印证青灵的话一般，在澎湃的星力挤压之下，周豹的金曦离焰镜开始出一阵沙沙的声音，先天宝华青莲火幻化的青莲也被逼了出来，但是仍然抵挡不了多久。

    “这件法器中蕴含着的星力实在是太强大了，又有九天星辰引为后援，与它硬拼，殊为不智！”周豹连退十几步，在地面上留下了十几个脚印，面色已经变得苍白，脑后的金曦离焰镜黯淡无光，那道金光也被星力压制，想来用不了多久就要被星力粉碎。“怎么，名动天下的周豹，就这么一丁点的手段吗？！”看到周豹不支，叶青天面上的笑容显得十分的得意，嘴角咧开，仿佛在笑话周豹的不自量力一般。“你这件宝贝还真的是不铝啊，就送给我吧！”

    说话间，周豹的身形陡然之间消失在当场，连同金曦离焰镜也一起消失，星神量天尺中澎湃的星力一下子有了渲泄口，如决堤之水一般向前轰然而去。顿时，一阵地动山摇。

    叶青天面色大变，一种极度危险的感觉自心间袭来，几乎就在周豹消 失的伺-时，周身星光一闪，形成了一层厚厚的护身罡气。“丢一 一！”周豹的身形出现在他的身后，出现的同时，一拳便打了出去。正轰在叶青天的护身罡气之上。

    一拳打出，风云波荡，叶青天护身星光一路，庞大无比的拳劲竟然透过星光，重重的轰在了他的身体之上。

    叶青天的身体倒飞了出去，同时，星神量天尺也出现在了他的头顶，散着无尽的星光，护住他的全身。当周豹的身体再一次出现在叶青天身旁的时候，已经没有机会了。

    叶青天的面色十分的难看，他没有想到周豹竟然懂得三界小挪移这般逆天的异术，他也没有想到周豹的拳头竟然有如此大的威力，一时不察之下，着了道，胜败之机在瞬间逆转。

    周豹刚才那一拳，虽然孝、劲被他的护身星光消解了一部分，但是那股挟着无尽毁灭之意的拳劲，还是透了进来，将他重创。

    “这是什么拳法，这是什么拳意，为什幺竟然透着如此浓烈的毁灭气息？被他的拳劲 击毁的经脉竟然已经完全了无生机，再也没有恢复的可能，这家伙修炼的究竟是什么样的可怕拳法？！”

    感觉到自 己中了拳劲的地方的异常，叶青天心中大惊，脸色比之前要难看了几分，来之前他也想到过会有一场恶战，但是想不到这个周豹竟然比他想象中的难缠十倍。

    这个时候，周豹闪到他的身旁，拳头已经举了起来，看到星神量天尺已经护住了他全身，周豹选择了抽身而退，他对自己的拳头是有信心，但是用自己的拳头去和一件强大的纯阳法器硬拼，他还没有这个打算。现在，还没有 到那 今生死相搏的阶段。“小子，不要手软，这家伏的运道不见得比你差，趁这个机会把他打杀了，将来也少一个威胁！”

    看到周豹后退，青灵连忙道，刚才这叶青天的所说的话已经彻底的故意了他，同时也让他想到了上古时代一些不好的事情。

    “你以为我想手软吗？这家伙有星神量天尺护身，就算是我真的能杀的了他也是一个两败俱伤之局，别忘了，还有九个人在等着捡便宜呢！”

    周豹冷冷的道，身形疾退。

    “你已经暴露了三界小挪移，如果这一次不能将他彻底击杀，下一次遇到他的时候，他有了防备，就更不好对付了 ！“他现在已经有了防备！”“但是他现在已经受伤了 ！”“就算他受伤了，还有星神量天尺，我不会和这么强大的纯阳法器硬拼的！”周豹心中叫道。

    “你如果 能够夺得那把量天尺，我就有办法让你的实力暴境！”青灵叫 了起来“你的如意金鳞棍还不是真正的如意神兵，拿到那把星神量天尺，就有可能将它祭炼成纯阳法器级别的神兵，到时候你的实力一定会大增的？！”

    “那 东西本来就是一件纯阳法器，我要他炼到神兵之中做什么 ？！”周豹有些不解，但是身形再一次闪动了起来“再说了，我现在身上可没有什么东西能够对付的了那件纯阳法器！”

    说到这里，他的心中实在是有些后悔孓，当时自己那么大方做什么呢？ 他可是夺了两件纯阳法器啊，可是都送人了，如果留一件在手，现在也不会这么尴尬了。

    “两界分割之术，两仪徽尘阵 ！”青灵叫道“这一次，就算不能将这家伙留住，也一定要逼他把底牌露出来，夺了他的星神量天尺！”“哼，我如果用了这两样手段，就一定要把他留下来了，这两样手段可是我现在的底牌呢！”

    两人之间的精神交流极快，不过是短短一刹那的时间，但是也就是这一刹那，场上生了巨大的变化。

    被星神量天尺护住全身的叶青天终于渡过一口气来，一方面以内气强压下伤势，一面催动内气，一双古怪的眸子死死的盯着周豹，仿佛要用目光将他杀死一般。

    “好，很好，小子，你死定了，你竟然让我受了这么重的络，我一定要杀掉你，一定要杀掉你！”叶青天的面色也变得苍白如纸，恢复了一些精气神之后，便开口大叫了起来，神色显得有些扭曲。

    一双眸中星光闪动，仿佛星河一般的缓慢转动了起来，这一次，他不敢备用星神量天尺去对付周豹了，因为他现在还没有找到对付周豹三界小挪移的办法。

    “杀掉我吗？ 呵呵，你的实力可能真的不错，便是想要杀掉我，还差一些火候呢！”周豹刚才被星神量天尺撞了一下，现在已经缓过一口气来，他现在已经炼开了九个穴窍，一身内气庞大无比，回气也快，听到叶青天的声音，他呵呵的笑了起来“本来我还想饶你一命的，可是现在看来，只能杀了你，以绝后患了 ！”

    “杀我？你有那个本事吗？！”叶青天冷笑连连，星神量天尺化为一道星光，钻入了他的眉心，刚才的疲惫之态顿时一扫而空“倒是你自己，别以为拥有穿梭虚空的本事就能够为所欲为了，今天我就让你见识一下我真正的手段！”

    “是吗？我也正想让你见识一下我真正的手段呢！”周豹也是一声冷笑，身形陡然之间飘了开来，隐隐的，他感觉到，收回了星神量天尺的叶青天身上散着一种浓烈的危险气息。

    十二月份了，一年转瞬又要过去了 ！ 撒花 ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">