    黑沙岛的一名修士，忍不住狠狠说道：“反正人也都得罪了，不如杀了算。”

    他弹指飞出两道乌光，前方的少年却立刻就调转遁光，飞进了朱家岛。

    黑沙岛的十余人，眼瞧着两个少年进了朱家岛，倒也不敢追击，只能悻悻返回。

    他们刚飞了数百里，就有一道遁光从朱家岛飞出，见到了他们，出手就是朱家岛嫡传的丙丁雷法。

    黑沙岛这些人，不过是大衍境，朱家岛出来追杀这位耆老却是金丹境，故而双方略一交手，就有两名黑沙岛的散修被当场炸成了飞灰。

    这位朱家岛的耆老出手极狠，上来就是一网打尽的计算，出其不意杀了两人之后，就飘然腾空，拔升了高度，居高临下，把丙丁雷火乱打。

    黑沙岛散修虽然颇有些斗法经验，却也耐不住，这位朱家岛耆老的心狠手辣，一个不慎，又有三人先后被雷火炸碎，剩下的数人一起发喊，四散飞逃。

    朱家岛这位耆老冷喝道：“想要走！哪里这般容易？”

    朱家岛上飞出了十余道遁光，分头就追击了下去，朱家岛的这位耆老亦盯上了修为最高的一人，宛如老猫戏鼠，一道雷光接一道雷光轰下去，却不弄死对方。

    王崇刚和邀月说得几句话，就又见到两道遁光飞了回来，这一次却是青黑的遁光，被一道雷火追打，十分之狼狈。

    王崇笑道：“这是打了人家小的，却被人家老的杀出来了么？”

    邀月也甚无语，其实修道之士，也分几种，有些自持炼就了法术，逞强斗狠，也有些比如王崇，邀月这种出身大派，并不经常跟人冲突，除非真的有仇，都是一门心思苦修，想要突破更高境界，求一个仙道长生。

    王崇也不说了，邀月其实并不习惯，这种没来由的恶斗。

    邀约叹息一声，也没说什么话，只是亲手剥了一枚葡萄，送到了王崇嘴边，小贼魔刚笑吟吟一口吃了，只觉得全身爽利，就听得一声厉喝：“刚才阻我孙儿逃脱，让我孙儿被害之人，你给我出来。莫要让老夫发火，回了花屿岛的仙境。”

    王崇笑了一笑，说道：“这是点名要我去呢！邀月姐姐，你说我去还是不去？”

    邀月忍不住浅笑，说道：“莫要伤他性命。”

    王崇答应了一声，喝道：“某家来也！”

    他知道此番面对的是一位金丹，尽管对方也不是什么高手，可还是放开了手脚，直接用上了虹化之术。

    朱家岛的耆老听得自己的孙儿哭诉，被黑沙岛的人追杀，若非有人阻拦，两人都不会有事儿，那个出面阻拦的人，就在花屿岛。

    他刚才击毙了黑沙岛的人，便趁着兴头来问罪。

    自从朱家岛被视为下一代继承人的朱瑬文被王崇所杀，如今岛中就全力培养这两个少年，好容易才盼着两人突破了大衍，如今差点给人弄死一个，由不得这位朱家岛的耆老不怒。

    他心下已经起了杀意，准备王崇只要露面，就一记丙丁雷火，直接炸成粉丝，也不管他什么来历。

    免得双方交谈起来，对方若是有些来历，自己还不好下手了。

    只是这位朱家岛的耆老，蓦然见得一道虹光飞出，这虹化之术虽然不是吞海玄宗的独门，但也绝非小门小户能够传承法诀，只有大门派才有。

    甚至更不用说，此术乃是阳真之辈惯用，大衍之辈天下只怕也不出三五人，这还要算上历代，才有这等数目。

    见得虹化之术，这位朱家岛的耆老，心气先自就颓了，拱手叫道：“这位道友，你何故阻我孙儿逃脱？”

    王崇笑道：“我是见不过那些人追杀两个孩子，就出手阻拦黑沙岛的那些人。哪里料得两位少爷居然不走，反而停下来跟对方讲理，而且还毫无防备，以至于被人偷袭，我也是莫的奈何。”

    朱家岛的耆老本打算，若是对方真不讲理，拼着撕破脸，又或者去请亲朋好友，也要找回这个面子，但王崇说话委婉，他也找不出反驳之处。

    其实也还是因为，王崇出手就是虹化之术，不但道书精奇，只怕来历也不凡，这才镇住了场面。

    朱家岛耆老叹息一声，拱了拱手，说道：“这倒是不怪道友，确是我两个孙儿经验不足，没有防备人之心。”

    王崇跟对方也没仇，这位朱家岛的耆老没心思寻仇，他也不会故意挑事儿，就笑吟吟的问道：“那位被暗算的少年，现在如何？”

    朱家岛的耆老有些难过，说道：“黑沙岛的毒天芒十分厉害，已经毒气入体，药石无效了。”

    说到这里，这位朱家岛出身的老修士，忍不住伸出衣袖，抹了抹眼泪，他是真难过。

    十四岛这些年来，流年不利，先是听信传言，围剿峨眉叛徒，却被杀了一个落花流水，死了七八成年轻一代最优秀的子弟，就连金丹长老也死了好几个。

    金丹长老放在大派，或者不是个稀罕物，但十四岛总共也没几个，还是几百年的积累，更别说死了那些年轻子弟，没有三五百年都恢复不来元气。

    接下来，又复出了几件大事儿。

    若是这两个孙儿再出世，朱家岛几乎就后继无人了。

    年轻一代再没有一个有望金丹，甚至连能够修成大衍境的子弟，都数不出来三五人。

    修仙家族大多数都是非嫡系子弟不传秘法，也不会收徒弟，若是这两个孙儿出事儿，朱家岛数百年后，得过这位耆老坐化，只怕就渐渐没了。

    王崇心头好奇，忍不住问道：“黑沙岛的毒天芒果然如此厉害？”

    朱家岛的耆老难过的说道：“黑沙岛出产一种黑沙，乃是万年积累的苦毒余烬，这种黑沙不能祭炼飞剑之类的法宝，只能祭炼一次性的毒天芒。此物一旦发出，中在人身，就随人真气流转，化散全身，再无任何办法可以驱除。”

    “除非是当时已真气封闭，中了毒天芒的躯体，不至毒气扩散，但我孙儿不懂此法，强提真气，毒气已经扩散至全身，如今……”

    说到这处，老头子是真掉眼泪了。

