    看着敌人的舰队最终选择了离去，陈刚也总算是松了一口气。

    不得不说他也要承认自己刚才的决定实在太过于冒险了，如果敌人文明旗舰的科技水平再高一些，今天他大概率要出事在这里。

    因为刚才文明旗舰的那一炮已经摧毁了他战星上百分之九十以上的炮台，继续打下去他的战星就是一个光杆司令。

    至于为什么他最后选择攻击，除去产生过把对方旗舰击沉的幻想以外更多的就是为自己添加一层保险。

    他们旗舰屁事没有的时候跑了，他们家里还有不少的战舰, 清楚了自己的战舰布置以及底牌之后，他们回家指不定一个没想通纠结起剩余战舰开个虫洞就回来了。

    但是旗舰被重创了就不同了，首先大战后他们的旗舰大抵是没用了。

    自己战星上能用的炮台有多少他们也不敢肯定。

    如果能用的炮台还很多呢？他们的大部队来了那么极有可能被自己的战星扫射而死，正所谓山中无老虎猴子称大王就是这个理。

    至于另外一个思路，就是在回去之前先打一波试探一下自己战星的情况这个方案，通过这个方案来试探出自己战星上还有多少的炮台能用。

    这个方法他们不敢用。

    如果刚才他们开火陈刚敢保证反跳和网子透射波立马打开不死不休, 因为只要开火他就知道自己是实的还是虚的了，为了避免他们的旗舰回家给其他战舰开虫洞，陈刚不惜一切代价都要将他们留下。

    所以陈刚能想到这一层, 对方同样能想到，所以他们不敢赌。

    就和陈刚也不敢继续开着反跳扰断波一个道理，都不敢赌。

    这一波虽然陈刚损失惨重但是他们胜利了，和七级文明的一次大规模交锋他们胜利了。

    这让联盟中所有的成员也不由得士气大增。

    “终于赢了！”

    “原初可是一个标准的七级文明，这一轮交战我们竟然胜利了！”

    “是呀，这是不是就意味着我们现在的实力也达到了七级文明。”

    “硬要说的话还是不算，因为我们的科技实际上最多也就只有六级。”

    “因为拿到了高级文明战舰的图纸制造出了高级战舰，然后配合上战星才让我们有一战之力。”

    。。。。。。。

    看着兴奋的玩家们，为了避免夜长梦多陈刚还是命令联盟成员尽快将堡垒里面的东西取出来再说。

    “红后按照之前计划，先把战星跳跃到指定位置。”安排好了一切之后，陈刚留下了一具克隆体在帕拉丁内部继续指挥，而重伤的战星他便让红后先跳走了。

    待战星离去之后，陈刚又把注意力放到了远处的堡垒之中了。

    由帕拉丁将爆裂击穿，截击舰则是进入了内部开始了探索。

    堡垒内部和陈刚想的完全不一样，原本陈刚以为这个堡垒的内部之前应该有其他文明的人居住，里面应该留下了不少有价值的东西，但是实际上里面却没有任何居住的痕迹。

    “游戏，你带领一批战舰去找找敌人的能源仓, 看看能不能找到一些比较完整的能源储备装置，这些装置我在想应该很有研究价值。”

    看着在内部搜寻的众人陈刚说道。

    “没问题指挥官。”说着游戏吹爆立马联系上了肝帝几人，让他们驾驶海神级进入内部去查看情况。

    果然不出陈刚所料，在对方的能源仓里面我是肝帝他们很快就就有了发现。

    “指挥官，我们这边有发现。”

    “这堡垒的能源设备是通过一种特殊的晶体获取能源的。”说着我是肝帝将晶体的投影发送给了陈刚。

    这是一枚只有巴掌大小的蓝色晶体，根据我是肝帝传来的数据，这种晶体内部所储备的能源相当的惊人。

    一颗巴掌大的晶体内部含有的能源，竟然可以维持海神级这些巡洋级别的战舰所有设备全开几个小时的消耗。

    这个消息也让陈刚不由得有些略微的吃惊。

    要知道这种晶体被放在能源仓不知道多少年了，这么多年过去了还能剩下这么多的能源，如果是它们满状态下又能维持多久？

    “肝帝快点将这些晶体给收集起来，不管它们内部还有没有剩下能源，全部都收集起来。”想到这里陈刚说道。

    这种晶体对他们的帮助实在太大了。

    用在战舰上，他们战舰能源恢复的装置就可以全部卸下，换成其他的功能性装备，而能源就用这颗晶体代替。

    这样他们战舰的实力又要上升好几个档次。

    如果用在战星上自己的主炮岂不是就能通过不断的补给能源无限发射，只要主炮不被摧毁，别说原初了就算是白矖文明的旗舰估计也要被射成筛子。

    “想不到才开始就给了我一个惊喜。”想到这里陈刚对堡垒中剩下的东西更加期待了。

    就这样继续探索没多久另外一条好消息也传来了过来。

    “指挥官找到储备战舰蓝图的箱子了！”

    “干得漂亮！尽快把箱子转移到海神级上面, 然后继续探索！”听到这个消息的陈刚连忙说道。

    “收到！”

    “明白！”

    就这样, 众人正在热火朝天的探索着，而就在这时一道声音传入了陈刚的脑海中。

    “小子我们又见面了！”

    听到这个声音的一瞬间陈刚不由得一惊。

    直接精神交流，然后系统翻译。

    这个套路他太熟悉了。

    “大王八！”

    随着他的话音落下，只见空间中出现了剧烈的波动下，一刻虫洞打开一只体型巨大的王八从里面钻了出来。

    当看到它的一瞬间陈刚也不禁冷汗直冒。

    它怎么出现了，它是怎么找到这里的？

    心中无数的问题在他的心中一一闪过。

    “撤退！所有战舰给我撤退!”看到这货出现了，陈刚哪里还敢多想立刻命令己方所有的战舰快点撤退。

    不过显然对方并没有打算放过他。

    只见一股异常的波动以玄武为中心开始向四周扩散。

    “是跃迁干扰！”

    显然陈刚认出了这些波动。

    “这老朋友刚见面就想要走，这就是你的不对了。”说着玄武开始打量起了陈刚的舰队。

    很快他就把目光放到了战争堡垒上，而后又转过头看向了掠夺。

    “啧。。啧啧。。不错嘛，看来这些年你倒是找到了不少的好东西。”说着突然太空中一些巨大的银白色的金属块引起了他的注意。

    看着这些战星上掉落的巨大金属碎块它略微的有些疑惑：“这是。。。”

