    -----------------------------

    叶子渝利用隐魔剑诀中的隐匿神通，将四柄飞剑环于身侧，等的便是花妖的法宝过来，此时剑莲一经闭合，花妖对法宝的控制大为降低，叶子渝哪里会放过这个机会。那四柄飞剑截住了木绵花刀与裂灵针。

    首先遭殃的便是裂灵针，在这剑莲之内，完全没有与飞剑争锋的能力，被一柄飞剑拖住之后，另外一柄飞剑直接将那裂灵针斩为两断。收拾了裂灵针，那两片木绵花刀也被叶子渝以同样的手段给斩成了碎片。

    这法宝被两个花妖祭炼了不知多少年，此时骤然被叶子渝毁去，妖异男子与削瘦老妪两个原本便显得极白的脸色此时更显得毫无血色。

    “竟敢毁我法宝，今日定叫你死无葬身之地。”那削瘦老妪尖声厉喝，一脸怨恨地紧盯着叶子渝，其眼神似乎要将叶子渝剥皮削骨一般。

    “那也得你们有这个本事，你们还是先想想该如何抵挡我的飞剑吧。”叶子渝收拾了剑莲内的裂灵针与木绵花刀之后，剑莲再开，四柄飞剑鱼贯而出，化作灵虹，速度比起飘渺飞剑单纯的飞掠还要快出几分。

    八柄飞剑化成一道道剑柱，来往纵横，直指两个花妖本体。

    削瘦老妪与妖异男子面色再变，各自口中念念有词，只见两个花妖体表绿气一闪，转眼间便形成了一件绿甲，护住周身要害。同时那削瘦老妪左手一抖，一根青鞭翻滚如蛇，噼啪一声，朝叶子渝的飞剑抽打过来。

    眼看着快要抽打到叶子渝的飞剑，仅及几尺距离，却见那飞剑竟然又凭空消失了。

    “这飞剑只是有隐匿身形的神通，肉眼难以察觉，但绝非凭白消失。看我的。”妖异男子那十数片木绵花刀凌空一阵乱舞，洒出大量白色花粉。

    这妖异男子倒是猜得不差分毫，用这种方法如果反应得快，倒确实是能破掉叶子渝飞剑隐匿的法门。只是叶子渝又如何会让对方如意。只见叶子渝左手一托，一只青翠欲滴听青螺出现在手心，陡然间放大，亦是从那剑莲中出来。

    那青螺螺口对着那些木绵花粉一吸，顿时一股大力将那木绵花粉尽数吸入青螺口中。

    “木菁，发动大阵还要多久，这女子剑术神通太过厉害，我们两个不是其敌手。”此时妖异男子见自己拿手的手段都被破掉，脸上终于出现畏惧的神色。

    “来了。”原本看上去平平无奇的花海之中，一个中年貌美妇人自木绵花海中走来。那原本生长在地面年的木绵花此时如同有了生命力一般，纷纷向两边避让。

    随着这中年貌美妇人步行而出，此时方圆数百里的木绵花一阵涌动，如同一只沉睡已久的异兽陡然间苏醒过来。一道惊人的杀机自这花海中升腾而起，那一株株的木绵花上升腾起一道道白色的烟雾。转眼间花海上形成一片白茫茫迷雾。

    中年貌美妇人手掌一摊，一杆尺许长三角白色小幡出现在手中。那白色小蟠轻轻一摇，整个花海上的白色迷雾为之涌动，形成一只白色狰狞的蛟蛇，那蛟蛇气息不断拔升。

    中年貌美妇人正待引动这花海中的禁制灭杀叶子渝与陆小天两个，忽然间背后冒起一阵寒意，只见一道飞剑直接劈开花海而来。出现得极其突然。

    中年貌美妇人也是骇了一跳，这飞剑气息与叶子渝的飘渺飞剑有些相似，暗道这人族女子以一敌二的同时，竟两还有余力伏击他不成。

    中年貌美妇人伸手虚空一拍，一只洁白小剪自袖中飞出，在空中卡卡两声，朝那飞剑剪去。

    却见此时一只血色大手，又是凭空而现，抓向貌美妇人后背。

    “还有人埋伏在侧。”中年貌美妇人不由亡魂皆冒，此时她哪里还不知道有人藏身在花海之中伏击她。若是在其他地方也便罢了，可这里是木绵花海，作为花妖，竟然在自己的地盘上被别人伏击了，对方隐匿形迹的本事该事何等了得。

    中年貌美妇人反应也不慢，脑后灵光一闪，一朵花伞撑开，那血色大手拍在杏色花伞上，如同拍打在一团软絮上，血色大手深陷其中，却并未能将这花伞击破。血色大手伸手一扯，想要将杏色花伞扯开，那杏色花伞韧性惊人，与血色大手僵持不下。而且打出的一道灵光还有余力将中年貌美妇人罩住。倒是一件攻守兼备的罕见法宝。

    不过看中年貌美妇人额头上的细汗，可见其驱使这法宝并不是那么轻松。

    此时花海中的一株木绵花身形一颤，显化出陆小天本尊。方天画戟没给中年貌美妇人更多的反应时间，一戟斩下，如天穹塌陷。轰地一声，那杏色花伞被一戟斩开。余威斩在中年貌美妇人身上。顿时一道惨叫声响起，那中年貌美妇人身体倒飞出数十丈，血珠沿途洒出一片。那白色三角幡亦从其手里脱落。

    中年貌美妇人面色大急，伸手虚空向一抓，那白色三角幡向其手中飞来。只是才飞到一半，之前与那杏色花伞相持不下的血色大手抓摄过来，直接抓住了三角幡。此时三色幡失去控制，空中那阵法之力显化的在蛟蛇身体一阵震颤，明显有溃散的迹象。

    中年貌美妇人一颗心沉到了谷底，对方不仅伏击了，而且选择在她阵法即将完成之迹，时机把握之妙绝非是巧合那么简单。很明显，伏击之人在阵法上的造诣绝对不低。

    “这是。咱们中计了。”此时与叶子渝斗法的削瘦老妪与妖异男子看到出手击伤木菁的男子与叶子渝身边的陆小天一模一样，顿时明白了是怎么回事。叶子渝身边那个一直没动静的，压根只是一具没什么实力的分身。

    没等中年貌美妇人反应过来，陆小天接连而来的一戟已经横斩而来。那中年貌美妇人身上灵光一闪，身体变得奇重无比，便是那方天画戟亦是受到了影响，攻势大衰。

    只见那中年貌美妇人往地面急坠。

    “改变大地重力场的法宝。”陆小天双眼一眯，方天画戟乃是噬晶所造，本身便沉重无比，对方这法宝倒是刚克制住了方天画戟。.

