    第1126章1127表明

    赵田看了一眼安丽霞。点头“好，你自己愿意就行。以后不管好坏都是你自己的日子。”

    “爸妈，我知道的。”她说完转身站在了许红兵的身边。

    赵庆杰在一边生气，不过被媳妇拉着，也就是那样了。

    许红兵走过来起来。看着赵家的四个人“爸妈，二哥二嫂，我跟你们发誓，以后一定会对小静好的。”

    “好，我们就再给你一次机会。许红兵你记着，再有再一次就不是这么简单的事了。”

    许红兵点头“我记住了。”在外面这两年多还有什么不明白的？

    赵小静知道二哥不待见许红兵，所以在妈想要让他们进屋后拒绝了。

    “爸妈，二哥二嫂我去大哥家里一趟，也告诉他们一声。”

    赵家人都是实在人。但是也听出来了赵小静不是来征求他们意见的，是来告诉他们一声的。人家自己愿意，父母也不管，别人还废什么话？

    三个人出来，赵小静想要接过连唐，这个孩子不愿意。

    赵小静就想要看到这样的结果。所以也就任由许红兵抱着了。

    来到了大哥家里。就看到大哥正在推磨。

    赵庆祥看到许红兵跟着妹子抱着孩子一起进来了，还有什么不明白的？

    孙云背对着他们正在筛面，听到了赵小静的声音也没有回头。现在她也想清楚了。自己没有儿子就没有，只要闺女有出息比他们都强就行了。

    “大哥大嫂我回来了。”

    孙云听到了许红兵的声音可是吓了一跳。转过身看着他们两个站在一起，这还有什么不明白的？冷笑了一声，转过身子继续筛面，给孩子们弄点精细的面。

    赵庆祥放下了手里的活计，他走过来“小静你决定好了？”

    赵小静怕大哥，但是还是点头了“是。我想跟着许红兵过日子。”

    赵庆祥点头“你自己想清楚就好了。”

    许红兵赶忙的表态“大哥大嫂，我以后绝对不会犯这样的错误了，我一定会对小静好的。”

    赵庆祥就是盯着他看“没事的。如果再有一次估计你一辈子都出不来了。”

    赵小静看着大嫂都没有说话，她也没有再待着，“大哥，我们回去了。”

    赵庆祥点头。既然她自己决定好了，别人还能说什么？以后苦与甜让她自己去体会吧。

    知道他们走了以后，孙云才和赵庆祥说起这件事“也就是你妹子傻。”

    “行了，别管她了，她自己愿意，我过几天去给小丽打电话。让她也别管了。小静也三十多的人了。好与坏自己去承担去吧。”

    “我才不愿意管她，那就是一个没良心的人。”

    赵庆祥也不愿意说，毕竟是自己的妹子，再不好也是自己妹子。

    “小静，咱们再去一趟场部，在这里已经没有我的身份了，也要去找冯厂长的。”

    就差这最后一步了。今天一定要都办好了。

    赵小静点头“好，咱们回家去赶车。”

    “你要跟我一起去吗？”

    没有赵小静跟着还真的办不成，但是也不能这么直接的说出来。

    赵小静点头“我跟你一起去。”

    赵小静就算是傻，也知道自己要是不跟着，估计冯厂长也不会同意的。

    她心里有点骄傲，自己家就是在农场这么的有实力。

    许红兵看着赵小静的表情还有什么不知道的？心里就是笑了一下，“那就跟我去一趟。要不然我还不一定能够办成。”既然她喜欢这样自己就成全她。

    等到他们到了场部，冯宝山他们正在合算。

    看到许红兵进来。冯宝山皱着眉头，这刚刚两年多点，怎么许红兵就回来了？

    赵小静朝着冯宝山笑了笑“冯厂长。”

    冯宝山点头，他还是盯着许红兵看。

    许红兵还是笑着“冯厂长，我来申请了加入场部。”

    冯宝山看着赵小静的样子还有什么不知道的。

    “想在再次的加入农场？这个不太好办？”

    赵小静有点急了。“冯场长你帮帮忙，我们两个以后一起过日子，也不能让他在农场没有身份吧？”

    冯宝山点头“既然这样，还是可以的。”

    许红兵就在一边微笑。既然赵小静愿意出头，自己还省话了。

    “许红兵，你可以来农场，但是没有再一次了。”

    许红兵赶忙的点头“是，冯场长你放心吧。”

    既然人家自己都愿意了，自己还说什么？所以冯宝山给许红兵登记上了。

    这下许红兵是真的笑了。以后自己也可以过正常的日子了。这两年多的苦日子没有白熬。

    既然手续已经下来了。这下他踏实了。赶车回家的途中，许红兵脸上都是笑容。

    到了家里，“小静，你歇着，我去做饭。”

    赵小静惊喜了。没想到自己的日子这么的好？

    她就抱着孩子进屋了，许红兵做饭，中午就是贴饼子。

    赵小静吃在嘴里，“太硬了。”

    “硬吗？下次你告诉我怎么做。我在那边这样的饭是吃不上的，都是我自己熬粥。”

    赵小静还是没有忍住。“那个女人没和你一起？”

    许红兵叹了一口气“我怎么还会跟着她有掺和？小静，那时候要不是她勾着我，我根本就不会干出那样的事情来。

    而且那个孩子也不是我的。生下来一个女孩子，她就离开了。还跟我要钱了。

    那个孩子等到长开了。就没有一点像我的地方。

    不过这次我离开还是带着那个孩子回来的，在火车上给她找了好人家了。都已经四十多还没有生孩子的两口子，我也算是对得起她了。”

    许红兵还是决定说实话，这样将来如果黄梅出来胡说八道自己也有说的。

    赵小静听着，心里肯定是不舒服的。不过看着一边的连唐。他们两个扯平了。也就没有说什么。

    她的一举一动许红兵都知道。他并没有问那个男人说谁。肯定不是这个务农的就行。

    至于这个孩子。孩子有的是办法。现在自己就需要安静的生活。其余的真的都不重要。至于其他的，以后再说，都不急的。

    (本章完)

