    叶天对这位师妹，感觉比对别的师姐师妹亲切很多，对她也有所照顾。

    就今次的玉牌，那可是上等珍贵材料，以师妹给的这一点钱，零头都不够。

    他这是在大卖送，还赔上了他的人工费……。

    燕微微在这一次和师兄的聊天之中，更是觉得这位师兄很平和，很值得信任的一位。

    仙门里有许多的师兄弟，师姐师，并不是人人都值得信任的。

    比如外面站着这么多的师兄弟，她却没有想过结交，也许是他们的热情，和自己的审美观不一样。

    燕微微感觉自己也有一颗爱美的心，是见到帅哥颜值高的，特别的感觉到有好感，目前她是这样认为的，这里面没有别的情感包却在里面，对帅哥诚实是一种欣赏。

    叶天在仙门里也见到许多的比较美的师姐师妹来找他帮忙，对她们也只是一种交易的想法。

    其实他也可以不用这么辛苦，那么多人来找他那么忙，他可以拒绝的，拒绝别人让他代炼器。

    叶天却感觉到美女和同一个仙盟里的是兄弟们的要求，有一种无法拒绝的，做老好人的感觉。

    这也是他的性格使然，前世他是那个高科技世界的一个世家的公子，作为富几代的，面对祖辈的人特别爱好公益事业。

    他们赚的钱每年都会用一部分来做公益事业，帮助更多的穷山区的孩子能有书读，捐款给救助处，那一些比较平凡，得了大病没办法医治的人员。

    来到了这个修仙的世界，他是如何到来这里？当时他去旅游，在坐飞机的时候睡着了，醒过来就来到了这个世界。

    当时他蒙了，怎么坐了一趟飞机就会来到了这个世界？

    是飞机出事了吗？他没有觉到疼痛，也许是飞机进入了时光的轨道吧！

    也许是飞机进入了穿越的世界，可是飞机里面的人员呢？

    会和他一样进入了这个修仙界吗？

    当他醒来，发现他是在古厦国，一个同姓的豪门世家里。

    在这里除了修仙界人修，古武，兽修，鬼修，血族，古武，儒道。

    琳琅满目，各种修炼的人都有，他们家族是人修，在这个也有国王的古夏国，为了保护这个国家，不被别的种类侵犯。

    他们家族都会派出精英，到每一个仙门或者是世家里学习。

    也会掩饰他们的修为，低调的存在，在这个修仙界里。

    在古夏国他们家族有守卫神的职位，专门守护古夏国的和平。

    如有发现魔修，到处滥杀无辜的人物，他们都会在暗地里清除。

    来这个仙门的时候，她接到了一个任务，平凡界的人民有好几次出现瘟疫，这种瘟疫不像是大自然所顾，像是人为的痕迹。

    一下子还没有找到证据，他们怀疑是在修仙界里面，有魔修的存在。

    叶天这几年都暗中查房，却没有找到一点痕迹，认为这个魔头一定是藏在某一仙门里面。

    他这几年趁着每几年的大比，去探访每个仙门，还没有找到哪一个仙门会是魔修。

    他只能选择注意每个门派里的人物，从中找出魔修的痕迹。

    “师兄，我回去了。”燕微微再坐了一会，向师兄请教了一些修炼的问题，从中受益不小。

    又有些不好意思，一直麻烦他，师兄一天天的忙活，好不容易有一天有休息的时间，她不能一直霸占着。

    心里是很想一直在这位师兄的身边，却又怕蔡香香在她的院子里被察看到了，在他出门这么久的时间里会有危险。

    “好，师妹慢走，有空常来……”

    叶天说了句客气话，在师妹走后，他没有选择回洞府，而是走出炼器峰，他的本职工作还是要做的，暗中查访魔修，得要出去走走。

    他选择走出仙门，在仙门的大街上逛一逛，如此动作也不是为了玩。

    ……

    燕微微在炼器峰其他的师兄弟目送下，逃避的狂奔回到她的院子。

    进入她的洞府，见到蔡香香正在那里坐着，见到她进来忙着去泡茶。

    “蔡香香，不用忙了，我把法宝拿到了。”

    燕微微微笑的笑容看着蔡香香。

    “真的？谢谢小姐，小姐为我破费，真的不好意思。”

    蔡香香满眼的感激，美目透着光泽，脸色红润，已经没了前两天的憔悴。

    “额、师兄给法宝我的时候我忘记给钱了。”

    燕微微这才想起来，他和师兄聊的开心，拿到了法宝也没有给钱，回来的时候直接回来了。

    此刻满满的愧疚感，师兄不会介意吧？

    钱应该可以以后给吧！

    “这……，小姐不给钱好吗？”

    “下次吧！下次见到师兄给钱吧。”

    燕微微从他的储物袋里拿出一个红色的玉牌。

    “哇，好漂亮哦。”蔡香香也是一个爱美爱首饰的人。

    “是啊，我看着这个法宝这么漂亮，我都想拥为己有了。”

    “那……，小姐留着吧！”蔡香香虽然有点不舍，她也挺喜欢，可是小姐也喜欢怎么办呢？

    “给你就给你，这是为你设置的，掩盖修为和体质的。”

    燕微微又给蔡香香科普了一下，这个法宝的运用。

    “哇，还有这么多的功能啊！真是太好啦，再也不用，只是用储物袋，再也不怕别人致命一击了。”

    蔡香香特开心，拿着法宝抱着燕微微。

    “额……，蔡香香你别抱我，我是女子，你也是女子。”

    燕微微不大习惯这种热情。

    蔡香香放开了燕微微，然后把法宝挂在脖子上。

    “嗯，很漂亮。”

    燕微微看着美丽的法宝，送了人有点不舍，心中在想，下一次见到叶天师兄，一定让他也炼器这么漂亮的法宝。

    不过下一次练法宝的时候一定要给钱，想到了钱，这个法宝都还没有给钱，下一个法宝还能炼器么？

    算了，这段时间会很忙，她会忙，师兄也会忙，像师兄这样的人物，仙门的大比一定会赢。

    那么他一定会出去参加修仙界所有仙门大比。

    到时候不知道自己有没有资格去，如果有资格就好了，能多长一点见识，也能跟着师兄到外面去。

    独自出去和仙门里的人一起出去出任务，那可不是不一样的历程。

