    一连三日过去，整个龙城依然是一片沸腾之中，大街小巷上，到处都能够听到有人交谈着，有关三日前国教学院，举办国学盛会的话题。
    作为国教学院最大型的活动，每一次举办，都能够引起龙城的热议，内容大多都是一些，国学盛会上，某某才子，某某大家所作诗篇、文章、乐曲之类，亦或是谈论当日，白玉金论道的激烈盛况。
    然而，这一次国学盛会，引起的热潮却是有所不同，所有人都在谈论着这位，曾经让整个龙城头痛不已的，纨绔世子。
    他的三首诗词，《水调歌头》、《将进酒》、《神童诗》，乃至那几对绝妙对联，以及那一曲《沧海一声笑》。犹如一颗惊雷，丢入了龙城平静的湖面，引爆了整个龙城！
    大街小巷随处可以听到有人，高深朗诵诗词，有人抑扬顿挫的解析着，那几对绝妙对联。
    甚至连桥头底下的说书人，也操着一口浓郁的南方口音，将那日的盛况进行艺术加工，再讲述出来，甚至还唱上几句《沧海一声笑》的歌词，引得路人驻足围观，拍掌不已。
    众人皆是惊叹于，这位世子殿下的才华，其中既有惊诧的，也有盛赞的，当然更多的，还是质疑之声。
    大部分人都不敢相信，这位臭名远扬的世子殿下，能够有如此惊世的才学。
    甚至一些有心人，还专门前往国教学院印证，最终的结果自然是令他们哑口无言！
    无论如何，项云已然成为了龙城议论风暴的中心，四处都是关于他的谈论，不过这位向来高调的世子殿下，这三日内，竟是奇迹般的，没有离开过府门半步。
    有人通过打听得知，世子殿下自从那日，从国教学院回到世子府后，便一直没有离开过府门，但却是命人，在龙城青楼内寻找了十位貌美如花的花魁，进入府邸，一直没有再出来过。
    众人这才释然，果不其然，哪怕这位世子殿下有惊世才学，这好色之心，却是依旧不减当年。
    竟然与十位花魁夜夜笙歌，花天酒地，枉费了他满腹诗篇，一身才气，当真是老天无眼。
    ……
    无论外界作何猜想，此刻世子府内，依旧是静悄悄的，世子厢房的大门，已经三天三夜没有打开过，府里的下人虽然心中好奇，却也不敢进入其中！
    而厢房内，项云盘坐于床榻之上，已经是三天三夜，都维持着修炼的姿态。
    此刻项云额头的金色符印已然稳定，原本苍白的面色，也是变得红润起来。
    他周身缭绕着浓郁的云力，发出‘呼呼’的呼啸之声，云力顺着他的周身窍穴汇聚而去！
    突然，房间内风声一止，项云周身云力散去，项云终于是睁开了精亮的眼眸，同时张口喷出一口，漆黑腥臭的浊气！
    “嗖……！”
    浊气化作箭矢，一直延伸到了身前一丈开外。
    项云大手一挥，一股云力包裹着这股浊气，冲出窗外。
    做完这一切，感受着重新变得顺畅的气血，以及体内强横的云力波动，项云终于是长出了一口气！
    “哎……伤势终于完全恢复了！”
    一连三日时间，项云几乎全部用来，恢复体内的伤势，其间并没有出过厢房半步，即便是与刘洪等人沟通，也是以云力凝音成线。
    这三日里，西北的三位太守大人，终于是接到了圣旨，在昨日清晨，便来拜别离去。
    尽管三人都想要留在龙城，可是圣旨已经下达，三人不得不满怀担忧离去，只余下刘洪一人护卫。
    而项云为了掩盖自己受伤的事实，特意让刘洪派人去寻来，十名龙城有名的花魁，给她们服下了一种，名为‘七日醉’的药物。
    令她们一连昏睡了数日，并派人照看，以此给外界营造出一种，自己在世子府荒淫无度的假象，以消除外界的猜忌之心。
    一回想起国学盛会发生的事情，项云不免一阵苦笑，为了牛胖子的幸福，自己跑这一趟，可差点连小命都丢上了。
    想起当时，被上官凌玉营造的幻想所迷惑时，项云不免心中一阵后怕。
    此女的修为如何，项云并不清楚，对方似乎用了什么秘宝遮掩，不过上官云凌玉的神念之力，竟是强大如斯，还在项云之上。
    若非项云神念本就不弱，并且还有功德造化诀这门玄妙的功法，及时令其清醒过来，恐怕还真的着了此女的道，成为了什么文脉弟子，受其摆弄。
    而后更是引出了，那修为深不可测的黑袍人，一击将自己轰成重伤，足足花了三日才调养过来。
    虽然遭遇险境，不过令项云稍微安心的是，黑袍人并未下杀手，看样子，上官凌玉对自己出手，也并非是早有预谋。
    倒是项坤和穆奇星二人，居心叵测，特别是穆奇星，项云对于此人的了解，还是颇深的，不过是一个有几分小聪明，会些趋炎附势的纨绔子弟罢了。
    然而这一次，穆奇星竟然会主动低头给自己道歉，还送上请帖邀请自己去国教学院，联想到他在国教学院的落井下石，以及各种挑拨的举动。
    显然是早已经设下了陷阱，想要让自己成为天下文人攻讦的目标。
    这份城府和心机，穆奇星自然不会拥有，项云略一思量，便琢磨出了一丝不同寻常的闻道，只怕穆奇星背后，另有高人。
    项坤显然不像是这幕后之人，这家伙虽然也想要陷害自己，但他是屠家的人，和穆奇星似乎并不熟悉，倒不像是一路人。
    那么穆奇星背后到底又是谁呢？项云开始思索起来……
    思虑了片刻，仍旧是没有头绪，这时候项云忽然眼前一花，一道白影，闪电般的落到了他的肩头，项云转头一看，果然是小狐狸！
    “嘿嘿……七条，你这小家伙，这速度怎么越来越快了！”
    项云分明感觉到，七条刚才飞掠而来的速度，竟是比前些日子快了一大截。
    七条闻言，小眼睛滴溜溜一转，旋即竟是叽叽一阵叫唤，两只小爪子拍了拍自己扁平的肚皮，还不满的用爪子剐蹭项云的衣襟。
    项云一看小狐狸的举动，先是一愣，旋即自己的肚子内，突然也是‘咕咕’的一阵响动！
    “哎哟……差点忘了，我可是三天都没吃东西了！”
    项云这才想起在，自己闭关三日，竟是滴水未进，这小家伙想必也是跟着自己一起挨饿，当然要抗议了。
    项云一想到自己三天没有吃东西，饥饿感顿时如潮水一般涌来，饿的他几乎要将这桌子给啃了，项云当即带着小狐狸，冲出门外，命下人准备了一桌子丰盛的酒菜。
    下人们还以为世子殿下要招待什么贵宾，结果没想到，饭菜一上来，这一人一狐，就跟饿死鬼投胎似的，直接扑了上去，狼吞虎咽，是风卷残云。
    项云一手抓着两个大鸡腿，嘴里还塞着一只鲍鱼，吃的喉咙直发哽，两只眼睛往外鼓。
    而七条则直接跳上了桌子，一双爪子快如幻影，一只烤鸡眨眼间，直接被庖丁解牛，骨肉分离。
    一只体型比小家伙还要大上几分的烤鸡，三两下便被其吃下了肚，小肚皮却是一点鼓涨的感觉都没有，立马开始席卷下一道菜，项云看得是啧啧称奇。
    最终，一人一狐硬是将一桌子菜，吃了个精光，在下人们惊恐的注视下，项云直接让他们再准备了一桌酒菜。
    七条和项云愣是将这第二桌菜肴，也给消灭干净，这才终于是摸着自己圆滚滚的肚皮，心满意足的收手了！
    “七条，你这胃口也太大了吧，一般人可养不起你，上辈子是属猪的吧。”
    项云看着一旁，跟自己吃的不相上下，却才是肚子微微拱起的七条，不由感叹道。
    七条不以为意的瞥了项云一眼，给了他一个王之藐视。
    项云一阵无语，对这灵性十足的小家伙说道。
    “哼，小东西，你还别得意，今后本世子天天给你喂好吃的，把你胖成一只小猪，我看今后，还有没有公狐狸会喜欢你，到时候有你哭的时候。”
    一听到项云提起这公母之分，原本还趴在桌子上，慢慢消食的七条，顿时全身的雪白毛发就炸立起来，项云立刻感觉到不妙，转身还没跑出去一步，一道雪白的幻影，就朝着自己面门扑来！
    “哇呀……！”
    项云因为一时不防备，再加上吃的太多，手脚活动起来不大灵光了，竟是被小狐狸一招得手，在脸上又留下了五道红痕，顿时传来一阵火辣辣的疼痛感。
    “七条，你个小东西！”
    项云看着桌子上，得意洋洋望着自己的小狐狸，气的是七窍生烟！
    偏偏小狐狸看到项云，那气不打一处来的模样，竟是越发得意，还冲着项云扬了扬尾巴，看起来就像竖起了一根中指。
    “哇呀呀呀……”项云气得哇哇大叫。
    “小东西是你逼我的，走，跟本世子一起沐浴！”项云直接使出了杀手锏！
    果然，一听到项云要让自己跟着一起沐浴，原本还得意非常的七条，吓得一个哆嗦，尖叫着仓皇逃窜！
    项云看着小狐狸逃窜离去的声音，不禁是得意自语！
    “哼哼，一只小狐狸，也敢跟你世子爷斗，休想……”
    项云得意自语完，脸上一阵火辣辣的感觉传来，他这才想起来，好像是自己吃了大亏，顿时又是一脸的郁闷。
