    枪声过后。

    整个现场一片混乱。

    “该死，我中弹了，我中弹了！”

    史蒂夫低头看着自己胸口位置出现的红色血迹，捂着被子弹击中的部位。

    几秒钟之后，剧烈的疼痛才席卷他的身体。

    显然，仅仅只靠他一个人的能力，还无法抵挡子弹的伤害。

    在身上剧烈的疼痛和中弹的刺激之下，史蒂夫顿时失去了思考的能力。

    对面开完枪之后，黑人的表情有些愣神。

    “我击中你……”

    他呆呆的看着面前的史蒂夫，在注意到他身上的伤势之后，眼中原本呆滞的表情才有了几分恍惚，张嘴正打算说点什么。

    嘭！

    下一瞬间，就看到对面的史蒂夫抬起自己的手臂。

    紧接着一股无形的力量扯拉着黑人的身体，将他重重的抛飞了出去，砸在地上拉出一道血色的印迹，一动不动的似乎失去了声息。

    做完这一切之后，史蒂夫根本就没有心思再继续看黑人的情况。

    他捂着自己身上的伤口，咬牙控制着自己的身体歪歪扭扭的漂浮起来，接着就在周围围观人群的惊呼声中，从现场飞走。

    “抱歉，借过，借过……”

    另一边，就在史蒂夫飞走几分钟后。

    阿曼达驾驶着汽车来到了位于曼哈顿街道了犯罪现场，看着眼前围观的众人，阿曼达咬牙从人群中挤过，来到正中央看着倒在地上生死不知的黑人，和对面空空如也的现场，忍不住有些失望。

    “看来我们来晚了，目标已经离开了。”

    “但是，我们并不是没有任何的收获。”

    跟着阿曼达挤过人群，史派克看来一眼趴在地上一动不动的身影，又扭头看了一眼黑人周围的环境。

    最后他的目光落在了原本史蒂夫所站的位置，迈步走近看了一眼地上那一点微不足道的血迹，又回头看了看黑人手中的手枪，对着阿曼达说了一句。

    “看起来，我们的这位‘超级英雄’的力量还不足以强到挡子弹的程度。”

    听到史派克这话，阿曼达看着地面上的血迹，眼中闪过一道精光。

    然而，还没等她张嘴说点什么。

    身上的手机就响了起来。

    “我是阿曼达……”

    “头儿，我们这里发生了一点问题，有一个自称……”

    接通电话，另一端响起的是探员周冷静的报告声。

    站着案发现场，阿曼达听着来自探员周的报告，脸上的镇定的表情逐渐变得古怪了起来。

    “好，我知道了，你现在什么都不要做，尽可能的稳住对方，我马上就赶过来。”

    挂断了和探员周的电话，阿曼达抬头就和面对史派克的双眼对上。

    “看起来，似乎情况有变？”

    虽然没有完全听清楚阿曼达的通话内容，但是看着她脸上表情的变化，史派克还是猜测出了其中的大概。

    “有人出现在纽约警局自首，对方宣称自己就是‘超级英雄’的一员。”

    面对史派克的询问，阿曼达面无表情的回了一句。

    然而，此刻她内心的情绪，却远比外表看起来更加的无奈。

    这段时间，BSI为了追查‘超级英雄’的案件，可谓是费劲了心思，眼下曼哈顿的犯罪现场，他们好不容易找到了一点对调查有用的重要线索，来自于其中一位‘超级英雄’的血迹，接下来就是通过对血液DNA的提取，然后在顺藤摸瓜的搜查出对方的现实身份。

    谁曾想到，她这边还还没有开始展开行动。

    ‘超级英雄’就直接上门自首。

    这种感觉，就像是拼尽全力砸在棉花上一般，无力却又无可奈何。

    “算了，能够自首至少是一件好事。”

    摇了摇头，将自己内心的无奈压下，阿曼达努力安慰着自己道。

    ……

    嘭！

    控制着自己摇摇晃晃的身体落下。

    史蒂夫踉跄着脚步，重重的摔在地上发出沉闷的撞击声。

    他目前的力量，还不足以支撑自己随心所欲的飞行，尤其是在现在身体中枪的情况之下，这种漂浮的状态就更加难以维持。

    摇晃着脑袋，艰难的站起身来。

    史蒂夫低头看了一眼自己身上被子弹击中的位置，鲜血将伤口染红，意识也变得有些模糊了起来。

    史蒂夫清楚，这是自己失血过多所产生了副作用。

    “治疗，我需要治疗。”

    双唇因为大量的失血而变得苍白，在生存本能的刺激之下，史蒂夫想到了医院。

    “不，不能去医院。”

    然而，下一秒钟他就否决了这个念头。

    以他此刻的打扮，如果去医院的话，就等于直接暴露自己的身份。

    之前他以‘超级英雄’的身份造成了不少伤害，加上刚刚前不久那个黑人，就算自己在医院治疗好身体，等待他的也将是来自警察的抓捕。

    “迈特。”

    拒绝了医院的道路之后，史蒂夫的意识变得更加模糊，他的脑海中闪过很多人最终却停留在了和自己同样曾是‘超级英雄’一员的迈特身上。

    模糊的意识来不及多做思考，史蒂夫控制着自己的身体就朝着迈特家的方向歪歪扭扭的走去。

    ……

    哐当——

    家中。

    迈特紧皱着眉头躺在床上，辗转反侧。

    自从接触过水潭，获得超自然的力量之后，他就一直无法轻易的入睡，时常有窸窣的尖叫声在脑海中浮现。

    这不仅仅是他一个人这样，和他一起接触过水潭的史蒂夫和安德鲁都同样如此。

    史蒂夫认为这是获得超自然力量的副作用，但是迈特却觉得一切并没有这么简单。

    卧室床上，紧闭双眼的迈特透过迷雾，看到一个隐约的人影浮现在那里。

    他伸手想要触碰迷雾里的人影。

    下一秒钟，从房间突然响起的声音让迈特瞬间从梦境脱离出来。

    “是谁！”

    下意识的控制着床头的杯子漂浮起来护在面前，迈特起身发出低声的质问。

    紧接着，才在模糊的黑暗中，看到一个熟悉的身影踉跄的倒在自己的卧室中。

    “史蒂夫？”

    “迈特，我需要你……的帮助……”

    艰难的控制着自己最后的力量从窗户飞进卧室，史蒂夫对着床上的迈特发出求救。

