    “呵呵，这丫头，都不知道回来看我了。”白老一听到菲菲，似有埋怨道。

    “唐先生，不知今日到访，是为何事？”

    旁边，白景辉忍不住问道。

    白老也看向唐洛，很想听听他确切的来意。

    “白老，白叔叔，我是为菲菲和雷铁的婚约来的。”

    唐洛开门见山地说道。

    “嗯。”

    白老点头，想听唐洛继续说下去。

    “我跟菲菲，也算是出生入死的朋友了，后来我知道她深受婚约困扰，十分抗拒的时候，我就有了想要帮助她的想法。”

    唐洛尽量显得真诚些。

    白景辉当然也清楚白菲菲的想法，否则她也不会待在中海不回来，就是要做抵抗。

    他这个当父亲的也很无奈，能怎么办，作为大家族中的一份子，就是要以家族利益为重，无论男女。

    “这次来到京城，又认识了雷铁这个兄弟，知道他也同样抗拒婚约，所以，我要为他俩做点事情。”

    唐洛认真道。

    “哦？做点事情，你想帮他们做什么？”

    白老不动声色地问道。

    “我想帮他们解除婚约。”

    唐洛缓声道。

    白景辉听到唐洛的话，十分惊讶。

    “你这样说，是凭你治好了雷老吗？那雷家和白家就都得听你的？”

    白景辉直言道。

    “景辉。”

    白老喊了一声，制止了他，没再说下去。

    听到这话，唐洛笑了。

    “白叔叔，你误会了，我没你想得那么复杂，我想这样做，跟我医治了谁没有什么关系。”

    唐洛顿了一下。

    白景辉也意识到刚才他的话，语气似乎不太好。

    “白老，白叔叔，我有这样的想法，是因为他俩都是我的朋友，都抗拒婚约，所以我才要帮他们，就这么简单。”

    唐洛的话坚定有力。

    白老感受着唐洛的真诚，也不禁为之一动。

    他确实也是心疼白菲菲的，可是，作为白家来讲，也确实到了需要借雷家力的时候了。

    “唐先生……”

    “白老，您是长辈，还是喊我小唐吧。”

    “哦，好，小唐，你勿怪，老大他就那样的脾性。”

    “白老，您多虑了，我也理解白叔叔的立场，虎父同样无犬女，虽然今天是第一次见，但对菲菲我是很了解的。”

    “今天也算是第二次了。”

    白景辉也缓和了下神色，说道。

    “对对，呵呵，雷老的寿宴咱就见过一次了。”

    唐洛笑道。

    “这丫头脾气倔，你肯定没少吃苦头吧？”

    白老笑道。

    他很想了解下，在唐洛的眼里，是怎么看待白菲菲的，又是否有什么想法。

    “呵呵，没有没有。”

    唐洛笑着，摆摆手没继续说下去。

    说吃苦头了，那当着人爷爷的面，不太好，虽然菲菲脾气确实差点。

    说他没吃苦头，那就有点昧良心了，吃的还少吗？何况人爷爷还不了解孙女么。

    渐渐地，气氛已经好了很多。

    对于唐洛身后的力量，白老是知道一些的。

    不只是雷家，更有向家和周恒，想必还有他不清楚的。

    不过白老现在感受到最多的，是唐洛的真诚。

    也许，唐洛的到来真的能帮到白家吧，白老的态度在悄然间发生着转变。

    只是还不能立马松口，总得听听唐洛怎么说，看看他如何做。

    “小唐，大家族联姻的原因，想必你也是清楚的。”

    白老言归正传说道。

    “嗯，知道一些。”

    唐洛点头。

    “两家急于给两个孩子完婚，确实都有各自的问题。当然，却忽略了他们的意见。”

    白老坦诚说道。

    “白老，有什么事您不妨直言，我会尽可能想办法的。”

    唐洛在来白家的路上，就有想过给江宏打电话问问什么情况。

    可是再一想，还是等白老亲口跟他说说，他再想办法吧。

    白老听到唐洛的话，一时间竟有些动容。

    “唐先生……”

    白景辉开口了。

    “白叔叔，你就喊小唐吧，我觉得咱们以后的关系应该不会很远的。”

    唐洛微笑说道。

    “嗯，好，那我就喊你小唐了，其实现在最大的问题，是我三弟白景泽，菲菲的三叔，因为一些事，近半年来国安局一直都在调查他。”

    “可他确实没做过什么过格的事情，但他的出行等等就一直被限制着……”

    白景辉将白景泽的一些情况都跟唐洛说了。

    白老一直都没再说话，却能听到轻微的叹气声。

    唐洛认真听着，也了解到了更多细节。

    “国安局的事，远不是大家族能插上手的，实在太特殊，据说只受两位的直接领导，所以才很难办。”

    白景辉说这些，是因为觉得唐洛应该并不清楚。

    而唐洛也明白，白家虽然势力很强，但面对国安局的时候，也确实是有力也使不上的。

    白景辉说完，唐洛并没有直接回复，他正在思考着。

    白老父子看着他的表情，以为他很为难，也并不觉得他一定能解决什么。

    “白老，白叔叔，我打个电话。”

    唐洛掏出手机。

    他也没走到一边，依然坐在那，拨出了号码。

    “唐老弟。”

    电话接通，江宏的声音传来。

    “老江，没打扰你吧。”

    唐洛客气道。

    “呵呵，看你说的，有啥事你的电话也得接啊。”

    江宏笑道。

    “老江，我来京城了。”

    “哦？什么时候到的？怎么也没提前说一声啊。”

    “呵呵，跟向老参加雷老的寿宴了……”

    唐洛把最近几天的事情简单跟江宏说了说。

    “哦，唐老弟，你不地道啊，来了不给我打电话。”

    “这不是怕你忙嘛，老江，我这有件事想要拜托你。”

    “你小子，有事就想起我来了，呵呵，你说。”

    “是这样……”

    唐洛将白家老三的事，跟江宏都说了。

    “额，唐老弟，你干嘛要管这事啊？”

    听完唐洛的话，江宏语气微微一变。

    “你还不了解我么，路见不平……”

    唐洛扯了一会，又把想帮白菲菲解除婚约的事情说了。

    “呵呵，你小子，我就知道有事，不过这事，单凭我还真的办不成啊。”

    江宏有些为难了。

    “老江，事情挺大吗，这么难办？”

    唐洛听到了江宏的为难，明白他并不是在推诿，是真的有困难。

