    等邱成浩送完东西，回到空间后，田苗便把昨夜她在勇子家看到的情形以及她的纠结给邱成浩说了说。

    “浩哥，我没有把小晨阳带出来是不是做错了？”

    因为祥子的缘故，田苗猜测周文辉今天应该会离开逍遥山庄。

    昨夜邱成浩只听到门房那一排房子里有六个人的呼噜声，凭那声音，里面肯定没有成芳。

    虽然邱成浩找到了培养地，但他却没能确定邱成琳究竟在不在培养地。

    所以，田苗也很迫切地希望周文辉今天能带着她去见成芳，只要见到了她，那救她就易如反掌了。

    至于邱成琳，肯定在培养地，只要他们白天去探一探，就能确定她在不在那里了。

    但是昨晚她一时心软，怕周文辉会惩罚勇子和他媳妇，便没有带走小晨阳，此时她却有些后悔了。

    “一会儿我去想办法把他带出来，阿苗是打算把他直接送回去，还是——”

    “我想先把他送大滩去，周文辉一直派人盯着徐奶奶那里，如果我们把小晨阳送回去，说不定还会被他的人抓走。”

    “行，等一会儿你们到路上的时候，我去把他送过去。”

    天色已经麻麻亮了，生怕周文辉早起来找田苗，邱成浩不得不依依不舍地送田苗回去。

    和他们预测的一样，吃早饭时，周文辉便提出带田苗去风景更美的地方转转。

    田苗自然不会反对，而且还表现出一脸的向往。

    吃过早饭，周文辉带着青松出去办事，让祥子和英子带着田苗参观逍遥山庄外围的风景。

    虽然祥子对田苗有意见，但不论是看在周文辉的面子上还是她可能是梁振南女儿的份上，他应该都不会为难她。

    所以邱成浩纠结一瞬后，便去跟踪周文辉了。

    “听辉哥说田总在宁城办了一个大公司，不知田总可有靠山？”

    周文辉不在，祥子的胆子便大了起来。

    “靠山？”田苗拧眉停住脚步，偏头笑望了他一眼，“办公司一定要有靠山吗？再说，我的公司很小，周哥怕是弄错了。”

    “是吗？”祥子尴尬地笑了笑，“辉哥非常欣赏你，既然他说你开办的公司大，那肯定小不了。”

    祥子大部分时间都待在景山县，并没见过王大妮，但看田苗一颦一笑间完全不同于农村妇女的气度，他觉得，即使田苗不是梁振南的女儿，她的出生也定然不简单。

    看惯了凤姐培养出来的那些几乎一个模子里刻出来的女人，祥子感觉这样的田苗格外抢眼。

    他微偏目光避开田苗的脸的同时，心里也忍不住感慨一句，周文辉若是真喜欢上田苗也说的过去。

    “祥哥究竟想知道什么，不妨直接问，看在周哥的面子上，只要不危害到我的公司，我定然会知无不言言无不尽的。”

    田苗不喜欢祥子说话拐弯抹角的样子，便一脸严肃地望向他。

    她这突然间严肃起来，倒是让祥子莫名有些慌。

    “田总是性情中人，难怪辉哥会如此欣赏你您。”

    不过慌归慌，带有使命的他依然坚持要把想打探的消息打探出来。

    “其实我想问的是田总可否认识宁城市的梁市长或是周市长？”

    为何要提到周市长，一来是怕单独问梁市长显得太突兀，二来，也是祥子耍了个心眼，他想通过观察田苗听到周市长三个字时的神情来看看她是否知道周文辉和周建军的关系。

    “我和梁市长有过几面之缘，虽然不算很熟，但也算认识吧，不过我开办公司在认识他之前，而且即使后来认识了他，但我也从未去请他为我当靠山，因为我觉得没必要。”

    田苗语气顿了顿，而后继续道：“至于你说的周市长，我只在报纸上看到过他的名字和照片，但从未见过他本人，所以只能说是我认得他，他不认得我。”

    不管是说起梁振南还是周建军，田苗的表情都异常的坦然，这让祥子有些摸不准她说的到底是真是假了。

    “不知田总和梁市长是怎么认识的？”

    “这个啊——”田苗抬眼望了眼前方道路两旁开的正艳的桃花，“我们能不能边走边说，这里的景色挺不错的，等周哥一来我们就要离开，以后我可不一定有机会看得到这美好的景色。”

    “好好好，我们边走边说。”祥子连连应声。

    “说起我和梁市长的认识，那话就有些长了。”

    田苗抬步往前，“梁市长的爱人有疯病这事你应该知道吧，我和梁市长能认识，还是因为他爱人在公共汽车上犯病晕倒，我好心把她送医院救治开始的。”

    为了对付梁振南，周建军定然安排人监视着他的一举一动。

    所以，她救了王大妮，以及后来发生的一切他们应该差不多都查探到了。

    但是，她和梁振南、王大妮、杨坤、梁涛等人对话时，为了不被发现，监视的人肯定会和他们保有一定的距离，所以他们不见得会完全掌握他们的对话内容。

    田苗觉得只有自己半真半假地说出‘实情’，才能让祥子相信她说的都是‘真’的。

    听田苗完全坦白了她和梁振南的关系，祥子一时有些反应不过来了。

    田苗说的情况不仅比他们查探的还要详尽，而且大部分还和他们查探到的一模一样。

    原来他还在怀疑周文辉说的已经确认田苗不是梁振南的女儿的事，但是听了田苗‘坦诚’的叙述，他竟有些怀疑不起来了。

    “听说你和梁市长的爱人长得很像？不知道这是不是真的？”

    “是很像啊，我第一次见到他爱人的时候，我就觉得她和我娘很像，因为好奇我就坐到了她身边，没想到她看到我就犯病了，后来我才知道她是因为丢了自己的女儿才得了疯病的。”

    “那你有没有想过你极有可能就是他们丢了的女儿？”

    “我为什么要这么想呢？我和我娘长得很像，而且跟我爹也有相似的地方，我怎么可能是他们的女儿呢？”

    “那你娘和梁市长的爱人有没有可能是姐妹俩？这样你也有可能是他们的女儿，只是被你娘抱养了罢了？”

    “你的想象力真丰富！”田苗笑着向祥子竖了竖大拇指，“我娘姓郭，梁市长的爱人姓王，你说他们俩会是姐妹俩吗？”

    田苗语气顿了顿，嘴角微微斜了斜，“还有，梁市长的爱人是因为丢了女儿才疯的，既然她姐姐抱养了她的孩子，那她为何不知道呢？你兴许会说是我娘偷偷抱走了我，那我都要怀疑，我娘，也就是你说得梁市长的爱人的姐姐和梁市长的爱人这个妹妹有多大的仇，才偷偷抱走他们的女儿来逼疯梁市长的爱人。”

    “这——”

    听了田苗一番带着质问的话，祥子竟有些无言以对。

    “也不知祥哥是听谁说的这些闲话，不过我觉得说这些闲话的人一定是梁市长得罪过的那些人中的某个人或是某些人，目的应该是想找个能拿捏梁市长的办法——”

    说到这里，田苗的脚步突然顿住，一脸紧张地望向祥子。

    “祥哥，这些不会是周哥告诉你的吧，他、他救了我，并带我来这里不会是因为——”

    “不是，请田总别多想，辉哥是偶然间救的你，而且辉哥并不知道祥哥说的这些事。”

    这一路走来，看着祥子一个劲试探田苗，英子心里忍不住嗤笑。

    所谓当局者迷旁观者清，跟了周文辉几年，英子早就将形势看的一清二楚。

    表面上周建军对周文辉和周文耀两个儿子疼爱有加，但实际上，他们俩充其量只不过是他的工具罢了。

    周文耀还稍好一点，做的都是‘文绉绉’的工作，目前为止还没有做过违法的事。

    然而，周文辉这个在周建军的口中该顶门立户的大儿子，完全是他手里的一把抢，周建军指那里，他就得打那里。

    像她这样真正跟着周文辉的人都察觉到，那些死了的人头并不是周文辉所为，但却也没法帮他证明这些意外死了的人是周建军所为。

    大宇曾提醒过周文辉，让他提防着点周建军，却被周文辉给骂了一顿。

    自那后，便没有人敢再在他面前说周建军的不是了。

    所以，即使明知道祥子是周建军安插在周文辉这里的人，但他们也不会提醒周文辉防着他。

    周文辉让她和祥子一起陪田苗欣赏逍遥山庄外围的风景时，英子本想暗示一下，但最后她还是忍住了。

    正如她预测的那样，这还没走出多远，祥子便开始探田苗的口气了。

    田苗很聪明，她一本正经地向祥子说了她和梁振南认识的过程。

    看祥子的反应，应该是完全相信了他的话。

    在田苗没说这番话之前，根据周文辉得到的消息，英子也完全相信田苗不是梁振南的女儿了。

    但是听了田苗这番话之后，虽然她心里相信她说的这些话是真的，但她的直觉却告诉她田苗说的这些话里一定掺了假。

    英子莫名地希望，田苗说她不是梁振南的女儿这句话是假的。

    若田苗真是梁振南的女儿，那她是不是就有救了？

    可若田苗真是梁振南的女儿，而梁振南又怎会做到对她的安危坐视不理呢？除非他们早就有了计划。

    想到这里，英子心里不由一惊，而她也恰好听到了田苗的这句惊呼声。

    她本能地觉得不能让田苗对周文辉产生误会，一旦产生误会，不管是对田苗还是对周文辉，都没有好处。

    对于田苗，她不希望她步上她的后尘或是变成凤姐手底下培养出来的工具。

    而对于周文辉，尽管她很想脱离周文辉，但是她也不希望周文辉成为周建军的牺牲品，毕竟若是没有周文辉的帮助，说不定她早已不在人世了。

