
　　这水晶，晶莹剔透，据说在深蓝星球中某一个文明时代精神方面的修行者专门用来承载灵魂的物件。

　　它能够滋养魂魄，温润神念，并且坚固不朽，哪怕是没有了肉身，借助这水晶骷髅，也能够以另外的一种生命形态存活。

　　隆力奇看到这水晶骷髅的身躯，心中隐隐然有了一丝悸动。

　　“这是……灵魂载体！纵然在神魔时代，这种东西也不会出现太多！”

　　隆力奇有些欣喜。

　　这灵魂法器，乃是传说级的东西。

　　正好适合他的这一缕意念附着。

　　隆力奇将这水晶骷髅的身躯收敛起来。

　　“这东西论价值不弱于一件中品圣器，虽然它和解石经的价值还有所差距！但你我之间的因果，也可以算是抵消掉了！”

　　隆力奇再次开口。

　　这中品圣器就算是送到他的面前，他都未必稀罕。

　　而这灵魂载体则是正好符合他的需求。

　　而且，论及珍惜的程度，灵魂载体，远超一般的中品圣器。

　　中品圣器，随便寻来一位大圣便可以炼制出来。

　　而灵魂载体，非有大魄力，大神通的人根本就炼制不出！

　　就在方岳和隆力奇还在研究这水晶骷髅的时候，拍卖会已经进入到了下一个高峰。

　　“下面拍卖的物件是一件为轮转境和阴阳境的修行者专门打造的异果。其中蕴含有精纯无比的天地元气，炼化一枚异果，可以抵得上数十年的辛苦修行！

　　异果的起拍价价值五千万灵石的材料！”

　　这元气果的起拍价比刚才的魔神的指骨还高。

　　不过，这在方岳看来也是属于理所应当的事情。

　　魔神的指骨，虽然听起来高大上，可实际上也就是那么回事。

　　食之无味，弃之可惜。

　　一般人出了束之高阁，收藏在家族之中，没有其他的用途。

　　而元气果则是能够缩减足足数十年的苦修。

　　轮价值，自然是元气果，更高于魔神的指骨。

　　片刻工夫，元气果的价码便是达到了数亿灵石，而且还在蹭蹭的往上涨。

　　须知道，到了轮转境乃至阴阳境的层次。

　　许多人都是在用水磨的功夫来逐渐的提升自己的境界修为。

　　一枚果实，能够让他们缩短数十年的苦修，更可能让他们达到更高的境界层次。

　　这诱惑，简直难以抵抗，付出一些材料有算得了什么！

　　这拍卖场中，叫价声络绎不绝。

　　甚至有些人已经有些脸红脖子粗的味道。

　　这元气果的出现，于他们而言，不啻于是一场仙缘。

　　得到这枚果子，或许未来的修行之路便会与众不同！

　　方岳则是在俯瞰和观察者这些竞拍者。

　　逐一搜索，他们是否有彼岸宇宙生灵的气息。

　　“不像，不像，全部都不是！这彼岸宇宙的生灵莫非真的能够隐忍的住，明明知道自家的宝物在被他们瞧不起的万界宇宙的生灵拍卖而自身却无动于衷？”

　　方岳蹙眉。

　　他感觉这些，不太合乎常理。

　　“不对，这里面一定有问题！”

　　方岳的话音还未落地。

　　便是有一道黑色的身影冲上了拍卖台。

　　他的身影一闪，转瞬消失。

　　拍卖台上的元气果竟然消失不见。

　　“原来这彼岸宇宙的人根本就没有准备走正规拍卖的途径，可是他们想要明抢，这夏城的城主会同意吗？”

　　方岳的一缕意念眼神，追随那黑衣人的身影而去。

　　同时飞出的还有其他数十道神念。

　　这黑衣人无人阻拦。

　　显然是夏城的城主刻意安排。

　　这黑衣人并非正主，顶多也就是一个马前卒，杀了他，也找不出幕后的元凶。

　　反而不如让他当一个引路人，带领他们去见那背后的元凶彼岸宇宙的强者。

　　“空间禁锢！”

　　那黑衣人忽然回眸。邪邪一笑。

　　他周围的空间瞬间凝固，连神念都无法从中穿梭。

　　“这是什么手段！”

　　有一位大能在拍卖场中暗自惊道。空间禁锢，可以禁锢肉身，但从来没有听说过有人可以禁锢神念。

　　“哼，空间禁锢和禁神阵结合，方才营造出这等效果！彼岸宇宙之人，不过如此！会的，也只是这种装神弄鬼的手段！”

　　一道冰冷威严的声音落下。

　　地面轰隆。

　　一杆杆赤红色的阵旗从周围的密林里倒拔而起，在空中折断，全部都成为粉齑！

　　这些旗杆断碎，尽皆消失。

　　方岳的心头，也陡然升起了一股莫名的危机之感。

　　“不对！这是一个陷阱！”

　　方岳的神念低声咆哮。

　　随之，轰得一声，大地碎裂，一股汹涌的黑色火焰咆哮而出。

　　这黑色的火焰，足足有近百米的半径，所遇之物，尽皆燃烧。

　　在黑色的火焰之中，一头头浑身上下都燃烧着火焰的亡灵士兵从中列队而出，向着夏城的方向进攻而去！

　　“愚蠢的万界宇宙的土著，你们以为凭借你们那点卑微的智慧可以算计的了我们伟大的彼岸宇宙的强者？你们的想法，真的是太单纯了！”

　　那黑色的火焰中，一道充满嘲讽的声音出现。

　　“那元气果实是陷阱，是诱饵，莫非你们以为我不知道？我族中的千塔陨落在了你们夏城，那就让整个夏城之中所有的生灵陪葬吧！”

　　火焰中的声音越发的张扬狂妄。

　　方岳的那一缕神念也在黑色火焰的覆盖与燃烧之下。

　　他感觉到一股刺心的剧痛。

　　这黑色的火焰，对于神识有着强大的克制作用。

　　而且它还妄图追溯这神念的来源，将方岳的灵魂也顺便燃烧消散。

　　方岳的心中升起一股微微的沉重。

　　从开始到现在，夏城城主的一切计划都在这彼岸宇宙生灵的算计之中。天籁小说网

　　他借力打力，临阵反击，布下了这个局，将计就计，想要把夏城的生灵统统屠掉！

　　“黑暗之火，成为我的奴仆！”

　　一道清澈洪亮的声音从远处传来。

　　只见，一位少女凌空而来，她身着一袭白衣，飘然如仙。

　　手持一根凤凰的翎羽，上面燃烧着黑色的火焰。

　　这正是刚才在拍卖会上卖出的湮灭火凤的翎羽尾巴。

　　这湮灭火凤，最擅长操纵的便是这黑暗之火。

　　少女借助这根翎羽，正好化解了诸多神念的危机。

　　那些大佬们，接连撤回了自己的神念，归于本尊。

　　万一真的引火上身，他们可不像是方岳一样有专门防御灵魂的法器鬼兵。说不定要瞬间成灰，连渣渣都无法留下。

　　一道道神念落荒而逃。

　　而那少女则是依旧凌立于虚空之中。

　　“彼岸宇宙乃是万界宇宙相邻的宇宙体系，自古以来，泾渭分明，无论何种因由都不应该互相干涉！”白衣少女的声音，像是清泉流淌一样清澈。而那黑色火焰中的男子则是沙哑笑道：“这简直就是天大的笑话，自古以来，弱肉强食，从来就没有和平相处的道理。至于道义，那些都是弱者的幌子，我劝你们及早归降我彼岸世界，免得到时候整片大地生灵涂炭，哀鸿一片！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零六章 灵魂载体免费阅读。https://xs.23sk.com 