
　　（稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解，生活不易。）

　　大炎炼气法难觅,因此修行法术之辈除却太平道外，极为寥寥。

　　纵观整个一十三州，大致是能出个十几二十支道脉的。

　　其中，有半数是在大炎建立之后，由得山野道人寻得一卷半篇残章，从中练出個名堂来,继而开宗立派。

　　至于剩下的,则被称为有道七宗。

　　这七宗传承，都是在四百年前便已存世。

　　他们的祖师长辈曾隐于幕后,助大炎太祖于群雄争鼎之中胜出。

　　也正因如此，所以它们才能一直昌盛至今，虽有波折却未曾消亡，各自盛极一时。

　　而曾经与他们作对的道脉，大都随着时间的流逝，化为了历史的风沙。

　　。罢作能只便，法方释解到不得也却但，解不有虽秋季，因原其究

　　。迹轨有原到看能只，般一平太张同如就，了楚清不看是却，内间时短秋季，后之了改从自数命的她，何奈

　　。叹惊为颇是都，去了到见秋季每每，资天的她

　　。手对的她是必未都，期后气炼闲等，路的己自了出走是经已,今如至时术道道平太汇融，新出陈推法雷以合道剑的今如衣青柳

　　。长擅法剑以犹，载五行修

　　。信自的过有未从前之年数了出多中语言，剑利的选挑她给自亲秋季柄那着抱中怀女少，里这到说

　　”！楣门道平太我没辱会不绝，护守以加，承继数尽会都柳小，道和统道的你候时到“

　　”！强样一你和得变会也我，日一朝有，生先“

　　：往向过闪子眸衣青柳，语言的伦绝气霸此如师老到听

　　。疑无展尽姿风的人高基道，样一实事件一述陈在是像好就，淡平语言人道

　　”。了道平太我于归便“

　　”...山泉龙这后之，始开日今从那“

　　：信自的觉察易不分几着带便中气语，头昂微微后随，勾一角嘴

　　。后言所衣青柳的行修进增而继，采风的人高基道识见他于随跟要想，来前意执后身到听人道年青

　　”？吗欢喜“

　　。好正,下眼

　　。呢地之行修处一样这得谋们子弟的下底给有没还都，州数历游,水涉山跋们徒门道平太领率秋季，道知要

　　。了美媲脉灵阶一些那的载记所，中志物杂川山门霄神与以足，山泉龙这下眼说如比就

　　。基根门宗选挑会实确，承传脉道的野山于隐些这，说不得不

　　。态神的服舒了出露即当上面的女少，后气灵的郁浓周四这入吸，动颤微微鼻琼她到待

　　。刻片了量打下四方下着向，气灵足踏端云于，奇好出露子眸衣青柳

　　”！气灵的郁浓好“

　　”...吗在所门山的道海观那是就这，生先“

　　！灭当，道海观

　　。算结并一日今，账后仇新此如

　　。也子君伪乃实，杀毙秋季将欲，力合人众他其与，手出然悍宗广于却来后果结，好交他与面表门掌的道海观这，中之拟模上加

　　。至已机时，在现是但

　　。到未候时因是，候时那

　　。去过了略其将且暂是只，难发责问未并后晓知秋季时当

　　。来下了忍且暂才此因，承传道平太及念子弟气炼的下门他时当，过讽嘲言出至甚，鼻以之嗤此对子弟下门有曾就道海观这

　　。时人救灾赈，世济道传处各州冀于徒门道平太

　　。子梁有结道平太与曾它因是则，因原的面方一另，承传系一的弱较中之脉道为道海观因是一，此来衣青柳着带秋季日今

　　。已而动震辈之气炼野山得引会只也，出传息消到待，们他了灭是算就

　　。外之权皇与阀门家世于立独，弱薄系联俗世与，露显世于少鲜，间凡离脱脉道些这

　　。置位游下是算，中之宗七在，右左人十四三概大子弟法修下门，数气压镇人高基道有，弱不强不代当，下上观纵

　　。承传脉道的土本州冀是乃，此于座落就门宗，道海观一之宗七的朝一炎大辟开祖太炎大与曾，久悠史历

　　。得晓是却秋季是但

　　。在存么什着有底到，后之雾云层层这得晓不，目面真山泉龙识不姓百通普

　　。去而流下涌直，溅飞布瀑，潺潺水流有，上之崖断侧左，随相雾云缈缥有上其，立林峦山，峨巍看远山此

　　。山泉龙号，名为泉龙以，岳山的前眼人道于位

　　。行随女少的丽清容面，发束簪木一有，后背的他在，前之岳山峨巍方一了到来，气灵驭驾，飘飘袖双人道年青，日一这

　　。郡泉龙，州

　　！之往向心，人令真当

　　！？吗基道...的层高更境之气炼是就，这

　　！基道是就这，来原

　　。惊震着带，张一嘴小，能威穷无的般地天片小一响影以足着摩观，手交基道方前那着看，话的人道年青到听她

　　。亮微眸双时此，衣青柳的远远了躲已就，开一局战

　　。丈数十延蔓空长这在，动波的烈剧

　　！嘭

　　。声了出道淡淡，女少的处远不侧一着对还着带顺，中之流气边无在后随

　　。撞碰芒锋气剑的起掀那与，电掣雷驱，霆雷驭驾秋季，剑法的来而虹化那着看，中之海雷浴沐

　　”！法雷基道——的正真做叫么什，练演你为就生先日今“

　　”。好看且衣青“

　　！术剑的道老虚冲这了怵会必未也，术此驭驾基道暇无以秋季但，凡不为颇也经剑的载记书道海观算就

　　。书道乘上道左的正真是乃，篇残法雷的门霄神于载记门这

　　！法雷元玄

　　！霄云彻响，威之霆雷的穷无严威，刻一下

　　。意紫郁浓了上染渐渐，导引了有便气灵的般涌奔江大如来本那，张一指五，掌手起提间瞬，来袭气剑携卷剑法这到见，他憈不毫却秋季

　　。而然

　　。信自的年百二了行修他是就这，住得防能必未都，基道闲等是使纵，合结相者二

　　。毫分人敌瞧小未并，力全了尽用就，手上一说以可

　　！潮听剑法派镇是更的使，招杀的中之诀剑海观是便的用，剑藏袍袖式一这道老虚冲而

　　。重为术剑以尤中其，籍典承传的道海观为，书道海观M.23sk.com

　　。离分将就级首，间之夕旦怕恐，辈之气炼常寻是若

　　！应反及不来本根，芒锋若快，露毕机杀是已就间瞬一在只，耳掩及不雷迅势其

　　！来斩捷迅向方的秋季着向，气灵滔滔起掀间瞬转，驭驾气灵以其被，出飞袍袖道老自光剑道一

　　！唰

　　”！死找你，鹿巨张“

　　：出而喝怒道老虚冲被即随’肆放‘声一，落语话秋季

　　”！定决来你得不由可“

　　”。实事是将都这，意愿不愿你论无，名除始开日今从便，道海观伱于至“

　　”！基之道平太我为，姓换名改山泉龙这要是就座本，日今“

　　：道然漠道老袍青的前眼着看，动滚飞纷袍袖的他

　　。现显空长于，涌奔江大如，现涌气灵滚滚有，上身人道

　　”？何如能又你，顺不道海观你看是就，来前日今座本实其“

　　”。的求要己自你是可这，道老虚冲“

　　：道叹轻，头摇了摇秋季，此对

　　。运命的杀毙己自被过不逃也他，中之拟模是怕哪

　　。迹轨数命的道老袍青这前眼秋季是就这

　　】。命殒此就，基道碎震空隔杖节九以其被，成不鹿巨张师良贤大道平太杀毙欲，剑法承传道海观柄一持，至而袂联道同二十合宗广于：岁302【

　　】虚冲何【

　　。脸好么什有秋季对会不然自他，此因

　　。见回一头是也却，子辈半大了活道老虚冲使即，辈之獗猖般这还，门山上打

　　”！情留不下手道老怪要休，留停行强再“

　　”！？去回滚歉道礼赔速速不还，语乱言胡前之门山我在要莫你“

　　”！的拟比以可子小这你是能岂又力功身一，化造参功书道海观，载百两近有已今至行修道老“

　　”！为欲所为我道老跟能就，经平太的师老你了传你为以要莫“

　　”！？成不笑玩开我道老跟在是不莫你，鹿巨张“

　　：看难些有色面而继，愣一微微的震被由不也，深再夫功气养虚冲何是饶，话番一这的他了完听而

　　。狂张不谓可不，话席一秋季

　　”？爱割否能友道何知不，地之承传统道我为该合，错不势地山泉龙这观我上加再“

　　”。管不视坐此对能不然自座本，主道脉一为作，突冲过生发徒门下门我与曾还，屑不示表为所作所道平太我于对次屡，来年近派贵“

　　：道然淡边一，气运中手秋季，里这到说

　　”。事要有是然自，此来座本日今“

　　”。殿宝三登不事无谓所“

　　：道，笑一兀突情神的上面，时他向斩剑法将欲就，样模的然凛气正副一着摆宗广于，剑法柄一执道老这，时拟模始开最起想回秋季

　　。合重渐逐幕一的中之拟模与忆记

　　。人道虚冲称又，虚冲何为名，人高气炼尖顶炎大为，书道海观代此承传，者掌执的道海观这是就他

　　。样一修清的他了到扰打秋季因是乎似，虞不与然淡着发散中孔瞳双一，秋季着视注的静静，外开丈数十在就者老袍青

　　。来而步踱慢慢，虹化下脚着踩，者老袍青的癯清貌容，苍苍发鹤一有处远，幕落渐渐音声着随

　　”？事何为所，脉道道海观我寻，来而道远日今你，鹿巨张主道平太“

　　：来而递传，声之桑沧的远似近似道有，时此畔耳秋季，露显机气子股这着随

　　。起而霄冲忽倏门山方下那自却，机气天冲道一

　　。后完话对人两在就

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十五章 道基之后第一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 