    “你小子不要太不识抬举，我们陆大人亲自登门拜访，来跟你谈合作以来是给足我们面子。”

    这个时候，陆建勋手下的一个人突然出言不逊，一副十分看不起陈皮的样子，冷言冷语的对着陈皮说道。

    “陆大人，既然你的手下不懂事，那我就只好帮你教训教训了。”

    陈皮嘴角勾起一抹冷笑，随后对着陆建勋的手下出手了。

    几乎谁都没有看得清楚，陈皮已经不知道什么时候拿了一发铁弹子，并且将这个铁蛋子朝着那个下人的旁边扔去。

    下一秒便是一声凄厉的惨叫。

    下人便捂着耳朵痛苦的蹲在地上，此时他捂着耳朵的地方，已经顺着双手的指缝流出淋漓的鲜血，而地上则掉落的这个下人被砸掉的一只耳朵。

    陆建勋当场心里便有些心惊了起来。

    这个着实事有些太快了，不过只是一个小小的铁蛋子而已，但是无论是速度还是威力，却和他精心装备的枪械的能力有过之而无不及。

    本来，陆建勋是想借着这次陈皮刚灭四爷满门，应该正是虚弱，需要整装待发，最好对付的时候。而这个时候给他点颜色瞧瞧，也让他认清自己的地位。

    结果没成想这个陈皮的能力到底还是他小觑了一些。

    陆建勋心里也清楚，在这样的形势之下，他在陈皮这里竟然是讨不到任何好处了。

    “陈舵主果然厉害，确实是我的下人不懂事。”

    他一边说着，一边吩咐自己其他的下人把那个人给扶起来送去医院医治，随后又继续对着陈皮说道。

    “既然合作已经带到，下人又给了我们不好的体验，毕竟是在陈舵主的地盘上，我也不好撒野，只好先行离开了。”

    “恕不远送。”

    陆建勋的这次过来，本身就是带着几分下马威的，所以陈皮自然也不会给他什么好脸色，既然他说要离开了，陈皮便点了点头。

    而这个时候，张启海他们一行人一直跟着这个老人家向前面走去，经过一会儿的曲折之后，老人家将他们带到了一个屋子里面，而屋子里面则整整齐齐的摆列着将近三四十张床。

    而老人家则在其中一个床上歇了下来。

    “这个老人家把我们带到这里是为了什么？这又没吃没喝的，看起来也不像出处。”

    齐铁嘴盯着这边简陋的设施和四处空空如也的墙壁，不由得触了触眉头，随后开口说道。

    “这应该是这个老人家居住的地方。”

    张启海笑了笑，随后对着这个老人家开口。

    “你是怎么知道的？”

    齐铁嘴觉得这个小佛爷也简直是神了，连这个东西都能够预料到，眼神不由得钦佩了起来，随后对着张启海还说道。

    张启海再次笑了起来，有些无奈的看着齐铁嘴。

    “你啊，虽然精通奇门八卦，没想到性格上面倒是大大咧咧的，这个很好看出来的。”

    他说着指着老人家的衣服，“你看这个老者上面标着的数字显示是8，而他床上标志的数字也是8，这两个数目正好相对，所以，这个应该就是老人家一直以来住着的床位。”

    这个时候佛爷也走了过来，“没错，是这个样子的，看这边的床位和这些数值分析的话，这里估计以前居住了不少的矿工，而这个老人家应该就是以前倭国人那边雇来挖矿的。”

    齐铁嘴将目光看向另外二位爷，他们均是同意的点了点头。

    “那现在看来估计这个老人家是倭国人用来挖矿的这批人中唯一的一个幸存者了。”

    齐铁嘴说到这里，看着老人家已经瞎了的双目，心里突然有些难过了起来，忍不住叹了口气，“这些倭国人真是狠毒，故人挖矿就算了，期间不知道又对他们做过什么劣行，估计老人家这个已经瞎了的双眼也是天杀的倭国人给做出来的。”

    “没错。”

    张启海点了点头，心中也有一些感慨。

    他目光一直跟着这个老头子的一举一动，肆无忌惮的观察着，这个老人家非常熟练的坐在自己床上，在这里很习惯的休息着。

    而他的一举一动都不像是有精神障碍的情况。

    “这个老人家应该并不糊涂，刚刚只不过是因为受了惊吓，一时之间有些反应迟钝罢了。”

    张启海再次开口对着众人继续说道，“你看他坐在自己的床上，然后找水喝吃等一系列动作都做得非常的流畅，而且有条理，倘若是有精神障碍的话，恐怕做不到这一地步。”

    他说话的同时依旧在继续观察着这个老人，头头是道的开口分析着。

    齐铁嘴却忍不住将目光看向佛爷这边，随后给了一个佛爷一个白眼。

    “那是，你也不想想你亲哥都干了什么事情，人家已经那么大的年岁了，对着一个老人家拳打脚踢的，这搁谁不受到惊吓？”

    佛爷脸上难得的露出几分难堪的神色，有些不好意思的看着众人。

    “当时天色太暗了，突然冒出来一个人影，而且老人家行动又快，我便不小心把他当成是洞里的东西了。”

    张启山开口说道，脸色上依旧带着几分难为情。

    “既然老人家把我们带到这里了，我们就在这里休息一下吧。”

    二月红也跟着开口说的，随后，便随便找了一个凳子坐了下来。

    “可以，那我们就先在这里休息一会儿，这个老人家看样子已经在这个矿洞呆了几十年了，而这正是他一直以来睡觉的地方，由此可见这个地方应该是相对安全的。”

    张启海点了点头，随后也坐了下来。

    他本身在众人的心里面便是一个领导的地位，现在见他都已经坐了下来，其他的人自然也没有什么心理压力了，本来在矿洞里面走了这么久的路，大家都已经有些疲惫了，便也纷纷找个位置坐下来歇着了。

    “水，水在哪里？给我几口水。”

    齐铁嘴开口说着，随后目光可怜兮兮的看向众人，在这一行人之中，他的体质是最弱的，此时早已饥渴难耐。

