    在黄猿的解释下，小舞母亲也算是明白了事情的整个经过。

    “实在没想到，乌尔奇奥拉先生竟然还有这样的能力，这次实在是多谢你们了。”小舞母亲用感谢地语气向黄猿和乌尔奇奥拉答谢道。

    黄猿连忙制止了小舞母亲的行为，“感激乌尔奇奥拉就可以了，老夫还是担不起这份感觉，这次的确是老夫的疏忽~”

    小舞母亲并没有太把这件事情放在心上，“黄猿你不用太自责，这件事情本身就和你没关系，不用把责任都推到自己身上。”

    黄猿摇摇头，“这件事情本来是可以避免的，总而言之是老夫的责任~”

    小舞母亲看着态度如此坚决的黄猿，也只好作罢。黄猿身为一个人类能和她们友好相处就已经很不错了，她也没奢望黄猿太多的事情。

    “好了，这些不开心的事情就这么过去吧！”小舞母亲面带笑容主动将话题拉向远方。

    “说的也是呢~”黄猿点点头，这次的事情就当是教训好了，虽然有自己的影响，但有些强制性剧情还是不会轻易改变，至少自己还是必须要稍微干涉一下才行。

    “乌尔奇奥拉先生，小舞在哪里？”小舞母亲将话题很快就转移到了小舞身上。

    “……小舞的话和瑟蕾雅一起出去散心了……”

    “瑟蕾雅是？”小舞母亲对瑟蕾雅并不了解，因为小舞母亲这是第一次来虚夜村。

    “……瑟蕾雅是我的伙伴……这段时间照顾小舞的工作都是她负责的……小舞还认了瑟蕾雅作为干妈呢……”

    乌尔奇奥拉简单地给小舞母亲介绍了一下瑟蕾雅。

    小舞母亲听后，脸上的表情瞬间轻松了许多，“这样啊，我还担心那妮子太过伤心呢……”

    小舞母亲得知小舞这些天心情状况还不错后，也是终于松了口气。以前小舞母亲不禁一次的想过如果自己意外死去了，小舞该怎么办？小舞能依靠的除了大明和二明外就没别的可以依靠的了。

    现在看着有这么多关心小舞的人，她也能放心了。

    “……想来时间也快了……瑟蕾雅应该带着小舞正在回来的路上……”乌尔奇奥拉大概算了算时间说到。

    “不过呢，以后的话你打算怎么办呢？”黄猿问到了一个比较重大的问题。

    小舞母亲陷入了沉默，这次的事情却是让她有了些不一样的想法。四年前乌尔奇奥拉就邀请过她们加入虚夜村，只可惜当时她们谢绝了乌尔奇奥拉的好意。

    她们原以为自己的实力足以自保，可事实证明她们有些低估人类的本事了。

    为了小舞的安全，小舞母亲觉得还是需要乌尔奇奥拉的帮助。

    “乌尔奇奥拉先生，这次的事情让我也明白了自己的实力想要保护好小舞还是远远不够的，如果可以的话，我们想加入虚夜村。”小舞母亲眼神中充满着坚毅，下定了决心。

    乌尔奇奥拉嘴角微微翘起了很小的幅度，伸出手道：“……虚夜村……随时欢迎你们的加入……”

    小舞母亲能加入虚夜村，对虚夜村来说也是守备力量上的强化，虚夜村的力量比之前又更上了一层楼。

    “乌尔奇奥拉先生，我感觉自己的身体似乎有了些变化，这就是所谓的虚化吗？”小舞母亲略带好奇地问到。

    乌尔奇奥拉点点头，“……没错……这就是虚化……你的血脉比起之前更为强大……”

    小舞母亲明显察觉到自己体内充满一股强大的力量，如果让现在的自己面对比比东，她也有信心一战。

    刚好小舞母亲问到了虚化的事情，乌尔奇奥拉也就趁着这个机会给小舞母亲讲了关于虚化的事情。

    “原来虚化后会有这么强大能力啊！”在听完乌尔奇奥拉讲述后，小舞母亲也是不由地感叹。

    强大的快递恢复、可以用来攻击的虚闪，极强的身体素质可以说是全方面的强化。

    这时，门外传来了小舞和瑟蕾雅的嬉笑声，乌尔奇奥拉也停止了讲述，“……看样子小舞她们回来了……”

    小舞母亲听到小舞那熟悉的声音，眼睛不由地湿润了，她就快压制不住内心的激动了。

    乌尔奇奥拉来到门前主动帮小舞和瑟蕾雅打开了们，“……你们的声音离得老远都听到了……进去吧有贵客来了……”

    瑟蕾雅知道乌尔奇奥拉口中所谓的贵客是指什么，于是笑嘻嘻地对小舞说：“小舞，我们邀请了一位贵客来虚夜村，相信你一定会喜欢的！”

    小舞也很高兴，也想知道这个所谓地贵客会是谁！

    小舞激动地推开了小舞母亲所在房间的房门，没等她反应过来，自己就已经被一个熟悉的身影紧紧地抱住了。

    “妈妈……”小舞不敢相信自己的眼睛，真的会是自己的妈妈吗？可是自己的妈妈明明已经……

    “小舞，实在对不起，妈妈之前食言了！”

    听到这句话，小舞再也压抑不住眼眶中的泪水，同样紧紧地抱住了自己的母亲，嚎啕大哭起来。

    哭也是一种发泄情绪的好放松，这个时候哭出来是最能释怀心中苦痛方法。

    黄猿、乌尔奇奥拉以及瑟蕾雅非常识趣的离开了房间，将空间留给了母女二人。

    瑟蕾雅也深有感触，在一旁也偷偷抹着眼泪，这段时间都是她在照顾小舞，自然也为小舞感到高兴。

    “这下子总算是让人稍微放松了，这应该是最好的结果吧~”黄猿感慨着。当然如果不是他一时间疏忽了，其实根本不会发生这样的事情。

    “所以小舞她妈妈有加入虚夜村的想法吗?”瑟蕾雅好奇地问到。

    乌尔奇奥拉边点头边说：“……加入了……在你们没回来之前……我问了她的想法……她打算加入……”

    瑟蕾雅深呼出一口气，“这样最好，虚夜村大部分魂兽都在万年以下，真正成为战力的也就只有你我二人而已！”

    由此足以看出乌尔奇奥拉的威慑有多强悍了。不过，只是乌尔奇奥拉一人肯定不可能方方面面都考虑到，虚夜也是缺少一些中坚力量的。

    “……我在想……有没有可能让天青牛蟒和泰坦巨猿也加入……”

    听到乌尔奇奥拉的自言自语，瑟蕾雅倒是知道天青牛蟒他们的想法，回答道：“乌尔奇奥拉，我带小舞散心的时候还专门去问了他们，他们依旧没有答应。”

    “……没有答应么……无所谓……”乌尔奇奥拉也没有强迫人的习惯，他尊重天青牛蟒和泰坦巨猿的选择。

    时间过去许久，黄猿三人能透过窗户听到房间里时不时传来的嬉笑声，看来小舞和她母亲聊天还是很愉快的。

