    第1622章 安赫不对劲！

    高风对着安赫说道。

    “没关系，我是一名纯辅助系灵气职业者。”

    “单人没有什么战斗能力。”

    “若是有幸能够与你并肩作战，还望你能尽可能的保护我的安全。”

    “我也好去全力辅助，队伍中的强攻类灵气职业者。”

    像林远黑的身份，是一名治疗系灵气职业者。

    可在之前的文武双擂上。

    林远根本没有使用过治疗能力。

    反倒凭借肉身，像怪物一样。

    和宗泽的钻石阶十级幻想五变的源火转生炎兽，打在了一起。

    安赫虽然也标榜自己是一名，治疗系灵气职业者。

    但安赫之前，在公开展露出实力中。

    要以防御方面见长。

    因此，高风才会说出这样的话来。

    对于安赫所说的，不愿意和陌生人的肢体接触。

    高风觉得无所谓。

    只当安赫的情商比较低。

    因为高风也不愿意去和陌生人肢体接触，能够理解。

    林远见安赫能够这么做，点了点头。

    安赫懂得退一步，不去主动挑衅。

    宗泽和顾朗来了之后。

    最起码不会把气氛搞得太僵。

    这时，林远想到。

    之前安赫想要占有大型鲸落，是为了要大型鲸落中。

    所蕴含的精纯水元素能量。

    当初，安赫要大型鲸落中的水元素能量。

    很明显是为了提升自己的那几只灵物。

    惊蛰汢龙，能够水土转化。

    对安赫而言，获得水元素能量和获得土元素能量没有区别。

    而安赫的灵物，有大多以土元素为主。

    想要在大自然中，获得精纯的土元素能量。

    远没有获得精纯的水元素能量容易。

    因此，与其说安赫想要水元素能量。

    不如说安赫，真正缺少的是土元素能量。

    无论是精纯的土元素能量，还是水元素能量。

    林远这，都有的是。

    在这种关头，安赫的实力能得到一点提升。

    总归是一件好事。

    于是，林远对着安赫问道。

    “安赫，现在你的惊蛰汢龙，血脉得到提升了吗？”

    安赫闻言摇了摇头，说道。

    “除非能够让我再遇到大型鲸落，不然惊蛰汢龙的血脉蜕变。”

    “少说也要用到近千枚珠蕴在定浮生以上的，水属性或土属性的天女级元素珍珠。”

    说话间，安赫不禁有些发愁。

    自己的师傅不是缔造师。

    想去弄那么多高纯度的天女级元素珍珠。

    实在是有些为难他老人家了。

    首先，月后肯定是不能去求的。

    自家师傅又和厨尊，竹君有些矛盾。

    因此，想要得到高星缔造师资源。

    总会相对比其他冕下费一点劲。

    黎瑒闻言，沉思了片刻。

    随即再次出言问道。

    “若是让你得到需要的这些天女级元素珍珠。”

    “想要提升实力，让灵物血脉发生蜕变。”

    “大概需要多长时间？”

    在锁灵空间内，出现元素井的时候。

    林远便已经能够调配出，比神女霰天女级元素珍珠内。

    蕴含纯度更高的元素能量了。

    现在的元素井中，已经能够弄出小半碗的井水。

    宗泽的荒之血脉灵物燃天犼，获得比原本体内更加精纯的火元素能量时。

    有机会让血脉再次获得提升。

    林远没有第一时间给宗泽，用元素井内的井水调配灵液。

    是因为燃天犼血脉想要提升。

    根本不是一个一天两天的小工程。

    因此林远就是用元素井内的井水。

    调配出精纯的火元素能量给宗泽。

    对辉耀百子序列选拔后，与自由联邦的战斗。

    也没有什么用处。

    如果安赫这边，不能在辉耀百子序列开始之前。

    让自身灵物的血脉发生蜕变，实力增强。

    林远也就没有必要，把上千枚天女级元素珍珠赠予安赫。

    安赫听到林远的话，没有丝毫犹豫。

    直接把自己的情况，告诉了林远。

    “只要有足够的天女级元素珍珠。”

    “我的荒之血脉灵物镇岳夔，以及其他包括惊蛰汢龙在内的灵物。”

    “血脉都有可能得到提升！”

    “镇岳夔的血脉提升，可能会慢一点，需要一整天的时间。”

    “其他的灵物两个小时之内，便能够完成蜕变。”

    听安赫这么说。

    林远直接拿出了一个木箱，抛给安赫。

    “这木箱里面，是一千枚珠蕴为定浮生的土属性天女级元素珍珠。”

    “正好现在有时间，你先去提升一下实力。”

    “如果明天傍晚的时候，你的实力能够提升完。“

    “我们再聚在一起谈谈。”

    锁灵空间经过接连进化。

    现在出产天女级元素珍珠的速度，快的惊人！

    风速迅羚这个锁灵空间内的小管家。

    将这些各种系别，各种珠蕴的天女级元素珍珠分文别类。

    每一千颗同种系别和珠蕴的天女级元素珍珠。

    放置于一个木箱中。

    神女霰的天女级元素珍珠，这才几天的时间。

    锁灵空间中，多出来了二十多颗。

    之后，珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，对于林远来说。

    也不过就是凡品。

    安赫的师傅，并非是缔造师。

    因此，安赫更懂得高星缔造师资源的珍贵。

    这也是安赫为什么，一直会去和顾朗，宗泽争夺资源的原因。

    眼下，林远一下子把这么一大笔物资抛给自己。

    安赫觉得整个天下间，除了师傅，师兄以外。

    怕是没有人，会比林远对自己更好了。

    安赫定定的看了林远半晌。

    随即把酒杯中的酒，一饮而尽。

    “我现在就回去，等我的灵物提升过了之后，再过来。”

    林远闻言，笑着说道。

    “来回折腾太麻烦了一点，我这里地方还是有的。”

    “不如，你就在我这里强化灵物吧！”

    “这些天女级元素珍珠你不用省着，如果不够，只管和我说。”

    “我这里还有。”

    安赫此时，已经不知道该感谢的说什么好了。

    高风在一旁，见到安赫看向林远的眼神，越发古怪。

    赶忙说道。

    “快去强化灵物吧。”

    “提升灵物的时候，很有可能会有意外的情况发生。”

    “万一一天的时间不够怎么办？”

    安赫被林远安排在了，庄园后方的穹顶俱乐部公会内。

    经过公会联邦的审批。

    穹顶俱乐部公会的牌子，已经挂了起来。

    了解到这一点的高风，暗戳戳的对着林远说道。

    “兄弟，你的俱乐部公会还缺人不？”

    (本章完)

