    黄飞鸿不是个听不进去劝的性子，当察觉自己的行事作风，套用不到英吉利人身上时立即反应过来，自己之前的行为多么无谓。

    当然，也有这些天连吃闭门羹的经历，让他感觉很不好受，有种心神俱疲的赶脚。

    虽说没能让英吉利人赔礼道歉，感觉对不住受伤老伯，可情势如此也是无可奈何。

    不说黄飞鸿的心理变化，十三姨倒是对猪肉荣口中的‘阿东’，起了不少兴趣。

    毕竟，猪肉荣能够履履借用这位‘阿东’的说辞，并且还能得到黄飞鸿的认可，实在太过难得。

    不好向黄飞鸿打听，好在还有牙擦苏可以探问。

    “阿东啊，十三姨应该已经见过了吧，他是个厉害角色！”

    “佛山民团，就是阿东帮助师傅筹建的，后来民团的管理，实际就是他在负责！”

    “十三姨之前不是觉得广州和佛山差异不小么，就是阿东一手凑成，民团在他手里可是发挥了关键作用！”

    “至于更多的，若是十三姨感兴趣，可以等回到佛山后，再仔细观察便可探究一二！”

    对于吴东，牙擦苏并不是太熟悉，知晓的也是一些大面上的信息，最多就是宝芝林弟子知道的，以及黄飞鸿偶尔透露的一些信息。

    十三姨兴趣更浓……

    顾忌这位的存在，吴东最近一段时间，都很少前往宝芝林。

    他可不会像电影中的梁宽那样没眼色，再说了他对十三姨也不感兴趣，自然就没多少接触机会。

    不管十三姨是在佛山或者广州，该避的嫌都不能忽略。

    就在黄飞鸿转变想法的同时，佛山的民团老巢这里，也发生了一场极为激烈的冲突。

    一般的存在，自然不敢在民团老巢放肆。

    可粤省提督，自然不在此范围之内。

    一直关注黄飞鸿动向的粤省提督，得知黄飞鸿又跑去广州想要拜访英吉利官方代表时，真真气不打一处来。

    感觉黄飞鸿一定是脑子出了问题，不然怎么可能一直缠着英吉利官方人员不放？

    英吉利官方人员，是那么好打交道的么？

    既然黄飞鸿不听劝，那他也用不着客气什么。

    一时不能将黄飞鸿怎么样，但趁这厮不在佛山的机会，整治民团总没问题吧？

    他跑来佛山的目的之一，就是针对民团。

    没办法，谁叫民团和黑旗军关系密切。若是黄飞鸿不折腾的话，粤省提督也就打算睁只眼闭只眼。

    毕竟，民团对佛山城区的秩序维护有大功，加上规模并没有超过粤省提督的心理底线，还是能够容忍得下的。

    电影剧情中，民团就和黄飞鸿的私军差不多，粤省提督不也只是警告，并没有真的出手折腾么？

    不然，黄飞鸿进了大牢，就别想着出来了。

    就算有所谓的洋人神父帮忙佐证清白，在关押的时候什么事情都可能发生，结果提督并没有如此操作。

    三木之下，铁打的汉子都得废。

    黄飞鸿就算硬气撑过，搞不好也得弄成个残疾下场。

    带着一票亲卫，气势汹汹来到了民团营地。

    结果，在门口就被拦下。

    “混账东西，知道我们大人试谁么？”

    亲卫头领气急败坏怒吼，手下意识往腰间刀把上靠，大有对方回答不合心意就拔刀砍人的迹象。

    “管你们是什么人，还想动手不成？”

    守门民团青壮也不是善茬，一眼看出亲卫头领的想法，顿时一挺手中长枪，含着哨子猛然吹响。

    下一刻，一阵急促脚步声响起，十几位气息精悍的民团团丁，手里拿着刀枪气势汹汹冲了出来。

    “怎么回事，有人闹事么？”

    “不是，这帮家伙威胁我！”

    守门团丁一指提督一行，不爽道：“真是瞎了你们的狗眼，竟然敢跑来民团营地闹事！”

    冲出来的团丁二话不说，迅速组成冲锋阵型，长枪手在中间，刀手立于两旁，一股肃杀之气扑面。

    “好快的反应速度，好精锐的将士！”

    提督吃了一惊，忍不住连声赞叹。

    回头，冲身边亲卫摆手道：“不要紧张！”

    “本督乃粤省提督，难道连进去的资格都没有么？”

    砖头，指着一副随时干架状态的团丁，直接扣了丁大帽子，冷然道：“你们，可要想好了！”

    闻言，平举刀枪戒备的团丁，下意识放松了戒备。

    还是守门团丁开口：“我们吴教头说了，若是提督大人过来，可以带一小队十人入营，其余人等全都得在外头等候！”

    “你……”

    督标亲卫头领又是一怒，心道佛山民团好大胆子，竟然敢这么不给提督大人面子。

    “算了！”

    提督摆手，淡然道：“既然这是民团的规矩，那本督就遵守一次好了！”

    心中有些不耐，根本就没心思和一个守门小卒纠缠，对他而言实在太丢分了。

    如此，粤省提督带着十位最精锐的督标亲卫，顺利进入民团大营，在报信团丁的指引下直接来到了核心营房区域。

    一路上，提督默默打量营地里的环境，却是不免再次吃了一惊。

    入目所见，不管是操练场还是各处配置，全都是标准的军营模式，肯定是军中行家布置。

    叫他吃惊的是，营地的环境卫生搞得相当不错。

    起码，没有他手下亲卫督标营地乱糟糟的生活垃圾，也没有各种难以忍受的难闻气味。

    最叫他震惊的，则是操场上有民团团丁，正三五成群主动操练。

    当然，练的不是军阵战斗之法，而是磨练武艺。

    放眼望去，怕是不下上百团丁正在练武。

    这就相当难得了……

    别的不说，对比身边的督标亲卫，有这等自觉的不说没有，但数量绝对不会超过五十。

    此时的清军地方团练，很少火器还是以刀枪弩弓为主，个人武艺的重要性不用多提。

    区区一个佛山民团，此时给他的感觉却是生机勃勃的强军，真是活见鬼了，心中莫名多了几分忌惮和忧虑。

    只能说，幸好之前调查民团知晓，佛山民团的人数不多，不然那还了得……

