    (防盗章节，已经刷新，可以正常阅读了，另外赠送400字，谢谢理解。)

    京华远征舰队掉头向西班牙人所来的方向而去，高璟一边发布各种命令，一边猜测黄芷汀心中所想。

    她究竟是想跟西班牙人在南海大战一场，还是仅打算展示一下军威，寄希望于西班牙人能够知难而退？

    黄芷汀没有解释，高璟也无法判断，但他仍然决定，就当做要和西班牙人大打一场来看，甚至还把葡萄牙人也算上。

    显然，这是在做最坏的打算。

    高璟首先留下了六艘武装运输舰两两分组，编成三个小编队，在万生屿附近充当巡逻舰游弋侦查，以防止葡萄牙人毫无征兆的出现在舰队主力的背后。

    然后他下令通知原先的后卫舰队就地转为前锋编队，继续对西班牙舰队的动向进行侦查，必要时——如遭到西班牙人的驱逐、攻击等——准许该编队武力反击，但同时也准许该编队在认为事不可为的情况下，选择向主力舰队撤退靠拢以保存实力。

    最后他召集了主力舰队各舰舰长来旗舰开会，商讨和布置战术。

    高璟眼下能够了解的到的情况，在于西班牙舰队可能拥有单舰优势，而在数量上明显弱于本舰队。同时还有一个必须搞清楚的问题，则是双方的火炮到底谁更占优。

    高璟在航海水平上当然远超高务实，但在火炮应用这个问题上却深受高务实的影响——毕竟高务实才是拍板将京华的舰队打造成“火炮舰队”的那个人，而且一手创办了京华火炮厂。

    京华的南北两洋舰队，甚至有可能是当今世界上最坚信“大炮巨舰主义”的一支海上武装。因此，高璟在和这批舰长商议之后，又给前锋编队紧急送去了一条补充命令：“如有合适机会，可尝试与西班牙舰队进行炮战，若战，则需以明确彼方火炮射程及弹重为首要目的。”

    火炮射程的重要性不必解释，而明确对方弹重，其实就是明确对方火炮的威力，因为此时尚无开花弹、高爆弹、穿甲弹等后世那种专业性极强的炮弹，海战基本上以实心铁弹和链弹居多。

    所谓链弹，通常是用锁链将两个比炮膛口径要小的小炮弹串联在一起，如此发射后，一颗炮弹会拖着另一颗炮弹作离心甩动飞出去。这样一来，一旦命中风帆等目标，便会在风帆上扯出一个大洞，或者把索具撕坏，使敌方战舰的动力严重下降。

    如果运气足够好，甚至还能扯断桅杆，使敌舰几乎完全失去动力而瘫痪于水面上。

    不过链弹这种武器的命中率实在太低，而且一般也不需要火炮满装药射击，比较难以测算威力，因此只能以对方的实心铁弹大小来判断对方火力的强弱。

    换句话说，知道对方火炮的射程和弹丸重量，也就基本知道对方火炮的威力如何了。

    也正是由于现在还不清楚西班牙舰队的火炮水平，高璟的作战战术安排也只能暂时定一个大概的框架。简单点说就是一旦发生交战，尽量依靠本方舰队的数量优势，形成二打一甚至三打一的局面。

    而且由于风帆时代的海战对于争风向、抢T字头位等战术动作有很高的要求，许多时候需要靠指挥官临场发挥，所以高璟在告知各舰长这一决定之后，也只能提醒他们到时候要严格按照平时的训练来作战。

    京华两洋舰队平时的训练，都是一帮子“世代趟海”的家伙在操弄，高务实这个大东家其实极少插手，但他却提出过几个战略级的原则要求。

    作为高务实心目中一直以来的重要假想敌，西班牙舰队此时的优势劣势，他都尽可能的回忆过。尤其是根据著名的“无敌舰队”战败史，高务实提出过两条关键要求：

    要求京华两洋舰队始终把火炮作为舰队的核心武力来发展和使用，尤其是远程重炮，必须发挥最核心、最重要的作用。

    要求京华两洋舰队抛弃长久以来的跳帮作战战术，开创和强化舰队战列线炮战战术，在不可避免的发生战斗时，必须尽量避免跳帮作战而采取战列线炮战以避免人员损失。

    有鉴于京华两洋舰队本身是一支“商业化”的舰队，而不是国家军队，高务实特意强调了“避免人员损失”，以免得手下的这些人浪战——在京华，人员损失过大的作战，一旦被事后认定为指挥失误，等待指挥者的就是降职罚款关禁闭——儒雅随和的高氏三连。

    之所以是“儒雅随和”，因为跟大明水师相比，这既不打更不杀的惩罚看起来简直是人道主义典范。然而事实是，冲犯高务实所定规矩之后的罚款，有时候能罚得犯事之人子孙三代集体为奴为婢都还不清。

    因此，京华两洋舰队虽然在前一次剿灭闽海海盗联盟之后，几乎就没有机会出手了，但他们的整体海上作战方式已经基本固定了下来：战列线炮战。

    开完了会，各舰舰长纷纷乘坐小艇返回自己座舰，而高璟则亲自去到甲板上检查各项航海和作战的准备事宜，比如索具是否干净(海上环境决定了它们容易生苔打滑)、帆面是否完整坚韧等等。

    然后又检查火药舱室和炮弹舱室，尤其是亲自检查火药是否受潮等事项。

    看得出来，由于高务实老早就跟两洋舰队打过许多次预防针，高璟对于和“四海霸主”西班牙人作战还是很慎重的，并没有躺在昔日吊打安南水师的战功簿上睡大觉。

    而且平心而论，他也真没觉得打败安南水师算个什么鬼战绩，真要说战绩，还不如说那次和葡萄牙人打的邦都朗外海海战。

    然而那一次双方都不是什么主力舰队，只是打了一场小规模遭遇战。虽然按照海战的规矩，葡萄牙人率先撤退，应该算是他高璟打赢了。可事实上，他也没有怎么感受到胜利的喜悦，因为当时他的损失反而还要比葡萄牙人稍微严重一点。

    在高璟想来，西班牙人既然比葡萄牙人更厉害，那么按照当前双方舰队的力量对比，自己这一战怎么看都是很凶险的，至少没有所谓必胜的把握。如此一来，准备工作当然是做得越齐备越好。

    等到他回到自己的指挥室，才发现黄芷汀居然也在，而且看起来是在等他。

    高璟不禁连忙整理了一下仪容，忙道：“都统还没休息？”

    黄芷汀摇头道：“时间还早呢，高司令……”

    “小的不敢，都统叫我高璟便好。”

    开玩笑，面前这位就算不是什么安南副都统，他高璟也只敢自称“小的”——人家十有八九是将来京华的夫人，双方身份上是有一道天堑的，说什么司令不司令？

    况且“安南分舰队”又不是安南都统司的舰队，它的全名是“京华南洋舰队安南分舰队”，这司令摆明了是个“内部职务”，而既然是内部……除了老爷，谁还大得过未来的夫人？

    “有表字吗？”

    黄芷汀看来也默认了双方的地位差距，不过既然问他表字，看得出来还是比较重视他的。

    高璟面色微微一僵，低头道：“回都统，老爷尚未赐字。”

    黄芷汀美目一转，展颜微笑：“嗯……这次远征若是顺利，我去帮你向高中丞说说情，请他给你赐个字吧。”

    高璟浑身一震，稍稍迟疑了一下，单膝跪下谢道：“多谢都统抬爱。”

    赐字啊！

    京华的高家家丁们，连最早跟着高务实的高小壮也只是赐名高瑞，现在他手底下掌握着整个开平“工业区”这个京华最核心的产业区，怎么看都是功勋“老人”了，也没捞到个赐字，若是这次一切顺利，自己居然能抢在第一个得到老爷的赐字，这是多大的荣耀？

    尤其自家老爷可不是普通的商贾，他是六首状元！得了他的赐字，就算自己将来面对那些读书人，都可以挺着胸膛说话了！

    所以说走夫人路线永远是捷径，自己这次能不能成为京华旗下第一个赐字的高家家丁，就看这次远征能不能打出眼前这位未来夫人想要的战果了。

    黄芷汀见他如此，心下也很满意。她其实一直担心高家的这些高层家丁肯不肯听她一个外人的指挥，尤其自己还是女子。

    要知道，京华在安南的几个高层家丁，比如升龙警备军的军座高珗，那可是在安南都统司衙门里都能横着走的人物，莫茂洽那个安南都统使见了高珗恨不得点头哈腰跟他说话。

    而此前与自己地位相差仿佛的岑凌，在高珗面前也不敢摆什么架子，一直和他平辈论交——别管高珗的家丁身份，那个身份只有高务实在安南的时候才有实际意义，只要高务实不在，高珗就代表着五万装备精良的升龙警备军。

    像高珗、高璟这种高层家丁，连高孟男那个高务实的堂兄，甚至高务勤那个高务实的亲弟弟都得给他们面子，黄芷汀当然会担心其态度桀骜，或者阳奉阴违。

    不过黄芷汀也知道，高璟这样的态度，估计不会是因为自己的官职，只能是因为……

    她面上微微发烫，尽量平复了一下，不去想起某人，然后才道：“不必多礼。高璟，本来按照高中丞的交待，海上作战我是不插手的，不过因为眼下这些船上毕竟有足足两万将士，所以我还是想请你向我说一说这一仗打算怎么打。另外也是要问一问你，届时是否需要陆师襄助。”

    高璟站起身来，回答道：“如果交战之后比较顺利的话，是不必陆师援手的，因为我们京华的舰队作战战术与寻常水师不同，我们的战术是老爷定下的，叫做‘战列线炮战’。”

    他说着，就把战列线炮战战术的大概意思向黄芷汀做了简单介绍。

    黄芷汀听完，居然有些恍然大悟的模样，颔首道：“看来高中丞的陆、海战术颇有共通之处，都是依靠严整的阵型和强大的远程火力取胜。”

    高璟倒是第一次听见这个说法，不由得微微一愣，但仔细一想，他发现还真是这么回事。

    京华的陆战训练，精髓在于线列步兵的火枪齐射与炮火相配合，真正的重中之重就是刚才黄芷汀归纳的“严整的阵型和强大的远程火力”，如此类比一下，在舰队层面，战列线炮战岂不也是陆上的翻版？

    高璟是实战指挥海战的人，他知道执行命令和理解命令含义的差别有多大，而眼前这位黄副都统居然一眼就能看出“高家军”陆海战术的共通点，这水平可比大明绝大多数将领都高了。

    看来老爷选择让她来指挥远征缅南之战，绝不仅仅是因为他们之间的关系那么简单。

    “都统法眼如炬，小的钦佩万分。”

    黄芷汀却没接这句茬，只是微微点头，同时站了起来，道：“虽说这个战术大概用不上陆师，但为谨慎起见，你还是去代我传令给陆师各部，让他们准备好可能的跳帮接舷战，以免出了意外，坏了高中丞大事。”

    “是，小的领命。”

    黄芷汀不再多言，出了指挥使，朝自己的房间而去，两名身着戎装的侍女立刻跟上，四名站在外头的狼兵亲卫也随之同行。

    这一夜主力舰队这边无事发生，而在主力舰队东北三百里左右的海域，后卫变前锋的那支京华舰队则在次日上午收到了高璟传来的命令。

    这支分舰队的指挥名叫高木三，是京华在从工部手中接手了广州港之后招募到的家丁。

    高木三往前数五六代的祖辈都是船工，因为有一手极佳的木工手艺，尤其善于海船上的龙骨和肋骨拼接，生活虽然谈不上多富裕，但也还过得去。

    可惜到了他老爹那一辈的时候倒了霉，有次他父亲陪着高木三的娘亲去娘家时遭了倭寇袭掠，高木三的母亲未免受辱自己自尽了，父亲和他则被倭寇掳走。后来他父亲死在了倭寇的巢穴，而他自己好不容易找到机会，趁着陪倭寇来沿海抢掠木料修补船只的机会逃了，结果却被地方官怀疑通倭，差点死在牢里。

    幸好当时离他被掳的时间还不长，他家的家产还在，高木三倾家荡产之下才得以从牢里出来，但因为“通倭”的名声，原先的老板(广东叫老板很有历史了)不敢用他，高木三走投无路之下，只好靠着手艺卖身入了京华做家丁，原先的姓名也放弃了，从此之后改名高木三。

    至于他怎么爬到现在这个位置，那又是另一番故事，此处暂且按下不表。

    此刻的高木三站在舰桥之上，看着高璟的命令，忍不住有些挠头。

    他手下这支舰队，说是后卫也好、前锋也罢，其实都只是个名义上的变更，实际上任务都差不多，就是作为侦察船用的。

    由于主要职责不过是侦查而已，所以编队并不大，和此番高璟调头朝西班牙人迎来时留下的那支监视万生屿附近动向的舰队规模一样，一共只有六艘武装运输舰，平时分作三个双舰编队。

    所以，现在高璟让他在有机会的情况下去试探西班牙人的火炮威力，这就有点让他为难了。

    西班牙人的舰队规模他已经亲眼见过，那是几十艘西洋大盖伦啊！每一艘都比自己的座舰要大出一半，就凭自己手里这点本钱，上去挑衅他们岂不是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了？

    不去行不行？行倒也是行的，毕竟高司令那边也没把话说死，不过如果不去，这么好的立功机会可就浪费了……

    高木三正在舰桥上犹豫，瞭望台上的水手忽然一边用力挥舞手中的小旗，一边扯着嗓子大喊：“报——佛郎机舰队冲我们加速过来了！”

    ----------

    感谢书友“Myzen0915”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“尘*埃”、“AAolaF”、“单骑照碧心”、“willwolf”的月票支持，谢谢！

    PS：昨天这章由于是拿手机端发的防盗章节，结果章节题忘了标注(上)……这章实际上“前锋之战(上)”。汗，我实在不太会搞这个作家手机端……不过这次我好像会分段了。

