    

    一夜码字两茫茫。

    两小时，写两行。

    路遇友人，脸色皆凄凉。

    视死如归去签约，没存稿，心迷茫。

    上架之后心凉凉。

    左右日，今必亡。

    后查数据，众人上榜我独亡。

    再顾昔时左右人，这一群，装逼郎……

    嗨呀，这抄来的段子还是挺不错的呢，没错从某位同期的朋友上架感言里抄来的，觉得很有意思，就借用了。

    其实下午收到编辑的上架通知还是很懵逼的，因为完全没有心理准备，要知道，当时我还在上班，满脑子口吐芬芳甲方非人哉……

    然后上架通知就砸过来了。

    现在的感觉就是很慌，非常慌！

    因为我莫得存稿啊QAQ！

    之前也说过，我上班的时间挺长的，再加上码字速度很慢，所以下班之后还得花很长时间去码字，去考虑怎么样才能写的合理，怎么样才能被你们少喷点。

    说实话，与其成为作者，我更愿意成为读者，读书多好啊，可以轻松自在惬意，看到觉得不爽的情节还可以喷作者沙币，写的什么辣鸡玩意！

    没错，以前看书我也喜欢喷……这不是骗人，我承认，但是成为作者之后我就后悔了，真的非常后悔，在此对以前喷过的书说声对不起，真的很抱歉！！！

    第一次感受到写书的不易和痛苦，就像你拔枪了子弹老是射不出去的那种感觉（??）

    然后卡文的时候真的很困难，而且考虑的还很多，你不能偏离主线的太远，又不能太近，也不能让主角太强，不能太虐，太弱了也不好，太装逼又不行，写点其他的也不行，总而言之，怎么写都有人吐槽。。。

    （这几天通过实践的得知的，以后会注意）

    可能是我太贪心了吧，总想写出所有人都喜欢的东西，唉，贪婪是最大的原罪，说实话，一开始被喷的时候，玻璃心都炸了，恨不得跟喷子盘肠大战一场，学习牧苏苏的舌战群儒，让他们知男而退，左右为男，男上加男……（笑）

    咳咳，跑题啦，写的不好我是知道的，毕竟也没佛爷的水准，对吧。但是呢，创作这种事情，还是得一步一步来，毕竟不是天赋异禀的人，我也还是新人呢(=?Д?=)，只是平时喜欢看小说而已。

    只是看小说和写小说真的是两码事，不信的话你们自己动手试试，我估计能坚持一个星期的人不多……

    如果有，欢迎加入一起扑街的网文作者大家庭（滑稽.jgp）

    码字如今对我来说更像是一种爱好吧，说实话，不指望靠这行吃饭，因为会被饿死，更多是想获得一种认可吧，也许是精神上太空虚（大雾）

    但更多原因肯定是因为我没有女朋友（小声）

    好了，我这人其实唠叨的，满脑子碎碎念，废话就不说那么多了，因为没有存稿，所以我决定今晚不睡了，明天争取五更，唔……熬夜通宵，法力无边！这是明天的安排？

    （我肯定会打瞌睡(??ω?)?嘿）

    然后呢，希望大家给点订阅吧，再怎样也是对作者的肯定，现在起点看下广告，每天也能获得不少赠币，只追一本或两本书的话，是完全够的，所以还是想得到各位的支持??。

    不是卖惨，单机是的确不会有动力的！只要各位支持，我就能写下去。

    然后关于喷书的呢，我也不多说啥了，反正该挨的还是得挨，无法避免，所以你们开心就好。

    人生在世，难得一乐，难得糊涂，所以也希望各位能开心快乐每一天，好运常相随，没事多笑一笑，人家都说了，爱笑的人孕气不会太差～

    那么，我去码字了，感言就写到这里！有其他想法欢迎小伙伴进群聊天，王者也行，吃鸡我晕枪，玩不来。

    以上就是这样了。        

