    轻轻将手中的道德经收了起来，转头看了看一个个目光全部聚集在自己身上的女人，张天英抬手就将一本道经送了过去道：“有空多看看这个，看我可不能增加修为境界！”

    孟氏几女顿时娇笑声一片，拿起道经笑着退了下去。

    张天英看向远处，心中暗暗叹息如今地星之中已经完全没有了修炼环境。

    道门祖庭周围九十九条灵脉，绝对是天下一等一的修炼圣地，可在这样的地方，自己观看老子手书道德经，修为却没有丝毫提升，只是感觉境界上有所领悟。

    这要是换成西游世界，或者是自己的修炼世界之中，张天英都敢肯定，自己这一次所得的好处恐怕都能与西游世界太上老君给自己讲道一次得到的好处相当。

    显然狠人在昆仑的阵法对于地星来说完全就是掠夺，根本就没有给这个星球留下丝毫机会。

    不过这与张天英没有任何关系，这是将来叶凡的责任，张天英可是记的，叶凡以后改变了地星的修炼环境。

    这样的事情叶凡做出来，狠人不会有任何意见，可若是自己做出来，就要与狠人先战一场，他又不是这个星球本土的生灵，怎么会愿意因为这样的原因与狠人这样的强者做一场。

    有这样的精神，他还不如在看一遍道经呢！

    想到自己居然在道门祖庭的藏书阁找到道经，张天英也是满脸的笑意。

    同样是修炼身体，铁布衫是西游世界的伏羲天皇创造出的，结合西游本土人族的资质，立意就是不断纯净身体，恢复人族初生之时的资质。

    而遮天法则是石昊所创，立意更为大气一点，吸收各种养分来强化自身，不断的突破自己的极限，适合所有的生灵修炼。

    原本张天英还担心孟氏等女如果没有合适的身体功法，将来的实力必然要弱出许多，可现在，有道经在手，这个问题完全是迎刃而解。

    甚至如果不是地星实在是不适合修炼，别说是孟氏等女了，就算是张天英自己，也同样会选择修炼道经来增加自身的底蕴。

    “祖师，西方修炼界已经答应了双方会面之事！”

    一个苍老至极的老道出现在张天英身边，神情之中带着激动行礼道。

    “行，那就去准备吧，最少也要将声势造起来，让所有人知道我们冒着危险是在为整个东方争取利益！”

    “是！”老道一脸严肃的行礼，心中却差点大笑起来，祖师身上最少有两件仙器和两件最顶级的法宝，这个世界的修炼界又已经没落，以祖师现在的实力完全就是碾压，甚至可以说是欺负人。

    想到这，老道恭恭敬敬的一礼之后，这才不解的问道：“祖师，我道门完全能够一力解决，为何却要联系佛门与妖兽！”

    “都是东方的生灵，总要给对方一个机会！”

    张天英的语气之中带着悲天悯人，低声叹息道：“无论佛门还是道门，都是东方的门派，甚至妖兽都是东方的生灵，若是他们在不知道有我的情况下，依然愿意为东方而战，我同样可以给他们一个机会，在离开的时候将他们带到新的星球之中！”

    对于祖师的解释，老道差点笑出声来，如果没有祖师，现在东方战力绝对不如西方，仅仅是西方修炼者手中大量的各种卷轴与禁器，都能够让东方修士吃个大亏，这种情况下佛门与妖兽怎么可能会愿意与道门在一起为东方而战，祖师这样说显然只是一个借口罢了。

    不过口中却依然赞叹道：“祖师慈悲！”

    现在一众道门中人已经完全确定，祖师不但是地星本土出身，而且肯定是东方的生灵，还在地星之中生活过不短的时间，这个猜测让一众道门中人对于张天英这个祖师也增加了几分信任。

    所以老道也没有多说什么客套话，非常直接的问道：“若是佛门与妖兽一方全都假装不知道，不知我道门应该如何处理！”

    “在这种东西方决战之时，却依然没有任何动静的，不是西方的奸细就是别有用心，这里是我道门的传统地盘，将来就算是离开，也是要回来收弟子的，如何能够放心将东方交到这样的人手中，自然是杀无赦！”

    看老道退去，张天英也是冷笑，在同一片土地上修炼，还是在这种不断没落的修炼环境之中，必然会争夺修炼资源，只是有一个西方修炼界，才让双方都不敢闹大罢了。

    可现在有了一个自己，道门中如果在带着灭掉西方修炼界的光环回来，整个地星绝对就是唯道独尊，这一点张天英还是可以肯定的。

    而且他一个道门弟子，佛家的典籍和宝物对他来说也没有任何用处，妖兽唯一对他有用的恐怕也就只有身上的肉了，这样的情况下，自然是一力支持道门。

    将手中的道德经收了起来，又看了一眼其它道门前辈所书的典籍，同样也是忍痛收进空间之中。

    地星的修炼环境太差，张天英现在已经决定，等离开地星之后在看这些前辈的手书，才能最大化的提升自身。

    至于现在，好不容易来到一个现代化的世界，张天英自然要带着自己的女人好好逛逛，怀念一下自己以前的生活，甚至补充一些现代化的物品。

    而且张天英还打算收集一些现代的高产种子，在西游张天英可是有着田庄的，自然清楚如今西游世界的粮食产量，与现代的各种高产种子相比，简直就是天壤之别。

    张天英可是记的，在古代尤其是神话世界之中，若是能够解决了所有百姓的粮食问题，据说是会有功德气运的，虽然这只是传说，可这种事对于现在的张天英来说，试一试又不用花费太大的代价，自然是各种各样的种子都要收集一批带在空间之中。

    张天英已经决定，一定要将这些种子在石门空间之中推广开来，以后如果到了古代社会，自己做的第一件事就是推广这些高产种子。

    反正自己能够穿越不同的世界，只要碰到一次能够提升功德气运的好事，现在所花的时间就完全不亏。

