    起身望着眼前的众人。

    “竟然不听话…那就来试试吧。”

    话落。

    叶尘脸色微微一沉。

    精神力首先放大。

    笼罩在现场之中。

    一边动用极强精神力，叶尘一边冷笑着说道。

    “摄神夺魄，是可以透过精神力来入侵你们的大脑。”

    “诸位，准备藏到什么时候？”

    “重甲队队长？”

    随着叶尘眼神缓缓投向眼前一只面色冷凝的妖兽身上。

    那只灰熊妖兽眼角明显有了变化，不过就淡定了下来。

    目视叶尘，装作什么事儿都没有发生过一样。

    “吾主，我不明白你在说什么，你不会是在怀疑我把…”

    询问声音中，有着些许的忐忑。

    对此，叶尘只是默不作声的眯了眯眼睛。

    其实叶尘的精神力并不能起到察觉他们脑海中记忆的用处。

    毕竟摄神夺魄，本就是对精神力的极大考验。

    如果说对眼前这数万群众使用射神夺魄。

    估计叶尘就会猝死在这里。

    借用着精神力扩大的意图。

    能够察觉出他们脸上的变化。

    随着叶尘的精神力铺开之后。

    明显感觉到这身着黑甲的队长脸上有着少许的动容。

    只要能找出其中的一人一成，就能够进行定点爆破。

    还没等这重甲队长再做出反应。

    也称的黑色魔气已经入侵到他的脑海之中。

    当所有信息都被叶尘查实了个遍之后。

    重甲队长冷汗已经凝结。

    他知道叶尘的过人手段。

    可是没有想到竟然一眼就能够识破他。

    抬眼再看也成。

    那嘴角挂着的冷淡微笑，仿佛已经宣判了他的死亡。

    得知自己已经没有活路。

    这重甲队长也算是一个很辣之人。

    手中灵力席卷之后，径直朝着他的面门拍去。

    “想自杀？”

    看到此人的动作，叶尘嘴角勾起一丝凛冽的弧度。

    “现在想死都不可能让你死。”

    随着风元素流动风息锁空，直接将重甲队队长定格在了原地。

    “你！”

    感觉到自己的动作被限制。

    重甲队队长脸色再一次变得阴冷。

    “放心，还会有人陪你的…”

    话落之后。

    目光再一次扫视现场，一干妖兽。

    随后心念一动，大手一挥。

    风元素呼啸之中。

    几名妖兽就被叶尘风元素推动在了现场。

    叶尘并没有着急动手而是依葫芦画瓢。

    再一次动用射神夺魄。

    随着他一个又一个查询之后。

    潜藏在火羽世族的巨大关系网，水落石出。

    一个个面色冷凝的妖兽出现在现场的时候，就连此时的喵儿眼中都放弃了惊讶。

    眼前的妖兽中大到长老管理。

    小到兵种头目。

    着实没有想到华语世俗内部竟然会出现如此之多的叛徒。

    “王长老，没想到连你也投敌了。”

    “你可是跟我们一同从蛮荒十九地地杀出来的老人啊！”

    一旁的火舌鸦面色冷凝心中感慨说道。

    目光转向身旁，一脸严肃的火雀妖兽。

    “哎…竟以如此那我也没有什么好说的。”

    “是我一时鬼迷心窍，我对不起吾主，对不起火羽士族的众成员。”

    而就在这名叫王长老的妖兽感慨的同时。

    一道身影已经出现在他的身旁。

    眉头微微惊的他刚要说点什么？

    就被叶尘一把拎了起来。

    随后在众目睽睽之下。

    伴随着一声闷响传出。

    叶尘已经一把将他的头摁在了广场之上，那巨大的石碑面前。

    “把你刚才的话再说一遍。”

    “我…”

    “对着火羽世族逝去的亡灵们再说一遍！”

    “我看你到底对不对得起他们！”

    “说！”

    “砰！”

    随着叶尘一声怒吼，一手抓住王成的脑袋，狠狠磕在了石碑之上。

    仅仅只是一声。

    王长老的脑袋就已经破开了一个大洞。

    鲜血肆意的同时，叶尘并没有停手。

    “一时鬼迷心窍…”

    “砰。”

    “对不起氏族…”

    “砰…”

    “身居高位…”

    “砰。”

    “做出如此苟且之事。”

    “砰。”

    “还是从当初火羽世族一步步拼杀出来的老将。”

    “来…让大家看看，让逝去的族人们看看。”

    “看，看你王长老的嘴脸。”

    一边说着叶尘一边将手指向了石碑之上。

    “留空，当初与心电银狼氏族战斗的时候。如果不是他替你挨下那一刀，会有你如今养尊处优的生活吗？”

    “王乾，当初梅杜莎氏族大局进攻火羽氏族的时候，是他拼死为你杀出了一条生路，让你能够从火海中挣扎而出。”

    “理由只是因为你小子有了家人，他不想让刚出生的儿子没有父亲。”

    “可你却怎知，王乾还有一个已经卧病在床不能动弹的老父亲。”

    “还有刘张王，李莫兰，还有他…”

    叶尘指着石碑上的名字，一个个熟悉的面孔再一次出现在他的面前。

    “你王城能走到今天，可以毫不夸张的说，是踩着氏族众人的尸体坐到了王长老的位置。”

    “我是真的没有想到，他们这群小杂种叛变，我也就忍了，可我万万没有想到这其中连你都已经投了人类。”

    “王城，你真的让我寒心啊。”

    “不知你每天走过广场，走过这石碑的时候。”

    “心里有没有一丝愧疚。”

    “有没有想着说，跪下好好跟逝去的族人认个错。”

    叶尘手上动作并没有动用任何灵力。

    每一次撞击虽然对王城造成伤害。

    但并没有将其置于死地。

    再一次抓起他的脑袋甩在地上。

    长叹一口气之后，缓步朝着王位而去。

    被叶尘的话语戳中了内心。

    王成已经不知所措的站了起来。

    一语惊醒梦中人。

    随着叶尘的话音落下。

    昔日与战士们与兄弟手足一同拼杀的场景，再一次浮现在王城的面前。

    不知不觉间。

    鲜血再一次从眉心缓缓流到王成嘴角。

    养尊处优时间久了。

    好久都没有尝到鲜血的王城记忆又回到了当初那个血染漫天的岁月。

    虽然当初每日都会担心，第2天就会人头落地。

    可是不得不说，王辰过得很快乐。

    不会像现在这般。

    虽然他现在是整个火羽氏族，大名鼎鼎的王老长老。

    虽然他是一人之下万人之上的地位。

    

