    “圣旨到！”

    “李逵，李云，接旨！”

    中官念完了圣旨之后，将圣旨卷起来，恭恭敬敬地托着，等待李逵和李云来接旨。按照正常的流程之后，李逵和李云应该准备打点的好处，犒劳中官的辛劳。

    可是中官不仅没有等来丰厚的红包，耳畔却传来一阵炸裂的声音：“不去！”

    李云刚伸出的手猛地一哆嗦，又给缩了回去。

    他不明白，为什么好好的李逵又要闹妖？

    可李云也明白，李逵从来都是不吃亏的性格，怎么可能在做出抗旨的举动之后，没有一点好处？

    难道是抗旨之后，皇帝不依不饶，决定用赐进士的好处来拉拢李逵？真要是如此，岂不是自己也有份？

    可是李云虽敢这么胡乱猜想，但他也觉得，这不现实。赐同进士的身份何等的尊贵，大宋可不会轻易赐予。除非那种闻名天下的才子，名儒。才有机会得到皇帝的如此恩赏。他就是在京城麻将界稍微有点薄名，还不是什么好名声，恐怕皇帝也不会为此赐予他和李逵同进士出身。

    中官刚才还一脸傲然，头扬的如同鼻孔就能看路似的。突然间风云变幻，被李逵吓得哆嗦起来，指着李逵尖叫道：“李逵，你敢抗旨不遵？”

    “陛下身边有小人，蛊惑陛下贪于玩乐，此乃奸佞所为，李逵虽是举子，省试之后定要击闻登鼓，为天下百姓铲除此奸贼，为我大宋清君侧。”

    “加之李逵要参加省试，此时正是考前关键时刻，怎么能舍本逐末？”

    ……

    也是今科大比仓促了些，要是神宗朝，各地来京城参加省试的学子，都会被统一安排进入太学学习，吃住全免。这是朝廷对士子的优待。李逵真要是住在在太学里，皇帝根本就不敢下旨意让士子在考前去皇宫教授他麻将技艺。

    这要是引起士子不满，几千人从太学出发闹腾起来，皇帝也要肝颤。

    中官说了一句话，李逵用一大堆的话等着他。不用说，平日里没理也要搅三份的宦官傻眼了，讲道理，他怎么可能讲得过读书人，还是高中解元的读书人，不仅仅是高中解元，还要参加省试的读书人？

    中官喉咙里发出呼噜噜的声音，看左右，发现李逵即便是势单力孤，躬身在他面前，可即便李逵的身体缩成一团，还是如同小山似的伟岸，即便是抓捕，恐怕也不成。

    打又真不能打。

    骂又骂不过。

    中官傻愣着哭了起来：“我的命好苦啊！”

    抱着圣旨哭哭啼啼起来，李云听着挺不落忍的，可是没办法，李逵不接，他也不敢接。

    宦官可以说是最惨的群体，惨不是说没吃没喝的那种，而是心灵上的折磨，直到完全扭曲为止。在皇宫中，最底层的宦官叫杂役，就是一天到晚忙的死去活来的那种。被提拔的内侍，统一成为小黄门。有功了，晋升成为内侍黄门。恭喜他，终于有资格给皇帝扫院子了。之前，他连给皇帝贵人扫院子的资格都没有。

    经过无数的期盼和折磨，宦官们走上了发迹的道路，进入内侍省。

    内省，也就是宫中说的‘后省’，走到这一步，宦官才能真正成为官，算是有品有级的宦官。当然，有后省，还有前省。不过这些宦官多半不会在皇宫里当差，基本上在各地窝着，给皇帝捞钱收税做监军。

    从上到下。大宋的后省宦官的等级分为：都都知、都知、副都知、押班、内东头供奉官、内西头供奉官、内侍殿头、内侍高品、内侍高班、内侍黄门。

    别以为内侍黄门是官了，还差得远呢。

    皇后，重要嫔妃扫院子的宦官才是内侍黄门，宫中的贵人们压根就不会多看一眼的那种。

    大宋对文官有优待，对武将其实也有优待，只不过不让其带兵而已。对宦官也同样有有待，大宋的宦官可以娶媳妇，过夫妻家庭生活……简直就是惨无人道的优待。

    中官在宫里不过是个内侍殿头，在垂拱殿当差。属于升迁了当供奉官，可以作威作福；贬谪了，回去继续扫院子的倒霉蛋。

    原以为，捞到了传旨的美差，要走大运了。

    可没想到遇到了李逵这等不按套路出牌的家伙，说抗旨就抗旨，根本就不给他说话的机会。当然了，中官也说不过李逵。他要是说读书温习不重要，李逵马上就能跳起来指着中官的鼻子大骂，这厮败坏朝廷的抡才大典，良心坏透了，弄死他也是有功之臣。

    中官想过恳求李逵，但是他拿着圣旨，真要是低声下气的求人，回去还有活路吗？

    还有李逵拒绝的如此干脆，即便是他低声下去的求人，最后李逵也不会答应，这是明白这的局面。

    对中官来说，差事办砸了，回去之后，肯定要遭受惩罚。不扔回去做杂役，已经算是幸运了。宫里很现实，发迹了，有的是人来巴结。真要是倒霉了，之前巴结他的人都恨不得过来踩两脚。还有，他刚娶的媳妇，还不知道会便宜了不要脸的东西。

    至于李逵，没事人似的轰着门口看热闹的大姐：“走了，走了，当心被宦官抓去皇宫里做宫女。”

    “我等正有此念，说不定那天皇帝临幸成了贵人，还请小郎君成全。”

    街头大姐可真不是吃素的，有几个仗着比皇帝他妈都大的年纪，说话口无遮拦，一个个都是胆大妄为的女强人。要是这帮大姐进宫，皇帝恐怕要天天做噩梦，折寿十年。

    李逵冷笑道：“也不瞅瞅各位的年纪，还想着嫁给皇帝，嫁给宦官可好！”

    “黑小子，忒地毒舌。”

    轰走了看热闹的街坊，大门一关，李云实在忍不住问李逵：“二哥，为何抗旨，我们不会被抓起来砍头吧？”

    这家伙也是给自己加戏，大宋的皇帝什么时候因为抗旨而杀士子了？再说了，皇帝竟然下旨让他去教打麻将，这是正经皇帝该做的事吗？李逵琢磨着抗旨之后，他在京城的名气，应该能增加不少。

    教皇帝打麻将这等龌蹉事，说好听点，是不入流。说难听点，就是蛊惑官家，祸乱朝政。抗旨不遵，虽有风险，但还不至于让他们连省试的考试资格都被剥夺。顶多就是殿试的时候，被皇帝黜落。

    可殿试六百多份卷子，皇帝有可能一一看过吗？

    最多也就看上二三十份，装装样子。定个三鼎甲的排名之类的。但李逵……算了，他要是在沂州吹牛，自然不虚，考状元像玩似的。可要是在东京汴梁吹牛，分分钟有被打脸的危机。他科举上的才学比范冲都差了一大截，更不要说和天下英才相比了。

    李逵抗旨，自然有抗旨的理由。

    他琢磨着，去宫中教皇帝打麻将肯定不是什么好事。多半是有小人进谗言了，要不然，他一个普通士子，怎么突然间就被皇帝知道了？

    这里头透着古怪。

    仅是被皇帝知道也没什么，毕竟暗地里，他和刘家有那么大的生意往来，刘家进献雪花盐的时候，肯定也说过他的名字。至于为什么没有封他官，可能有更深层的考虑。毕竟他已经是士子，就之前的迹象来看，说不定能撞大运考中进士。

    要是中了进士，肯定会将晚来封赏成倍的送来。

    但教皇帝打麻将就不一样了，这是皇帝一拍脑袋自己的想法，还是有人进了谗言？再说了，他要是傻乎乎的去了，岂不是被人捏住了把柄，变成魅惑皇帝的奸佞。

    面对李逵的抗旨，高俅的心情最为复杂，甚至多了些不曾有过的敬佩：“人杰，没想到你竟然会……唉，多好的机会啊！”

    高俅的语气之中，羡慕，嫉妒，都有。

    李逵咧嘴笑道：“高兄，你没去，我和李云去了，算怎么回事？好兄弟讲义气，我等兄弟岂是那种为了富贵，舍弃兄弟的人吗？”

    “呜呜……人杰，我……”

    高俅感动的眼泪都快下来了，他说什么也想不到李逵竟然为了他没能见驾，公然抗旨。高俅之前心中对李逵的嫉妒，顿时风吹云散，这等兄弟，简直就是他三生三世修来的福分呐。虽说，李逵的话他也不怎么信，但只要有这句话，就足够了。恐怕高俅到死都不会忘记有个兄弟，叫李逵。

    可一转眼，李逵却问黄庭坚：“大师伯，为何陛下会突然下旨，让小子和李云见驾教皇打麻将这等俗事？”

    要是以前，朝堂上发生的事，黄庭坚多半不知道。

    一来，他压根就没有上朝的机会；二来，他的清水冷衙门里，也没人告诉他朝堂上的事。

    可这一次不一样，李清臣故意借李逵激怒苏辙，让苏辙出丑。整个皇宫，甚至整个皇城都传得沸沸扬扬。

    黄庭坚总算没让李逵失望，说出了原因。

    “李清臣？这厮不是翰林学士，为何要针对师叔祖？此贼可恨之极。”

    “你们几个也不要胡乱说话，李清臣虽和中书侍郎不和，但此人已经是定了的今科省试的主考，你们要是不中也就算了。要是中了进士，他就是你们的坐师，要是街头传言你们的浑话，少不了让人非议尔等的德操。”黄庭坚嘱咐道。

    李云在边上为苏辙叫屈起来，虽说他和李逵并不被苏辙待见，甚至连拜访都被拒绝了。但他和李逵在黄庭坚这里第一天温习就被告知，苏辙并不是不关心他们，而是出于自己的难处。至于什么难处，黄庭坚没说，李云也不敢问。

    但苏辙还能关心他们，就李云单纯的心思，觉得这个师叔祖虽说比师祖差远了，但人还没有坏透。属于那种可以被挽救的一类人。

    正所谓帮亲不帮理，李云总不至于见自家人不帮，去帮一个外人吧？

    再说了，李清臣虽然也姓李，可这货是大名府人，根本就算不上亲戚。

    黄庭坚能说什么，他也琢磨不透李清臣的心思，想要将苏辙的中书侍郎的官职取而代之吧？有点痴人说梦，这官虽然位高权重，但是公务极其繁琐。不仅仅有府库税收之疾，还有赈灾务农之难，更有百工安排之困。普通官员想要做这个位子，没有几把刷子真玩不转。

    李清臣不过是个词臣，执政的水平比自家老师都差。想到这些，黄庭坚心中为暗暗告罪，苏轼一样也是词臣，却能看出政策的好坏来，虽说如果让苏轼当副相，甚至宰相，多半也是一团糟的局面。可是李清臣的水平，估计连苏轼都不如。

    更何况，中书侍郎虽然位高权重，但是公务繁忙，需要协调朝廷各个部门，李清臣性格乖张，且气量极小，恐怕真成不了合格的中书侍郎。

    李逵公然抗旨的消息，一时间传遍了整个大宋官场。

    翰林院，李清臣从随从那里得知，李逵公然抗旨，气地将手上的茶碗都摔了，怒斥：“这一定是苏辙教唆的，此人罔顾皇恩，只为自己的名声，着实可恨。”

    “不行，本官要进宫怒斥苏辙教唆之罪。”李清臣匆匆起身，面带怒容，准备去皇宫里进谗言。

    告状这种事，自从变法派开始在朝堂的话语权越来越重之后，渐渐的变成了常态。

    皇帝赵煦也是不堪其扰，但他一点办法都没有。他想要当好皇帝，明君，就不能不给臣子说话的机会。这是阻塞言路，昏君才怎么干。

    他虽是九岁登基，但要说朝堂上的亲信，一个都没有。所有的臣子都只知道巴结他皇奶奶，宣仁太后。根本就没人搭理他。

    唯一一个还能注重他身份和意见的就是老相爷苏颂，这也是苏颂被弹劾多次，他都要保全苏颂的原因。

    他是个念旧的人，苏颂之前对他的尊重，让小皇帝一直没有忘记这份君臣情谊的温暖。

    同样的，赵煦对李逵的好感度要比苏颂大得多的多。

    李逵的雪花盐，虽然每年都能赚上一百多万贯，但这钱一部分李家留下了，为家族兴旺打下根基。但至少有一小半，不下于四成都进了宫中，成了刘清菁的小金库。刘清菁的钱，不就是他的钱吗？

    而赵煦在宣仁太后活着的时候，被管制的非常严苛。

    兜里没钱，皇帝也只能天天在宫里装傻子。赵煦可不是生来就是太子，他清楚自己的身份，上面有皇奶奶，还有太后。真要是惹了这俩位不高兴了，自己这皇帝说不定也就当到头了。当然这是头几年，在元祐最后几年，他没有了这份担忧。

    但没办法，两个老女人的积威犹在，他根本就不敢反抗。

    表面不敢防抗，但心里却被压抑到了崩溃的边缘。他平日里赏赐给宫人的银钱，都拿不出来。这皇帝做的也忒憋屈。

    也就是雪花盐行销之后，他的日子才一天天的好起来。

    好起来后，赵煦才知道，帮他的人不仅仅是刘家，还有李逵。当然，他更多的认为，李逵还是他的连襟。

    生在天家，连兄弟都不敢说真心话的环境里，赵煦时常会希望，有一个人和他并肩作战。

    这个人如果是李逵，也很不错。

    这也是为什么听到李逵的名字那一刻，立刻就同意了让李逵进宫。

    甚至连想都没有想，这样做的后果。

    可结果是，赵煦左等右等没等来李逵，却见派出去的宦官哭着跪倒在地上，一边哭，一边爬到了赵煦的面前，哭哭啼啼道：“陛下，李逵，李逵抗旨不遵！”

    赵煦对李逵的印象极好，他登基之后，没有任何功绩可以称道。这时候，李逵就给他送上了一份大礼，进献了雪花盐的秘方。这秘方虽是刘葆晟进献的，但之前刘葆晟也不知道秘方，要不是李逵心向朝廷，太师怎么会轻而易举的得到秘方？

    再说了，雪花盐虽说是进献给了朝廷，但征收的对象从商行变成了内官，这等于是把钱从左边的袋子里，放到右边袋子里，里外里都是皇帝的钱。

    如此心向朝廷，谁敢说李逵的不是？

    赵煦觉得身边的宦官肯定摆架子，甚至伸手要钱了，琢磨了一阵，沉着脸问：“你羞辱李逵了？”

    中官傻眼了，他是想来着，可是没机会，伸手要钱也是如此。

    没等他反应过来，赵煦就示意殿前武士，指着中官怒道：“没用的东西，架出去。”

    不过，在朝堂上已经说出要与民同乐，不会麻将还真不成。赵煦没办法，只能去后宫找刘清菁想办法。

    刘清菁闻听，琢磨了一阵，笑道：“我有办法，让我的人去！保管让他乖乖的来宫里。”

    “童贯，带着圣旨去给李逵搬旨，见到李逵之后，你就说……”刘清菁轻声嘱咐了两句，童贯领命而去。

    黄家，走了天家使臣不久，童贯又来了。

    这街上又热闹了起来。

    叫门的叫门，帮忙摆香案的摆香案。

    李逵见到童贯的那一刻，愣住了，心说：这厮怎么来了？

    李云在短暂的担心之后，发现抗旨不遵真的很爽。

    抗旨一时爽，一直抗旨，一直爽。

    李云捏着拳头在李逵背后，嘟哝着只有自己才听得见的话：二哥，不要怂，就是干！

    