    苏寒盛的脸色微微冷了下来，用警告地语气道：“不需要，我自己会让人处理的。”

    　　李秋阳露出一个无奈的神情，他低低的喃道：“姐夫，你什么时候才会对我软一点？”

    　　苏寒盛根本就不想去听他说了什么话，正打算把这个电话给挂了以后。

    　　对方的人像是熟悉他的性子一般，在他挂了电话之前忙道：“算了姐夫，既然你不愿意跟我一块吃个饭，那总要给我一个机会，让我跟瓷瓷吃一顿饭好吗？”

    　　男人的语气带着一点低低地哀求。

    　　苏寒盛没说话。

    　　李秋阳继续开口道：“姐夫，我没有别的企图，只是想跟瓷瓷好好的见一次面而已。”

    　　苏寒盛讥讽地张唇道：“难道李总忘记了自己上次说过的话语吗？”

    　　李秋阳一噎。

    　　他不由得苦笑一声，开口道：“不止你只有瓷瓷一个亲人，在这个世界上，我也只有她这么一个亲人了。”他叹息一声道：“姐夫，难道你这辈子都打算让我不能见到自己的外甥女吗？或者让瓷瓷一辈子都不见到我？”

    　　苏寒盛的眼眸微微黯然下来。

    　　他的嘴唇微动了动，李家老爷子三年前因为病情的缘故，也跟着一块去世了。李家本来就人力单薄，李秋阳失去了亲姐姐，又失去了自己的亲生父亲，在这个世界上，跟他唯一有血缘关系的，也只剩下一个人了。

    　　那就是苏瓷。

    　　苏寒盛眼前不由得浮现，三年前。男人出了灵堂以后，手夹着香烟，一脸颓废的样子。

    　　当时李秋阳没有哭，但是那是苏寒盛第一次见到他露出一个像孩子般茫然的神情。

    　　“姐夫？”

    　　男人在对面不由得低低地叫了一声。

    　　苏寒盛开口了，他的声音有点沙哑：“随便你。”

    　　他用警告的语气道：“但是被我发现，你要是想利用瓷瓷做一些什么事情的话，我绝对不会放过你，也绝对不会原谅你。”

    　　他说完，率先挂了电话。

    　　但是想到刚才的所作所为，不由得有些懊恼。

    　　一旁的助理见状，开口询问：“苏总？”

    　　苏寒盛恢复以往的神态，开口道：“瓷瓷那边有李秋阳处理，你先下去吧。”

    　　助理点了下头，然后退了下去。

    　　而另一头的李秋阳放下电话，则是露出了一个得逞的笑容。

    　　他就知道姐夫看上去面冷冰霜，其实到底还是一个心软的人。

    　　李秋阳不由得想到了读书时期。

    　　穿着白净的少年永远都是一副冷若冰霜的样子，他坐在高台上，看着这个成绩很好的年纪第一。

    　　在对方路过的时候。

    　　李秋阳拿着篮球，砸向了少年。

    　　却对上对方一副略微怒容的样子。

    　　李秋阳却是露出一个慵懒的笑意道：“喂，好学生，帮我把篮球给捡一下呗。”

    　　点燃的香烟不小心触碰到了指尖。

    　　李秋阳被烫的回神，他低头看着那个手指，抖了抖。从回忆中抽出，烟雾氤氲了他的面容。

    　　男人低低地叹息一声：“原来，已经过了十五年啊....”

