    莫辰怎么也想不明白到底是什么人要杀他？

    被下了替死印他居然一点都没察觉到。

    这种被人暗地里盯上的感觉真不好。

    他最近好像没有得罪什么人吧。

    李嵩和徐子昂已经死了，孙阳这个废物不太可能，其他人他根本没得罪过夜啊！

    但看见眼前的吴之铭正冷笑的看着自己，莫辰顿时意识到对方可能知道什么，马上问道：

    “你是不是知道什么？”

    吴之铭嘴角勾起一丝轻蔑的弧度，随口道：

    “小子，别想着我能告诉你，且不论我知不知道，就算知道了告诉你又能怎么样呢？”

    “你现在去找对方报仇就是以卵击石。”

    “不过我能告诉你的是，这种替死印是一种儒道真言，只有开元境以上的儒士才能施展，你还是自己想想得罪了什么儒道大儒吧。”

    “真是可惜呀，你这样一个天才居然也会被暗杀，看样子那些人还是坐不住。”

    吴之铭最后喃喃几声，然后一笔电在莫辰胸前，莫辰顿时感受到一股剧痛传来，差点没叫出来。

    不过随着吴之铭出手，他胸前的替死印变得暗淡，最后消失了。

    他居然在帮自己？！

    莫辰很疑惑。

    但吴之铭昨晚这一切后就飘然离开，莫辰也从空中掉了下来，此时风中传来吴之铭的声音。

    “小子，你不是想知道我为什么要杀人，几日后的金河盛宴记得去，到时候你就会明白一切！”

    莫辰听到这句话，整个人变得十分阴翳。

    踏马的，还有完没完了？

    一个案子没解决不说，自己还中了替死印。

    不行，趁着金河盛宴还没开始，他得好好查一查才行。

    莫辰想到这里，打消了对吴之铭的怀疑，他要杀自己不会兜这么大圈子，直接出手就行。

    不过对方为什么要救自己呢？

    纯粹是因为好心？

    这不大可能，莫辰总觉得事情没那么简单，吴之铭肯定另有目的，只是他现在还猜不出来罢了。

    接下来莫辰好好的睡了一觉，醒过来的时候已经过了午时。

    他也没闲着，吃完饭就去了缉魔司。

    虽然这几天他的任务是在青楼保护儒士，白天不用去司里，但是他还有一些事情要查清楚。

    缉魔司，卷宗楼。

    莫辰查到了替死印的相关信息。

    “替死印，儒道无品级真言，难度大，且十分邪恶，被儒道列为禁忌真言，练之会被儒道唾弃。”

    “施术条件是通过肢体接触将真言打入施术对象身上，无法隔空施展，限制颇多！”

    “可一旦中术，就可以根据施术者的想法替某个人去死，一般用在阴物寻仇时，可将替死印附带阴物仇家的气息，然后打入他人身上，如此阴物就会找中术者报仇，而不会去找原仇家，替死一旦完成，阴物就不会再向原仇家复仇，是......”

    莫辰读到这里，才大概明白了是怎么回事。

    也差不多知道下一步该查什么人了。

    “难怪昨晚红衣女鬼会去杀我，原来我是被人替死的那个，现在只要找到我是替谁死的应该就能查下去了。”

    红衣女鬼有仇家，而且是二十年前参加金河盛宴的那些儒士，所以想让自己替死的肯定就在他们当中的一个。

    顺着这条线索查下去，一定能查到许多东西。

    “奶奶的，既然没弄死我，那现在死的就该是你了。”

    莫辰眼里散发着一股浓烈的寒芒。

    想杀他那他自然不能忍着，真当他是泥巴捏的呀。

    不过现在他要当做什么都没发生，只要他不着急，那着急的就是要他替死的那个人了。

    莫辰默默的放下卷宗，退出了这里，他不准备将此事告诉任何人，就连司徒静也不能说，不是不相信她，而是容易打草惊蛇。

    看完卷宗的莫辰也没有一直躲着，相反这天晚上他再次找到了胖子。

    胖子见到他以后，从空间袋里拿出一个脑袋大的西瓜嘿嘿笑道：

    “老莫，这是我从我家老爷子那偷来的，你看我对你好吧？”

    看着赵胖子贼嘻嘻的模样，莫辰就打消了对他的怀疑。

    按理说胖子是最容易和他有肢体接触的人，毕竟这几日他们二人一直在一起喝酒，想碰他一下把替死印打入他体内简直不要太轻松。

    但一想到胖子可能是秦王府的人，他就打消了这种怀疑，秦王府和缉魔司的关系很紧密，虽然表面经常闹矛盾，但司徒静隐晦的透露过，在河西道权力最大的其实就是秦王府，然后才是缉魔司，所以他们双方才要装作对手，不然其它势力该着急了。

    当然了，最重要的一个原因是胖子没必要对自己出手啊，他又没有参加二十年前的金河盛宴，也没听过秦王府有其他人参加过，所以他应该可以排除。

    那莫辰要怀疑的人就多了，这几日去过三个青楼，接触的人至少有二十个，有青楼花魁，侍女，还有前来互相吹捧的儒士。

    这些人都有可能，也都有机会。

    但莫辰也不是查不到，他接触过的人身份大致都清楚，只需要查一查他们和那些年纪大的儒士关系好就可以了，当年参加金河盛宴的儒士现在普遍年龄在四十岁左右，这应该很容易就能查到。

    赵胖子看见莫辰怪异的神情，手在他面前摆了摆，道：

    “老莫，醒醒，在想什么呢？”

    莫辰回过神来，结果西瓜说道：“没什么，我在想这一次金河盛宴会安排哪些花魁过去？”

    “......”

    赵胖子无语的看着莫辰，心想你小子都不行了还管什么花魁呀，先治好再说吧。

    不过他也没明着打击莫辰，毕竟这是每一个男人的痛，身为好兄弟，他自然不能落井下石。

    “放心吧，有名的应该都会去。”

    “你应该能在金河盛宴拿到一个很好的名次，到时候花魁还不随你挑。”

    胖子对金河盛宴应该有一定的了解，所以才会这么猥琐。

    莫辰觉得自己有必要了解一下金河盛宴是干什么的，要不然总觉得这个盛宴是大型拉皮条现场。

    “行了，金河盛宴的事过会儿再说，胖子你先帮我一个忙......”

    莫辰在赵胖子耳边悄悄说了几句话，后者听完以后惊讶的看着莫辰。

    “还有这事？”

    莫辰点了点头。

    赵胖子听完整个人脸色顿时阴沉下来。

    “居然还有人使用替死印，这可是儒道禁忌呀。”

    “老莫你放心，河西道开元以上的大儒就那么多，这几日和我们接触的人名单我也大致清楚，相信很快就能查出来。”

    胖子应该有不少情报渠道，毕竟秦王府远不像看上去那么简单。

    “谢了胖子。”莫辰拍了拍胖子的肩膀，后者马上嘿嘿一笑，然后猥琐的掏出一张纸递给莫辰，毫不客气道：

    “谢就不必了，先给我把这个对联对出个下联就行。”

    莫辰愣愣的看着纸上娟秀的字体，这绝对是一个女人的笔迹，这死胖子居然想拿自己的才华泡妞。

    尼玛，真无耻啊！

    不过，他还是决定帮忙！

    “春风大雅能容物......”

    莫辰看着对联呢喃着，然后无奈的撇了一眼胖子，这货的文采真够差的，这样的对联居然都对不上。

    只听他在胖子耳边轻声说道：“秋水文章不染尘！”

    “对的好！”

    胖子大声叫好，但又怕人知道他请人做对子，有谨慎的放低了声音，在莫辰耳边猥琐的笑道：

    “谢了兄弟，今晚夏迎院我会账，吃喝全记我的名儿。”

    说完整理了一下衣衫，一本正经的说道：“吾去也，岚音姑娘我来......”

    看着胖子老色批的模样，莫辰觉得让他查哪些儒士可能对他下手有点不靠谱，所以干脆找到了刘海和洪喜，让他们去调查，不过在调查以前，莫辰还请他们在夏迎院大吃了一顿，反正不是自己付钱，怕什么。

    吃完以后，莫辰带着打饱嗝的大黄回了家，刘海和洪喜则是很奇怪为什么莫辰今天这么大方，居然肯花这么多钱请他们吃喝，这不正常啊！

    这个小子不是一向小气嘛！

    殊不知，这个时候赵胖子也完事了，刚和红颜知己告完别，就被老鸨子拦住了。

    “赵公子您好，这是你的朋友莫公子的账单，他说都记......”

    “没错，都记我头上，说吧多少银子?”老鸨子还没说完胖子就大方的表示自己付账，刚刚春风得意了一把，几两银子算的了什么。

    “一共三千五百二十六两银子，给您优惠，算您三千五百两！”

    “......”

    赵胖子脸色一抽，这吃的什么饭这么贵？居然花了三千多两？

    他们吃的是金子吗？

    “他们吃了什么？”赵胖子木然的问道。

    这下老鸨子来劲了，得意的介绍道：“赵公子您是不知道啊，那三位一人点了二十坛女儿红，还点了六个姑娘作陪，还有熊掌燕窝，鲍鱼，鱼翅等一干好酒好菜。”

    “这么多他们吃得完吗？”

    “吃不完啊，所以都打包带走了！”

    “......”

    愣了半天，赵胖子才发出一声怒吼。

    “老莫你个混蛋，你请客居然让我花钱。”

    但生气归生气，赵胖子最后还是付了钱，大不了下次再找莫辰要一个下联......

