
    白白点点头，这批研究成果有多成功，这些天从一次次的暗杀中她就看出来了。

    这段时间她遇到的一批接一批的杀手，实力全都在一百六十级到一百八十级，这样的倾尽全力，就算还没有调查清楚，她也知道是谁想要她的命。

    而面对这些高阶杀手，秦天彦带来的这批变异人，竟然能够完美配合的将其绞杀，这样的爆发力和协作力，可不是一夕间能够培养出来的。

    可以看出来，这几个月，秦天彦和武毅等人花费了多少时间和心血。

    “很好，让所有可以出师的人都过来君都帮我吧，上京那边的事情，就继续交给你和武毅、成一几人，再过几个月，时机成熟了，你们也可以全部过来了。”

    秦天彦一听这话，眼睛陡然一脸，激动的应了一声：“是！”

    旁边几个变异人属下听到白白的认可，也非常开心，这样一来就表示他们现在就可以留在君都，替真正的主子做事了……

    “这一行你总共带了多少变异人？”白白目光若有所思的落在一种喜悦的下属身上。

    秦天彦连忙道：“回主子，一共带了二十五人，所有研究成型，没有明显缺陷的变异人，属下都带来了。”

    “很好，这些人就都留在这里吧，你休息两天，我让成天带你四处转转，了解了解君都的情况，你再回去。”

    “是！”

    白鹇带着人赶到的时候，这包房里的杀机已经尘埃落定了。

    看着满地横呈的尸体，白鹇俊脸上浮现一抹无奈，擦了一把额头上的汗水，冲着身后的人挥挥手，等人离开后，他才抬步朝着白白走去。

    “这已经是这两个你在我这第六次遇刺了……”

    “这是不是说明白少的会所安保太差劲了？”白白笑容无邪的看着白鹇，直看得他差点没忍住翻白眼。

    这能算是他会所的安保差吗？

    也不知道白白去哪得罪了那么多人，竟然一个个想让她不说，还极为舍得下血本，派来的人全都是修真界和异能界的高手，就是他这会所的保卫，一来二去的这样折腾也吃不消……

    白鹇知道和白白继续说下去，最后只有自己倒霉跟吃亏的份，因此也不说话了，只是探寻的看了秦天彦几人一眼，心下对白白的实力又多了几分估量。

    “我让人帮你把尸体处理了吧。”白鹇说了一句，就拿起电话吩咐了几乎。

    白白温软一笑：“谢谢白家五少了~”

    “你别谢我，每次被你谢了，最后好像都没什么好事……”白鹇暗自翻了一个白眼。

    饶是他修养再好，遇上白白这么个难缠的债主，他也有些难以维持修养了。

    谁让他自己倒霉，当初偏偏要被这么个磨人精给救了，到头来，不仅自己的玉令送出去了，还给自己招惹了一堆麻烦。

    现在他都怀疑背后的人盯上他了，只因为怀疑他和白白是一伙的。

    而且他发现，白白似乎根本就是故意让外界的人知道她和他白鹇是一伙的，这分明是想拉白家下水。

    偏偏他的玉令在白白那里，就是有无数张嘴，也说不清！

    白白含笑的看着白鹇，也不计较他那一脸嫌弃的样子，仿似想到什么般，开口道。

    “你哥哥最近在做什么？你帮我问问他吧，若有兴趣合作的话，让他给我打电话，毕竟白家的竞争可是相当激烈的。”

    听到白白的话，白鹇原本还满心警惕，怀疑白白的用心，可当听到最后一句意有所指的话，白鹇纵使怀疑白白的用心，也不得不去找白臻说道说道白白让传达的话了……

    白臻知道白白要找自己合作后，陷入了沉默。

    白鹇看着自家亲哥，很明显，自家哥哥是认识白白的……

    “哥，你怎么会认识白白？”

    当初白臻消失了几年，家里的人怎么都找不到，他和母亲的人找不到哥哥，就连那些想要暗害哥哥的人也找不到他。

    直到白臻回来后，他们才知道原来这几年他一直待在华夏帝国的上京。

    可至于这期间发生了什么，他们一概不知，只知道白臻受了很严重的伤，一直到他康复，才选择了回来。

    一回来，就收拾了最爱蹦跶的二哥，让白家一众人全都安分了下来，至少表面上是这样。

    白臻想到在上京的那几年，神色有些恍惚，这抹恍惚让白鹇越发觉得不简单。

    他甚至怀疑自家哥哥是不是跟白白有些什么不同寻常的关系……

    这一样一想，不知为什么，白鹇突然有些恶寒的打了个哆嗦，小心翼翼的看着白臻问了一句。

    “哥……你该不是……该不是和白白有些什么特殊的关系吧？”

    白臻听言，挑眉看了白鹇一眼，俊秀的脸上泛起一抹无奈的笑意：“你这脑子里成天都在想什么，你的嫂子另有其人，我和白白……只能说有那么点缘分和恩情吧……”

    若是没有白白伪装雪笙，他也不会醒过来，也不会知道雪笙为他做了那么多，若是没有白白，雪笙这个名字，大概只是华夏帝国的权贵圈中不起眼的存在。

    又怎么会成为后来整个帝国家喻户晓的名门女王，是白白让雪笙以另一种方式存活了下来，甚至实现了雪笙心中一定要强大的梦想。

    收敛了飘忽的心神，白臻看向若有所思的白鹇，道：“这件事你不用管了，我会联系她的。”

    “等等……”白鹇这才反应过来自家兄长刚才说了什么，惊诧道：“你刚才说我嫂子另有其人？哥你谈恋爱了？！”

    白臻眸光沉了沉，似有伤痛一晃即逝，快的让白鹇根本来不及捕捉。

    只听他似沉重又似缅怀道：“你只要记住，你的嫂子，我的妻子，她的名字叫雪笙。”

    雪笙？……

    这名字怎么这么熟悉？……

    白鹇蹙眉看着白臻，他不知道是不是自己的错觉，竟然看到了自家兄长眉眼深处透着一股散不去的沉痛……

    雪笙……

    到底是谁？……

    白鹇没再多话，心中却暗自决定要好好查一查那雪笙。

    可当他查到了所有关于雪笙的一切，以及雪笙和白白之间的渊源，他突然觉得沉痛又压抑。

    雪笙她……早在一年多前就死了……

    那哥哥……

    白鹇突然想明白了很多之前白臻回来后，他看不明白的事情，原来这一切，都是因为白臻经历了一场他们都不知道的痛失所爱的殇痛……

    白白接到白臻的电话后，并没有与他单独约出来商谈，而是在电话里长话短说的达成了合作。

    白臻出资、出人脉和渠道，和她一起在君都建立一个变异人研究所，继续研究制造更强大的变异人种，所赚取的利益，两人四六分账。

    白白六，白臻四，并且结盟，白白暗中帮助白臻拿下白家家主的位置，镇压白家一众竞争者。

    而白臻，必要的时候，也要提供白白一些帮助。

    两人一拍即合，第二天，白臻就往白白给的卡号上打了两个亿，并且搜罗了几个忠诚的属下给白白驱使，同时打通了一些药物器材等相关渠道。

    白白也让成天尽快寻找了隐蔽安全之地作为新的变异人研究所，开始了布局。

    转眼，两个月的假期结束，迎来了君临学院的开学典礼。

    开学典礼结束后，就是君临学院每一学期新生入学都会举行的选拔赛，也就是排位赛。

    别的国家的学校新生入学后，都是按照当初高考时的成绩和所报志愿来分的，君临学院却不一样。

    无论是转学生也好，新生也好，只要入了君临学院，每年都要参加一次排位赛，然后根据排位赛的表现来分配系别和班级。

    这次排位赛依旧是上院和下院分开的，所以时均夜和梅劭舒并不能和白白一起参与排位赛，因为两人是在下院，而白白是在上院。

    排位赛的地点是在君临学院的星天广场举行。

    郗家的人全都坐不住了，在比赛的第一天就全员出动来了现场，就是郗家家主和主母都来了。

    虽然每年的排位赛也会有不少家族中的人来观看，可时间久了，每年都会举行，也就不新鲜了，到后来很少有家主会亲自来现场了。

    所以今日看到郗家的家主和主母都来了，不少人还暗自惊奇，怎么今天特别不一样吗？

    郗家的家主和主母竟然亲自前来看自己的儿女比赛，难道今年有什么特殊？

    早已暗自打探到一些风声的人，视线都暧昧不明的扫向了站在队伍里的白白身上。

    想到传闻，倒是一个个都开始期待起来，郗家若真有白白这么一个女儿，怕是有好戏可看了。

    毕竟这半年，郗家的儿女每每在学校挑衅白白，最后都被毫不留情的打了回去，那是面子里子都没了。

    若真成了一家人，那郗家的后院可是要起火的……

    当一道光影似流星般闪现，落在了广场中心的琉璃高台上，整个广场上嘈杂的声音全都消失不见，静谧无声，所有人都用一种虔诚又崇敬，甚至隐隐还夹杂着一些戒备和慎重的眼神看着台上的人。

    那人一身剪裁贴合的深蓝西装，独自屹立在那里，身材欣长，气质沉冷，仿佛一把入了鞘的剑，隐隐透着一股子让人压抑又不敢放肆的锋利。

    何为不怒而威，现在这人就是。

    他只是安静的站在那里，气息并不凛然凌厉，反而还透着些许温淡，依旧叫人不敢放肆。

    饱满的额头，菱角分明的俊毅面容，细长的眉眼沾染着藏而不漏的深沉与精明，在场的人，没有一个不被他的气息所震慑，没有一人不知道他是谁。

    放眼整个君都，或许有人不知道君王和首领等人的模样，可是却没有人不知道这个人的模样。

    因为君都建国至今，他几乎代表了君王对外的形象，他就是君王最信任、最得力的左膀右臂之一，邱亦晨。

    这么多年，君都的人之所以这般敬重和畏惧邱亦晨，除了他自身手段了得以外，还有一个猜测一直困扰着众人。

    那就是在很多人眼中，邱亦晨是很有可能成为君都第五个首领，君王的第五个丈夫的。

    当然，这些都只是世人一厢情愿的猜测，真正知情的人都知道，邱亦晨只是君王的下属，以前是，现在是，以后依旧是。

    他将自己的一切奉献给了君王，所要求的，也只是至高无上的权利和财富，从来没有肖想过成为王的枕边人。

    “排名赛分为炼丹、炼器、修真、古武、异能五项，同学们可根据所学报选参赛项目，每个项目比赛分为三场，初赛，半决赛和总决赛，每场比赛规则可在各类比赛项目地点查看。”

    邱亦晨朗声说着比赛规则和流程：“每一项所得分数都会算入总成绩分数中，各系各班，最终根据成绩分配。”

    “现在我宣布排位赛正式开始，同学们根据自己报选的类别时刻注意广播里的通知，全力参赛，预祝各位同学有个好成绩。”

    邱亦晨的话音落下，空气中就传来了一阵机械般的声音。

    那声音通知着各参赛的同学，相对应的参赛地点以及时间等。

    白白所报名考核的顺序是炼丹、炼器、古武、异能和修真。

    所以当她的名字响起的时候，她最先去了炼丹区域。

    此时广场上已经被大大小小的结界隔开，炼丹区共有一百个炼丹专属区域，学生们根据排名陆续参与炼丹。

    每一个炼丹区域旁边就有一个电子记录仪器，上面可以清楚的显示参赛者所炼丹药材质，数量，以及品质。

    炼丹区一共五个裁判，每一个炼丹成功的同学，都要经过五个裁判的一致打分。

    看着坐在炼丹区的裁判之一的云彧和郗兰夜，白白有些意外的挑了挑眉，没想到这两人不声不响的竟然成了裁判。

    不过随即一想，两人都是天才中的天才，各方面的佼佼者，被请来当炼丹区的裁判，倒也说得过去……

    郗兰夜毫不避讳的抬步朝着白白走了过去，当着在场一众人的面，竟然亲昵的抬手摸了摸白白的脑袋。

    白白并没有表现出任何闪躲和排斥，反而像是习以为常一般，亲昵的仰着头朝郗兰夜的手掌靠了靠，像一只被安抚了的小猫咪一般。

    这一幕瞬间看得周围一众人目瞪口呆，大吃一惊，愣了半响才回过神，反应过来自己刚才看到了什么可怕的一幕！

    “天！是我眼花吗？我竟然看到了郗家三少如此宠溺温柔的神情！”

    “我一定是今早没睡醒，否则如此令人闻风丧胆又具有怕的魔鬼三少，怎么会如此温柔？！”

    ……

    听着周围充满惊悚的窃窃私语，郗兰夜唇角勾起一抹笑意，看向白白的眼神越发宠溺柔软了。

    “加油，半年之约已到，能不能名正言顺的成为郗家千金，就靠你自己了。”

    “我会的哥哥，这场排位赛，遇神杀神，遇佛诸佛！”白白乖巧一笑。

    她自然知道这场排位赛的关键，不仅对她重要，对整个郗家也重要，否则近三个月来，不会一直暗杀不断，郗家为了弄死她，可谓是下了血本。

    可惜，最后还是她命硬，等到了今日。

    若是郗家的人还不甘心，那么这场排位赛就是他们最后的机会了。

    只不过君都有规矩，排位赛期间，若是有人使用非常手段暗算或者影响了比赛进程，一旦被发现，将受到君都军法的制裁。

    她想，郗家是不敢再轻举妄动的，那么唯一能够下手的，就是在她的对手身上下功夫，让对方尽可能的打败她……

    云彧坐在位置上安静的看着郗兰夜和白白，依旧是云家主对外那副清冷高雅的模样……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈~今天终于更新五千字了~

    推荐好友九老板新文《全能男神：神棍老婆要亲亲》：

    “亲爱的，我们在一起吧！”叶晚深情款款道。

    “滚，煞笔。”陆宴安一脸高冷。

    一转过身，陆宴安就兴奋了：她……她好可爱！

    ……

    叶晚是个女流氓！

    她领着一条狗闯社会，人前，叶晚是娱乐圈的小透明，经常活跃在群众演员第一线，人后，叶晚是无证上岗的大师，大师事业搞得风生水起。

    后来，叶晚遇到了一个貌美男人陆宴安，她恬不知耻的黏上了他。

    想跑？

    呵呵，没门！问过她这个流氓没有？

    陆宴安假模假样的跑了几下，被叶晚抓到，听着叶晚的各种甜言蜜语，他的心里美滋滋！
