    苏铭站在他房间内的虚幻光幕旁，只需要一步就可以从这里踏出，进入到拍卖大厅中，之前玉柔就是从这里外出。

    他看着外面的风起云动，看着玉柔的开价，看着那懒洋洋的声音调戏，甚至看着从对方的房间内飞出的那两道身影。

    这一切，只是他方才淡淡的一句。

    “这雕像，我要了。”

    此刻尽管拍卖场内起了混乱，但苏铭依旧还是站在那里，看着外面的一切。

    拍卖场内，那两道身影急速而来，磅礴的修为之力从这二人身上轰然爆发，那是位界中期的修为，如两条狂龙撕裂虚无，瞬息临近玉柔。

    看这二人的气势，仿佛生擒玉柔对他二人而言，极为轻松，毕竟在他们感受里，玉柔只是位界初期的修为。

    苏铭身边的玉尘海神色一变，有心出去相助，但看到苏铭神色没有丝毫变化，迟疑了一下后，他猛的一咬牙，身子一晃直接冲出了光幕，向着玉柔而去。

    玉尘海在黑墨星，因其玉家的身份，因其性格喜好结交，故而相熟之人不少，此刻随着他的出现，立刻四周的人群内顿时有人认出。

    “是玉尘海。”

    “原来是玉家的族人，这一次有意思了，这挺漂亮的小女子，应该这玉尘海的侍女，不过他们也未免太不开眼，竟招惹太慈家族之人。”

    “中等家族与黑墨星三大巅峰家族之一的太慈比较，根本就是萤火与皓阳的区分，玉尘海不该出现，唉……果然是色令智昏，此言不假。”

    轰！

    一声巨响立刻在这烈山家的拍卖场内回荡开来，化作无数回音不断地震动下，有种让人震耳欲聋之感，更是在这轰鸣中，在四周之人的快速散开间，他们立刻震惊的看到，那两个冲向玉柔的修士，竟不知怎地，齐齐喷出鲜血，身子蓦然倒卷，直接撞在了一旁的墙壁上，看他们的样子七窍流血，极为狼狈，神情更是弥漫了惊恐与无法置信。

    甚至就连身在半空要去帮忙的玉尘海，如今也是睁大了眼，露出难以置信的神情，他看到在那平台上，玉柔淡雅的站在那里，慢慢的放下了提起的玉手。

    她赫然是只是抬手一挥，就让那两个位界中期的修士，喷血倒退，身受重伤。

    一股位界后期的修为波动，在玉柔身上隐隐散开，形成了一股强劲的威压，在这威压下，四周之人甚至呼吸都凝固，尤其是那两个太慈家的修士，身体在这威压下被死死的凝固在了墙壁上，竟无法争夺开来。

    四周瞬间安静，这一幕超出了众人的预料。

    玉柔抬起螓首，平静的目光落在了苏铭所在的房间虚幻的光幕上，苏铭在这光幕内，看到了玉柔的目光。

    “杀了吧。”他淡淡开口，声音传出光幕，回荡在拍卖场内。

    直至这一刻，拍卖场内的数千修士才真正的发现，那玉尘海不是正主，不是那绝美女子的主人，真正的那女子口中的公子，是……此刻传出这话语之人！

    苏铭声音传出的瞬间，玉柔迟疑了一下，但她瞬息就压下迟疑，右手抬起向着那两个修士一指，就在这时，一声低吼蓦然从太慈家族的房间内传出。

    “好大的胆子，敢在黑水城杀我太慈家的侍卫！”随着声音出现的，是一个如猛虎般的老者，这老者从太慈家房间内一步走出，他刚一出现，立刻右脚抬起向着虚空狠狠一踏。

    轰的一声，那两个被凝固在墙壁上的修士，立刻全身一震，恢复了自由后，他二人面色苍白，直奔老者而去。

    “太慈家客卿，云龙虎！！”

    “是他，位界后期的云龙虎！”

    四周修士立刻有人认出老者身份，可这一切都是电光火石间发生，就在他二个被解除了凝固的太慈家修士几乎刚刚迈步的一瞬，立刻有一道月牙形状的幽光凭空在这二人身边一闪，只能模糊地看到有一个身影处于真实与虚幻间，从这二人身边扫过的刹那，两声凄厉的惨叫立刻向着四周回荡开来。

    在那惨叫中，这二人的头颅与身躯分开，他们的灵魂，他们的元神，更是在这一刹那全部粉碎，形神俱灭。

    那太慈家老者神色一变，双目收缩之时，一个模糊的身影出现在了苏铭所在房间外的半空，光头，一身黑色的披风盖住了身躯，头皮上狰狞的图腾隐隐闪动，正是……赤火侯！

    赤火侯这是第一次，在苏铭面前展开了他的全部力量，这种力量他不愿多用，甚至以往在苏铭出现危险时，他都只是带着挪移，而非出手。

    但在苏铭获得了厄苍分身后，真正的认同苏铭的他，已经改变了想法。

    “我家主人说他们要死，他们就必须死。”赤火侯桀声开口，声音嘶哑中带着一股血腥的煞气，将其当年一代强者的姿态，霸道的显露出来。

    太慈家的客卿，叫做云龙虎的老者，他神色阴沉中冷哼一声，这里黑水城，这里是太慈家族的掌控，在这里，就算是有再多的强者，他也毫不畏惧。

    甚至在他身后的房间内，此刻那懒洋洋的声音，也依旧懒散的传出。

    “好热闹，玉家的族人，什么时候这么大胆了。”随着话语，从那房间内走出了四人，当前一人是一个青年，这青年一身华服，手中拿着一把扇子，一步三摇的走出后，眼中闪过一抹阴寒，但看到玉柔时，却是化作了淫邪。

    他身后跟着三个老者，那三老表情麻木，竟都是闭着眼，如傀儡一般。

    这青年开口之时，目光从玉柔身上移开，落在了苏铭所在的房间外光幕上，他看不到苏铭，可苏铭能看到他。

    “杀我太慈家护卫，此事你玉家要给出一个解释，三天之后，本公子会去你们玉家在黑水城的拍卖场。”那青年微微一笑，用扇子敲了敲左手，转身就要离去的样子。

    苏铭在光幕内，看了眼那转身要离去的青年，脸上忽然露出一抹微笑。

    “烈山家族，你们拿出一具蛮像来试探，那么苏某也试探一下你等……是否心中还有蛮族！”

    “把这几人，都杀了吧。”他的声音很是平淡，可在传出光幕后，却是立刻化作了让所有听到之人心神震动的轰鸣。

    就连那青年也都猛的转身，双眼露出强烈的寒芒。

    他身后三个闭着眼睛的老者，更是在这一刻，同时睁开了双眼，就在这时，第一个动的是赤火侯，他狞笑中身子向前一晃。

    紧接着，是玉柔，她神色淡雅，没有丝毫表情，只是眉头皱了一下，但身子已经飘出，直奔那青年而去。

    青年眼中杀机弥漫，身子却是急速退后，他身旁的云龙虎低喝一声，直奔来临的赤火侯，至于那三个睁开眼的老者，其中一人阻拦玉柔，还有一人则是迈步间临近已经对此事发展心惊的玉尘海，另外一人……则是一晃之下，赫然冲入苏铭所在房间的光幕，直奔苏铭而去。

    四周修士哗然之声四起，今天的这场拍卖会，到此时已经完全中断，玉家与太慈家的对抗，已经成为了如今最重要之事。

    他们快速的后退，不愿参与到其中，甚至有不少修士已经快速的要离开这拍卖场，但却在退后时发现，拍卖场的出入口竟被一片光幕封锁，无法离开。

    甚至还有一些心机深沉之辈早就看出，在这拍卖场内出现了这样的事情，可烈山家族的族人，却是没有一个出现，就连那方才主持拍卖的族人也都消失，松青上人也不知去向。

    这是极为诡异的事情，要知道在拍卖场一旦出现了这样的斗法，那么拍卖场所属的家族往往会立刻出现阻止协商解决。

    就在这四周之人心神纷纷震动之时，一声轰鸣震动拍卖场都晃动起来，却见方才冲入苏铭所在房间光幕的老者，整个身躯倒卷而出，鲜血喷洒间，其身躯竟肉眼可见的急速粉碎，其神色露出恐惧，目光死死的凝聚在那光幕上，此刻走出的一个人影身上。

    灰色的长发，白色的长衫，平静的神情，带着一股说不出的威严，走出光幕的，正是……苏铭！

    他的身边还跟着两条大狗，一黑一黄，那大黄狗正呲着牙，发出低吼，一旁的大黑狗则是在察觉了大黄狗的举动后，也学着呲牙低吼起来，一副我很凶恶、我很厉害的样子。

    苏铭缓步走出，他的出现立刻凝聚了此地几乎所有人的目光，他没有去看那青年，也没有去看其他人，而是抬起头，望着拍卖场的上方，微微一笑。

    他的笑容，出现在了烈山家族那十多个族人目中的虚幻光幕上，他们看着苏铭，甚至有种苏铭也在看着他们的感觉。

    风老默默的看着光幕内的苏铭，他的眉头慢慢皱起，他的目中闪过一抹迟疑。

    “我要见，烈山修。”苏铭的声音，从那光幕内传出，回荡在这烈山家族族人的耳边。

    （未完待续）

