
　　转生来到此世，他遇到过许多对手，但真正具备顶尖高手气魄的，目前为止只有面前之人。

　　明明拥有极强的感知能力，在自己肆无忌惮释放的意志之下被强烈压迫，但居然能够主动挣脱，以无畏之姿态重燃血勇,这种气魄与精神，值得赵玄麒认同！

　　强者，从来不仅仅只在于强悍的身体与技巧，更在于那强悍的精神和意志！

　　嘭！嘭！嘭！

　　阮元和庞大的身躯朝着赵玄麒冲击而来，速度不似之前快速，但居然让人忍不住生出了一种躲无可躲的强烈压迫感。

　　仿佛此时在他的身后,是不可抵挡的千军万马。

　　冲锋！！

　　战鼓如雷！

　　此时此刻，两人的擂台，已经吸引了无数人的目光。

　　强者之间，自有那冥冥中的一丝感应。

　　阮元和以秘术激发血勇，那股汹涌的气魄，让所有人似有感应的回过头。

　　无比惊讶的看着这场战斗。

　　这种级别的战斗，不应该出现在第二轮的擂台之上，即便相比十英之争，也已经不逞多让！

　　喝！！

　　阮元和大喝一声，周身剧烈震荡，因为气血的涌动太过剧烈，未完成内练的他体内器官难以避免的受到损伤，此时一丝丝的鲜血从他的口鼻之中逸散而出，被甩在了身后，飘飞在空中，如同一道道英武的红缨。23sk.Com

　　元圣锤！

　　一道巨大拳锤，正面击出,空气之中都仿佛有波纹涌动。

　　另一边，赵玄麒站在原地，双臂张开,那隐藏在衣物之下的夸张的上半身,在众人无法看见的躯体之下。

　　被百兽玄关锤炼与改造的肌肉、皮膜、骨骼，全都在最大限度的发力，这种发力方式，已经超出了正常人类的承受范围。

　　正常人类或者是武者，如果以他如今的身体方式发力，皮膜会扭曲撕裂，肌肉会拉伤，关节会错位。

　　人类的身体，并不适合战斗，即便是将技巧发挥到极致，依旧存在难以逾越的缺陷。

　　因此，百兽拳便要将之改变，在横练阶段，以百兽玄关之奥义，使得身体能够承受难以想象的发劲方式与爆发技巧。

　　之前，因为百兽玄关的锻造没有完全，甚至于很多发力方式和爆发技巧赵玄麒根本无法使用，只能运用一些较为简单的技巧。

　　而现在，已经完全不同。

　　烈之形的一切恐怖技巧,他已经能够完全掌握。

　　其中,包括烈之形中，虎之形态的一切技巧。

　　身体气血节节贯通，超越人体极限的发力方式，使得他的攻击爆发提升到了常人无法想象的地步。

　　他脚步一动，身形迎着阮元和冲了上去。

　　一记叩掌，猛然击出。

　　吼！！

　　拳爪击打空气，在强悍爆发的加持之下，打出的气爆之声居然仿佛猛虎的咆哮之声。

　　一时间，阮元和的那股冲天血勇之气势居然仿佛被压了下去。

　　烈之形，虎王。

　　百烈山林！！

　　战锤与叩掌正面碰撞。

　　轰！！

　　可怕的拳掌碰撞之声扩散。

　　咚！咚！咚！！

　　赵玄麒的身体在碰撞之后，连退三步，每一步，脚下的特质擂台都产生出一道道蛛网般的细微龟裂。

　　而另一边。

　　阮元和的身体猛然倒飞而出，如同翻滚的肉球，在巨大的冲击力之下直接冲出了擂台，撞入了人群之中，余劲将大片人群撞得飞起。

　　若不是在场的大部分都是实力不俗的武者，恐怕阮元和的这一次碰撞，就要有不少普通人被直接碾死，现场将一片血肉模糊。

　　当阮元和的身体停下之下，他大字型的躺倒在地面之上，周身气涌已经完全消退，大口大口的呼吸，口鼻之中不停溢出鲜血，倒在地上动弹不得，双眼之中充满了一种无奈。

　　全场陷入了一片寂静。

　　“第五十七号，啸林武馆赵棋胜！”

　　最后还是裁判最先反应了过来，高声喝道，这才让众人惊醒。

　　准十英级的阮元和居然输了？在施展了流派秘术的情况下，居然还是输了？

　　正面一击的恐怖，居然到了这种程度？

　　众人看着擂台上气涌与血魄褪去，恢复了正常体型的赵玄麒，有种不太真实的感觉。

　　最后那一击的碰撞，还在众人的脑海之中回放。

　　霸道，恐怖，凶残。

　　那是一种无可匹敌的霸者气魄。

　　这是.....虎形拳？！

　　太和虎形拳的钟道荣神色呆滞的看着这一幕，已经不知道该说些什么了。

　　本来他也以为赵玄麒碰上阮元和恐怕要止步第二轮，没想到对方居然赢了，而且是以如此霸道的姿态。

　　他从来就不知道，虎形拳居然能够猛到这种地步。

　　和对方一比，自己的拳法似乎更应该被称作猫猫拳。

　　不仅仅是他，其他人心中也生出了类似的想法，虎形居然能够如此凶残，简直是超乎了常理。

　　二楼上的翁啸林微微沉默，他知道周氏虎形拳不可能打出这么凶猛的爆发。

　　擂台上，赵玄麒听到了裁判的宣判之后，缓缓走下了擂台，脸庞上挂着一种让观战众人有些毛骨悚然的愉悦。

　　很久很久，没有如此愉快的战斗过了。

　　一记烈之形虎王的最强爆发打出之后，赵玄麒身心都产生了一种放松之感，没有什么是能够比这种感觉更畅快的了。

　　他走下擂台，人群自然而然的散开了一条通道，仿佛这个男人的身边，缠绕着一种让人畏惧的气势。

　　赵玄麒走到了登记台登记了战绩，缓缓转身离开。

　　“粤海哪一家的虎形拳，能打出这样的威力？”

　　二楼之上，李兆同看着赵玄麒的背影，沉声说道。

　　“粤海最强的虎形拳流派也就是太和虎形拳了，太和虎形拳可打不出这种程度的爆发，神州范围内，我所知的，恐怕也只有四圣门中的白虎拳，能够打出这种程度的爆发了。”

　　杜湛轻声说道。

　　“四圣门那可是能够与巨灵门并列的武道流派，他们的秘传修习条件太苛刻了，人数很少，也只有朱雀门一门如今最为壮大，创建了凤凰军，盘踞苏沪一带。”

　　“此人应该不是四圣门的传人，啸林武馆所传的好像是周氏虎形拳吧？难道是此人天赋异禀，亦或者是他自创了一门爆发秘法？”

　　“不过不管怎么说，这一届有趣的对手，有多出了一人啊。”

　　李兆同的嘴角勾起了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十九章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 