    晚上回到家，林阳刚走进别墅就停住了脚。

    “阳哥，怎么了？”汤颖狐疑道。

    “呃......我听到了里面有鸭子叫，小颖你养宠物了？”林阳皱了皱眉。

    “没有啊！”

    汤颖摇摇头，嫣然一笑道：“是不是你听错了，我要养宠物也不会养鸭子啊！”

    “那倒也是！”

    林阳一想也对，谁没事把鸭子当宠物养。

    两人走进客厅，电视开着但张凤霞却不在，汤颖四周看了看喊道：

    “妈！”

    “阿姨是不是出去忘记关电视了？”林阳说道。

    话音刚落，张凤霞就从后院的走了进来，笑容满面的说道：

    “你们回来啦，今天可累死我了！”

    “咦？妈，你身上一股什么味儿啊？”汤颖捏了捏鼻子蹙眉道。

    “哦，我看后院那么大一片草坪不用可惜了，所以就把那里围了起来，养了几只鸭子和老母鸡！”

    “......”

    林阳无语了，难怪自己进门就听到鸭子叫，原来家里还真养了鸭子啊！

    他急忙跑到后院一看，原本八十平的院子，有一半的面积被张凤霞用渔网围了起来，里面还搭了好几个窝。

    一群鸭子估计是饿了，伸长了脖子嘎嘎的叫个不停。

    汤颖看到这一幕不禁俏脸羞红，转头看着张凤霞嗔怒道：

    “妈，房子是阳哥的，你这么做问过他没有！”

    “你这丫头怎么说话呢，我这不也是为了你们好吗，以后谁要是想吃点白肉，家里不就有现成的吗？”张凤霞愤愤不平道。

    “您简直不可理喻！”

    汤颖这次是真的发火了，毕竟金港湾是高档别墅小区，养这么多嘎嘎叫的鸭子肯定要被投诉的！

    “算了！”

    林阳苦笑道：“反正阿姨都买回来了，就养在这吧，小颖你也别生气了！”

    “还是小林子识大体！”张凤霞一脸骄傲道：“回头阿姨给你做个当归炖老鸭，保证好吃极了！”

    “呃......阿姨您还是留给自己吃吧！”

    林阳急忙摆手，且不说张凤霞的黑暗料理，当归那玩意好像更适合女人吃吧？

    “你不喜欢吃鸭子吗？那我就给你炖鸡吧！”

    林阳：“......”

    汤颖：“......”

    两人都尴尬极了，尤其是林阳听到张凤霞这么说，不禁裆部一凉！

    为什么一句好好的话，从张凤霞嘴里说出来总能听到不一样的意思呢？

    “女儿，你今天上一天班累了吧！老妈马上给你做山药炖排骨，让你好好补一补！”张凤霞笑道。

    “阿姨，还是我来做饭吧！”林阳一听急忙说道。

    “哟，小林子今天这么殷勤，那好吧，我就给你一个表现的机会！”

    “......”

    林阳苦笑，自己是献殷勤吗，只是单纯的不想吃黑暗料理而已！

    转身去了厨房，打开冰箱一看里面满满的全是菜，看样子张凤霞今天真去超市大采购了！

    汤颖想来帮忙，不过被林阳很委婉的请了出去。

    这对母女真的不适合进厨房，做出来的菜堪比生化武器......

    “小颖，你去看会电视，我马上就好了！”

    “那......行吧，阳哥真是麻烦你了！”汤颖一脸歉意道。

    “不麻烦！”

    林阳微微一笑，他宁愿麻烦点，也不想半夜起来泡面吃！

    半小时后，林阳将做好的菜都端到了餐厅，并且叫汤颖母女来吃饭。

    汤颖闻着香味来到餐厅，看到桌上摆着精美的三菜一汤不由得对林阳竖起了大拇指，柔声笑道：

    “阳哥，真是看不出来，你会做这么多菜！”

    “快吃吧，尝尝这道山药炖排骨，我特意为你做的！”

    “我先尝尝！”

    张凤霞一点也不客气，先给自己舀了一勺汤，送进嘴里尝了尝。

    “嗯，味道还行，小林子你以前是不是当厨师的？”

    “呃......好吃就行！”

    林阳很费解，一个厨艺不及格的人，居然好意思评价他做的菜‘还行’？

    不过他也懒得计较，只要不吃张凤霞的菜，这顿饭就算没白做！

    三人坐下边吃边聊，其乐融融。

    “阳哥，明天我想抽空去工厂检查一下！”汤颖突然说道。

    “可以啊，到时候我送你去。”

    林阳点点头，工厂确实应该去巡视一番，毕竟刚接手还有太多事情需要梳理。

    话音刚落，林阳的手机就响了，一看来电显示不由得愣了愣。

    “你们先吃，我去接个电话！”林阳歉意一笑，随即拿起电话走进了厨房。

    张凤霞看着林阳的背影冷哼了一声，撇嘴道：

    “看来小林子在外面有女人了，昨晚就没回家，现在接个电话都鬼鬼祟祟的！”

    “妈，你别胡说！”

    汤颖白了老妈一眼，心中却一阵莫名失落，难道阳哥真的有女朋友了？

    “我怎么胡说了，女儿你还年轻，男人都一个德行，你信不信等他就会说要出去！”张凤霞笃定道。

    “我不信！”

    “不信咱们走着瞧，傻妮子！”张凤霞满脸不屑。

    厨房里，林阳接通了电话。

    “蕾蕾，你找我什么事，不会又要抓我吧？”

    “鬼才有空抓你呢！你现在马上来天一大酒店，记得穿好点，我有事要你帮忙！”蕾蕾不容置疑的说道。

    “我刚准备吃饭呢，晚点行吗？”

    “不行！别忘了你先退婚，然后又非礼我，这些事我都没跟你计较！”

    “现在我有事求你，你却推三阻四，还是不是男人了！”

    蕾蕾很生气，林阳甚至都能听到这妮子跺脚的声音，看来真是有急事。

    “好吧，我马上过来！”

    “快点，我等你！”

    挂断电话林阳叹了口气，蕾蕾这妮子脾气太暴躁，将来谁娶了她就倒霉了......

    林阳回到餐厅，一脸歉意的对汤颖说道：

    “小颖，我有点急事要出去一趟，你和阿姨先吃吧！”

    “女儿，你现在相信老妈了吧？”张凤霞狠狠瞪了林阳一眼说道。

    “......”

    见林阳真的要出去，汤颖脸色有些难看，勉强挤出一丝笑容道：

    “阳哥那你路上开车小心，早点回来！”

    “放心吧，我一会就回来了！”

    林阳不明白张凤霞为何瞪自己，不过他也没细想，说完回房换了件衣服匆匆离开了别墅！

    “这臭小子还换衣服，肯定是跟女人见面去了！”张凤霞愤愤道。

    “妈，我有点累了想去休息，你吃吧！”汤颖说完起身直接上了二楼。

    “......”

    张凤霞愣了愣，突然，她一拍脑门惊呼道：“完蛋了，这丫头不会喜欢小林子吧？”

