    客场背靠背拿到了胜利，舆论的风评又开始倒向公牛这边了，菠菜公司那边已经默默的将公牛夺冠赔率提上去了。

    虽然本赛季公牛来了很多新秀可这些家伙们都是极品工具人啊，在李雷的手下，打出什么好的数据来，问题真心不大。

    目前李雷的助攻，和得分正在逐渐向着老流.氓逼近，得分方面在季后赛的公牛得分榜上，李雷和乔丹已经是不相上下的存在了，或者说李雷完全在季后赛里完全超过了乔丹，乔丹职业生涯一共打了179场季后赛拿到了5987分，李雷则是打了90多场季后赛，总得分已经有3100多分了，咳咳这个不相上下是指在公牛，至于在NBA季后赛得分榜上，李雷还没有皮二爷高，皮二爷季后赛总得分都有3600多分，不过他用了208场比赛，不过在助攻数方面，李雷场均13.1次助攻，总助攻数1100多，暂时的排在斯托克顿和魔术师的后面。

    那俩都是传球属性到达满值的狠人啊，人家都是没有外挂的，而自己作为一个挂逼目前居然排在那俩人的后面，属实丢人啊，要不然今年的季后赛，自己不刷分了，而是刷助攻？

    这倒是个不错的主意，不过这也要看罗伊，阿尔德里奇的常规赛练级练的如何，尤其是阿尔德里奇这个家伙在历史空间里练了好几年才练出来，这家伙没有别的就是身体太薄弱了，零四年的他参加麦当劳全明星的时候就是如此，那个时候他和艾尔杰弗森对位，而阿尔德里奇居然比对方轻了30磅。

    但阿尔德里奇想要一口气吃成胖子也不现实，历史空间里公牛选了阿尔德里奇又交易给了开拓者，从对方手里得到了四号秀泰鲁斯托马斯，维克托赫里亚帕以及07年的次轮选秀权，公牛很清楚阿尔德里奇的天赋比托马斯高，但他们还是选择换了，因为托马斯的即战力比阿尔德里奇强，光是身体方面，就让阿德望其项背了。

    事实也的确如此，泰鲁斯托马斯的身体素质劲爆无比，而且不像阿尔德里奇有伤病使，不过谁去开拓者没有伤病呢，就那群兽医，在保罗艾伦去和乔布斯会晤了之后，那群兽医还在波特兰混吃等死呢。

    但托马斯和很多跳跳男一样，除了弹跳之外，他什么都没有，而阿尔德里奇逐渐变成了一名虐菜型全明星。

    公牛选择罗伊和阿尔德里奇是因为有李雷兜底，历史空间里的公牛是本戈登，鲁尔邓，辛里奇这帮人，所以如果再来一个阿尔德里奇他们不知道总冠军是何年何月，他们等不起，他们只争朝夕，结果泰鲁斯托马斯在公牛的四年，公牛也没有拿到过总冠军，万幸的是他们在这期间得到了罗斯，可惜罗斯的命运和前辈格兰特希尔一样，只绽放了几个赛季就枯萎了。

    李雷和联盟绝大多数巨星最大的不同就在这里，他很少去拉拢巨星队友，姚明只是个例外，再说姚明加入公牛，外界的媒体不也看衰他们么，除了他们俩之外，绝大多数球员都是年轻人。

    公牛两连胜，而湖人也是很轻松的取得了两连胜，夏天湖人并没有什么大的引援，除了从马刺弄来了特科格鲁之外，这个家伙的来临让科比终于是不用打控卫了，而佩顿和马龙依然在坚守，但是帕特莱利那边已经准备把这两人交易或者裁掉，因为他们俩现在根本发挥不出什么来了。

    湖人打的顺风顺水，但在赛前被媒体和专家们吹上天的骑士就不咋地了，目前他们打了三场比赛，除了和山猫的那场赢球了之外，其他的两场对阵马刺和奇才都输了。

    打马刺那场，安东尼全场爆发砍下了43分，看甜瓜的状态似乎真的是冲着得分王去了，而波波维奇也没有去限制对方的出手，在邓肯离开马刺之外，这个拉里布朗的门徒也知道变通了，没有邓肯那种级别大.腿，一味的墨守成规那和自取灭亡没有什么两样，安东尼的确没有辜负马刺球迷的希望，自乔治格文之后，圣安东尼奥又出现了一位得分能力超强的小前锋。

    而骑士这边就惨的多了，雷阿伦和布兰德和詹姆斯完全不在一个频道里，尤其是布兰德，他作为一个矮壮内线，是很需要球权的，但是这三场比赛，杜克状元场均出手不到10次，至于滑雪男和蒂姆托马斯那就更别提了。

    而打奇才那场，阿里纳斯暴走了，雷阿伦本来有机会拯救世界的，但是球在最后时刻被史蒂芬森给扇飞了，这个不是那个逗逼，而是乔丹接班人，被誉为是乔丹模版的存在。

    詹姆斯这两场输的比赛，他的助攻都没有超过五个，相反在出手数方面比赢得时候多的多。

    骑士陷入到了风雨飘摇里，而公牛在11月3号晚上八点半终于迎来了本赛季的首个主场比赛，对手是萨克拉门托国王队。

    国王上一场比赛刚刚输给了森林狼，由此可见如今的国王是多么的弱，现在的森林狼可是连加内特都没有的存在，仅有的大牌就是艾尔杰弗森，马文威廉姆斯，泰鲁斯托马斯等人了。结果这都没有打过。

    但是你再看看他们的阵容就知道为何国王这么惨了，韦伯被交易到费城之后，目前国王最大牌的球员，只有麦克毕比这个白魔鬼了，然而很可惜的是现在的毕比不是巅峰时期的毕比了，他现在只是混日子罢了。

    不过本场比赛国王的众将倒是非常的团结，他们在前面三节一度领先了10分，可惜随着李雷在第四节连续的三分命中，让国王的领先优势顷刻间就化为了泡影，全场比赛公牛这边得分最高的是罗伊，他砍下了30分，李雷则是拿到了20分14个助攻的全面数据，罗伊目前排在06新秀首位，最佳新秀对他来说真的不是梦了，而网上也有很多论调开始黑这个低调的分卫了。

