    两个小队,中间隔着一个他们要汇合的三层，分别奋力支撑着。更多的虫子不断地从楼上和楼下涌入,用浩瀚地虫海将他们一次次淹没。

    瓦斯已经彻底用完了，唐雁丘把身上的瓦斯罐朝一个异种人扔了过去,一箭将瓦斯罐射穿,罐内残余的瓦斯遇火爆炸,幸运地把这个异种人炸死了。几人也被冲击力炸得倒飞了出去,还好身下是厚实的虫子，没受什么伤。他们一看这个方法凑效,纷纷把瓦斯罐解了下来,庄尧的声音急促地说：“够了，别炸了，楼层很容易塌的。”

    沈长泽把瓦斯罐扔到了地上，他看到自己的防护面罩已经出现了裂缝，很有可能支撑不到下楼了，他咬牙道：“还剩一个，杀了他！”

    唐雁丘一箭射中了那个异种人，五人朝他凶狠地扑了过去。

    二楼，成天壁这一边的情况稍好一些，因为他们人数多，但是，由于瓦斯都已经用完了，火焰枪再也使不出来，他们遭受到的虫子的攻击比沈长泽他们要剧烈多了，每个人几乎都是带着一身的虫子扑向那些异种人。成天壁不断地用风力将虫子卷起来，但是人数太多，场面又混乱，他无法精准地瞄准虫子，有时候一个不注意就把人也跟着吹飞了。

    有个龙血人大喊：“防护服支撑不住了！”

    “还剩两个，赶紧杀了！”

    邓逍干脆把瓦斯罐扔到地上，脱掉了防护服，只留着面罩，他把防护服裹到了丛夏身上，“丛哥，我不怕咬，你快把剩下两个人的大脑找出来。”

    邓逍一脱衣服，暗绿色的皱皮瞬间被虫子爬满了，他的皮虽然厚，却也不是无坚不摧的，也不知道他能抗多久。

    丛夏咬咬牙，“左边那个！”

    几个人分工合作，有的掩护，有的攻击，当成功抓到那个异种人后，成天壁一挥手削掉了那人的半边脸，丛夏顾不得恶心，直接把手从那人的半边脸伸了进去，在他的脑袋想要散开逃跑的时候，把大批能量集中到手臂神经上，精准地抓住了那只脑虫。

    又一个龙血人的防护服破了，他也脱掉了防护服，龙血人身上有硬质的鳞片，但是跟邓逍不同，龙血人的鳞片是有缝隙的，只要逆着鳞片的方向，虫子可以钻进去，而且，他们的翅膀是单纯的肉翼，没有任何防护，这只龙血人立刻背靠墙壁，扣动扳机，疯狂地朝虫子扫射，他大叫着：“来吸老子的血！来啊，烧死你们！”

    据丛震中说，龙血人的血呈酸性，血浓度越高，鳞片颜色越浅，而酸性越强，而且，血液浓度也决定了龙血人的自我修复能力、是不是能飞和天生的体能强弱，因此，97％血液浓度的沈长泽才会是最厉害的龙血人，而大部分的龙血人都像眼前这个一样，血液浓度在15％－30％之间，鳞片呈深灰色，酸性应该不算很强，但是对于这些一身肉的虫子，绝对是致命的。

    果然，很多虫子就算钻进他的鳞甲咬到了他的肉，也被酸血烧穿了胃，这些虫子立刻改变了策略，用自我牺牲的方式去攻击他的翅膀和防护面罩，那个龙血人疼的大叫。

    单鸣叫道：“阿武，你扛不住了，从窗户跳出去！”

    阿武怒吼道：“我他妈先把子弹打完！”

    乔伯冲了上去，一排子弹打碎了窗户，然后抢过阿武的武器，把他扛了起来，从窗户扔了出去，并叫道：“回去跟他们汇报我们的情况！”

    科思奇骂道：“这衣服真他娘的好用，如果能批量生产，我就穿十件来这里睡觉！”

    丛夏在心里苦笑，这些布料花了他十天的时间，如果要批量生产，他会活活累死。

    成天壁又一次吹开了丛夏身上的虫子，沉声道：“还有一个！”

    最后剩下的，是那个速度进化人的女人，他们一直抓不到她。这个女人恐怕在被异种前，就已经是一个成熟的、能完全发挥自己实力的变异人，她的速度非常地快，动作非常地灵活，比这里任何一个人都懂得利用速度这个优势来躲闪和攻击，成天壁在她移动的路线上设下重重障碍，大部分都被她闪过，就算没闪过，只要刺不到要害，她的身体很快就会复原。

    丛夏咬牙道：“她在拖延时间，等着我们的防护服破裂。”

    单鸣道：“用a3。”

    这里除了丛夏和邓逍，不是军人就是雇佣兵，全都听懂了，开始寻找自己的位置，而丛夏和邓逍却不知所措。

    成天壁开口道：“庄尧，告诉他们怎么用甲3阵型攻击。”他无法指挥，因为这个女人听得懂。

    庄尧的声音从耳机里响起，“描述情况。”

    丛夏快速把最后一个异种人的情况告诉了庄尧。

    庄尧道：“a3和甲3是一回事，是规则形状里的矩形，简单来说就是利用人数优势形成矩形包围，并逐渐缩小包围圈，这个阵型里必须有一个点，是能在敌人被其他三方火力限制无法脱身的时候一击扑杀的，丛夏，这个点就是你。邓逍去跟单鸣站一个方向，丛夏和成天壁一个方向，其他自由分配，争取在一分钟之内杀掉目标，马上上楼。”

    所有人都开始寻找位置，形成包围圈，那女人开始不明白他们的做法，当反应过来的时候，已经处于四角的中心，她快速地往一旁移动，试图逃跑。

    成天壁立刻在她移动的前方竖起一道风墙，狠狠把她撞了回来。

    丛夏则暗暗地不断往成天壁身体里输入能量，全场恐怕他才是最累的，他不仅要参与战斗，还要时刻关注谁的能量低于安全水平，然后给予补充，同时自己又要不停地从玉符里吸收能量，他以前玩儿网游的时候最喜欢用的角色就是奶－妈，那种肩负团队安全，被人需要的感觉是很有成就感的，但是真到了实战中，丛夏只想哭。

    其他人也不顾自己身上爬满了虫子，集中全部火力不断地攻击她，由于火力太猛，她复原的速度已经赶不上身体的损伤，移动速度也越来越慢，最终他们成功缩小了包围圈。

    就是现在！

    所有人默契地全都停下了攻击，成天壁和丛夏猛地扑了上去，成天壁将她的身体四周竖起了四道风墙，将她牢牢捆住，丛夏猛地跳了起来，双手紧握匕首，被瞬间强化的肌肉胀大了两倍有余，他用尽全身的力气对准了他感知到的大脑的位置，狠狠从她的头盖骨刺了下去。

    女人发出尖利地惨叫，半人半虫的残破身体渐渐倒了下去。

    她死后，周围的虫子更加疯狂了，以排山倒海之势冲击着他们已经岌岌可危的防护服。

    “上楼，快上楼，跟他们汇合！”

    几人手拉着手，互相扯拽着往楼梯跑去，虫子已经多到他们看不清周围的景象，也看不见脚下的路，如果不是刚进来的时候他们对楼梯的位置有明确的印象，恐怕在这个被虫子塞得满满的塔里，他们连楼梯都找不到了。

    成天壁不断聚起大风，把虫子吹得满天飞，给他们清扫前进的道路，由于这个方法耗能量很快，丛夏几乎是不间断地给成天壁输入能量，但这种暴力的清扫法确实起到了很大的效果，否则踩着楼梯上厚达七八公分的虫子，他们根本上不去。

    他们拼尽老命冲上了三楼，到了三楼之后，他们立刻感觉到了不同。虫子并没有减少，但是不再疯狂地往他们身上扑，而是停在了一旁，越来越多的虫子层层叠叠地趴在天花板上、墙上和地面上，但是却渐渐停止了对他们的攻击。

    不管发生了什么事，至少他们能得到进塔近一个小时来，第一次完整喘口气的机会。

    “小唐？你们在吗？”丛夏低声喊道。这一层依然很大，他们的夜视仪视距有限，超过七八米就看不到了，一片漆黑。

    刚喊完，旁边上楼的楼梯上就噼哩扑通地滚下来几个人，各个带着一身的肉虫子，他们定睛一看，正是一队的五个人。

    丛夏松了口气。

    五人从地上爬了起来，同样不能适应没有虫子攻击的感觉，全都愣愣地看着周围。

    “爸爸！”沈长泽朝单鸣跑了过来，“怎么样？没事吧？”

    单鸣道：“我没事，阿武防护服破了，乔伯把他扔出去了。”

    庄尧的声音再次响起，“阿武已经回来了，你们在三楼汇合了是吗？”

    成天壁道：“是，这里很诡异，虫子不攻击了，全都趴在我们旁边。”

    尽管被虫子埋住相当可怕，但是这种被虎视眈眈盯着、不知道何时会再次发起进攻的感觉更加令人毛骨悚然。

    庄尧道：“异象必有异因，加倍小心，马上找到傀儡玉。”

    丛夏道：“傀儡玉就在这层，我感觉到了，就在那个方向。”丛夏指了指前方。

    沈长泽点头道：“我们刚刚在楼上也检测到了。”

    成天壁道：“大家把瓦斯罐和没有子弹的武器都卸掉吧，然后检查一下防护服和面罩。”

    有些人早已经扔掉了累赘的瓦斯罐，有些人则在慌乱中来不及脱掉，此时大家得以喘息，全都扔掉瓦斯罐，开始检查身上的装备。

    几乎所有人的防护服都已经破了，有些甚至破裂了三层，只剩下最里面的变异棉织布，再遭受一轮攻击，虫子就能直接接触到他们的皮肤了。

    他们纷纷把破裂的地方系在一起，虽然作用不大，但能多抵挡一会儿是一会儿。

    当所有人调整完毕，他们排成三列纵队，往傀儡玉所在的方向小心翼翼地靠近。

    对于虫子突然不再攻击，只是在周围看着他们，每个人心里都非常地紧张，因为这有可能预示着更加猛烈的一波攻击就在前方等着他们。

    邓逍突然低声道：“虫子把窗户堵住了。”

    众人往印象中应该是窗户的几个位置看去，果然，墙面上爬满了虫子，原本应该透出一些微光的窗户，已经彻底找不到了，他们虽然能勉强分辨出窗户的方位，但是这个塔这么大，根本无法精确定位，他们逃跑的时候，很容易一脑袋撞在墙上。

    科思奇低声咒骂道：“妈的，这下连窗户都找不到了，怎么跑啊。”

    庄尧道：“先别管窗户，抓紧拿到傀儡玉。”

    他们越往傀儡玉的方向靠近，心里的不安就越重，前方有什么东西发出了巨大的能量波动，由于周围虫子太多，很多人已经分不清究竟是群体的能量波动，还是个体的，但是丛夏分得清，他颤声说：“有一个能量波动很强大的东西，跟傀儡玉在一起。”

    “难道是超级大虫子吗。”乔伯虽然开着玩笑，但是口气里也有了一丝紧张。

    单鸣道：“万一真的是呢？”

    “我有手榴弹，炸死它。”

    “你祈祷手榴弹有效吧。”

    邓逍“哼”了一声，“如果真的是超级大虫子，我就把它……”

    “嘘……”丛夏示意大家噤声，那个跟傀儡玉在一起的东西，给了他非常大的压力。

    这种压抑的不知道前方究竟是什么的感觉非常折磨人的意志，成天壁当机立断，“关闭夜视仪，发射照明弹。”

    所有人都关闭了夜视仪，否则百分百得瞎掉。

    一个龙血人朝着侧前方射出了一枚照明弹，为了不刺激虫子，他们连手电筒都没有带，照明弹也只有几枚，用以应付紧急情况，说实话，没有一个人想真正看清楚他们周围到底有多少虫子，不知道反而对他们心脏的折磨少一些。

    照明弹发出刺耳的啾鸣，在不远处炸响，漆黑的空间一瞬间亮如白昼，所有人终于将整个三层的空间尽收眼底，他们看到了无法用语言形容其数量的虫子，更让他们背脊发寒的时，他们也同时看到了巨大的能量波动的来源。那是一个庞然大物，可能比阿布的体积还要大，但是受楼层限制，比阿布矮很多，由于整个东西太大了，他们在一瞬间根本无法窥清它的全貌，只能凭着经验判断，这是一只巨型虫子，这只巨型虫子占据了整个三层一大半的空间，傀儡玉就在它身上！

    众人一时之间都没声音了。

    过了半晌，沈长泽问道：“傀儡玉是不是在它身体里。”

    丛夏哭丧着脸说：“是。”他在脑海里设想着几种这只虫子能杀死他们的方法，比如发动塔内所有的虫子，将他们活活困死在这里，比如滚过来压死他们，比如自爆，它体内的液体绝对能够把他们所有人淹死。总之，他就是想不出来，如何从这只大虫子身体里取出傀儡玉。

    单鸣道：“这要怎么拿出来？”

    庄尧道：“什么情况？”

    成天壁道：“三层有一只巨大的虫子，可能比阿布还大，傀儡玉在它的身体里，所有虫子都集中到这层了，我们周围全是虫子，我们既无法接近那只大虫子，也不知道怎么把傀儡玉从它身体里拿出来。”

    庄尧道：“让我想一想。”

    此时周围早已经恢复了一片漆黑，他们打开夜视仪，但是距离过远，也看不到那只大虫子了，这时也没有人敢轻易接近。

    邓逍喃喃道：“怎么办，钻进它身体里吗。”

    单鸣问道：“如果成天壁把它切开会怎么样？”

    丛夏道：“如果我们真的能顺利把它切开，它身体里至少重达六、七吨的□就会喷出来，把这里淹没，我们的防护面罩里会充满虫子的□，最后窒息。”

    “操，这种死法太恶心了。”

    庄尧发出声音，“有一个方法。”

    “说。”

    “成天壁、沈长泽，你们两个的风火配合攻击已经训练了很多天了，现在到了发挥的时候，把虫子烧死，把它的□用风墙挡住，其他人则掩护他们。”

    沈长泽道：“我没把握烧死这么大的东西。”

    成天壁也道：“重达六、七吨的□，我未必挡得住。”

    “你们只要有持续的能量供应，就有可能做到，丛夏，你的能量还够吗？”

    沈长泽那一方的人，都惊异地看着丛夏。

    除了丛夏这一方的人，他对于能量的完整使用方法，只告诉过丛震中，这些人并不知道丛夏还有给人补充能量的能力，虽然跟他一起进来的这伙人，身体里的能量用之不竭，尤其是成天壁，几次放大招都还不见力竭，他们多少也猜到了一些，但是没想到丛夏真的拥有如此逆天的能力。

    丛夏额上冒出了冷汗，“我不知道，也许够。”

    “必须够，机会只有一次。”庄尧沉声道：“丛夏的这种能力目前还是个秘密，如果你们能保守秘密，这个好处我们可以共享，如果这个消息泄露了，以后你们就算重伤而亡，我们也绝对不会管。”

    单鸣道：“少废话，我们知道轻重。”

    庄尧道：“那只虫子的体积那么大，肯定不具备攻击能力，连动都未必动得了，但是作为傀儡玉的承载体，所有的虫子都会全力保护它，掩护他们三个人的人，一定要抗住。”

    邓逍咬牙道：“我死都会抗住的，咱们费劲千辛万苦进来一趟，绝对不能空手而归，一定要带走傀儡玉！”

    成天壁沉声道：“行动！”

    所有人都猛地朝那只肥大的虫子冲去，他们一动，周围的虫子也都疯狂了起来，以前所未有的庞大数量向他们汹涌而来。

    “冲啊——”有人疯狂地大叫。

    一时之间，各种武器的声音震天响起，唐雁丘跑在最前面，一边跑一边不断地拉弓射箭，用火箭给他们开着路，他的手臂如同机械手一般，动作迅速无比，快到已经几乎看不清他取箭和射箭的动作，虽然不能抵挡住虫子的攻击，但是至少僻开了一条相对干净的路，让他们能够快速通过。

    他们很快跑到了那只大虫子面前。

    沈长泽大喊一声，脱掉了防护面罩，整个身体瞬间起火，防护服立刻被烧没了，一只浑身铺满淡金色鳞片、有翼有尾的龙血人顿时出现在了所有人面前，他身上燃烧着熊熊烈火，一下飞扑到了那只大虫子身上，顿时，火势顺着他的身体蔓延到了虫子身上。

    成天壁聚起漫天狂风，追着沈长泽的火而去，火势顿时涨高了一倍有余，面积也迅速扩大，也迅猛之势覆盖了虫子全身。

    丛夏能感觉到俩人身体里的能量正在疯狂地流失，他一边不断地从玉符里吸收能量，一边供应着两边的能量消耗，身上的汗已经把他彻底浸透了，他从未向现在这般，心里有一股无比坚韧的、不屈的意志，他一定、一定要给他们提供足够的能量！就像邓逍说的，他们付出了这么多努力，绝不能空手而归，人类，绝不会，再输给这些恶心的虫子！

    大虫子厚实的表皮很快被烧穿了，漫天的黄浆喷涌而出，沈长泽艰难地飞了起来，又被黄浆压倒在地，虫子的□又滑又黏，他狼狈地挣扎了几次都没站起来，他的身体被黄浆覆盖，几乎看不出原貌了。

    单鸣叫道：“掩护，我去把他拉起来！”他说着就奋力朝沈长泽扑去，艾尔也一边抵挡着虫子的攻击，一边朝沈长泽冲去。

    成天壁大吼一声，拼尽全身力气撑起了一面巨大的风墙，喷涌而出的黄浆狠狠撞在了风墙上，被迫往两边散去。

    丛夏疯狂地把能量源源不断地注入成天壁体内，成天壁的能量消耗已经达到了前所未有的程度，撑起这么大一面风墙，抵抗重达数吨的液体，几乎不到十秒钟就能把他全身的能量消耗一空，如果不是有丛夏撑着，他早已经力竭。

    单鸣和艾尔终于把沈长泽从液体里拽了出来，这时候他们周围的黄浆已经没到了腰部，三人屏住呼吸，拼命往外爬，几个龙血人一边掩护，一边一拖一地把他们拽了出来，他们扑到了成天壁身后，终于能喘上一口气，休息片刻，马上加入到了掩护成天壁和丛夏的行列中去。

    成天壁的手臂在剧烈地颤抖，牙齿都咬出了血来。

    丛夏高声吼道：“天壁，你撑住，我撑得住，你他妈也要撑得住！”

    成天壁大喊一声，坚决地堵住那不断喷涌而出的黄浆。

    巨大的虫子在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    只要撑下去……只要撑下去，一定能拿到傀儡玉。

    每个人的心和身体都靠着那即将而来的胜利支撑着，很多人的防护服早已破裂，他们豁出去一切，杀红了眼睛，无数的虫子倒在了他们脚下！

    作者有话要说：大家节日快乐哟~~

    今天老千也要出去哈皮，所以只有一更啦，=3=

