    半个时辰之后，李恪灰溜溜的被赶出了太极宫，并被勒令以后无旨不得入宫。

    不入宫就不入宫，皇宫里有什么好的！

    站在被砸塌半个城门楼子的承天门外，李恪歪了歪嘴，反身上了马车。

    这次的祸惹的有点大，还是赶快回家的好，否则成万一老头子想不开，再把自己叫回去打一顿板子岂不是冤枉。

    ……

    赶走了李恪，李世民望着像是刚刚被洗劫过一遍的太极宫，心底涌起一丝复杂难明的味道。

    太极宫，经历过数次战火，从李渊起兵，到玄武门之变，再到颉利兵临城下，可要说惨，没有哪一次能比过今天。

    承天门的门楼子塌了一半，中书、门下省被乱石砸的千疮百孔，太极殿就剩下几根金丝楠木柱还立在那里，殿前的广场上还有一个深达半丈的大坑。

    李三郎啊李三郎，你小子是老天特地派来惩罚朕的么！

    朕让你建个房子，你把一个谏议大夫给弄下野了；朕让你拆个房子，你把半个太极宫给拆了。

    “陛下，您还好吧？这，这是发生了什么？！”长孙皇后急急忙忙从后宫赶来，见李世民站在残破不堪太极殿前发呆，连忙上前询问。

    李世民感觉有人扶住了自己，扭头发现长孙皇后干张嘴不出声，不由用力掏了掏耳朵，大声道：“观音婢，你说什么，大点声，朕听不见！”

    “陛下，您还好吧？”把声音提高了些，长孙皇后焦急的问道。

    “哦！”李世民这回听清了，懊恼的摆了摆手：“朕没事儿，就是耳朵有点听不清楚。”

    没事儿？

    这都聋了，还没事儿呢？！

    长孙皇后顿时无语，再度问道：“陛下，刚刚到底出了什么事，为何太极殿会变成这般模样？莫非是因为刚刚那一声旱雷？”

    李世民摇摇头：“观音婢，此事你不要管了，刚刚那不过是一场试验，以后咱们大唐又会多出一样能够开山裂石的神兵利器。”

    犹豫再三，李世民还是没把李恪的事情说出来，尽管这件事情根本瞒不住长孙皇后。

    但是不说本身就代表了一种维护，相信以长孙皇后的聪明应该能领会其中的意思。

    只是……太极殿都塌成这个样子了，明天的早朝怎么办，还尼玛上不上了！

    ……

    不提李世民在宫里抓紧时间安抚自己的老婆孩子，却说出了皇宫的李恪。

    刚刚拆了将近半个太极宫的三皇子并不觉得自己真做错了什么，不就是炸了将近半个太极宫么，这有什么啊，反正修缮太极宫的时候早晚都是要拆的。

    所以，现在这样就挺好，借此机会，明天直接开工。

    “唏律律……”健马嘶鸣，原本正常行驶中的马车突然停了下来，差点把李恪从车厢里面甩出去。

    “刘全，要死了你，怎么赶的车！”

    揉着被撞的生疼的额头，李恪大怒着推开车厢的门，入眼便看到了一张毛茸茸的大脸：“呃……，程叔？！”

    “小子，看不出来，你这脾气挺大啊？！”程咬金怪笑着松开拉住马缰的手，在拉车的健马脖子上拍了拍，略显暴躁的健马立刻安静了下来。

    “嘿嘿，程叔说的哪里话来，小侄这不是不知道您在外面么。”

    好汉不吃眼前亏，眼下老头子不在身边，唯一能克制程咬金的秦琼也不知跑去了哪里，李恪可不敢跟这魔王顶牛。

    程咬金撇撇嘴，瞪了还坐在车辕上的刘全一眼：“看什么看，还不滚一边去，老子跟你家主子有事商量。”

    “呃，这个……”刘全有些为难，他的责任就是保护李恪，哪怕把人直接丢给程咬金这个武疯子。

    这要是李恪有个好歹，只怕自己全家老小的性命都不赔的。

    看出刘全的犹豫，李恪在他肩膀上拍了拍：“去吧，有程叔在，长安城还没人能伤得了我。”

    “嘿，这还像句人话。”程咬金咧着血盆大口，很是满意李恪的态度，等到刘全和马车里的海胖子全都下车远远躲开，这老货缓缓说道：“小子，老夫还有半个月就要去西域，你这小子就不知道送点仪程啥的？”

    “仪程，啥仪程？”李恪一头雾水。

    他倒是知道仪程就是红包，不过老程去西域是准备打仗，送他钱也没用啊。

    发现李恪似乎并没听懂自己的意思，程咬金把眼一瞪：“啧，就是你那个火药，你给老夫准备个十万八万斤的，等老夫到了西域直接一路炸过去，用不了半年就能回来了。”

    李恪目瞪狗呆，他毫不怀疑手握火药的程咬金说不定真能干出这种事情。

    可问题是，他能把这东西给老程么？

    苦笑一声，李恪摇头道：“程叔，您就别为难小侄了，火药这东西您又不是不会配制，何必找我呢。”

    程咬金瞪着一对牛眼，不怀好意的说道：“小子，你这是不肯帮忙？”

    “不是我不肯帮，而是不能帮，不敢帮。”

    李恪叹了口气道：“程叔，我就实话跟你说了吧，火药这东西我在宫里配制过以后就没想过再沾手，这东西太危险了。

    你别急跟我瞪眼睛，瞪我也没用，就像我之前说的，我不是不想帮你配制火药，而是不敢帮。

    在大唐没人比我更清楚这种火药的破坏力和影响力，我没办法想象它的配方泄漏之后会造成多么可怕的后果。”

    李恪直截了当把自己的顾虑说了，坦言自己无法承受火药配方泄漏带来的后果。

    程咬金听完也有些傻眼。

    说一千道一万，还是他之前把事情想的过于简单了，只想着火药的威力强大，并未意识到配方外泄会有什么样的后果。

    如今在李恪的提醒下，老程也意识到，火药的配方其实很简单，只要看过一遍很容易就能记住。

    若是因为一时的大意被敌人掌握了火药的配方，大唐将彻底失去一切优势。

    越想越害怕，程咬金再也顾不得许多，一拍掌拍在李恪的头上：“你个混球，这么重要的事情怎么不早说，不行，老夫必须马上进宫向陛下说明此事，无论如何火药的配方都不能外泄。”

