    尽人事，听天命。自己也只能做到如此地步了。陆小天暗自一叹，他绝不会是轻易放弃的人，哪怕是蝠王法翼中的精血已经只剩下极少的一部分，陆小天也不会坐以待毙，逃，直到逃不动为止！

    淡淡的红光之中，陆小天身形暴闪。转眼间，才出了传送阵，人便已经到了数里开外。

    不过便在陆小天刚飞出不过十余里，便骇然看着头顶之上，只见大量透明的剑气在聚集，一只巨大的光球之内，那似乎飘然于天外的巨剑似乎能踏破距离的限制，虚天一剑，天外而来。

    刹那间，那巨剑便已经飞越不知道多远的距离，来到陆小天眼前。飘然，洒脱的剑意，没有杀气，但在陆小天的眼里，却比任何东西都要来得更加可怕。

    在这飘渺巨剑之下，陆小天双眼一眯，拳头紧捏起来，前无去路，后有强敌。这次无论如何也是逃不了了。飘渺剑胎果然还在。

    “好浓郁的灵气，想不到这里竟然有着这样一处洞天福地，可惜老夫是鬼族，否则在此处开辟洞府倒着实是个不错的选择。”玄魇鬼王从那传送阵中出来，桀桀怪笑，“小子，老夫看你这次还能逃到哪里去。”

    陆小天冷哼一声，自己故然要死在飘渺剑胎之下，但这玄魇鬼王却也未必能讨得了好。就算飘渺剑胎没有出现，自己也逃不了多远了，现在也不过是死亡来得稍微早了一点。

    只不过就在陆小天对于扑面斩至的飘渺剑胎无能为力的时候，那飘渺来势迅疾，但不带丝毫烟火气息的剑胎此时竟然停住了。

    陆小天瞪大了眼睛，不敢相信眼前所看到的这一切，同时也不明白为何会发生眼前的这一幕。

    不过短暂的错鄂过后，陆小天心头又是一片狂喜，没想到还会出现这种变故，真是始料未及。丹田内的飘渺飞剑忽然动了一动，似乎与外界的飘渺剑胎产生了某种共鸣一般。

    难道是因为自己也修炼了飘渺剑诀？陆小天心里一阵鄂然，除此之外应该没有其他的可能性了。

    陆小天心里正犯迷糊，身后传来一道惊叫声，正是此前那玄魇鬼王的。

    陆小天转头看去，只见从那传送阵中，不止玄魇鬼王，便是无伤城的那七名元婴修士也陆续出现。

    这些人可真是贼心不死，陆小天冷笑一声。

    飘渺剑胎此时虚空一晃，便绕过了陆小天，在空中一颤，但斩向离陆小天最近的玄魇鬼王。

    “这是什么鬼东西！”玄魇鬼王语气惊讶，阴云一翻，一只由阴云形成的大手虚空一拖，向飘渺剑胎迎空抓去。

    飘渺剑胎如同切豆腐一般，直接将阴云形成的大手斩成两半，并没有多少阻滞，便斩向玄魇鬼王。

    “鬼曜！”阴云大手被直接斩断的玄魇鬼王痛叫一声，没想到一个照面便吃了亏，这种情形他自从进入鬼王后期后还是第一次碰到。被那透明巨剑锁定之下，玄魇鬼王甚至有一种避无可避的感觉。

    惊怒交加的玄魇鬼王大喝一声，再次祭出自己的大杀招，那黑球从翻滚的阴云中升起。

    飘渺剑胎轻灵一动，再次斩下。玄魇鬼王大喝一声，绿油油的眸子中一片凝重之色，那黑球在空中绽放出一束漆黑如墨的黑光打在飘渺剑胎之上。

    只是飘渺剑胎如同天底下最为纯净的东西，黑色的光束竟然无法沾染上半分。如同豆腐般被切开。

    更多的黑色光束从黑球上射出，如雨而下，可让玄魇鬼王难以置信的是那几近透明的飘渺剑胎如入无人之境，哪怕是被自己的鬼曜所照之下，也丝毫不受影响，仍然一尘不染，纯净，充满着飘逸的美感，但这种美在玄魇鬼王眼里，却是没有丝毫欣赏的心情。

    转眼间，飘渺剑胎竟然已经穿过鬼曜的笼罩，直指玄魇鬼王。轻巧地切入阴云之中。

    那原本变化一直不甚剧烈，亩许大小的阴云，此时如同怒海波涛一般，前所未有的翻腾起来。

    陆小天虽然好奇，但也看不见里面的具体情形如何。

    未及片刻，那阴云里面惨叫一声，亩许大小的阴云轰然一声炸开，陆小天受到冲击，身体如同破败的树叶被狂风掀起，被卷飞出去，受到冲击的陆小天鲜血直吐。

    阴云散开，只见里面一个浑身漆黑，额头上生有寸许长，左右各一黑角，面如骷髅的鬼族捂着胸口从里面惊慌逃出，脚下踩着一团黑气，再无丝毫此前的嚣张与跋肩，张口将空中落下的鬼曜吞入肚中，速度惊人，但有几分踉跄地重新逃往那传送阵。

    此时程德辉七名元婴修士才从传送阵里面出来，便看到此前不可一世的鬼族此时竟然落荒而逃。那鬼族的胸口一道剑痕狰狞无比。

    众人尚且不明白怎么回事，不远处，透明光罩内，一柄巨剑，灵动的剑身微微一颤，一分为八，分别向这七名元婴修士，还有那逃走的玄魇鬼王斩去。

    玄魇鬼王看到这七人，绿眼中尽是阴狠。这七人才从传送阵中出来，而他是转身而逃，刚好迎面撞上这七名元婴修士，身后那古怪的巨剑，但在他记忆里所见过的所有东西中，却是前所未有的可怕。

    玄魇鬼王趁着这新近传送出来的七人惊鄂之迹，直接伸手向前一探。

    一名肥胖的黑衣中年心头一惊，急忙祭出一只铜黄色古锏，向玄魇鬼王打去。

    玄魇鬼王冷笑一声，对付不了那古怪的巨剑难不成还对不付不了眼前这不过元婴初期的胖子。此时双方距离很近，不过数丈，玄魇鬼王大口一张，里面黑色的舌头伸出丈许长，直接一卷，便包住了古锏。

    黑衣胖子大惊之下，还没来得及做任何反应，眼前黑影一晃，玄魇鬼王没有再给他出手的机会，大手虚空一抓，扯着黑衣胖子的身体便砸向那飘渺剑胎之一的分身。

    黑衣胖子看到那透明巨剑迫体而来，顿时骇得亡魂皆冒，大呼一声之下，手掌向前一推，一只小巧的棕色木盾从手心由小变大，正好挡在前面。

