
　　许峰看着眼前这些人类，他们竟然没有受到魔气的侵染，身体周围有一层淡淡的荧光，隐隐阻挡着魔气的入侵。

　　“不错，我是荡剑宗弟子。”许峰点点头说道。

　　“这位前辈，我们的基地就在那里，不如和我们先回基地休息一下。”一个年轻人指着后方说道。

　　“也好！”

　　许峰现在迫切需要了解情况，听到这里有人类的基地，也就不慌着问这群人。

　　“基地中，想必也有荡剑宗弟子吧。”许峰心中暗道。

　　几人抬着妖兽，一行人带着许峰，朝着他们的基地飞去。

　　……

　　许峰原本以为，人类在这里的基地，只是一个类似村落或者是探测飞船之类的地方，没想到，他竟然在一片山谷中，看到了一座钢铁城市。

　　这座城市长四千多米，宽三千多米，一千多万平方米，光是城墙，就有十二米高，宽五米，城墙表面，隐隐浮现密密麻麻的金色神文，一道半透明的光幕，将整座城市笼罩起来。

　　这座城市建造在一片山坳之中，三面环山，没有城门，只有正北方有一道城门。

　　“这座城，还真是大啊！”许峰感叹道。

　　比这座城市大的，许峰见过不知凡几，但能在魔域中建造这样一座城市，许峰可以想象其中的艰辛和困难。

　　而且光是建造这座城市的材料，也不是凡品，普通的合金钢铁，在魔域中时刻受到魔气侵蚀，要不了多久，就会腐朽。

　　而眼前这座城市，使用的却是从魔域中开采出来的特殊合金，能够抵挡系主级强者的攻击，再加上特有的防御神文，即使是域主级强者，也无法对这座城墙造成伤害。

　　城市内，没有高楼大厦，只有一栋栋巨石或者金属制作的房屋，都是低矮的建筑，最高也没有超过三层。

　　“前辈，我们需要去交任务，顺着这条路往前走，大概三百米的地方，有荡剑宗弟子的聚集地，你可以去那里。”最开始认出许峰是当剑宗的那名少女说道。

　　许峰微微点头，道过谢后，按照那名少女指引的方向走去。

　　这座城市中，存在的都是人类，而且许峰发现，这些人类大多都是各大宗派的弟子，而且还都是大宗大派，虽然没有看过，但却听说过。

　　很快，许峰就来到一间二层小楼，从外面看，这栋小楼看起来很粗糙，全是由巨大的岩石搭建而成。

　　站在小楼门口，许峰感受到，小楼中传来一股熟悉的气息。

　　“这是，大师姐？”许峰眼底闪过一丝惊喜的神色。荡剑宗被灭宗，许峰到现在还没有见到过一个荡剑宗的人，此时能够见到师姐夏侯凤，有很多疑问就能得到解答了。

　　轰~

　　小楼中突然传出一阵轰鸣，一扇石窗直接粉碎，一个火红的身影从窗户中飞了出来，出现在许峰身前。

　　“师弟，竟然是你，你，你没有死？”夏侯凤满脸激动，握着许峰的肩膀，一副不敢相信的模样。

　　“大师姐……”许峰脸上露出了一丝苦笑，夏侯凤的实力，竟然也达到了域主级，而且还是域主级九阶巅峰，她双臂的力量，让许峰都有些承受不住。

　　“好，好，呵呵，没想到，师弟竟然也突破到域主级了，不错！”夏侯凤似乎察觉到自己失态，不露痕迹的将双手收了回来，轻轻拍了拍许峰的肩膀，一脸赞赏的模样。

　　“世界，师父和师兄他们呢？”许峰连忙问道。

　　夏侯凤脸色一变，摇头道：“当日魔域入侵，师父战死了，端木琴也下落不明，我和一些人趁乱冲进了开启的魔域通道……”

　　许峰眉头紧皱，三百年的时间，发生了太多的事情，魔域通道不知道什么原因，竟然一下增多了起来，很多星域都出现了魔域通道，有些星域甚至出现了不止一条，魔族蜂拥而出，战火瞬间烧遍了整个宇宙。

　　荡剑宗所在的星域，虽然只出现了一条魔域通道，但随着魔域通道出现的，还有一只宇宙级的星空巨兽，正是因为这只巨兽，使得荡剑宗几乎灭宗，最后不得不被迫退到了距离荡剑宗几十万光年之外的紫蓝星域。

　　而夏侯凤当时却趁机进入到魔域之中，一直在魔域中猎杀着魔族。

　　“我们在这里的目的只有一个，就是猎杀魔族，只有将这些魔族杀怕杀光，它们才无力进攻我们的宇宙。”夏侯凤咬牙切齿的说道：“只有杀光魔族，我才算是替师父报仇！”

　　许峰眉头紧皱，魔域的面积宽广无比，几乎和他们所在的宇宙一般大小，很多人都认为，魔域实际上就是他们所在宇宙的另一面。天籁小说网

　　“杀光魔族吗？”许峰自言自语道。

　　“不错，杀光魔族，当然，师弟也可以通过魔域通道出去，去紫蓝星域和荡剑宗其他弟子会合。”夏侯凤说道。

　　魔域通道此时已经变得极不稳定，随时都会出现，但像碎灵星域中那条固定的魔域通道，却一条也没有，只要出现的魔域通道，经过一段时间后，都会自动关闭。

　　“既然师姐想要杀光魔族，师弟我奉陪到底就是！”许峰微微一笑，说道。

　　魔域这么大，想要灭光魔族根本是一件不可能完成的事情，即使是许峰突破到宇宙级，恐怕也无能为力。

　　“许峰，这不是我们两个人的事情，也不是荡剑宗的事情，而是人类和魔族之间，不死不休的战争！”夏侯凤一脸严肃的说道：“魔域通道突然开启，已经涉及到十几个星域，要不了多久，战火就会燃遍整个宇宙！”

　　“怎么会这样？”许峰自言自语，他没想到，情况会糜烂到这个程度。

　　轰~

　　就在这时，城墙处突然传来一声巨大的轰鸣，整座城市都开始剧烈摇晃起来，天空中半透明的光幕，也开始剧烈颤抖！

　　“有情况，走，去城墙！”夏侯凤脸色一变，扔给许峰一块指甲盖大小的晶石，自己却纵身而起，朝着城墙飞去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1101章 大师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 