    踩住荷包，老太太抢不到就掐她脚腕。

    谷小雨吃痛，抬了膝盖撞她个后仰坐地。

    老太太不觉得疼，坐地上瞪着眼：“你把东西给我。”

    谷小雨抬脚，脚尖对着荷包狠狠一踢，伺机而动的狼王张嘴将其咬住。

    老太太疯了，她躺在地上打滚，哭，喊，骂。

    “那荷包我记得，银票肯定在里面，”看客们认出来了，不少人都扒着前面人的肩膀朝狼王嘴里的荷包看。

    李问也认出来了。

    那是他的荷包。

    他俊秀的眉狠狠皱在一起，五味杂陈的视线扫到谷小雨，然后落在了地上老太太之女身上。

    二百两银票罢了，竟惹出这么多事端。李问的眉皱的更厉害，暗自分析老太太之女的出现，以及荷包为什么在她身上。

    “说吧，”谷小雨把惊吓的快傻掉的阿雅姑姑拽起来。

    阿雅废了一样站在那儿哭，说：“我不知道。”

    想要从她这儿得到点什么的谷小雨点头说：“不知道好，贼都说不知道，报官吧。”

    阿雅熬一嗓子，抓住她，改口了，道：“我知道，我都知道。银票不是我拿的，是老太太让我给她收着……”

    砰。

    阿雅的头被一只破鞋砸中。

    老太太从地上爬起来揪着她打骂：“你放屁，你放屁，你就是把银票偷走了。”

    “我没有——”阿雅歇斯底里，“是你给我的，你放在我这里让我给你收着的，你想在讹大哥一家的银子，赶快承认把你。”

    “你放屁——”

    一个说是给的，一个说是偷的，亲生的母女俩打起来了。

    谷小雨嫌恶的朝谷大庆看，问他：“爹觉得呢？”

    谷大庆觉得丢人现眼。

    他一个字都吐不出来，他也没法儿去拉那对母女，他啥也弄不清楚了。

    谷小雨也没指望他能说出个什么，伸手朝狼王头上拍了下，得到指示的狼王“嗷呜”一声，对日发出狼嚎。

    长长的，足够让其他人安静下来的狼嚎结束，谷小雨清清脆脆的把话撂下，“银票找到就是我的，你们可以滚了。”

    “我的银票！”老太太蜡黄这一张死人脸喊，“那是我的银票。”

    “不关我的事，”阿雅溜墙根离开。

    老太太是哭着跑的。

    她跑到巷子口躺地上打滚，看到狼王又爬起来，走一会儿又哭着在地上滚。

    打她行，骂她行，没有银子不行。

    老东西觉得自己要死了，这下真要了她的命了。

    *

    谷小雨把要了老东西命的荷包拿出来。

    荷包是黑色的，在狼王嘴巴里待了那么久，被唾液浸湿了也不显。

    原本谷小雨是要打开的，但上手一摸就知道银票还在，她也就懒得打开了，拿着它喊里正。

    发誓再也不看他们家热闹的里正一脸尬笑的从门外冒出来。

    “要不是没有恰当的机会，我早出来把那胡搅蛮缠的老娘们收拾了，”里正说。

    谷小雨特意叫他可不是为了听他放屁，她问里正：“请你办的事，办的怎么样了？”

    “办好了，”里正把随身携带的东西掏出来，“都在这儿了，我就是过来给你送这个的。”

    是一纸文书。

    几天前，谷小雨问里正买了后山方圆一里，现在文书上盖了衙门的大印，地就是她得了。

    她把文书接到手里，夹到腋下，腾出手扯开荷包。

    荷包里面一共两张银票，一张一百两，拿了一张给里正，另外一张，连带着荷包，她拍给李问，说，“事儿办成了，银子还你，你可以走了。”

    李问把拍的他胸膛为之一震的荷包接下，发现谷小雨连正眼都没看他。

    “你们什么事儿？”里正好奇，但当时说好了后山的地五十两，现在给了一百两，他心喜难耐，又想到这银子是谷小雨跟李问借的，他拐着弯儿问找他们的银子给谁。

    李问的视线不由自主的追着谷小雨。

    可惜后者带着狼群走了。

    他也有点不知道把银子给谁，因为从来没想过谷小雨会在把银子还给他。

    当然了，他更没想到他会冤枉谷小雨。

    他明明也是因为受了家中长辈的压迫，才来到山口村，却没相信她

    李问头疼的掐住眉心，低低的道：“给她。”

    “那行，”给谁里正都无所谓，他就是好奇眼前这位跟谷小雨到底什么关系，而且还有一件顶要紧的事，“你可不能把在我们村看到的事说出去，尤其你还是胡三儿介绍来的。”

    之前，对李问是什么人，谷小雨编瞎话说他是胡三儿介绍的。

    李问也有好奇的，问里正：“你把后山的地随便就卖了？”

    “怎么能说随便？”这话里正不爱听，巴巴道，“作为一村里正，我自然是经过深思熟虑才把后山的空地卖了，这也是为了村里好，要不然那沟沟壑壑拿啥修？年轻人你不懂。”

    李问是不懂，不懂他怎么做到把李氏的祖坟地就这么给卖掉的。

    完全不知道自己正在朝坑里掉的里正热情的邀他去喝酒。

    李问没心情，但还是去了，然后在酒桌上再三的保证不把山口村的事说出去。

    保证没用，里正说：“你得发誓，毒誓。”

    *

    从酒桌上下来的王栓子跟自家爹一块儿在后墙角放水。

    王栓子边尿边说：“发毒誓有用？”

    “有，”王猎户一脸酒气的打嗝，说，“有屁用，讲信用的不用发誓，不讲信用的刀架脖子上也没用，咱们村可真天天给谷小雨兜底吧。走走走。”

    父子俩磨磨蹭蹭晃回去，酒也喝的差不多了。

    里正笑哈哈的搭着素净的脸上多了两片红晕的李问的肩，跟他称兄道弟。

    也就是李问酒量好，没被他们喝趴下。他惦记这自己手里还有条一度被当成证据的小白。但里正他们非的这就送他走不可。

    得把小白还给她才行。

