    “你走！”

    医院走廊，周妈妈将女儿推开,  “你现在能耐了,  父母的话不听,  电话也不接了，还回来做什么？”

    “妈……”周小财哑着嗓子道歉,  “对不起,  我不知道爸爸他……”

    不知道他竟然查出了癌症。

    如果知道真相是这么回事，那么就算她被逼相亲生气,  也一定不会说那么多伤人的话,  更不会拖着箱子就离开。

    她厚着脸皮上前抱住妈妈：“妈,  为什么不告诉我啊？我回来这么多天了,  爸爸他什么时候查出来的？”

    女儿低声下气，丈夫又躺在病床人事不省,  周妈妈再生气此刻也有些支撑不住。

    她眼眶一湿,  和女儿交了底：“去年年底公司体检查出的,  胃癌早期，已经做过一次手术,  这个月还没来复查。”

    “但是你爸爸自己觉得不太乐观,  你一回来就说辞了职，他就有点慌了，怕自己走了我照顾不好你……”周母说着声音愈发哽咽,  “也不是我们非要逼你,  小财,  你二十七八了又没有工作,  别说你爸了，妈也担心啊……”

    周小财理性上知道妈妈说的完全是悖论，可疾病来得突然，感性上她又很能理解父母的慌乱。

    她便抱着母亲，委婉地劝慰：“我懂，我都明白。妈，对不起，都是我关心你们太少了。但是妈妈，人心难测，随便相亲来的男人哪儿能靠得住啊。我知道你们希望我有个好归宿，想要有人替你们照顾我，但这种事是着急不来的对吗？”

    “我们先好好照顾爸爸好不好？”她近乎恳求，“现在医学发达，早期癌症还是有机会的，我们不要直接放弃希望好吗？”

    “我答应你们会好好工作，爸的医药费你们不要担心，我会想办法的。”

    母女俩抱头在走廊哭了许久，直到周父终于醒了过来。

    周爸爸见女主坐在旁边一双眼睛哭得通红，心里便就什么都明白了。

    他在单位管了一辈子的人，此刻就算躺在床上，也还是沉声说：“哭什么，我这还没死呢。”

    周小财还没开口，周妈妈就推搡丈夫道：“你这个人真的到死了都要嘴倔？当初我就说过，要让孩子相亲就好好说，你非要瞒着病情直接安排，现在女儿回来认错，你就一定要赶人走吗？”

    “爸，我错了。”周小财当然不会再和父亲争执，“你想骂就骂吧，我都听着，不会走。”

    周爸爸睨她一眼，终究是开了口：“有什么好骂的，我也就这点活头了，指不定什么时候就要撒手人寰。你要是真孝顺，就满足我这个半死之人的最后愿望吧。”

    话毕，他翻身又闭上了眼睛。

    -

    周小财在医院住下后，每一天都非常痛苦。

    白天，她看着爸爸被医生和器械折磨，还要安慰垂泪的母亲。到了晚上陪床，整个医院寂静空旷，她一个人站在窗边就会忍不住胡思乱想。

    一方面，周小财得为爸爸的医药费发愁。在医院住上一天的开销，比她在英国旅行一天的钱还贵，她不确定自己是不是应该再多打几份工。

    而另一方面，她又会反省，自己会不会太过自私。爸爸的愿望不过是希望她相亲寻找归宿而已，也没规定必须在什么时候结婚，自己这样不肯妥协是不是真的不孝。

    日夜难寐，再加上食欲不振，不到一周，她整个人都瘦了一圈。

    而正是此时，周小财发现，姜好居然跑来问自己耿铭的事。

    那晚酒精作祟，完全是个意外，耿铭是她和姜好的同事，她并不想有太多牵扯。

    但她还没来得及回复，又有亲朋前来探望，周小财一忙起来，便就忘了回复消息。

    然而，这件事却并没因此结束。

    没过两天，姜好居然将她和耿铭拉了个微信群，并瞬间只剩她和耿铭两人。

    耿铭开口就是：

    【睡完不打算负责了？】

    这个男人居然穷追不舍。

    正值周小财被疯狂催婚，就连来探病的亲朋好友们，一个个都比她父亲还急切，每个人都恨不得她明天就能嫁人。

    平心而论，耿铭与相亲见面的那些男人相比，不知高几个档次。

    有那么一瞬间，她是动心的。

    但太不公平了。

    这对于耿铭来说太不公平，她很快就会背负巨债，并且还需要以结婚为前提，这在恋爱当中几乎能人令窒息。

    周小财思来想去，最终还是态度明确的拒绝了。

    【铭哥，我完全不知道你在说什么。】

    【同事之间发这些不太好吧。】

    而耿铭居然发语音说，她忘了没关系他都记得，他希望她能给个机会，让他们的关系再升华一层。

    周小财心一狠，回：

    【不必，我不喜欢穷追猛打的人】

    【我们只会是同事。】

    “小财，怎么又在玩手机？”正是此时，母亲提着水壶过来说，“坐了一整天了，去接壶水活动活动吧。”

    她满是心虚，赶紧揣上手机溜了出去。

    而周妈妈却因此看出了端倪，女儿最近心事重重，就算玩手机也都暮气沉沉提不起精神。可刚刚，她的表情明显不对，甚至还故意揣上了手机出去，前几天她可都是随便将手机搁在桌子上的。

    周小财纠结好几天后，最终还是向爸爸妥协了。

    这天，妈妈说有个摄影师要介绍给她，她愣怔一瞬后点了头。

    她放平心态后，没有再煎熬，反而麻木又平和地在病房等。

    但周小财万万没想到——

    出现在门口的人会是耿铭。

    而耿铭似乎也没料到，周小财会安然无恙的坐在椅子上削苹果。

    两人怔忪对视，周小财被妈妈赶出了病房。

    后来，她才知道，是昨晚守夜，妈妈偷偷用她的手机给耿铭发了微信。

    周母发了一条语音：

    “小财在XXX医院，如果明天你没有出现，就不用出现了。”

    耿铭没有想太多，也不确定周小财到底出了什么事，便独自一人冲动地回国了。

    姜好赶到医院的时候，周小财正陪着父亲去做化疗。

    当她看到姜好也从天而降之时，她便知道耿铭已经出卖了自己。

    “小财！”姜好一把抱住她，“你到底有没有将我当朋友？发生这么大的事，你居然一声不吭，还要我从别人口中知道？”

    她说着责备的话，语气里却满是心疼和关切。

    朋友的关心，令坚强半个月的周小财瞬间又鼻酸起来。

    她拉着姜好往病房走，给父母腾开进屋的空间：“你第一次带父母出去旅行，我当然不想你跟着担心。放心吧，都没事了，别站着啦，进屋坐吧！”

    姜好已经从耿铭那里了解所有的情况，她知道说再多安慰的话也无济于事。

    因此，她坐下后也不说场面话，直接就从包里摸出一张银|行|卡递给周小财。

    登时，周小财一家人都错愕地看向她。

    却听姜好解释：“小财，发生这样的事我也帮不了你太多，这个卡里是我预支给你的薪水。感谢的话你就不用说了，咱们以后可要卖力地干！”

    “你把钱都给我了，你怎么办？”周小财赶紧将前推了回去。

    姜好将卡塞进她手里，伸手弹她额头：“傻啊你，说了是预支薪水，怎么可能是所有的钱！里面一共20万，接下来你就要替我白干好久了哦。”

    “姜姜，我……”周小财只觉得手中的卡沉甸甸的。

    但她清楚的知道，她的确需要钱，再拒绝姜好纯属死要面子。

    她无以为报，只能抱住姜好，郑重地道了句：“谢谢。”

    雪中送炭的人太少，20万并不是个小数目，周小财告诉自己要永远铭记今天。

    她庆幸自己一直都相信着朋友，更庆幸自己能拥有姜好这样的朋友。

    周家父母原本是对姜好存疑的，但她来到医院，坐下就掏银|行|卡，之后也都是她在照顾女儿。

    她根本不说什么场面话，陪着小财跑上跑下，回来还给小财剥橘子吃。偶尔还给他们讲一讲旅行的趣事，说小财在旅行和工作中帮了她多少忙，像是唯恐他们不再同意女儿跟着她工作。

    至此，二老终于明白了女儿为何如此信任她。

    姜好此行的目的，不仅是要缓解朋友的经济负担，更想带她脱离如今的重压。

    虽然小财的父亲身患绝症，但小财却绝不可能因此放下一切，从此就只陪在父亲身边。她需要工作赚医药费，同时，也需要自己的生活。

    不过，今天才刚见面，小财父亲又正在化疗，姜好便暂时没提这件事。

    反正刚结束一段旅行，她也不着急再次出发，索性和耿铭一样，先在当地酒店住下来陪朋友了。

    当晚，姜好整理此次与父母旅行的文件时，不免又想到了小财的情况。

    她心中一时非常难过，总觉得人在重疾之下，总是仓皇又渺小。她恍然发现，其实自己的父母年纪也大了，万一他们发生什么意外自己能搞定吗？

    姜好认为，以她现在的能力还不行。

    疾病和时间总是无情，它们不会等你强大。

    各种负面情绪爆棚，姜好想到小财新春的苦痛，忍不住伏案哭了一场。

    最后她又给小财发了好多感性的话，告诉对方不要害怕，无论遇到什么自己都会和她一起扛。

    这夜，姜好久别的失眠了。

    她翻来覆去，在朋友圈发布了一条动态：

    “世事无常，珍惜当下。”

    但辗转翻身几次后，她又怕自己的深夜感慨引起朋友和亲人的担心，就又立刻去删除了。

    嗡嗡嗡——

    正是她删掉的同一时刻，手机嗡鸣震动，有人居然给她发来了信息。

    姜好下意识以为是陪床的周小财，点开一看却发现是陈恕：

    【旅行发生什么事了？】

    [图片]

    原来，他看见了自己删除的动态。

    姜好回他：

    【没有，昨天就回家了，是朋友家忽然发生了点事】

    【方便说是什么事吗？我看看能不能帮得上忙】

    或许是失眠令人松懈防备，又或许是陈恕的确帮过她好几次，令她觉得也算是值得信赖的一位朋友。

    姜好沉吟一瞬，告诉了他：

    【哎，好朋友的父亲查出了癌症】

    【陈总，身体健康重要，以后还是早点睡吧】

    她客气一句，就准备结束对话，没想到陈恕居然立刻帮上了忙。

    陈恕先推荐了一个医院的名片，接着又说：

    【这家医院有专门的癌症研究小组，如果你朋友需要的话，我可以介绍一位医生】

    【以前有个朋友得了胃癌，就是那位医生主治，他也可以根据病种介绍别的医生】

    【如果你朋友经济情况允许，美国的XXX医院当然是最好的】

    ……

    男人一口气给她推荐了两间医院，三位医生，幸运的是，其中一间医院正好在上海。

    姜好终于找到了能带小财回上海的理由，她阴郁一天的心情，总算振奋了些。

    【谢谢你！朋友父亲正好也是胃癌，我明天就和她说！】

    那端，陈恕顿了顿又回：

    【有用就好】

    【对了，下周末有空吗？梁启明说请你吃饭，邱环和开曼他们也去】

    　　

