    “拖上来。他完蛋了。”张延龄沉声喝道。

    陈式一忙带人下到坡下，数十步外，沈良倒在血泊之中，已然气绝身亡。尸体拖上来之后，在火光照映之下，所有人都看到沈良的死状。后心处七八处血洞汩汩冒血，后脑头骨上也有两处血窟窿。

    陈式一和张隐对视一眼，心中尽皆凛然。

    “大人用的是什么火器？怎地发射这么快，还不用点火？”陈式一惊愕道。

    张延龄微笑道：“是我改进的火器。今日无暇细说，天很快便要下雨了。抓进处理尸体，改日再详细跟二位详说。”

    陈式一和张隐拱手答应。陈式一忽然想起了数月之前自己跟张延龄的一次谈话来。那时候自己说要保护张延龄的安全，张延龄却说即便武技高手也未必是自己的对手，当时自己还以为他是在吹牛。

    而此时此刻，陈式一终于明白张延龄那可绝不是胡吹大气的话了。这样的火器击发迅速，威力巨大，甚至不要点火。几乎没看到张延龄如何动作，便将逃出数十步外的沈良射杀。距离近三十步，还能如此凶悍击穿是人体和脑骨，着实令人震惊。

    很明显，射出的是大量的铁砂霰弹。军中火器在这个距离之内怕是在挠痒痒。这要是近距离击中人身体，无数的霰弹怕不是要将人血肉轰的支离破碎。而大面积的霰弹近距离轰击，武功再高也是枉然。起码自己便绝对没有这个把握能逃出去的。

    夜风逐渐猛烈，天空中云层聚集，云中已经有闪电闪亮。众人知道天气将变，赶忙抓紧掩埋尸首。

    在拓宽了挖开的墓穴之后，所有的尸体都全部被丢了进去，虽然很是拥挤，但也只能如此了。

    “可惜没问出来这厮三万两银子藏在哪里。不然，兄弟们还可以捞一笔。”在将沈良的尸体拖入墓穴之中的时候，陈式一低声笑道。

    张延龄沉声道：“这个想法千万不要有。沈良一死，他的财物分文不能动。谁伸手，便等于自认凶手，被人抓到把柄。”

    陈式一凛然一惊，忙道：“卑职该死，卑职只是开个玩笑。”

    张延龄点头道：“我知道你是玩笑话。但我等行了今夜之事，虽然无惧无畏，但该谨慎时当要谨慎才是。”

    陈式一忙道：“卑职明白。”

    墓穴很快被填埋起来，用厚厚的泥石将墓穴牢牢的堆砌起严实。为了避免被野狗野物刨开，被雨水冲刷开，众人搬来石头掩盖坟头，将整个坟头变成了一个体积庞大的乱石堆。又在外侧铺上草皮堆上荆棘树枝石头压得严严实实。

    只需过不了多久，这里便会被乱草掩埋，再也辨别不出痕迹来。而这荒山野岭之地，怕是一辈子也没人来查看。谁也不知道这里有个埋着十几人的大墓穴。

    张延龄检查之后很是满意。看着大墓，张延龄心想：对沈良而言，他也算是死得其所。他想要查看墓中女子的尸骸，现在他便枕着那女子的尸骸躺在里边了。对于墓中女子小茉莉而言，原本是孤零零一个人在此，现在却是一群男人陪着她。她生前便是妓子，周旋于各色男子之间。如今这情形，应该也是她希望看到的吧。

    一切收拾完毕，夜空之中阴云密布，已有风雷滚滚之势。

    陈式一和张隐整顿好队伍后请示张延龄是否离开。张延龄沉声道：“我有几句话跟诸位说一说。”

    张延龄来到队伍前方，站在高处土坡之上看着众人，缓缓开口道：“诸位兄弟，今日你们参与此事，对你们而言必然有人觉得心中很是惶恐难安。这里发生的一切，你们也都亲眼目睹。不放告诉诸位，你们应该感到荣幸之至，因为今晚的行动不是随便什么人都能参与的。本人和张千户郑百户能够选了你们前来，正是因为你们都是值得我们信任的人，我们视各位为兄弟，才会让你们参与今晚之事。南镇抚司上下数千人之中，也仅仅只有你们这几十位兄弟得此信任。所以，不用疑惑，不用担心，而该感到荣幸。”

    所有锦衣卫校尉纷纷叫道：“多谢镇抚大人，张千户，陈百户的信任。”

    张延龄点头微笑道：“很好。在此的各位兄弟我们都暗中做了考察，确定了你们的能力和人品，认为你们不但值得信任，也在值得栽培，才会让你们参与这机密之事。今晚诸位兄弟的表现都很好，我很满意。稍后将有适当的嘉奖和提拔。”

    “多谢镇抚大人。”众校尉齐声道。

    张延龄点点头道：“其实一些小小的嘉奖和提拔不值得诸位道谢。我对各位有更高的要求。各位兄弟，人生一世，草木一秋，可谓短之又短。若只是做些营狗之事，争些蝇头之利，为了那么一点点银两便欢喜涕零，未免太辜负了老天爷给的这条命了。”

    众校尉默默的看着站在上方的张延龄的身影，黑暗的天光之中，张延龄站在那里，叉着腰，身后的披风在劲风之中猎猎作响。

    “……大丈夫生于天地之间，当做惊天动地的大事……诸位今后就是要跟着我张延龄干大事的人。”张延龄的声音洪亮之极，甚至盖过了云中隐隐的滚雷之声。

    “你们好好的跟着我张延龄做事，我保你们荣华富贵高官厚禄。你们当中会有将军、指挥使、佥事、镇抚。也会有侯爵国公。但其实这些倒也罢了，更重要的是，我要你们都将成为名震天下，人人景仰的人物。护佑大明社稷，护佑天下百姓，护佑万物苍生。那才是你们真正要做的事。做到了这些，什么荣华富贵高官厚禄自然滚滚而来，那些其实只是附带之物罢了。你们听明白了我的意思了么？”

    众人面面相觑，有的心中疑惑，有的似懂非懂。毕竟众人都是一些普通的校尉，对镇抚大人口中忽然说出的这些大道理并不太理解。但不知为何，听着好像很厉害的样子，感觉好像身体里的血开始变热加快一般。

    张延龄厉声喝道：“我问你们明白了没有？”

    伴随着这句话，空中轰隆一声闷雷滚过，震人心魄。

    所有人都不由自主的大声喝道：“卑职明白了！”

    张延龄大笑道：“很好。我不管你们明不明白，但我要的是你们的态度。明白也罢，不明白也罢，总有一天你们会明白我在说什么。”

    “侯爷的意思是说，今后像沈良这样的坏种，咱们一个个的除了去。咱们杀沈良这叫为民除害除暴安良。今后做的事也都是如此。不知小人理解的对不对？”一名校尉大声道。

    张延龄哈哈大笑道：“很好，可以这么理解。这位兄弟的话很实在。咱们今后便是要除暴安良，宰了沈良这样的害人的东西。但行事当有分寸和规矩，要令行禁止，尽忠职守，听话照做。这是铁律。譬如今日之事，回到衙门之后，或者将来有人查问起来，该如何做？”

    “那还用问，守口如瓶，半句也不会透露。谁要是嘴巴不牢靠，当了叛徒。袁斌便是下场。”一名校尉大声道。

    “很好。”张延龄满意点头。对陈式一和张隐微笑道：“二位兄弟，收队回城吧。”

    陈式一和张隐拱手应诺，当下众人离开东山，上马飞驰离开的时候。

    半个时辰后，一场暴雨终于在电闪雷鸣之中轰然到来。瓢泼大雨浇下，东山山坡上的杂沓痕迹和满地血迹也在大雨的冲刷下消失的干干净净。

    ……

    三天后，张延龄前往总衙求见牟斌，向牟斌禀报了南镇抚司衙门突然失踪的包括沈良在内的十几名人员的事情。

    牟斌听闻，甚为惊愕。

    “怎么可能？你的意思是，他们失踪了？”

    “牟大人，我也不愿意这么想，但是……这件事恐怕是真的。沈良这段时间被降了职，心情很不好，我也没有多关注他的事。直到昨天下午，有人禀报我，沈良和他手下的十余名校尉已经数日没来衙门里，也没跟任何人打招呼。我才让人去查问此事。沈良的家里，几名住在城中的兄弟的家里我都派人去问了。结果得到的反馈是，沈良和其余人等已经三天没有回家了。我这才感觉到事情有些不对劲。就算不来衙门，也不至于连家都不回吧。”张延龄道。

    牟斌皱眉道：“城里的青楼窑子里都查了么？”

    张延龄道：“我亲自带队，内外城的青楼酒肆全部查了一边，都没有他们的消息。倒是有人说，前天似乎看到沈良带着十余名校尉出城了。”

    “出城了？”牟斌更是疑惑。

    “消息也没确定，目击者也没看清楚，毕竟是黄昏时分。不过确定是咱们锦衣卫的人出城了。牟大人可否查一查其他衙门，前天黄昏有没有人从东城门出城。或可判断是不是沈良他们。”张延龄道。

    “我会查的。”牟斌沉吟道。

    张延龄沉声道：“大人，还有个情况我要禀明大人。我询问了沈良的手下人员。这段时间因为降职的事情，沈良心情很不好，在公房里说了一些不好的言语。也说过一些自暴自弃的话。说什么‘想去西山当土匪去。’，还说什么‘惹毛了老子投鞑子去’之类的话。我听了这话很是担心。这些人的口供我都带来了，大人请过目参考。这些人我已经警告他们不得胡说八道。”

    张延龄将一叠询问记录递到了牟斌手里。牟斌冷笑道：“这种话你也信？”

    张延龄摇头道：“我当然不信，否则我也不会叫他们闭嘴了。牟大人，我现在很担心，京城周边不安生，有鞑子细作出没。倘若沈良他们真的出城了，会不会遭遇鞑子的伏击？会不会丢了性命？哎，我真是着实担忧他们的安全啊。这生不见人死不见尸的，可怎么好？我有不祥的预感，九成九是遇到了鞑子了。”

    牟斌神情古怪，半晌说道：“侯爷，当不会有这种事发生。这件事总衙会处置，侯爷请回吧。这件事我知道了。沈良是死也好，是活也好，这次私自失踪数日不归，已然违了军纪。本人会派人去查找。倘若查找不见，便做除名处理。至于什么投敌，什么当山匪，什么被鞑子杀了这种话，侯爷可不能在外乱说。那对你我均不利。”

    “好，好，卑职遵命。”张延龄道。

    “侯爷，有些事咱们也不必挑明了说，心照不宣便是。但有一样，我不希望你南镇抚司再出事情了。到此为止。”牟斌冷声再道。

    张延龄咂嘴道：“牟大人的话听着真难懂。”

