    赤脊獠一出场，狂暴的气息散发。

    此时赤脊獠的模样已经大变，它的身材比起之前更加庞大了，足足有近二十米长，那庞大的样子看上去就像是个灭世怪物一般，尤其是它身上的红色毛发变得更加长，颜色也变得更加的纯粹，随风飘飞，如同燃烧的火焰一般，它口中的獠牙变得更为锋利，充满摄人的寒光。

    更重要的是现在赤脊獠的属性大涨，每样属性都接近6000，快要比得上狮吼兽了。

    叶冷看见赤脊獠的模样，忍不住大笑一声，不过现在可不是高兴的时候，现在这里还有一个贱人没有解决掉。

    “天篷，重力光晕！”叶冷大喝一声，赤脊獠闻言，立马散发出自身的重力光晕，朝着四周扩散而去。

    偷袭叶冷的男人顿时被这重力光晕给波及，他的身体瞬间慢了下来，叶冷转过身看见对方惊恐的眼神，脚步朝着对方一跨，靠近对方一巴掌扇在对方的脸上。

    啪！

    这一巴掌打得很实在，结结实实的扇在了对方的脸上，而且叶冷这一巴掌也没有留情，直接将对方的脸给扇肿了。

    “你有本事再逃啊！”叶冷目光阴冷的看见对方，右脚抬起一脚踹向对方左腿，这一脚，叶冷是使用了烈火身武技的，强大的力量直接将对方的左腿给踢断，对方应声载到在地。

    “现在我们终于可以好好谈谈了！”叶冷笑眯眯的凑近对方，只不过他脸上的笑容在对方看来比恶魔还恐怖。

    这男人万万没有想到叶冷居然可以放出赤脊獠，他不知道叶冷是驭兽宗的弟子，如果早知道的话，他恐怕不会如此冒然的动手，只可惜没有后悔药，他现在已经栽在叶冷手上了。

    “说吧，为什么刺杀我？”叶冷看着对方冷声说道。

    这男人也硬气，只是冷哼了一声，将脑袋扭向了一旁，看样子是不打算招了。

    对付这种硬骨头，叶冷他也有自己的办法，他只是冷冷一笑，对赤脊獠使了一个眼色，后者靠近这男人，张开嘴喷大口，朝着对方的脑袋咬去。

    在他的惊恐声后，他直接被赤脊獠生吞进了口中，不过赤脊獠的速度放得很缓慢，这男人在赤脊獠的口中不断的惨嚎，在他的腰身被吞进赤脊獠嘴巴的时候，他终于忍不住了。

    “我说，我说，我全部都说！”

    听到这话，叶冷的脸上露出满意的笑容，轻轻打了一个响指，赤脊獠又将这男人吐了出来。

    这男人的身上现在挂满了赤脊獠口中的唾液，整个人看上去异常的狼狈。

    “早点这样，你也不必受苦了嘛！”叶冷嘿嘿笑了一下，目光看向对方。

    “说吧，你为什么刺杀我？”

    这男人闻言，犹豫了一下，不过在赤脊獠一声低吼中，他立马招了。

    “因为你接近了赵子龙，所以我才会来杀你！”这男人回答道。

    “居然真的是因为这个原因！”叶冷听到对方的回答后，脸上露出惊讶的神色，心中暗道一声，他之前还觉得这个可能性应该不大，没想到居然真的如此，只因为他见了赵子龙和对方说了会话，吃了一点东西，就有人要杀他，实在是让他不解。

    “我问你，那赵子龙到底是什么身份，为何我见了他一面，你就要来刺杀我？”叶冷再次问道。

    “赵子龙是罗刹会的护法，他窃取了罗刹会一样重要的秘密，因为你和赵子龙接触，我上面的人担心赵子龙将这个秘密透露给了你，所以让我动手杀了你！”

    听到这个回答，叶冷的目光一寒，现在居然又冒出了一个罗刹会，这世界上的组织还真TM的多。

    “原来如此，没想到居然是因为这个原因，我最后再问你，那赵子龙现在在什么地方？”叶冷追问道。

    之所以这么问的原因只有一个，那就是叶冷担心赵子龙出事了，试想一下，他只是因为和赵子龙说了一会话，就被这个男人刺杀，那赵子龙本人怎么会安好无事，对方极有可能也在遭受威胁，赵子龙可是叶冷已经内定好的追随者，他绝对不会坐视对方出事。

    “赵子龙现在被抓住了，现在被困在罗刹会的分坛，分坛的位置就在天玄国中的一个店铺，位置在……”

    这男人现在完全是竹筒倒豆子，将他知道的事情完全说了出来。

    “很好，你很识趣！”叶冷听到对方的话后，脸上露出满意的神色。

    从对方的口中了解清楚情况后，他轻轻打了一个响指，旁边的赤脊獠再次张开嘴巴朝着对方吞去，这一次赤脊獠直接将对方给一口吃进了口中。

    对方的惨叫声从赤脊獠的肚子中回荡，不过叶冷可没有丝毫的怜悯，对方刚才可是要杀他，他怎么可能放过对方。

    惨叫声只持续了一会便消失了，想必对方已经被赤脊獠的胃液给融化掉了。

    “天蓬不错嘛，你现在的实力大有长进啊！”解决了对方后，叶冷拍了拍赤脊獠的身体笑道。

    赤脊獠哼唧哼唧的叫了几声，显得很是开心。

    “现在，我们去救人吧，你还是先回须弥戒指，一会再将你放出来！”叶冷说完，再次将赤脊獠收回了须弥戒指。

    叶冷他现在准备去救赵子龙，如果赤脊獠跟着的话，那也太显眼了，毕竟他的身体太庞大了，在叶冷看来现在就是一个机会，只要将赵子龙救出的话，说不定就可以让对方心甘情愿的臣服自己。

    随后叶冷直接离开了竹林，朝着从对方口中问出的位置赶去。

    一路之上，叶冷是全速前行，很快就到了对方口中的杂货铺。

    叶冷看了一眼这个杂货铺，里面卖的都是一些小玩意，只有一个老板百无聊赖的坐在那里，从店铺中的灰尘来看，应该很久没有打扫了，仅仅是一眼，叶冷就看出了这个杂货铺不对劲，他觉得那个人没有欺骗他，毕竟做生意的，怎么会不注意店铺的形象，显然这个店铺只是为了掩人耳目而已。

