    赵刚把那两颗大手榴弹拿在手里，看了看地形，然后就扔了出去。

    旁边的那个战士看蒙了。

    差点和赵刚动手。

    你怎么把我的手榴弹给扔出去了！？

    这要是拉了引信也就算了，起码鬼子靠近的时候，还能炸死两个。

    你连个引信都不拉，就这么扔出去，是想直接砸死鬼子？

    那个战士心里十分肯定，赵刚这是被吓到了。

    扔手榴弹都忘了拉引信！

    赵刚才没空管那个战士怎么想。

    他重新举起手里的步枪，调整了一下瞄准距，然后看了看天。

    瞄准一个鬼子的肚子，扣动了扳机。

    趴的一声枪响，一颗子弹旋转着从枪管里飞出来，冒着火星儿就朝着一个鬼子飞过去。

    鬼子们正在追击一个穿着土黄色军装的士兵。

    那个士兵灰头土脸。

    脸上还有血。

    个头很大，大手大脚的。

    还是一个光头。

    只不过头上有一层青色的茬子，一看就是起码半个月没刮了。

    这个士兵跑的气喘吁吁。

    左躲右闪。

    后面的鬼子一边追一边开枪，喊的呜哩哇啦。

    不过这枪法，实在不怎么样。

    十多个人，打了这么多枪，居然愣是没打中那个国军士兵。

    带头的，是一个鬼子军曹。

    脸上十分狰狞。

    这十多个鬼子，都是正太铁路旁边的那个战俘营守卫。

    奉他们少佐的命令，追击逃出战俘营的这个国军士兵。

    鬼子军曹刚开始也没当回事儿，在他看来，一个俘虏而已，根本就不叫事儿。

    而且少佐也说了，直接干掉就行，不用留活口。

    那就更简单了。

    于是鬼子军曹带着二十多个鬼子就追了出来。

    结果没想到，遇到了一个高手。

    短短几分钟，那个俘虏就干掉了他们一半人。

    全部都是一招毙命。

    太可怕了。

    一脚就把人给踢死了。

    连个挣扎的机会都没有。

    这让鬼子军曹也十分头疼，追了半天，也不敢追的太近。

    但是距离远了，开枪又打不准。

    让鬼子军曹十分纠结。

    正犹豫呢，就听到了远处响起了枪声。

    鬼子军曹旁边的那个鬼子正端着枪追的一身劲。

    突然一颗子弹就打中了他的肚子。

    立刻就是一个血窟窿。

    啊！！

    剧烈的疼痛，让那个鬼子直接栽到了地上。

    血从肚子里咕嘟咕嘟的冒出来。

    那个鬼子在地上挣扎了两下就不动了。

    鬼子到底是训练有素，听到枪声之后，并没有慌乱，而是迅速的寻找地方进行躲避。

    同时开枪射击，进行反击。

    被追击的那个国军士兵，也是一愣。

    扭头看了一眼身后的鬼子之后，突然就加快了速度。

    虽然不知道怎么回事，但是用脚趾头也知道，肯定是鬼子遇到了埋伏。

    趁着现在，赶紧跑！

    剩下的鬼子也顾不上那个国军士兵了，所有的注意力，全部都到赵刚这里。

    一个鬼子的机枪手，趴在地上，哒哒哒的就开了枪。

    另外几个鬼子，在鬼子军曹的指挥下，朝着赵刚这里就包围过来。

    典型的正面火力压制，侧翼进攻包抄。

    鬼子的这种战术，赵刚十分的清楚。

    在抗大的时候，他的教员杨立青专门讲过。

    大到日军的整建制师团，小到日军的小分队，全部都是这种战术。

    非常的老套。

    但是同时，也非常的有效。

    从淞沪会战到太原会战、武汉会战金陵保卫战，日军使用的，全部都是这种战术。

    这就很让人无语。

    明明知道日军会使用这种战术，整个国军，就是没有办法破解。

    最主要的原因，还是因为国军的指挥官，指挥很呆板。

    很少变通。

    而且也变通不了。

    所有部队的调动，山城老头子都要插一手。

    生害怕别人不知道他的军事才能。

    但是山城老头子的军事指挥才能，有一说一，是真的垃圾。

    要论政治手腕，山城老头子那是一流的。

    阴谋诡计、任人唯亲、铲除异己，这一手玩的出神入化。

    但是军事指挥能力，最多也就是个团长级别的。

    搞的他手底下的指挥官，一点儿自主权都没有。

    明明部队都已经部署好了，他非要再让部队临时调整一下。

    甚至有时候，把指挥官都给换掉了。

    搞的部队经常仓促应战。

    而且根本就不会组织撤退。

    几十万部队的撤退，不是那么容易的。

    他的教员杨立青专门分析过，如果淞沪会战最后山城老头子能够让部队有组织的撤退，而不是溃退。

    那后面的金陵保卫战，谁输谁赢都还不好说呢。

    淞沪会战，国军参战部队超过七十万人。

    最后伤亡三十万。

    这其中，大部分的伤亡，都是在最后撤退的时候，因为组织不利而造成的。

    在和日军正面交手的过程中，伤亡也就十万人。

    虽然比日军伤亡要大，但是完全是可以接受的。

    国军撤退之前，日军伤亡也差不多有五万人了。

    按照部队装备和士兵素质来说，其实是打了一个平手。

    赵刚旁边的一个战士一看鬼子上来了，立刻就要开枪，被赵刚给拦住了。

    “把所有子弹全部给我，注意警戒。”赵刚举着枪，调整了一下呼吸，然后再次扣动了扳机。

    当的一声。

    子弹打中了那个鬼子机枪手的钢盔，发出了一声轻响。

    子弹巨大的冲击力，直接击穿了钢盔，把鬼子的脑袋开开了花。

    脑浆子顺着钢盔就流了出来。

    啊！？

    旁边正在指挥的鬼子军曹吓了一跳。

    对方的枪法，不赖啊！

    旁边的鬼子副机枪手，眼睛立刻就瞪大了。

    他观察了一下，对方开枪到这里的距离，起码一百米。

    这么远的距离，对方居然能做到一枪爆头！

    太猛了。

    都说机枪手的死亡率很高，现在看来，还真是。

    鬼子的副机枪手趴在地上，眯着眼睛观察着，完全没有要接手机枪继续射击的意思。

    开玩笑！

    对方的枪法这么好，现在去机枪的射击位，完全就是送死。

    旁边的鬼子军曹看到副机枪手居然趴在地上不动，火气立刻就上来了。

    “你滴，快快滴射击！！”

    啪的就是一个大耳刮子。

    把那个鬼子副机枪手给扇的脸立刻就肿了。

