    赵青栀是真没想到自己今日出来买些吃食回店铺，居然会遇上张冬梅等人，她脸色很是难看，特别是听到这质问。

    她不同于赵青桃的性格，可没有那么好问好答。

    她冷着脸，扯回自己的胳膊，冷冷道：“关你何事？放开我！”

    赵清雪也没想到真是她，回过神来，见她对自己娘这般不尊重，顿时也不乐意了，冲上前来：“赵青栀，你这是什么态度啊？我娘好歹是你的大伯娘，你怎么说话的？见到人也不知道喊吗？”

    赵大海也走上前来，他神色疑惑地打量着赵青栀，见她的打扮模样都不同以往，连衣服都是崭新的，不由很是不解：“阿栀啊，你怎么在燕北城啊？你爹你娘呢？他们放心你一个人在外头？”

    赵青栀不想回答，只抿着唇不说话。

    她不想跟除了三房的所有人接触，特别是赵家大房，她家所有的苦难跟他们也脱不了干系，所以她并不想给他们好脸色。

    “我爹问你话呢？你哑巴了？”赵清雪催促道，又看她手里提着个东西，里面似是些小吃，她眸子一转，反应过来：“哦，我知道了。你该不会是被你家里卖了吧？不然你哪里穿得起这样的衣服……”

    说着说着，她越发觉得自己说得有理了。

    “你这该不会是给你主子家出来买东西吧？”她抬眼看了这眼前的杂货铺子：“你主家是谁啊？说不定我还认识呢？回头啊，我给你说说好话，让人家待你好一些如何啊？”

    张冬梅也抬了抬下巴：“是啊，阿栀啊！我知道你家穷困，但就这么把你卖了，你爹娘也真是狠心啊！这都做得出来。不过也难怪，谁叫你娘连个儿子都生不出来，没个鼎立门楣的，除了卖女，也没法子过活！”

    “不像是我。”顿了顿，她炫耀地指了指旁边的赵容涛，“对了，我没告诉你啊，你大堂哥啊，他可是考上了举人，回头啊，指不定还能成为状元郎！以后啊，他也能当官老爷了。”

    她颇为傲气地斜睨着赵青栀，那眼神仿佛是让她过去讨好谄媚。

    赵容涛蹙了蹙眉头，看着赵青栀，却没有说话。

    听着他们自说自话，赵青栀翻了个白眼，懒得搭理他们，她刚想着脱身，店铺里的伙计听到外头的声音，连忙从内室出来，见到赵青栀，立马热情地过来。

    “东家，您回来了！我就说让我去跑腿，您非得自己跑这趟。最近外头天气热得很呢，对了，刚才隔壁糖水铺子的老板过来买东西，还给送了点糖水，我给您冰在后头井水里了！”

    边说，他边热切地来接赵青栀手里的东西。

    “没事。我愿意走动走动！”赵青栀就是忙了一上午，想着出去走动活动下身体。

    旁边赵家其他人一时都愣住了。

    “东，东家？这是怎么回事？阿栀你……”张冬梅第一个反应过来，急忙问道。

    赵青栀懒得回头，不耐烦地回了句：“多谢你们的好心。我用不着你们给我找主家，我现在过得很好。你们不来打扰，我就谢天谢地了。我要吃饭了，不送！”

    说完，她就先行进了店铺。

    “不可能……”赵清雪也不信她能成为燕北城铺子的东家。

    倒是赵容涛迅速做出反应，他喊住了赵青栀：“阿栀，我们好歹是同宗同族的血亲，你缘何这般冷淡？”

