    

    唐黛绮气得差点没背过气去。

    但是，还一点都不敢表现出来，只能干笑着应承：“没事的，我都理解。我们这么多年的交情了，你的事情就是我的事情，我一定会放在心上的。”

    洛晨曦微微一笑，“那我就先谢谢你了。”

    “不用谢，都是应该的。”

    唐黛绮差点撑不住脸上的假笑。

    嘴上虽然说着，心里已经开始飞快地转着念头，想着下一步的行动计划。

    她费了这么大一番功夫，甚至不惜铤而走险做了违法的事情，要是没法把洛晨曦赶走，那她不是亏大了吗？

    该死！

    这小贱人为什么心理素质这么好？

    难道就没有什么办法能打击到她吗？

    “呵呵，那个……晨曦啊，我忽然想起我那边还有点事情要忙，就……就先走一步了。等过段时间再来看你……”

    唐黛绮郁闷得要死，实在呆不下去了，草草扔下几句场面话，转身就走。

    看着唐黛绮脸色尴尬的样子，洛晨曦嘴角勾起一丝冷笑。

    她已经能够确定，场地起火这件事跟唐黛绮脱不了干系。

    她这么长时间的心血都被毁在这里了，让唐黛绮尴尬一下，只是小菜一碟而已，等日后查明真相，她一定要让唐黛绮付出代价！

    只是，现在还没什么证据，她不好立即发作。

    不然，有理也变成无理了。

    唐黛绮刚要离开，忽然，展览中心外面传来了一阵阵骚动。

    门口附近的围观群众，不知道为什么突然变得激动起来，交头接耳了几句之后，纷纷往外面挤。

    而且，每一个人的脸上都写满了期待和兴奋，像是要迎接什么重要的大人物。

    唐黛绮见状，脚步顿了一下。

    就连洛晨曦，也因为门口时不时传来的惊呼声扰乱了思绪，视线从烧焦的场地上移开，转向了门口。

    然而，门口的人实在是太多了，她看不清楚外面的情况。

    洛晨曦想了想，迈步朝外面走。

    今天这场火灾规模不小，又花了不少时间才成功扑灭，说不定是当地媒体闻讯赶来采访之类的事情，她作为这块场地的负责人，肯定得出面应付。

    唐黛绮也愣了一下，随即，快步跟了上去。

    两人跑到展览中心门口，朝外面看了一眼，脚步同时停了下来。

    出现在门外的，赫然竟是厉家的大少爷厉浩泽！

    当然，他不是一个人来的，身边还有时尚协会的会长奥古斯塔和好几个工作人员，身后还跟着不少保镖。

    厉浩泽俊美的脸上神情严肃，薄唇微微抿起，眉头紧皱，视线正落在那片被烧焦的场地上。

    因为这块场地就在大门口，哪怕隔得有点远，依然能够清楚得看到，那已经被烧成焦黑色的外墙和里面凄惨的状况。

    在场的工作人员中，认识厉浩泽的不多，但是，奥古斯塔会长却是圈子里知名度最高的大人物。

    他一现身，立即引起了轰动。

    “是奥古斯塔大师！他竟然来了！他不是只有重大活动才会出现吗？”

