    阳光明媚，此时一栋高楼的楼顶，叶真看着打算离开的林千，脸上有些失望，虽然他现在很想跟林千打一架。

    可他不是傻子，看林千现在的样子，状态明显很好，比之前跟他打的时候，显然不是强了一丁半点。

    他现在要是跟林千打肯定输，林千手中的棺材钉太无解了，有些难受，所以叶真觉得，在他没有完成苦修，找到称手的兵器之前，还是不要挑战林无敌了，免得自讨苦吃，强者是有尊严的。

    “哼，等叶某人苦修归来，一定在好好挑战林无敌，这次就先放过林无敌，等我下次再来。”

    叶真心里这样想着，而杨间看着打算离开的林千，又看了看躺在地上睡觉的张浩，有些无语，想了想，还是觉得让林千带着他一起离开比较好。

    想到这里，杨间刚打算开口说这件事，结果就在这个时候，他的卫星定位手机响了，杨间眼眸微微一眯。

    他知道是谁打来的电话了，看了看来电显示，果然跟他想的一样，是总部打来的。

    杨间看了看手机，又看了看正在眯眼晒太阳的林千，犹豫了一会还是接起了电话，电话一接通，一个比较熟悉的声音就从电话中响起：

    “是杨间吗，我是赵建国。”

    听到是赵建国的声音，杨间眼眸闪烁了一下：

    “是我，杨间。”

    听到杨间的回答，林千转头看了看他，眼眸微眯，有些懒散。

    而此刻赵建国的声音又响了起来，干脆利落直奔主题：

    “那个，杨间，你那边什么情况，可以方便说一下吗？”

    听到这话，杨间有些无语，抬头看着林千，见林千一脸不关我事的样子，有些无奈，想了想，嘴角咧了咧：

    “可以，你们准备记录一下吧，这次的灵异事件有些严重。”

    此时正在接线室的赵建国，在听到杨间这么说后，瞳孔一缩，心里暗道：

    “果然，大海市的灵异事件跟杨间有关，就是不知道杨间会不会全部说出来。”

    此刻的赵建国心里很是复杂，对于杨间这个人，他很无奈，不仅仅是性格的原因，这就是一部分。

    这才几天没见，杨间差点就搞出一件S级灵异事件，等等，不是差点，而是已经搞出来了。

    今天要不是叶真，大海市已经完了，赵建国看着手中的电话，深深的吸了一口气说道：

    “可以你说吧。”

    说完，对着旁边的刘小雨吩咐道：

    “准备记录。”

    刘小雨点了点头，没有说什么，坐到了电脑面前，准备记录。

    杨间听着听话里的动静，也不在意，开口叙述起了鬼公交和乱葬岗：

    名称：鬼公交

    灵异等级：X

    具体信息：一辆可以让厉鬼乘坐的公交车，在公交车内，厉鬼将会被压制，无法对活人展开袭击，公交车拥有绝对的压制力，对驭鬼者同样如此，甚至更强。

    但是，如果恐怖程度太高的厉鬼上车，虽然依旧会被公交车压制，可厉鬼还是有可能会袭击活人。

    这是一辆通往未知之地的公交车，终点目前未知，可能没有终点，上车地点随机。

    公交车在启动后，只有到了站点后才会停车，每一次停站的时间为三分钟，在这期间，可能会有厉鬼上车，或者下车，这种情况不确定，没有规律。

    此刻正在记录档案的刘小雨，身体微微的有些颤抖，她不敢相信这世界上居然还有专门装载厉鬼的车。

    赵建国此刻脸色也很凝重，不过他并没有像刘小雨那样，只是静静的听着，没有打断杨间的汇报。

    林千听着杨间的汇报，没有说什么，反正只要不扯上他就没事。

    站在林千旁边的叶真，这听到鬼公交后，眼睛就是一亮，他没想到，这世上还有这种诡异的东西。

    不过看杨间现在还在汇报，就按住了自己的好奇心，没有去问杨间关于公交车的详细情况，至于叶真为什么不问旁边的林千，这其实就是叶真拉不下脸而已。

    此刻的杨间，看了看林千笑了笑，继续开始汇报，林千看到杨间这幅表情，心里突然有些不好的预感，他感觉杨间可能要把他给供出来。

    随着林千这个想法出现，果然在下一刻，林千就听到杨间说道：

    “我在小春市上车后，不到十分钟，公交车就到了大江市，在大江市的一个公交车站台，公交车停站了，在那一站，林千上车了。”

    随着杨间将这话番说出来，空气仿佛都安静下来了，然后就听到电话里响起了赵建国有些惊疑不定的声音：

    “林千？他也跟你一起在车上？”

    说到这里赵建国的声音停顿了一下，然后继续说道：

    你现在在大海市，那林千现在是不是也在大海市？”

    随着赵建国的声音响起，林千无语的看着杨间，他并不惊诧赵建国会猜到自己在大海市，以赵建国的脑子还是能猜到一些的。

    杨间看着林千无语的样子，神情平静的说了一句：

    “嗯，林千现在就在我旁边……”

    赵建国在知道林千也在大海市后，沉默了，他现在算是知道，大海市的这起灵异事件是谁弄出来的了，如果不出意外的话，这起灵异事件基本上可以确定就是林千和杨间一起搞出来的了。

    此刻赵建国心里很是卧槽，很是复杂：

    “这两个人凑在一起，可真能搞事啊，偏偏我们还管不了这两人，特别是林千，这货都明目张胆的玩失踪了，一失踪就是十几天，结果今天一出现，就搞出这么大的灵异事件……”

    一想到林千和杨间这两人的脾气，赵建国头疼……

    此刻的林千看着杨间，伸手揉了揉脸，很是无语，他现在懒得跟总部谈什么，他还有很多事情要做，鬼邮局他要去一趟，是关于复活小月的事情。

    新娘的拼图要找，这个是关乎自己以后举行婚礼的时候能不能活的关键，鬼画还要驾驭，这个是必要的，中药铺等会就要去，他有些事情要问，是关于白色嫁衣新娘的。

    白色嫁衣新娘给他一种很古怪的感觉，准确来说不是新娘而是那件白色嫁衣，那玩意好像有些不对劲，至于哪里不对劲，他不清楚，所以他才打算去中药铺问问那个老家伙，看他知不知道一些信息。

    这一算下来，他很忙，甚至比之前还要忙，所以他没功夫去完成总部的心理评估，也没功夫去总部培训……

