
“郭哥，这两个傻缺，居然还真的敢和我们一起出来？不知道是该说勇气可嘉呢，还是脑子有问题啊。”

那赵志明一边看着前面傅洋和阿黄的背影，一边和旁边的郭林说着话。

眼神之中，带着一种轻蔑和阴狠。

郭林自然也是笑着回答到：“那是因为乱世无殇老弟你聪明啊。若不是你提醒老哥，对黄飞比比紧逼，提高赔偿额。怎么能得到这笔二十万的巨款呢？待会儿拿到了钱，这两个家伙打断两条腿，直接扔旁边草丛里就好了。”

哈哈，这样很好！

赵志明搓着手，显得很兴奋：“最好让我来亲自动手。我都好久没有打断人的腿了，那感觉真美妙啊。到时候，先让他俩跪下求饶，然后再打断双腿。再之后，可以送回黄飞家里让他们看看。”

这两个恶人，就这样肆无忌惮的小声谈论着骇人听闻的罪行！

而且听这意思，似乎以前就做过这样的事情？！

今天要不是傅洋和阿黄，恐怕普通人真的是要家破人亡了……

往镇外走了差不多十来分钟，就到了统一的停车场。

两江镇虽然整体不富裕、拥有汽车的人不多，但因为上面县城打算未来规划成旅游古镇。所以先提前修建好了景区停车场。

只不过由于景区建设速度缓慢，所以这停车场长期没有游客，有些破旧。甚至许多地方，已经是生出了荒草来。

实际上……傅洋他们从蓉城买的SUV当然没有停在这儿咯。当时是开到阿黄家商铺门口的！

所谓的到镇外停车场来取钱，当然只是一个幌子。毕竟，这里荒芜偏僻，就算是白天也几乎没有什么来。

最适合……杀人！

走到这宽阔的露天停车场最里面的区域，傅洋和阿黄在一大片人来高的荒草前方停了下来。然后转过身，盯着郭林赵志明等人。

傅洋笑吟吟的，阿黄则是面若寒霜。

至于熊爷这死胖猫，已经挣扎着从傅洋怀里下来，落到地面……

嗯？

郭林敏锐地觉察到了一丝不对劲儿。这里根本没有停着车，只是一大片荒草地。他眉头一皱，眼中闪烁着野兽般的凶光：“你们两个小狗崽子，说好的从车里取钱呢？这里根本没有车！”

唰！

他旁边的赵志明直接从腰间抽出了两把带有血槽的长砍刀，在空中挥舞了几下，锋利的刀刃切割空气呼呼作响。

要是普通人，此时怕都已经吓得腿脚发软了吧？

“小崽子，你们敢撒谎？欺骗我们的下场，你们怕是承受不起！”

赵志明一双三角眼里闪烁着可怕的凶光，只要傅洋阿黄回答不好，就是白刀子进红刀子出的结果。

哈哈哈！

傅洋大笑：“你们究竟是傻呢，还是傻呢？二十万现金？随身携带放车里？谁可能会做这种事情。这都信，只能说是智力障碍啊。”

他语气讥讽，用一种看傻子的眼神盯着郭林和赵志明。

两人心中涌起无限怒火，刚想要叫弟兄们动手，给这两个小崽子一点儿颜色看看。放放血、断手断脚什么的。

突然！

一个很猥琐的声音响起。

“哟哟切克闹，石头鲶鱼来几条！坏人们，做好准备接受你们熊爷爷的制裁了没？”

谁？！

赵志明和郭林都是一惊。他们身后的那十几个小混混也都四处张望，想看看是什么埋伏在这儿吗？

“法克！居然无视你们熊爷爷？眼睛都长在屁股上去了吗？傻叉。”

熊爷像人一样站了起来，两只小爪子叉腰，很嫌弃地看着面前的这些地痞流氓们。

死胖猫心中暗爽：随意的爆粗口骂人真爽啊！

它很得意自己刚才让鹤一留在电器专卖店里和维可李怡然一起召开阿黄的父母，否则那时时刻刻用崇拜爱慕眼神看着自己的“小迷妹”还真让熊爷没办法肆无忌惮的爆粗。

现在好了，鹤一不在，熊爷可以放飞自我了！

看着熊爷，赵志明和郭林只觉得浑身直起鸡皮疙瘩。

猫……猫会说人话？该不会是出现幻觉了吧！

郭林揉了揉眼睛，又揉揉耳朵，似乎不敢相信。熊爷气鼓鼓的，大声喊道：“揉个鸡儿啊揉？没见过爷这么英明神武的妖怪么？”

妖……妖怪！

这一下，所有的地痞们都听清楚了，然后脸上露出恐惧到极点的表情。

啪嗒！

傅洋打了个响指。

轰隆隆……地面微微震动，立刻从地底凝聚出几面高达数丈的泥土后墙，将所有地痞流氓们给围在了里面。

“天啊！法术？这是传说中的法术啊！你们……是神仙啊？我们想勒索敲诈的，居然是神仙！”

有一些比较迷信的地痞开始惊恐的叫喊起来，看向傅洋和阿黄的眼神里，已经充满了无穷无尽的恐惧。

赵志明和郭林两人此时嘴巴大张，像是离开水的鱼一样，一开一合，却发不出任何声音。

哐当！

赵志明连手中的刀都握不稳了，长刀落在地上。

阿黄眼神越来越冰冷：“小洋子，死胖猫，不必和他们废话。他们辱我父母，那就必须付出血的代价。不！这是连死亡都无法洗清的罪孽。唯有魂飞魄散，才是他们最终的归属。”

傅洋耸耸肩，往后退了一步。

他知道，阿黄虽然平日里嬉皮笑脸的，但今天是动了真怒。尤其是，亲眼看到自己父亲被这些人给打得鼻青脸肿、肋骨骨折的画面。阿黄没有当场暴走，已经算是很能忍了……否则怕是半条街都要毁在他控制不住的法力暴乱之下。

熊爷担心阿黄下手太狠太直接，把这些地痞直接就弄死、一点渣渣都不剩。所以赶紧道：“黄小子，爷先帮你一把如何？石头鲶鱼一塞！”

这死胖猫双手一挥，四周弥漫着淡淡的红光。除了赵志明和郭林之外，那十几个地痞流氓全都被一股无形的力量给拉扯到了半空中，手脚乱瞪，发出惊恐的叫喊声。

地面上一块块石头，在熊爷强大妖气的控制下，全都被雕琢成鲶鱼的形状。冲天而起，飞向他们的……

啊！！！

所有悬浮在空中的小混混们都惨叫起来，既屈辱又痛苦无比。

还没等熊爷玩够，阿黄就出手了。

他伸手隔空一抓。

便有一只红色的火焰大手探出，抓住一个地痞。灼热的火焰包裹了他的身躯，瞬间活生生的焚烧，发出烤肉的味道。凄厉的惨叫声中，再一捏，砰的一下炸成一团血雾。又被火焰瞬间蒸发干净了。

然后又是一拳！

红色的火焰化为拳头，又硬生生打爆了好几个小混混。

剩下的那些，见到这一幕，早已经吓得魂飞魄散。开始痛哭流涕地疯狂求饶。（今天正常3章~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45323748"  chaptername="第2679章  死亡也无法洗清的罪孽">加入书签</a>
</div>
