    除此之外，昊天又命白泽暂代天庭丞相之位，英招、陆吾、商羊三人负责训练天兵天将，立功赎罪，等罪孽还清之后另做封赏，又封应龙领凌霄殿护法神将之职，负责带领一众天兵天将，维护凌霄大殿秩序。

    另外，又在天界三十三天外开辟离恨天，请太清老子的善尸太上老君坐镇其中。

    等到封赵朗为“金龙如意正一龙虎玄坛真君”这个财部老大时，已经整整过去了七天。

    当大朝会结束，受封的众仙神纷纷各归其位，履行职责时，赵朗已优哉游哉的随着通天返回了金鳌岛。

    没办法，如今人道不显，作为人道重要标志之一的钱财货币尚未流通，赵朗这个财部老大也就彻底没了事情要做。

    毕竟仙神嘛，老提黄白之物就有些太过于庸俗了。

    正如现在，通天就提着赵朗的耳朵，一脸怒其不争的训斥着自己这位三弟子。

    “赵公明，你说你让为师说你什么好？好好的大罗金仙，去当什么玄坛真君，你当个天君不好吗？说，是不是那位大天尊故意刁难与你？不要怕，说出来，为师给你撑腰！”

    这千年来，我这弟子好歹也为你昊天出谋划策，跑前跑后，出力了不少，就算是没有功劳，也有苦劳吧，结果就换来个这？

    你这大天尊也太不把我截教弟子当回事儿了吧？

    怎么，刚当上天帝，就不把师兄我这圣人看在眼里了？

    “疼，啊疼，师尊松手，咱有话好好说，好好说啊！”

    捂着受伤的耳朵，看着余怒未消的通天，赵朗心中不由涌起了一股暖流。

    谁再说通天不向着截教弟子，他赵朗第一个和他拼命！

    不过嘛，该解释的，还是要解释的。

    “师尊消消气，先消消气。来，这是夏红前几日采下来的大红袍嫩芽，师尊尝尝这口感如何。如果不错的话，我让夏红再采一些，就当是当徒弟的孝敬师父了。”

    赵朗笑嘻嘻的给通天递上一杯茶水，说道。

    “你呀，就知道欺负你那个小道童！”

    通天接过茶水，没好气的瞪了赵朗一眼，轻轻一抿，不由眼神一亮。

    “好茶，好茶，公明，再给为师弄些来。”

    师尊啊，你这话变得也太快了……

    夏红啊，这次可不是老爷我要要的，你可不能怨老爷，啊。

    见通天的气略微消了，赵朗才笑着解释道.

    “师尊，弟子我怎么说也是截教弟子，若是身居高位，让那些阐教的师兄弟怎么看？”

    “管他们干什么！当年慈航欺负金光时，他想过我这个师叔会怎么看没？”

    师尊啊，您是圣人，自然不用在意旁人如何看。

    但弟子不是啊，总要注意一些旁人的眼光，总要在表面上维持一下所谓的阐截关系嘛？

    只有这样，才好暗地里对那几个混蛋下黑手嘛！

    但，赵朗这些心里的嘀咕，却不敢真正的让自家师父知道。

    “唉，师尊，您和二师伯毕竟是兄弟，你们有矛盾，不代表截教就一定不能和阐教的师兄弟平安相处嘛？再说，这财神之位不是昊天师叔硬塞给弟子我的，而是弟子问师叔硬要的。”

    赵朗摸着后脑勺，嘿嘿笑着装傻。

    “哼，算了，为师我也懒得管这些！你这小子，心里精明着呢，啥时候吃过亏？不过，为师只有一条，好好带带你那些师弟师妹们，知道不？”

    通天没好气的瞪了赵朗一眼，心道：我还不知道公明你这小子的秉性，只要一摸后脑勺装傻，就肯定有人倒霉。算了，懒得管了，只要不是截教弟子倒霉就行了。

    “多谢师尊体谅！公明一定带好师弟师妹们，不让他们走歪路！”

    见通天如此说，赵朗急忙向通天拜谢。

    “起来吧！把你师兄弟们叫进来，为师有事情要吩咐。”

    待得截教众弟子齐聚碧游宫中，通天方开口说道：“今日召尔等前来，为师有话要说。尔等随我修行，少则有千年时光，多的已有近万载，其中，有个别已经修行至大罗金仙境，”

    通天说到这里，截教众弟子不约而同的看向第一排的赵朗，眼神中满是佩服和羡慕。

    要知道，修行到大罗金仙，可不是只凭运气就可以的，其它诸如心性、勤奋、功德更是一样不可获缺。

    “还有一些，也修成了太乙金仙。”通天继续说道。

    羽翼仙听到通天这样说，不由得将脊梁挺得直直的，眼神中掩饰不住的骄傲。只因为他羽翼仙是目前除了内门弟子之外唯一一个修到太乙金仙境的外门弟子。

    “修为上去了固然可喜，但你等同时需要增加阅历。洪荒之上，凶险比比皆是，但经历之后，方能有所感悟，生死之间有大恐怖，更有大机缘。

    从今日起，凡修为在太乙金仙境以上的截教弟子，尽皆出金鳌岛，各自寻找道场洞府，传道众生。金鳌岛之上，只保留一座房舍作听讲之用。

    从今日起，每过千年，为师开坛讲道一次，为尔等解疑释惑。”

    通天说完这番话，整座碧游宫中顿时静了下来。

    谁也没想到，师尊竟然会在这个时候说出这样一番话来，大家都没有心理准备。

    “那敢问师尊，我等如果要接取或提交师门任务，又该如何？”

    作为唯一一名太乙金仙境的外门弟子，羽翼仙壮着胆子问道。

    “为师又没说金仙以下需要在外面开辟洞府，”通天沉下脸，训斥道，“至于你们这些太乙金仙，为师何时说过不让你们回金鳌岛？就你这理解能力，是需要出去多多历练！”

    “呃……”

    羽翼仙被通天训斥的一张鸟脸通红，再也不敢多言。

    “尔等既然没有疑问，那就散了吧。记得，千年之后，为师再次为洪荒众生讲道！”

    …………

    出了碧游宫，三霄叽叽喳喳的围到了赵朗身边。

    “公明大哥，你准备去哪里找道场？”

    “对啊，公明哥哥，要不然你去我们那边吧。我们姐妹三人听师尊的话，只将蓬莱仙岛作为道场，其余的方丈仙岛和瀛洲仙岛都是空置状态。公明哥哥你到了那里随便挑一座就是了。”

    “琼霄说的没错，我们兄妹四人离得近的话，妹妹们还能向大哥你请叫一些修行方面的问题。”

    三霄大姐头云霄说道。

    “小琼霄，你再叫我公明哥哥的话，小心我让我家道童不给你茶叶喝！”

    一脸黑线的赵朗小小威胁了琼霄一下，方才扭头对云霄道：“公明多谢三位妹妹的好意，但是大哥我心中早有属意的仙山福地，因此只能对三位妹妹说声抱歉了。不过，若是三位妹妹真有事情请教，大哥我就是再忙也会先去帮你们的。”

    云霄脸上闪过一丝失望之色，随即展颜笑道：“不知哪座仙山竟然有如此好运气，能被公明大哥你给看上？”

    碧霄和琼霄两人纷纷点头，好像能被自家大哥看上，真的是这些仙山福地的福气一般。

    真·三个宠哥狂魔！

    赵朗哭笑不得的摇摇头，说道：“大哥我选择作为道场的，乃是洪荒之内有数的名山，峨眉山。”

    “峨眉山？”

    碧霄皱了皱秀眉，“公明大哥，小妹三人自化形以来，除了紫府洲、三仙岛和金鳌岛之外，还从未游历过洪荒大地。不知等大哥道场见成，可否让小妹们参观一番？到时候，大哥别把我们拒之门外就是。”

    赵朗闻言，不由哈哈大笑起来。

    “你我兄妹之间，何须如此客气。三位妹妹要来，大哥我自然欢喜不尽，那有将妹子们拒之门外的道理。行，大哥我在这里保证，只要道场建成，一定请三位妹妹前来做客。这样，碧霄妹子满意了吗？”

    碧霄捂着嘴，笑着点了点头。

    告别了三霄，赵朗回到临时开辟的洞府，招呼起自家小道童来。

    “小夏红，赶紧的，收拾收拾东西，老爷我要搬家了。”

    听到赵朗的声音，小夏红一脸惊惶的跑了出来，紧张兮兮的问道：“老爷，怎么了，怎么突然要搬家了？难道是你顶撞了圣人大老爷，被他赶出金鳌岛了？哎呦！”

    看着自家道童捂着小脑袋雪雪呼疼身中，赵朗满意的收回了右手，解释道。

    “瞎说什么，谁和你说你家老爷被赶出金鳌岛了？不就是又摘了些茶叶么，至于这么咒你家老爷么？再说，那茶叶你姥爷我是一口没喝，全给了你那圣人大老爷好不？

    这次搬家，是你大老爷吩咐，让所有太乙境以上的截教弟子离开金鳌岛，在洪荒设立道场，传道众生。”

    “那老爷，我们去哪里设立道场啊？”

    祥云之上，迎着呼呼风声，夏红大声问道。

    骑在黑虎上的赵朗扭头看了一眼金鳌岛的方向，轻声道，“自然是那峨眉山。”

    …………

    峨眉山位于洪荒东部，距离金鳌岛的距离并不算太远，但以黑虎的脚程，仍走了近十年，才来到了峨眉山地界。

    峨眉山，洪荒有名的名山大川之一，论起名头来，仅次于昆仑、须弥、泰山这些顶级神山。

    站在峨眉金顶之上，遥望脚下滚滚云海，赵朗感慨了一声，随即将手中镇海金鞭在山岩上轻轻一敲，朗声道。

    “峨眉土地何在？”

    下一刻，一位佝偻着后背的老者出现在赵朗面前，恭敬施礼道：“小神峨眉土地，见过上仙。”

    “贫道赵公明，乃通天圣人座下三弟子。今欲在峨眉山开辟洞府，建造道场，烦请土地告知在峨眉修炼的诸位同道一番。”

    赵朗客气的说道。

    听闻面前这位自称赵公明的上仙是圣人弟子，峨眉土地的态度愈发恭敬。

    “原是圣人弟子当面，小神有眼不识泰山，请上仙恕罪。上仙交代之事，小神一定办好。”

    “那就多谢土地了。”赵朗再次谢过。

    待土地离开之后，赵朗掐指一算，便算出峨眉山灵气最浓厚的地方所在，随即施展遁法，带着黑虎和夏红来到了那里。

    一只金仙巅峰修为的熊妖感受到有不速之客闯入了自己的领地，正欲出声警告，却被赵朗身上一闪而逝的大罗威压吓得屁滚尿流的逃了。

    直到逃离峨眉地界，这只熊妖方才松了一口气，想了想，垂头丧气的向着洪荒东方走去。

    哼，此山不留熊，自有留熊处！

    见那只熊妖被自己吓跑，赵朗也不在意，施展神通，将这里变作自己的洞府。

    随即赵朗又放出神念，感知到隐藏在峨眉山中隐藏的大阵所在。

    这座大阵对如今有着大罗修为的赵朗来说，简直就是随手可破。

    悄无声息的破解了大阵之中，赵朗在其中找到了三十六洞天中排名第七的峨眉虚陵洞天，在获得了大阵操纵权的同时，又将虚陵洞天与自己的洞府相连。

    做完这一切，赵朗才心满意足的在自家洞府门上挂了一个金光闪闪的匾额、

    匾额之上，书写着“罗浮洞”这个刚劲有力的神文！

    嗯，身为财神嘛，土豪金才是自己的标配。

    木得毛病！

    随后的日子里，在峨眉山修炼的修士得到峨眉土地的传讯，方才晓得这峨眉山上来了一位大拿，一位圣人弟子。

    在众修士或是好奇，或是不服的心理下，罗浮洞在接下来的一段日子里，迎来了一位又一位访客。

    只不过，在赵朗的圣人弟子光环加成下，以及有意无意展示的大罗金仙境修为，让一众修士不得不承认赵朗的峨眉之主身份，没有一位修士不长眼的跳出来反对。

    毕竟，大家在洪荒混，这点眼力还是有的。

    没办法，洪荒之上，实力和后台是最为重要的。

    要不然为什么面对阐教十二金仙，那些大罗金仙和准圣强者也不得不给他们面子，还不是身上有圣人弟子这层光环。

    在赵朗提出要在峨眉山建立道场，讲道解惑后，所有的峨眉山修士尽皆举双手赞同。

    没办法，洪荒散修就是命苦。

    没有系统的修炼之法，只能全靠自己辛苦摸索，比不得如赵朗这样的圣人弟子，既有现成的修炼之法，又有名师指路，修行之路与他们相比，完全是截然相反。

    自己修炼是事倍功半，他们这些圣人弟子则是事半功倍，完全没得比。

    正因为如此，在听到赵朗建立道场后，一众峨眉修士除了欢迎之外，再无第二种想法。

