
　　封冽手下的人办事速度非常快。

　　不一会儿，林管家就把木清灵需要的灵草送过来，并且每种材料还不止一份，至少都准备了三份那么多。

　　木清灵不由感叹一句道：“封冽，你这管家真不错，会办事。”

　　封冽笑笑：“夫人喜欢就好，以后有事就让他去办。”

　　木清灵点头：“是有这个打算。”

　　省下来的时候她用来修炼再好不过了。

　　这里又不想前世，空气里都是灵气，修炼只需要闭关就好。

　　她想要炼体，就得时常出去战斗才，收集灵草这种事，就得有个趁手的人去办理去好。

　　木清灵就问道：“这人可以放心用吧？”

　　封冽道：“林管家绝对忠心，可以放心用。”

　　木清灵道：“那就好。”

　　封冽已经晋入先天武者，等同于她前世的炼气期修为。

　　只是因为这个世界的灵气稀少匮乏，先天武者的实力却不能和炼气期修士相比，并且肉身的强悍程度，也远远不如。

　　但是晋级先天的时候，破凡丹的作用，好歹已经把武者的身躯淬炼过一次，所以封冽的肉身，虽然还承受不住她空间里灵石的冲刷，但是相差也不远了。M.23sk.com

　　木清灵现在要做的，就是利用这种解毒的机会，把封冽的肉身完全淬炼一次，让他脱胎换骨，开始重新修炼。

　　这也是为什么木清灵会告诉他，过程痛苦的原因。

　　事实上，解毒的过程基本上不会产生什么痛苦，那些让人死去活来的痛苦，是为他改善天赋体质，提升资质引起的。

　　不过这些原因暂时就没必要告诉他了。

　　木清灵花了一天时间，炼制出一炉解毒丹，一炉淬体丹。

　　那一炉十粒淬体丹，她凝进去整整一块下品灵石的灵气，

　　除了服用的丹药之外，木清灵同样给封冽配制了淬体的药浴。

　　让林管家准备好热水浴桶，木清灵把各种灵草按照一定的顺序和比例放进去，想了想，又抽取了半块下品灵石的灵气凝于药浴当中，让封冽除去衣服坐进去。

　　封冽看了她一眼，没动作。

　　木清灵道：“你愣着干什么？赶紧啊，等水凉了效果就会打折扣。”

　　水凉了效果打折扣是假话，真正会让效果打折扣的，是时间长了，药浴里面的灵气会流失掉，从而造成效果减弱。

　　封冽看向她，问道：“夫人不用回避一下？”

　　嗯？

　　木清灵一抬头，这才发现他耳朵红了。

　　这人竟然是害羞了！

　　可两人该做的不该做的都做了，这个时候再来害羞不嫌太迟吗？

　　身为前世的神级炼丹师，可能是活的时间太长久，害羞什么的情绪在木清灵身上是没有的。

　　何况，大夫眼里只有病人，没有男女，她现在要给封冽解毒，更谈不上有什么好害羞的。

　　木清灵道：“不啊，我回避了，谁来给你解毒？”

　　“哦哦！”封冽不自然的应了两声，有些欲盖弥彰的解释道：“我是怕解毒的时候太痛苦，吓到夫人就不好了。”

　　木清灵无语，那你耳朵尖红得跟要滴血似的是几个意思？

　　木清灵也不拆穿他，只道：“我胆子大得很，不怕的。”

　　“你动作快点！不然，我帮你脱？”

　　封冽手一抖，倒把腰带直接扯开了，声音有些慌张道：“不用不用，为夫自己来就好，怎敢劳烦夫人。”

　　然后动作飞快的扯掉身上的衣服，跳进浴桶里，木清灵只觉得眼前一花，只就剩地上一堆衣服，封冽已经坐进浴桶里，整个身子全都浸在水下，只露出一个脑袋在水面上。

　　木清灵看着有些好笑。

　　之前倒没发现，这人竟然这么纯情害羞。

　　药浴的水开始翻腾，里面的灵气不断往封冽的肌肤血肉里钻，像无数细小的虫子在啃噬他的血肉，又像数不清的利仞钢针，一点一点的刮着他身上的血肉。

　　疼痛的感觉越来越剧烈，到最后，就好像有大力在撕扯着自己的身体，要把整个身体都碾成粉末，又现重新拼装起来。

　　封冽只觉得这个想法有些好笑，要是真被碾成了粉末，哪里还能重新拼装起来？

　　果然是疼痛太剧烈了，让他整个人都开始胡思乱想。

　　疼痛密密麻麻，竟说不出来是怎么个痛法。

　　封冽咬紧牙关，心里却觉得再这么咬下去，他一口牙齿都要咬碎。

　　抓在浴桶边上的两只手已经把桶沿抠了个对穿，封冽不敢再用力，生怕一不小心，把整只浴涌都拆了，到时候可就得坦荡荡见木清灵了。

　　他自己都没觉得这想法有多稀奇，不怕把浴桶损坏之后，没有药浴可泡，反倒害怕被木清灵看光身体。

　　木清灵见他脑门上细细密密的全是汗珠，带着油腻乌黑的脏污往下流淌，一滴滴落进浴桶里。

　　浸在水中的身体同样的脏污不断排出，把浴桶里的水染得跟臭水沟里的水似的，又脏又臭。

　　木清灵一直注意着封冽的情况，眼看他已经快坚持到极限，立即低喝一声：“张嘴！”

　　封冽几乎是条件反射把嘴张开，木清灵给他塞进去一粒解毒丹。

　　丹药入口即化，很快把他身体里的毒素往外排。

　　跟着体内的杂质一起，整个浴桶里的水都染黑了。

　　封冽觉得身体开始觉得轻松，之前中毒时那种无力的沉重感开始从身体里消退，这毒药在木清灵手上解起来，竟如此容易？

　　想到自己为了这点毒，在帝都到处求救，花费无数代价，见了无数高等级炼药师，所有人都告诉自己，无药可医！

　　再看看现在，木清灵只花了一天时间炼丹，只是一颗丹药的问题，被无数高级炼药师断言无法可解的剧毒就被木清灵解除了。

　　这样的本事，简单让人心惊。

　　难怪木清灵会说她不知道是什么等级的炼药师，自己当时还以产木清灵的炼药师等级太低不好说出来，现在才知道，根本不是那么回事，情况恰恰反过来，木清灵的炼药师等级不是太低，而是太高了。

　　高到整个紫曜帝国的炼药师等级划分当中，都找不到与她炼药水平对应的等级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第82章 解毒和淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 