    翌日，柴房里。

    蜷缩在草堆里的张猛却仍呼呼的大睡着。

    他昨天真的是喝太多了，以至于日上三竿，他还在自己的梦境中舒服的享受着。

    这时，搂着捆稻草的他忽然随意的翻了个身，可就这么个简单的动作，却突然被一滩冰凉的液体顺着他的口鼻猛的灌进了嘴里，让他瞬间从睡梦中醒了过来。

    “咳，咳咳……”

    在一阵剧烈的咳声后，他终于迷迷糊糊的坐起了身子，可当他看清眼前的景物时，却忽然一下子愣住了。

    “这，这咋这么多水啊……”看着地面上，差不多已经能没过脚面的积水，张猛使劲的揉着自己的眼睛。

    “呵，怎么了张大少？这点小酒酒就把您老给喝断篇了？不记得您昨晚的霸气劲儿了？”这时，秦玉的声音忽然在他的脑中响起。

    “嘶，好疼啊……”可张猛却好像一点都没听出这话中的挖苦，摇晃着脑袋说道：“玉姐，我记得这屋子里也没水啊，这水是哪来的啊？”

    “想知道？”

    见张猛并没有马上搭话，而是一直在那龇牙咧嘴的揉脑袋，秦玉马上又提高了几分嗓音，阴阳怪气的说道：“张猛啊，以前我还真没看出来，你小子真可以呀，睡个觉还非得找人家贵妃陪？”

    “不过你小子也算可以了，虽然那位贵妃娘娘没给你这个机会，但人家皇太后却真是陪你睡了一宿，怎么算也不亏了。”

    “啥贵妃太后的？啥意思？”张猛好像还没从那种状态中醒过来，有点丈二和尚，完全摸不着头脑。

    “呵，你往草垛里翻翻吧，等翻完就明白了。”秦玉似有所指的说道。

    “草垛？”张猛先是一愣，不过见秦玉不再多说了，也没有多想，在随口答了一声后，便开始听话的把身边的一捆捆稻草，慢慢的朝着他身后扔去。

    稻草很轻，不一会儿，那小山般的草堆就被张猛捣腾的差不多了，可就在他边随意的翻找着旁边的草，边努力的回想着脑中那些零星的记忆时，一个绿个吧叽的东西却突然的出现在了他的眼里。

    “卧槽，这，这特么什么玩意？”张猛顿时一惊，就连一直昏沉的脑袋也瞬间就清明了很多。

    “咕噜，咕噜……”

    此时，在那个绿色的东西上一直往外喷着一小股墨绿色的不知名液体，而当张猛稳定了一会心神后，也终于看清了这个东西。

    “女，女人？死，死，死的？”

      

    “玉，玉姐，这，这到底是啥情况啊，你，你快告诉我，我，我胆小！！！”

    他怕的不是别的，而是仅凭这一具小小的尸体，却能渗透出满地的积水，像这种怪异的超自然现象，让他瞬间就懵逼了。

    “呵呵，难怪都说你们男人没一个好东西，怎么，刚和人家美美的睡了一宿，现在提起裤子就不打算认帐了？”但秦玉的声音却十分的平和，甚至言语中仍带着打趣的味道。

    “姐，能不能别闹了，这，这到底是咋回事呀，我，我……”

    虽说这女尸的全身长都满了各种青苔及藻类植物，看不清容貌，可奇怪的是，她的身体却并没有正常人被水泡过后出现的肿胀现象，除了衣物破损严重，若隐若现外，体态相当完美。

    漂亮的女人，张猛也见过不少，但像这种光看身材就能让人浮想联翩的，却并不多见，尽管现在的张猛是有点怕怕的，但的目光，却还是忍不住的来回的扫视着。

    “你小子，能不能含蓄点？还嫌这屋子里的水不够多啊，再淌哈喇子，你可就要被淹死了。”这家伙的样子让秦玉有点看不下去了，十分鄙视的说道。

    “呃……玉姐，你见多识广，你说这些水都是从她嘴里流出来的？”张猛好像意识到了什么，赶紧用袖子抿了抿嘴角，不过他生怕秦玉再拿自己开涮，马上又转移话题。

    “溺水而亡的人，体内积水的并不少见，但像积水量这么多的确实就有点邪门。”

    “那个啥，你慢慢研究吧，我先休息会，你这呼噜打得，我几乎一宿都没怎么睡。”听秦玉这意思好像是知道些东西，可人家却不愿意多说。

    之后，无论张猛再怎么问，怎么嚷，他玉姐始终也没再说一句。

    “哎……”

    也许是在好奇心的驱使下，张猛在叹了口气后，开始一点点的打量着女尸的身体。

       

    在那些腥臭液体反复的冲刷下，张猛这才发现在，这世间竟还有如此的惊艳的女人，柳眉、凤眼，眉宇间自有一股轻灵之气，宛如天宫中的仙子，不惹半点尘埃。  

    而随着女尸被浸泡的时间一点点的变长，她身上那些破败的衣物忽然开始件件划落，不一会儿，一具美的不可方物的身体竟顷刻间呈现在他的眼前。    

    张猛忍不住用手指轻轻的朝女尸的某个部位怼了怼，可下一秒，他却突然呆住了。

    因为一般的尸体都是硬邦邦的，或多或少的有些难闻的死人气，可这具着实不同，她的皮肤很有弹性，没有一点腐败，就像是睡熟的活人。

    张猛懵逼了，彻底的懵逼了。

    再怎么说他也是血气方刚的年纪，虽然理智告诉他那是具女尸，但是他的脑子里却有个罪恶的小人不停的在说：再看一眼，就一眼，没事的…… 

    正当他的邪恶念头逐渐占据上峰的时候，他的脑袋里忽然又响起了一道冰冷的声音。 

    “色坯，看够了么？”

    人的恐惧往往来自于未知的东西，这突如其来的声音吓得张猛一个哆嗦，过了好一会儿，才一脸惨白的说道：“姐，人吓人吓死人啊，你有话能不能好好说啊，这一惊一乍的，差点给我把功能吓废喽。”

    “小色坯，还不把衣服快给她穿上？”秦玉厌恶的说道。

    “哦，哦，马上，马上哈。”

      

    一顿忙活，那些零碎的衣物又被他生涩的套在了女尸的身上，可若是脱的话，他相信自己一定比这熟练得多。

    “对了，这么半天，你都研究出啥了？”

    

