    看到林峰来这么一出。

    张心觉突然有一种，不知道说什么是好的感觉。

    继续在这儿纠缠吧，那就显得自己多少有点不会看眼势头。

    但是不在这儿吧。

    自己觉得心里又亏得慌。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    最终。

    张心觉点了点头，决定他也要跟着去。

    “我也去！”

    “如果是救人的话。”

    “贫道多少也能够帮得上忙。”

    原本老胡来的时候，非常的着急，还没有仔细看房间里的情况呢。

    现在。

    突然听到张心觉说的话。

    这时候才仔细打量起，对边儿这一位年轻人来。

    但是。

    就看了这一眼，老胡可就又吓着了！

    好家伙。

    这气度这外貌，这炯炯有神的双眼，这头角峥嵘的威势。

    可以说几乎与林峰不相上下。

    妥妥的人中小吕布，马中红赤兔啊。

    看到这一幕，老胡心中还能不明白吗？

    这分明是鱼找鱼，虾找虾，乌龟看王八，林峰如此人杰，他却能够与林峰相对而坐。

    那说明。

    这也是与林峰同一个等级的人杰，老胡是万万不敢小看的。

    如果说。

    原本那天晚上，老胡对于林峰的强大还没有什么认知的话。

    那么。

    然后他把这东西拿出去，给自家的兄弟们吹牛逼的时候。

    他那些被震惊的目瞪口呆，如同傻子一样的兄弟的表现，也能够告诉他林峰的非凡。

    “这……”

    “林兄第，你看这个……”

    老胡看着张心觉有些迟疑。

    毕竟。

    老胡他也不算傻，他不仅不傻，可以说还是一个十分聪明的人。

    自然能够感觉到他们两个稍微有点儿尴尬的气氛。

    所以说。

    他这时候才不敢随意地应承，让林峰来回答这个问题。

    林峰无奈的翻了个白眼儿。

    嘴角十分无奈的抽出了一下，挥了挥手，整个人都是绝望的：

    “算了算了。”

    “就让他跟上吧。”

    “反正以后他也在咱这一条街混了。”

    “他这也算是提前增加了一个投名状吧，带上他不会吃亏的。”

    “堂堂龙虎山小真人。”

    “绝对不像是他表面上那么拉跨的。”

    林峰心中十分无奈。

    看样子，张心觉这个么龙虎山小真人，算是赖上他了。

    这也不能怪他呀。

    谁知道龙虎山上上下下，老一辈的前辈这么不靠谱？

    原本只是玩玩。

    结果现在倒好。

    张心觉这家伙，成为了三山五岳各大道统最会玩的年轻人了。

    绝对是仙神共证的。

    估计呀，以后一辈子都跑不了这个黑点儿了。

    张心觉这家伙是上面打，不过下面都是师弟，不好随便欺负。

    所以依赖上林峰了。

    虽然说张心觉这家伙面对林峰的时候，总是吃瘪，看着稍微有点儿拉跨。

    但是。

    真正实力那绝对是不可小觑。

    除了老一辈的高手，其他的基本上在张心觉得手中过不了几招。

    所以说。

    这个时代是他们这些年轻人的时代！

    “走了走了。”

    林峰挥了挥手。

    直接一个人就走了出去。

    然后按照他的记忆，向着曾经老张走过的方向，一步一步的走着。

    “哼！”

    “别想甩开我。”

    张心觉看着林峰离去，冷哼了一声，随后也是亦步亦趋的跟上。

    双方都在街上走着。

    一时间竟然还形成了一道神奇的风景线。

    街上的大闺女，小媳妇儿，一个个的都看呆了，甚至于手中拿着的扇子都掉了，还不知道。

    “诶诶诶。”

    “等等我，等等我啊～”

    “门门门！”

    “店铺的门还没有关呀。”

    老胡连忙拿起门板子，随后在门内找到了钥匙。

    急急忙忙的把林峰的店铺锁上门。

    紧接着。

    跟着了两个人的后头。

    就这样，三个人越走越远，直到慢慢的走出城，来到了众人都远离的城外村的范围之内。

    ……

    刚刚一入乡村。

    能感觉到一种独特的荒凉。

    实在是没有办法，这个年代土匪横行，各种路霸什么的，简直是多不胜数。

    周围比较有油水的几个村子。

    基本上已经被经常盘踞在附近的，一些小团伙什么的，给搜刮干净了。

    剩下的。

    那都是能够勉勉强强果腹，饿不死的。

    但就这样。

    走在城市与乡村之间的小道上。

    看着一个个面黄肌瘦，走路都走不稳的人。

    一时间也让人感慨良多。

    加速行驶。

    三个人的脚力都是非凡人。

    随随便便走个几十里，说累的话那也不至于。

    很快。

    在老胡这个地头蛇的引领之下，林峰终于来到了老张所说的那一个村子旁。

    然而。

    还没有进村子。

    就能感觉到整个村子的破败与荒凉。

    枯藤老树昏鸦。

    其他的都没有了。

    就连底下那小桥流水，都已经快要变了颜色。

    别人看不出什么。

    但是其中张心觉与林峰两个人，远远一看便能打量到，这小溪已经被污染了。

    几乎没有鱼虾存在。

    里面满满的怨气。

    也不知道到底是谁干了这等好事，估计是将死人的尸体，扔到了河水之中。

    结果诱发了尸变。

    只要有人喝了这河里的水，或者用河里的水做了什么东西。

    都会被河里的东西缠上。

    不死不休！

    而此刻，河水里面似乎有着阴气在翻涌。

    哪怕是在白天。

    也给人一种极其阴森凄凉的感觉。

    站在桥上。

    林峰向着对面儿的村子远眺，十分无奈的摇了摇头：

    “这么大的村子，只有几许烟火。”

    “恐怕过不了多久。”

    “这个村子，便会变成没有人居住的鬼村了吧。”

    越是这样妖魔鬼怪就越横行。

    这几乎已经形成了一个恶性循环，人死的越多，妖魔鬼怪越横行，妖魔鬼怪欲横行，人死的就越多。

    这东西并不是一次就能扫荡干净。

    你今天杀了。

    明天兴许又是因为各种各样的原因又滋生出来了。

    这是环境的问题。

    几乎可以说，整个世界现在已经陷入了一种阴沉黑暗之中。

    按西方的话来说。

    已经进入黑暗之潮了。

    有些家伙，已经打上了正在滋生的妖魔鬼怪的主意。

    估计到时候又是一场腥风血雨。

    西方人不顾别的。

    但是他们这些道士，自然是不能过允许这些妖魔鬼怪横行的。

    这不。

    原本在林峰手中吃瘪了的张心觉，此刻对着河底冷哼一声：

    “鬼物好胆！”

    “不去寻你的晦气，你却偏偏来窥伺我等。”

    “今日我让你有来无回。”

    “灭了你！”

    张心觉声震如雷。

    言语之中五脏六腑持续震动。

    声发于胸。

    成一种波纹之势，向着四面八方源源不断的扩散而去。

    这是龙虎山的雷法。

    只不过，此刻张心觉并没有动用真正的雷法用来对敌。

    反而用自己研究出来的附属技能，来探究这鬼物真身所在。

    突然。

    张心觉眼前一亮。

    “找到了！”

    就是这里！

    张心觉手中驾驭着一道金光，狠狠的向着桥下另一个四十五度角的方向，冲击了下去。

    轰！

    强大的力量，一瞬间将水花压的极高。

    甚至于。

    受到这种强大力量的击打，有一些水花已经在空气之中形成了水雾，飘飘洒洒。

    如同蒙蒙细雨！

    “嘶～啊！”

    一声惨叫传出。

    河底之下立刻浮现出了一大团的黑色物体。

    那是张心觉，将河底之下的尸体完全的化为了粉末。

    哗啦啦～

    被击打向高空的雨点，慢慢的滴落在几个人的身上。

    林峰伸出了手。

    空气之中接住了落下来的一滴雨滴，然后放在了彼此之间嗅了嗅。

    紧接着。

    林峰露出了一丝十分玩味的笑容，向着张心觉调侃道：

    “呦？”

    “咱们的张道爷也不行啦。”

    “可能是昨天晚上没睡好，我今天俩乌漆拉黑的大眼睛没有看着方向。”

    “要不然的话。”

    “怎么可能只把一具没用的身体打成了粉末，但是这雨水之中的怨气却没有消减。”

    “哎呀呀。”

    “这可怎么办才好啊～”

    看到林峰在一旁幸灾乐祸，甚至看他笑话的样子。

    张心觉脸上一黑。

    而在一旁紧紧的减小自己存在感的老胡，听到林峰这么贱的话，也不由得嘴角抽了一下。

    贱！

    太他妈贱了！

    怪不得这回张先生面对林峰小兄弟的时候，每一次都不是什么好脸子。

    原来林峰小兄弟日常生活之中，就是这样的人呀。

    果然。

    那天晚上解决掉那个老头儿的时候，并不是出了意外。

    而是林峰小兄弟的正常行为。

    不算发神经。

    “呵呵呵呵……”

    “连你也嘲笑我？”

    “不就是将自身的怨气，完全的融入河水之中吗？”

    “真以为自己成了传说之中，不死不灭的冥河道人了。”

    “今天我就让你瞧瞧。”

    “什么叫做真正的焚山煮海！”

    看到河水之中倒映出来的，一个披头散发的女子的影像，张心觉感觉那是一种无言的嘲笑。

    整个人直接发狠了。

    开玩笑。

    原本他只想要第一击，把这鬼物的尸体解决掉。

    然后把鬼物勾出来。

    一次性完全的将它歼灭！

    这样的话，不仅能省事儿，也能够完全的将鬼物的灾祸跟根除。

    这一汪溪水，也能够继续的在这里留存。

    但现在不一样了。

    林峰这个看热闹不嫌事儿大的混蛋，一直在旁边挑唆他。

    整得他心烦意乱。

    整个人贱的清奇。

    按照张心觉得估计，如果不是林峰的实力足够强，他早就被别人锤死了。

    所以说。

    他放弃了先前一步一步的打算。

    决定雷霆出击。

    在林峰面前也展示一下他的实力。

    要不然的话。

    林峰这小子不知道这其中的利益，以后再来挑逗他，那可就严重了。

    打得一拳开，免得百拳来。

    今天。

    张心觉就在林峰的面前展示一番。

    也让林峰掂量掂量。

    “哼！”

    “三昧真火。”

    “给我着！”

    张心觉手中掐动法诀。

    扔出一道充满着火红色光华，上面绽放着道道红光的符纸。

    刷！

    一道光芒闪过。

    这本应该是一张黄纸写就的符文，竟然稳稳的贴在了河面上。

    好像此刻。

    河水已经不再拥有了水的性质，反而变成了一面光滑的镜子，任由这一张符纸粘贴。

    “啊啊啊～”

    “吼～”

    河底的东西在发狂。

    就在那一张符纸粘贴在河面上的那一刹那。

    整个河流里的水也不动了。

    如果说原来整个小河是潺潺流动，是活水的话。

    那么此刻。

    它就没有了一丝的生机，完全变成了一潭死水。

    甚至于。

    符文的力量，已经完全的停止了河水上空的空气流动。

    站在河岸上的林峰。

    睁开眼睛还能看到，河流上方与河流中的石头进行碰撞，激发起来的水滴，在空气之中熠熠生辉。

    仿若一颗宝石。

    但是，此刻，林峰却没有任何的心情去观察，这一滴宛若宝石的水滴。

    也没有心情去赞扬，整个河流是如何的平静。

    “嘶～”

    “三昧真火？”

    “简直恐怖如斯。”

    “此子万不可留啊！”

    林峰倒吸了一口凉气，为地球变暖做出了一丝贡献之后。

    感慨了一番此子万万不可留。

    好家伙。

    就知道张心觉这个王八蛋，手里面有底牌捏着。

    没想到竟然这么狠。

    三昧真火。

    那可是真正的三昧真火呀！

    可不是外面那些坑蒙拐骗的道士，随便用道法引燃的火焰。

    三昧真火是道家真传。

    在道家秘术之中，也是能够排的上前几的。

    没看到西游记之中，孙悟空也被三昧真火整的苦不堪言吗？

    还仅仅是红孩儿修为不济。

    而此刻。

    张心觉真正展示出了，属于他这一个境界的三昧真火的极限。

    空中火，木中火，石中火。

    三火汇聚。

    燃烧精神，燃烧法力，燃烧血气！

    不管是谁。

    只要点染上一丝，甚至说不用正面的被三昧真火烧中。

    需要看它一眼，被其中的三昧真火之意震慑。

    整个人就会被火焰从里到外，完全的燃烧成一个空壳。

    要知道。

    这东西可是真正燃烧精气神的大户，三昧真火随时可以燃烧你的精气神儿，补充它的火焰。

    处于一种道消魔长的境地。

    几乎可以说是一种极其无解的能力。

    它还具有着一定程度上的，精神上的传染力。

    甚至于都已经隐隐约约的，触碰到概念能力了。

    第一次听到这玩意儿的时候。

    林峰都想学。

    可惜练了半天他才发现，他没有这一方面的天赋。

    所以。

    他心中对于三昧真火这个东西，也是忌惮到了极点。

    一直想着有什么对付他的方法。

    虽说没有找到什么解决三味真火的方法，但是这么长时间也算是小有所得。

    但是理论归理论。

    看着眼前点点火焰。

    哪怕是林峰，都不由自主的后退两步，离着张心觉远点儿。

    虽然说知道张心觉，这时候不会用这玩意儿来偷袭自己。

    但是。

    林峰也是不由自主的后退了两部。

    这玩意儿可是个危险品。

    整个道法修行界之中，明面儿上练成三昧真火的，也不足五指之数。

    而这些人。

    除了是各大门派的掌教，其他的都是一些老一辈儿的天纵奇才。

    属于不会对年轻一辈儿出手的存在。

    而且。

    这三昧真火并不是你想修炼就能成功的，这其中需要机缘，也需要天赋。

    很显然。

    张心觉这家伙不声不响的，竟然憋了这么一个狠。

    要是今天早上，真的与张心觉这家伙出去打架。

    张心觉又是脑子一抽，用出了三昧真火，林峰估计就直接就被打出一个措手不及了。

    火烧纸。

    这他妈天然上就有一部分克制的存在。

    尽管说林峰已经克服了这个问题。

    但是林峰也不想试试。

    所以说，此刻他的心中满满的庆幸。

    老胡：“？？？”

    看着林峰向后退了几步。

    老胡头上全部都是问号，处于一种极其懵逼的状态。

    毕竟对他来说。

    三昧真火这东西，就是西游记其中出现的其中一个而已。

    属于听在耳边没有什么感受的。

    但是看到林峰都往后退了。

    他也十分明智的向后退了几步，蹲在了林峰的后面。

    按照这段时间老胡的观察。

    他可算是明白了。

    自己的这位林峰小兄弟，可是十分惜命的。

    但凡有点儿危险的事情，绝对不会出手，只会提前试探。

    然后一击命中。

    或骨扬灰！

    现在他都有点儿怂，自己肯定就更怂了。

    毕竟怕死嘛不丢人！

    紧接着，老胡便不由自主的睁大了眼睛。

    整个人愣愣的向前看去。

    因为他看到了今生今世最为震撼的一幕。

    水着火了！

