    第153章

    李丽质到了后宫大门口，看到了韦浩劈着自己送给他的披风站在那里等着自己。

    “韦浩，你怎么不进来，母后都说了以后你想要进来，跟着这边的公公进来就是了！”李丽质过来，对着韦浩说道，

    之前长孙皇后特意交代了，以后韦浩要进入后宫，只要有太监带着进来就行，不用提前通报了。

    “那不行，规矩可不敢乱了，后宫毕竟是岳父的家眷住的地方，没有经过同意，怎么能够乱进去，到时候万一被人弹劾，我都说不清楚。”韦浩马上笑着说着，

    而李丽质此刻也是把手炉递给了韦浩，让韦浩暖暖手。

    “我不冷，丫头，你来！”韦浩说着看了一下四周，找了一个偏僻的地方，李丽质也不知道韦浩要干嘛，就狐疑的跟了过去，韦浩拿出了一本奏章，上面韦浩还做了一个朱漆封口。

    “丫头，这本是奏章，你收好了，你现在听我说，快藏起来！”韦浩对着李丽质说道。

    “哦，干嘛的啊，奏章不是要给父皇的吗？”李丽质不懂韦浩要做什么，但是还是收起来，藏好。

    “这个奏章你一定要藏好，不许给任何人看到，记住了，如果我有事情，被世家的人给杀了，你就把奏章交给岳父，记住了吗？”韦浩盯着李丽质小声的交代着。

    “啊，韦浩，你可不要吓我！”李丽质一听韦浩说，世家有可能杀他，马上就吓住了。

    “诶呦我就是提前做好准备。你想啊，这次我和世家斗，世家哪能轻易放过我呢，是吧？但是这次只要我赢了，就没事了，我就担心世家那边狗急跳墙了，所以先把奏章送到你这里来，

    没事，世家那边估计是不敢拿我怎么样的，我要是出事了，岳父也不会放过他不是，不过，万事需要做好两手准备，记住我的话，我要是出事了，你就奏章交给岳父，在此之前，不要让人知道你有我的奏章在！”韦浩提醒着李丽质说道。

    “嗯，我记住了，韦浩，是不是真的有危险，如果有危险，就算了，我这辈子就不嫁了，我就在公主府那边等，大不了我们做一辈子没有名分的夫妻，我愿意为你做这些。”李丽质看着韦浩认真的说着。

    “嘿嘿。瞎说什么。我可是要明媒正娶回去的，还没名分的夫妻？我告诉你，只要你愿意嫁给我，全世界的人反对也阻止不了我娶你，就那个世家，跳梁小丑，还阻止我，

    你放心吧，快点去藏好，我去岳母那边坐坐，来了不去，岳母估计会有意见的。”韦浩笑着对着李丽质说道，

    李丽质点了点头，心里也是非常感动，她也知道，韦浩可是为了自己付出太多了，一个瓷器工坊，一个造纸工坊价值不知道多少，还有食盐，火药这些可都是和自己有关的，如果不是这样，韦浩肯定不会轻易拿出来的。

    “快去，我慢慢走，对了，这个给你，一件棉线加了一些麻，纺线后织成的毛衣，我娘亲给你织的，也不知道合不合适，你先拿回去，我也好和岳母说。”韦浩拿着一个布袋，交给了李丽质说道。

    “好，那你快去，我马上过来！”李丽质笑着点了点头，

    很快，韦浩就到了立政殿大门口了。

    “岳母，我来了！”韦浩还在外面，就大声的喊着。

    “直接进来，这孩子，快点！”长孙皇后听到了韦浩的喊声，笑了起来，韦浩掀开了门帘进入到了立政殿。

    “哟，岳父也在呢，今天不用在甘露殿看奏章吗？”韦浩进去一看，发现李世民也在，马上笑着问了起来。

    “你小子，过来坐下！”李世民指了一下韦浩，对着韦浩笑着说道，韦浩也是找了一个地方坐下来，

    “那些家主过来，你知道吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “知道，已经约好了，今天晚上就在聚贤楼见面！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，你说你能够说服他们，还是你要他们过来，不过，朕估计他们这次来京城，可不是为了你，而是为了朕，他们想要来和朕谈谈你们两个人婚事的事情，当然，他们也不会直接和朕说你和丽质不能成亲，而是说你不合格。”李世民看着韦浩说了起来。

    “没事，他们估计不会来找你谈这个事情了。”韦浩摆了摆手，得意的说着。

    “你小子手上到底有什么底气，和朕说说？”李世民看到韦浩这么自信，马上问着韦浩，希望韦浩能够告诉自己。

    “那不成，那能告诉你吗？告诉你了，那还能作为底牌使用吗？”韦浩笑着摇头说道，这个事情可不能先告诉李世民的，这个是自己有用来和世家交易的，如果李世民知道了，他肯定不会允许自己和世家交易的，这个韦浩非常清楚。

    “行吧，希望你小子能成功吧，如果不成功，那你就想办法脱离出韦家吧，这个也是最没有办法的办法，而且哪怕是这样，我估计那些世家都不会放过你，还要削掉你的爵位，

    不过没事，你的爵位，朕早晚给你恢复了，朕也想了，如果你愿意和丽质成亲，那么，就需要付出很多，包括你在韦家的地位，而且我很有可能被驱逐出韦家，愿意吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “这算啥，我早就说要他们驱逐我，他们就是不驱逐我。”韦浩不在乎的说着，驱逐出韦家而已，又不是离开了韦家了自己不能活，

    再说了，没有韦家在后面牵制住，自己做事情还更加放得开，现在有韦家在后面，自己做事情，反而放不开手脚了，如果不是因为韦家，自己就把活铅字印刷给放出来了，还会估计世家的利益？

    “行，你有这个决心，也没有枉费朕和你岳母如此看中你，也没有枉费丽质对你的一往情深！”李世民看韦浩这样，非常满意，他心里也是有点底气的，谁也不能阻止自己闺女嫁给韦浩，自己就冲着韦浩的本事，决定要做这个事情。

    “嘿嘿，那我还能亏待丫头不成，岳母，你放心，没事，世家拿我没办法！”韦浩说着还看着旁边的长孙皇后说道。

    “嗯，好，岳母相信，快点处理好这个事情，高明马上就要大婚了，到时候岳母也好省点心。”长孙皇后笑着看着韦浩说道。

    “嗯，放心，明天就有结果了，对了，岳父，我父亲想要在家里办订婚宴，二十日，就在我家韦浩，本来是想要在聚贤楼的，但是我和我爹说，这几天我还要去拜访一些人才是，只是时间可能来不及了，明天我就陆续拜访，给他们送去请柬，岳父岳母有空吗？”韦浩看着李世民他们问了起来。

    “二十日，行，如果能举办，朕和你岳母一定到！”李世民考虑一下，点了点头说道，现在就看韦浩能不能说服那些世家家主了。

    这个时候，李丽质也过来，长孙皇后笑着看着李丽质问道：“让你去接韦浩，你倒好，自己不见了！”

    “嘿嘿，岳母我送给丫头一些小东西，让他先拿回去，对了，丫头，你帮我写个请柬吧，就是请那些家族族长二十日到我们家来参加我们的订婚宴。”韦浩说着对着李丽质说道。

    “啊？请他们，他们会去吗？”李丽质有点震惊的看着韦浩说道，现在那些世家都在反对自己两个人的婚事，韦浩请他们参加订婚宴，他们怎么可能会来。

    “会的，你放心就是，你现帮我写吧，对了，我没有请柬封面了！”韦浩想了一下，没有带这个来。

    “岳母这里有，来人啊，去找请柬去！”长孙皇后对着身边的太监说道。

    “是！”旁边的太监点了点头，去找了，

    没一会，就拿过来了，一袋子。

    “浩儿，都拿回去，省的回去了还要买，费事。”长孙皇后对着韦浩说道。

    “谢谢岳母，来，你来写，记得要写上你的名字还有我的名字，你先写！”韦浩掏出了一叠出来，递给了韦浩。

    “你小子，就不能自己练练字吗？你也不大，往后就指望的着丽质给你写字啊？”李世民鄙视的看着韦浩说道。

    “这不是来不及吗？以后练，以后练！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “别以为朕不知道，你在牢房里面，打了好几天的牌，连笔都没有动过，下次你去坐牢，你看朕会不会收掉整个牢房里面的牌。”李世民指着韦浩警告说道。

    “岳父，你就不能说点好的，就盼着我坐牢不成？”韦浩很郁闷的看着李世民说道，李世民则是翻了一个白眼，什么叫自己盼着他坐牢，他自己不惹事，谁会愿意让他去坐牢的？

    “好了，浩儿，往后啊不要惹事！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “嗯，我没惹事，这次他们如此欺负我，我反击，不算惹事吧？”韦浩马上看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，这次不算！”长孙皇后非常肯定的说着，

    韦浩一听，得意的对着李世民挤眼睛，

    而一旁的李丽质也坐在那里拿着毛笔写着，写了十多本，韦浩说够了，到时候给那些家族族长就可以，其他的请柬，韦浩让她慢慢写，朝堂的那些侯爷，公爵，在京城的那些王爷都要请，

    剩下自己家那边的客人，老爹会搞定，不用自己操心，韦浩拿着写好的请柬就走了，

    而李世民坐在那里笑着，刚刚韦浩这样自信，李世民心里是非常震惊的，都这个时候了，韦浩还能得意的起来，还能笑的起来，那些家主来其实就是决战，这小子，没点压力。

    “丫头啊，韦浩和你说了，他用什么办法对付那些世家家主吗？”李世民看着李丽质问了起来。

    “没有，他就是说让我放心，这种事情交给他就行了。”李丽质马上摇头说道，也没有说韦浩放了奏章在自己这里，韦浩说过，保密。

    “嗯，这孩子哪来的自信，还是说憨子不知道害怕？”李世民想不明白，自己都愁的不行了，这小子好像根本就不担心这个，一副没心没肺的样子。

    “嗯，臣妾还是相信韦浩，反正，臣妾的这个女婿，不一般，臣妾一早就说了，臣妾看好这个孩子，这个孩子，也没有让臣妾失望过！”长孙皇后在旁边笑着说了起来，李世民无奈的看着她，他心里也清楚，长孙皇后对于韦浩是最满意的，也是最喜欢的。

    “母后，女儿也相信他，他从来不会让我失望的！”李丽质也在旁边开口说道，

    李世民有点受不了，站了起来，自己还是去甘露殿那边吧。

    韦浩出了皇宫后，就回到了自己的小院，而此刻，韦富荣也是到了小院。

    “浩儿，浩儿！”韦富荣拍着门喊道。

    “爹，进来！”韦浩回应了一声，韦富荣推开门，发现韦浩居然躺在软塌上想要睡觉。

    “兔崽子，还有心情睡觉呢，世家那边的家主都过来了，你准备好了怎么和他们说没有，下午他们就要在聚贤楼这边请你过去呢！”韦富荣关上门，对着韦浩就追问了起来。

    “放心就是，都准备好了，我困了，你有什么事情吗？”韦浩闭着眼说道。

    “都准备好了？”韦富荣听到了韦浩这么说，很怀疑，接着韦富荣另外一张软塌上面躺下，韦浩睁开眼，看着韦富荣问道：“爹，你怎么在这里睡觉？”

    “客厅太吵了，你娘亲和你的那些姨娘们，说话叽叽喳喳没停，老夫就是想要睡一会，都不行，今天就在你这里眯一会。”韦富荣躺在那里抱怨说道。

    “那就在你的卧房装一个炉子不就行了吗？”韦浩说着还转了一个身，韦富荣要睡在这里的，自己有什么办法，又不敢赶他出去，

    很快，父子两个就睡着了，醒来已经是差不多是半个时辰以后了，韦富荣起来后，就催着韦浩前往酒楼那边，等那些家主过来。

    “等他们？他们是什么玩意，我是侯爷，我等他们，让他们等着！”韦浩躺在那里，鄙视的说道。

    “兔崽子，你！”韦富荣指着韦浩，想要收拾他，但是考虑到等会他还要去那些世家家主，就忍住了，接着对着韦浩骂道：“谈不好，老夫看你怎么办？”

    “谈不好，我就挖了他们世家的根，我也退出世家，一样娶，我还怕他们，他们算什么东西，还值得我怕他们，我告诉你，爹，整个大唐，我除了怕陛下，皇后，谁都不怕！”

    “你，太子你不怕，那些亲王你不怕？”韦富荣气的指着韦浩骂道，心里想着，这个小子吹牛已经没边了。

    “找机会废了就是！”韦浩突然来了一句，

    韦富荣则是震惊的看着韦浩。

    “爹，他们想要欺负我，还不够格，我是不想闹事，我要想要闹事，世家那边的那些族长，能够跪在我面前求我高抬贵手！”韦浩接着扭头得意的看着韦富荣说道。

    “你小子就在那里做你的白日梦吧，尽说胡话！”韦富荣那里相信啊，自己儿子有多大的本事，自己还能不知道？

    接着躺了一会，韦浩感觉时间差不多了，就让人抬着一个箱子上了马车，自己坐着马车就前往聚贤楼那边，而此刻，还是在那个包厢，那些世家的家主则是坐在那里聊着天。

    “这个韦浩，什么意思？还要让我们等他不成？”杜如青坐在那里，有点不满的看着韦圆照说道，韦圆照听到了，苦笑了起来，现在最高兴的，莫过于杜如青了。

    杜家和韦家都是在京城这边，两家也是互相竞争，杜家出了一个杜如晦，现在虽然去世了，但是爵位还是传给了他的儿子，

    而韦家，出了一个韦贵妃，但是韦家的人都知道，韦贵妃只能护着他们一待人，可是没有勋爵的话，还是没有用，因此。现在韦浩冒出来，让韦家这边又看到了希望，只是，韦浩不怎么听话不说，还喜欢惹事。

    “估计快了吧。”韦圆照开口问起来。

    “韦憨子，真的那么难说话？”旁边的崔贤问了起来，而崔雄凯坐在旁边开口说道：“爹，你见过了就知道了，简直就是胡来。”

    “嗯，这样的人，还把你们几个收拾了这个样子，不嫌弃丢人啊？”王海若嘲笑的看着他们说道，崔雄凯他们听到了，都是很郁闷。

    “咚咚咚！”这个时候，外面传来了敲门声，接着就是韦圆照府上的下人推开了门，对着韦圆照说道：“族长，韦浩过来了！”

    “让他进来吧！”韦圆照点了点头说道，接着就看到了韦浩在前面奏章，后面两个下人抬着一个箱子过来。

    “都来了，行，族长，这顿我请了吧！”韦浩笑着走了过去，就在韦圆照身边坐了下来。

    “算了，老夫请，等会还是说清楚你的事情，这个婚，你必须要退才是！”韦圆照无奈的看着韦浩说道，

    韦浩笑了一下，对着后面那两个人摆了摆手，让他们先下去。

