    车窗开着，微凉的晚风吹进来，女孩额际的碎发随着风浮动，毛茸茸的。

    厉赫鸣手肘支在车窗边单手撑着额，慵懒深邃的眸子凝落在秦瑟立体又精致的侧脸上，“不打工行不行？”

    那淡淡的口吻听着像是商量，实则是不容置辩的禁止。

    “不打工你养我啊？”

    秦瑟当然会置辩，想也没想就回了一句。

    男人那双极好看的眸子里满是欣然，唇角微挽，“我养你。”

    前面开车的司机和坐在副驾驶的齐杰，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉……

    原来他们家不近女色的大少本性是这样的，会这样包容又温柔地哄着女孩子说话！

    大开耳界！

    秦瑟叼着吸管转过脸，巴巴看着厉赫鸣，眼睛里像嵌着星星，亮晶晶的。

    然后，噗嗤一声，笑了，“原来厉先生也喜欢周星星的电影？”

    厉赫鸣目光深沉，“你觉得我在跟你开玩笑？”

    秦瑟道:“不是，我喜欢工作，如果让我整天在家待着，我会闷死的！”

    厉赫鸣看着她一脸坚持的表情，似也不忍为了一己私欲把她强制圈在家里，强势的眸底染上几分妥协，“你想工作，我可以给你安排一份稳定的工作。”

    秦瑟却十分客气地摇摇头，“不用麻烦了，我们也不是真的夫妻，最好还是不要互相干涉对方太多比较好。”

    厉赫鸣的脸上迅速蒙上一层阴沉，眼神讳莫如深。

    她的话，分明是在跟他划清界限。

    秦瑟又道:“平时在家里，我都会配合你在奶奶面前装装恩爱夫妻，让奶奶开心。其他的时候，你不用管我在哪里打工，我也不会管你在外面找别的女人。”

    厉赫鸣的脸色又黑了一度，“不介意我在外面找别的女人？”

    秦瑟不假思索地点点头，“不介意啊！我这个人很开放的！男人嘛，总有那么一些荷尔蒙需要解决！你放心大胆地去找，奶奶那边我会帮你打掩护！不过友情提醒一下，我觉得你最好还是找个固定的女朋友比较好，频繁换来换去……对身体健康不是很好。”

    此刻，厉赫鸣眸色暗到极致，就像一个要大开杀戒的魔鬼，满身散发着森寒的煞气。

    手里的那杯冰拿铁已经是强忍着没有捏爆，另一只手却伸过来重重地撬住秦瑟的下巴，强制拉进了她的脸，“是吗？你很开放？那我倒想看看，秦小姐到底有多开放？”

    秦瑟吓了一跳，脸都被他大手捏地变了形，错愕地看着突然暴躁得厉赫鸣。

    她情商不低。

    如果不是早上刚看到过厉赫鸣和一个金发碧眼的美女去过酒店，她现在就会严重怀疑这个男人种种不寻常的态度是不是因为对她有好感！

    但事实证明，她完全不是他喜欢的那种类型。

    想到这一点，秦瑟心里也没有什么包袱，邪气地勾了勾唇角，“我都睡了你两次了，厉先生还不了解我有多开放吗？这要是换做一般的保守女孩，早就非你不嫁了！你看我就没有，可见我是个多么OPEN的Girl！”摊手。

    厉赫鸣:“……”

    她有多OPEN，没有人比他更清楚。

    一个被下了药都不知道该怎么做，一个连自己到底有没有和男人睡过都感觉不出来的小东西，能有多OPEN？

    明明纯得要死，却装出一副身经百战的样子，傻不傻！

    低气压。

    闭塞的车内空间，寒气逼人。

    此时此刻，齐杰和司机都希望自己聋了，听到了这种不该听的东西，怕被少爷杀人灭口。

    看着厉赫鸣阴沉如墨的脸色，秦瑟以为是因为她刚刚提到睡了两次那事儿而导致的。

    所以，她又赔了个示弱的笑脸，“开玩笑，开玩笑的！其实挺不好意思的，冒犯你两次，我也不知道该怎么补偿你，因为你看起来也不缺钱。所以，帮你哄着奶奶她老人家这件事就包在我身上了！放心吧！”

    厉赫鸣瞪着她，眸底不带一丝温度。

    静默两秒，男人松手冷冷放开她，淡漠的坐正了身躯，开始一言不发。

    秦瑟揉了揉自己被捏疼的脸，对男人刚刚的举动也没太当回事，抱着那杯比她脸还大的奶茶嘬了一口，压压惊。

    厉赫鸣看向车窗外，骨节分明地长指捏了捏眉心，额际的青筋一蹦一蹦的。

    冷静一下。

    否则，想掐死她。

    这时，却听到隔壁传来了奶茶被喝光了的吸溜声，厉赫鸣沉着脸侧目，瞥了一眼旁边那位像没事儿人一样，正拨弄着吸管去嘬杯底的珍珠的小女人……

    再次忍住，想要掐死她的冲动。

    他从未想过，有朝一日，自己会如此轻易被一个小女人扰乱，变得不复冷静，喜怒无常。

    而她却像什么也感觉不到一样。

    这女人到底是个什么玩意儿变得！

    ……

    回到蔚风山庄，秦瑟一进屋就扑过去抱了抱厉老太太，“奶奶，不好意思回来晚了，我给您带了奶茶，是无糖的！”

    “瑟瑟真乖！还知道给奶奶带奶茶！”

    看着那一老一少亲昵的贴在一起说话，厉赫鸣脸色如同六月飞雪，呵，他还不如奶奶在她心里的的地位。

    男人一言不发上楼走向了书房，摔上了门。

    砰！

    厉老太太愣了愣，望了望楼上书房的方向，又疑惑地看向秦瑟，“怎么了这是？”

    秦瑟也有点莫名其妙，但怕厉老太太担心，便随口找了个理由解释道:“没事，他可能工作上出了点棘手的问题需要解决，就，心情不太好。”

    厉老太太将信将疑地点了点头。

    秦瑟回到房间就洗洗睡了，今天一整天没闲着，还挺累的。

    第二天一早，厉赫鸣也没有出现在餐桌上。

    “瑟瑟，你是不是和赫鸣吵架了？”

    厉老太太试探地问。

    秦瑟咬了一口三明治，“奶奶怎么会这么问？”

    “我看赫鸣昨晚上是一个人在书房睡的。小瑟瑟，你跟奶奶说实话，你们小两口是不是闹别扭了？告诉奶奶因为什么事啊？”

    他俩能闹啥别扭呢？

    秦瑟不以为然地喝了一口牛奶。

    不过，倒也挺奇怪的，厉赫鸣最是在意奶奶发现他们俩个不是真的，昨天居然没有回房间，不怕穿帮了？

    他怎么了？

    秦瑟没有想通，先安抚奶奶道:“没有，奶奶我们没吵架，他昨晚忙到太晚就睡在书房了，怕回房会吵到我。”

    “是吗？”厉老太太还是半信半疑……

    这时，陈伯带着两个人走了进来。

    陈伯的神色有些紧张不安，“少夫人，有两位警员先生来找您！”

    厉老太太一愣，警员？

    两位身穿制服的警员走上前来，亮出自己的证件，问道:“请问哪位是秦瑟？”

    “我是。”

    秦瑟起身，放下了手中的三明治。

    一位警员先生板着一张公事公办的脸，道:“秦瑟，有人报警称你无故殴打他人，致人严重受伤。请你配合调查，跟我们走一趟。”

