    第735章 苏渺番外7:遇见宋寒生   

    苏渺说做就做，三天一过，拿着临时身份证就去补办了银行卡，补回来的卡一查账，大面额的卡钱都没了，只剩下一张，里面只有8000块还没有一万。

    

    这能做什么？

    连还秦默的人情都还不了。

    

    她的钱为什么会没有了，想都不用想是宋寒生给转走的，那些年，她赚钱多花钱也多，但零零散散存了一百多万，现在全没了。

    

    本来还有房子的，但因为捅了宋寒生，房子已经被抵押给他了。

    

    本以为一套房子就够了没想到卡里的钱也没了。

    

    这钱没了就真的要不回来了，她总不能自寻死路跑到宋寒生跟前去要钱吧？

    

    苏渺出了银行就一直闷闷不乐，为了办这几张卡她来回跑了好几个地方，秦默一直在身旁陪着她。

    

    “怎么了……”秦默看她握紧手里的卡，卡片有一定硬度，随着她用力，手心里出现红印。

    

    秦默看着她手里的银行卡顿时明白了什么，今天早上苏渺还在和他说，等她换到另一座城市她就用她前些年存下来的钱买个小房子，还要请秦默吃饭。

    

    她刚办好卡却没一点开心，那只能说明卡里的钱没了。

    

    “你着急用钱的话我这里有，你要多少？”

    

    “不用了，我还有点钱，就是不能请你吃大餐了。”

    苏渺露出苍白的笑，眼眶有些泛红。

    

    “还要去外地吗？”

    

    她身上都没钱怎么去人生地不熟的外地？

    这个想法只能暂时打住。

    

    “等我存点钱就去。”

    至少存三到五万，她现在不好找工作，找工作都是要看学历，苏渺的学历倒是高，可惜现在是个劳改犯，学历便失去了作用。

    

    苏渺要做什么秦默都不会拦着，她要做，他就支持，大多时候秦默都是在旁边小心翼翼的关注着苏渺，默默的帮助她，不给她施加压力负担。

    

    从某种意义上来讲，他给了苏渺自由和自尊，也给足了她安全感。

    

    他们是比朋友还要亲近一步的存在认识的时间很长，又一起经历了这么多事，秦默太懂苏渺了。

    

    苏渺找到了一份工作，还是经人介绍的，在酒店后门当服务员，不看个人经历，只要稍稍人长得端正就行。

    

    苏渺很符合，稍稍化了个妆，头发整理一下，五官显露出来端正可爱，没有疏离感，让人想要亲近。

    

    管事把她安排在后门，后门出入人少，只留了两个人，吃饭的时候轮流换班。

    

    苏渺穿着酒店发放的工作服，受最近流行感冒影响，脸上必须戴着口罩，还得带手套，这刚好能遮住她残缺的手，因为是冬天，手套是皮质的，她上班一周，至今还没人发现她的手。

    

    站在门口做迎宾，工作很简单，只要站着就好，进来人的时候说一句“欢迎光临”   

    出来人的时候再喊一声：“下次光临”就成。

    

    比起正大门，这后面轻松很多，一天能见到的人还没有二十个。

    

    这天苏渺换人去吃饭，后门口就她一个人，肚子忽然疼地厉害，随后一股热流从身下传来。

    

    这感觉……糟了，来例假了。

    

    苏渺的例假一向不准，两年的监狱早就摧垮了身体，每次来例假，肚子就疼的厉害，严重到上吐下泻，腹部冷，腰部酸，就连脊骨都疼的忍不住往前弯。

    

    每次来例假的时候，她都只想蹲着，可没蹲多久头就会晕，眼前发黑站都站不起来只能蹲在地上。

    

    要是能找一个地方睡着就好了，可现在她还在上班，另一个同事去吃饭了，这里只有她一个人她不能离开。

    

    血来都汹涌，腹部里跟一把刀搅合着，苏渺恨透了现在这幅身体，越来越坏怎么也好不了。

    

    她想去买止痛药，她吃了太多止痛药，止痛药的作用对她已经不大了，每次来她都会吃好几颗，身体上的疼才能缓解。

    

    不吃没办法，她不是很能痛的人。

    

    苏渺疼的冷汗淋漓，身子微微前倾弓着上半身，眼睛睁着，看东西带着重影，似乎有什么东西在晃。

    

    忽然前方传来一阵脚步声，苏渺看到一双黑色高定男士皮鞋从她视野边缘上慢慢靠近，她本来就低着头，立即张口说了一声：“欢迎光临。”

    

    那双皮鞋在她眼前猛地停下，来人没说话没动作，苏渺原本是低着头的，感受到来自头顶炙热的目光后，她稍稍抬起头，眸光一停。

    

    是宋寒生。

    

    苏渺没想到会在这里碰到宋寒生，她知道这一天是躲不过的，毕竟这个地方不是很大，人的缘分说不定，几亿万的路总会在一个岔口上碰到，但苏渺没想到这孽缘来的会这么快。

    

    苏渺对视上宋寒生那双漆黑黝深的瞳孔，被他眼底里寒光震慑的打了个抖，一时间都忘记了腹部在痛。

    

    

    

