    龙受到了某种异常的力量而出现了变化并非是不可能的，受到黑暗力量影响而出现了堕化现象的龙更是有记录在内的例子，记录在内的例子中还是受到了魔女力量的影响，郑逸尘挑选的这个就是，对方本来是白龙的，有着一手超强的光系力量，只是某一次被黑暗魔女所牵连，受到了黑暗力量的严重侵蚀影响，依靠龙族的强韧体质最后保住了生命，可是体质却发生了严重的变质，黑暗力量深深的融入了他的身躯里面。

    从白龙变成了并非是黑龙的‘黑龙’，这并不是黑化变强，当然，因为这样的变化，让这条龙时刻都处于一种克制的狂怒状态，光系力量和黑暗力量本身就有冲突，换成别的有色龙还好一些，换成了白龙那真的是一种残酷的折磨！

    白龙的力量并不会因为体质的堕化而直接出现变质，因此对方的力量时时刻刻都和堕化的体质发生着冲突，纵然这条龙因此能够间接的使用黑暗力量，可代价就是他从堕化成为邪龙后，没有一天安稳过，力量冲突的折磨让他再没有过正常的休息，哪怕是一丝一毫的小憩都做不到。

    身体被无休止的撕裂剧痛所折磨，即使光暗冲突的力量赋予了他近乎免疫诅咒之类的无形攻击，任何降临在他身上的诅咒或者是精神类型的影响，都会被两种力量剧烈冲突产生的暴乱余波撕碎……

    这条龙得到了独有的力量，可再没有安定的日常了，时时刻刻受到了折磨不说，他还不可能在任何地方长久的滞留，光暗力量的冲突让他所滞留的地方都会因为身体的碰触而崩毁，碰触到的任何存在都会被力量冲突产生的泄露给毁灭，哪怕是进食都会变得极为困难，碰触物体感受物体的触感更是和他没有了任何的关联。

    也幸亏这条龙是白龙，有着光系力量的他最初性格不狂暴，属于有些老好人的类型，也没有属于龙族过度的骄傲，甚至对于人类也显得颇为和善，没有多少偏见，因此能够在受到了黑暗魔女力量的深度影响变成邪龙后，还能够克制住那种无休止的折磨和失去的东西带来的狂怒……暂时的。

    这条白龙最终的下场就是彻底疯了，狂怒没有宣泄是很可怕的，宛如不断积累的炸药，终有一日无法抑制住这些即将引爆的炸药后，就会产生一场剧烈的爆炸，疯了的邪龙肆意的毁灭着所能看到的一切，任何存在在他疯狂的意识中都被黑暗魔女所替代，任何存在都是他所追寻的黑暗魔女。

    这条邪龙并非是死在魔女的手里，而是死于……讨伐，讨伐的队伍中甚至有屠龙者和龙族的存在，人类不可能让一条疯了的龙做出来这样无休止的破坏，至于龙族，他们也尝试过将这条白龙的异常给驱除的，可是诸多的尝试全都失败了，那种堕化影响已经渗入到了白龙的全身，永久性的影响到了他，甚至当初他能活着都是一个奇迹，想要驱除异常，将他恢复过来？

    那还不如直接杀了那条白龙呢，那样还能让对方少受点罪，白龙最初疯了的时候，龙族也尝试阻止过，不过和疯子讲道理，哪怕是用拳头去讲道理都是吃亏的……阻止的三条龙差点被这条疯了的邪龙给一打三活活揍死！

    不是那三条龙不行，而是疯了的邪龙已经没有任何的顾忌，光暗力量的混合使用让他在身体彻底毁灭之前，有着面对同级存在时的碾压战力，别说是一打三了，即使是一打五他也不会皱一下眉头。

    也因为这件事，黑暗魔女在龙族那边就是上黑名单的，不过到不是所有魔女都在黑名单里面，毕竟那条白龙堕化成为邪龙后，龙族也调查过具体的原因，邪龙脑子当初还正常，提供了足够的信息，说白了就是……多管闲事的锅。

    邪龙没有堕化之前，纵然没有过度的骄傲，但骄傲依旧有啊，并且因为性格的原因，他有些时候就显得颇为多管闲事，同时身为一条强大的龙族，他也有能力去多管闲事，可惜……遇到了无法应对的情况后就翻车了，唔，总的来说也不算多管闲事，更好的说法是帮助无辜受害者吧。

    剧本中之所以会有这个角色，主要是对方的存在导致了龙族也涉及到了魔女联盟的崩溃过程中，毕竟白龙的疯狂和死亡是受到了黑暗魔女的直接影响，别的魔女龙族可以不管，但是黑暗魔女必须要死！

    可惜，到现在黑暗魔女还好好的活着，谁让对方在黑夜中就是属于近乎无敌的存在呢？知道了龙族的情况后，黑暗魔女做事变得更为谨慎了，就没有给别人什么在白天寻找到她的机会，至于晚上？

    面对白天能够应对的十倍以上的敌人，黑暗魔女也能应对下来，所以她至今都活的好好的。

    “你……的选择怎么都是一些悲剧？”琴知道了郑逸尘选择的第二个角色后，沉默了一会后说道，破魔剑兰戈是个悲剧就算了，选择的龙族中也是一个大悲剧，这俩的下场对比起来哪个都是糟透了的。

    一个被是阴谋中的无辜牺牲品，一个是不可避免堕化后的倒霉龙，这俩存在都不是什么作恶多端的存在，更是能够称得上是‘好人’，好人命歹。

    “呃……因为退场的早吧。”郑逸尘挠了挠头，龙族的角色选择这条邪龙，主要是这家伙……死的快啊，虽然经历的确是让人挺同情的，破魔剑还好一点，至少人家也算是当过一段时间的人生赢家，悄然无息的给人喂过不少狗粮。

    而这个邪龙却是实打实的单身龙不说，救人还遭了罪，最终落一个疯了的下场……论起悲剧程度，邪龙应该更悲剧一些，就没有什么存在算计他，纯粹是他‘作死’了一下，真的就死了。

    “好吧，那就这个了，没有别的选择了吧？”琴微微的点了点头，虽然郑逸尘给出的这个理由有点强大，可他也算是细心的去选择了，至少这俩角色之间的跨度时间很短，邪龙死后的第二年，破魔剑兰戈就开始活动了，拍摄的时候很快就能衔接起来。

    “恩……暂时就这两个吧，今后有什么需求在选择别的，剧本里的角色多着呢。”别的角色郑逸尘不是没有选择的，只是……查资料查的有点头疼啊，这又不是学习！所以他犯懒了。

