
    第325章封灵剑阵

    蔺天冲，被雷霆反噬！

    这样的场景，深深震撼了人群，全都呆愣在了原地，难以回神。

    “此人似乎受伤严重，根本无法维持这股力量，趁他现在灵力紊乱，立即出手。”常赤霄心中大喜，身体掠上虚空，高喝道：“结封灵剑阵！”

    说话之间，常赤霄的火焰之剑脱手而出，剑化万千火光，以他为中心，朝四面八方掠去，凝聚出一座庞大剑阵，光华刺目，如一**日，照耀着整座齐天峰。

    咻咻咻咻！

    这时，秦秋漠四人同时到来。

    只见他们高举着长剑，剑光若虹，落于剑阵的四方之位，四道剑光融合在一起，仿佛拥有了灵性，火光翻腾，剑芒呼啸，气息凌厉，让人感到胆惧心惊。

    这庞大剑阵中，滔天的剑芒呼啸，朝着蔺天冲扑杀而来，那一股剑气，接触到狂暴雷光，直接穿掠过去，没有受到丝毫阻拦。

    “可恶！”蔺天冲神色一僵，强行鼓动起全身灵力，掌心向前一拍，顿时出现了万千雷霆掌影，要将对方的剑阵覆灭。

    然而，刚才那一幕，再一次发生了。

    恐怖的雷霆掌影，根本不受蔺天冲的控制，在半空中轰然炸裂，很快，雷光狂涌，没入他的身体中，让他不断地吐出鲜血。

    与此同时，滔天剑芒到了。

    只见那些剑芒落在蔺天冲的面前，让他感觉身体一沉，身上着无穷压力，似乎死死封住了他的灵海，周身的雷霆之光开始渐渐消散。

    “这座封灵剑阵，乃是我万剑阁的秘术，剑封灵海，气蚀经脉，纵使你能掌控诸天雷霆之力，也休想挣脱。”常赤霄神色得意，双手结印，更多的剑芒落下，没入蔺天冲体内。

    蔺天冲握紧双拳，他看着常赤霄一行人，眼中闪过一道锋芒。

    “区区剑阵，休想困住我蔺天冲！”一声怒吼，从蔺天冲的口中吐出，他迎着滔天剑芒，身形踏前，一抹银色雷光绽放，让整片虚空都弥漫着森然的毁灭气息。

    灭世神雷！

    看到这抹银色雷光，楚行云猛地止住了呼吸。

    蔺天冲，身负无数暗伤，又遭封灵剑阵的侵蚀，如此危难的局势下，强行催动了灭世神雷，这赫然表明，蔺天冲已经豁出去了，哪怕真的爆体而亡，也要灭杀常赤霄一行人。

    他的心中，已有死志！

    “真是冥顽不灵。”常赤霄也感觉到了这抹银色雷光的恐怖气息，但他的脸上，依旧带着一丝嘲讽笑意，手掌骤然间一握，哗啦啦的声响传出，漫天剑芒化为一道道流光，冲入蔺天冲的体内，直接扣住他的灵海。

    “封！”

    一字吐出，刺目的剑芒闪耀而过，居然从蔺天冲的体内冲出，如同一条条锁链，封住蔺天冲的身体，全身灵力，瞬息化为虚无。

    蔺天冲只感觉全身虚弱无比，身体一颤，殷红的鲜血，顺着透体而过的剑芒，滴落在地面上，腥风阵阵，就这般被悬吊在半空中。

    “你们，快逃吧。”蔺天冲此刻依旧保持着清醒，他的目光看向楚行云等人，吐出每一字，都极为的艰难，但他仍是要说，话音回荡虚空。

    下方人群，眼眸中透着绝望和恐惧，如今蔺天冲被擒，再无一战之力，那么整一座齐天峰，根本没有人能抗衡常赤霄一行人！

    “明明自己都要死了，还让其他人逃离此地，真是愚蠢至极。”常名扬身形闪烁，从半空中缓缓落下，没有继续出手，而是用一种戏谑的眼神扫视着在场的所有人。

    最终，他的目光落在楚行云身上，手指一钩，冷然道：“你，过来。”

    声音中，带着强烈的威胁意味，在他说话的一瞬，那滔天的剑芒陡然一颤，残忍撕裂了蔺天冲的血肉，鲜血流淌如柱，残忍而又血腥。

    更让人战栗的是，那一道道的剑芒，毫无征兆地出现在人群的头顶上，光若凝星，悬浮在那里，如同死神的镰刀，随时都会割人性命。

    “过来！”常名扬又是一喝，森然剑芒狂颤，居然有下落的趋势。

    见状，楚行云心神狂跳，没有丝毫的犹豫，脚步向前跨出，几乎一个瞬间，就来到了常名扬的面前，眼眸冰冷地看着他。

    “你的眼神当中，有愤怒，有杀意，但也有不屈，面临着如此险境，能做到不卑不亢，说明你有一颗坚定的强者之心，可惜……”

    常名扬的声音越来越冷，眼眸凝固，两道凌厉剑光，在他身后浮现出来，剑鸣阴沉，径直刺向楚行云的双膝。

    噗噗！

    这两道剑光，洞穿了楚行云的双膝，让他再也无法站立，轰然跪倒在地面上。

    常名扬嘴角微抽，右脚伸出，直接踩在楚行云的脸上，身体缓缓压低，眼中暴涌出疯狂光华，嗤笑道：“我很讨厌这样的眼神，更讨厌别人这样看着我！”

    说话间，他的右脚猛然发力，强横的力量，让楚行云的面庞变得扭曲，就连坚硬地面，都缓缓凹陷了几分。

    人群看到这一幕，眼眶几欲碎裂，心中怒火滔天，快要焚尽最后一丝理智，只是，头顶上的那道无情剑光，让他们不敢动弹，只能这样睁眼看着，无能为力。

    半空之中，蔺天冲仍然咬牙坚持着，但他的眼眸却痛苦的闭上，心中满是自责，觉得是自己连累的楚行云，不敢睁眼去看。

    啪嗒！

    一抹剑芒陡然掠过，刺在武靖血的长戟之上，天地之力绽放，把他整个人都压制住，身上的那一丝煞气消散，再无影踪。

    “你们若是敢动一下，我立刻出手杀了这两人，同时，整座齐天峰的所有武者，也会为你们陪葬，让这里变成埋骨之地。”常赤霄发出一声警告，头颅高高扬起，随意掌控着他人的生死，神态暴戾，冷血。

    移过目光，常名扬重新看向楚行云，叹息道：“会长被擒，无一人敢动弹，数万武者的性命生死，都在我的一念之间，你们这一行人的下场，真惨，真可怜。”

    常名扬每说一句话，他的指尖，就会绽放出一抹剑光。

    这剑光，蕴含着阳罡之气，就这样钉在了楚行云的身上，将血肉撕裂，将骨骼震碎，连地面都被洞穿，出现了一枚枚坑洞。

    嘭嘭嘭……

    闷沉声接连响起，仅是片刻，楚行云所在的那片区域，已经变得千疮百孔。

    他的身体，无一处完好，每一处关节，每一块骨骼，都被剑光所洞穿，无力的瘫倒在地面上，血肉模糊，哪怕连一根手指，都无法动弹。

    殷红鲜血，从伤口中疯狂的涌出，填满了坑洞，并且在地面上缓缓蔓开，如一朵朵娇艳血花，刺痛着所有人的双眸！
