    多宝楼内，林世鸣交完灵石，小心翼翼的将铁木荆再次用玉盒盖好，随后走向林世杰所在的灵丹柜台。

    后者此刻正在买法器，也交付了灵石。

    是一套上品法剑，一共四柄，可以组成一个小剑阵，威力不凡。

    再加上他的离火剑，他的剑法实力再次上一个档气。

    要知道能组成小剑阵的配套法剑可不好找，这还是上品配套法剑，发挥的好，可是比极品法剑也不呈多让，足以看出这多宝楼的不凡了。

    两人收取完宝物又一齐看向灵丹柜台。

    灵丹柜台也是个女修士，一见二人就笑盈盈的。

    “二位道友想要了解一下什么丹药？”

    “精进练气后期的丹药有什么？”林世鸣现在已是练气后期，此刻需要的也都是加快修炼的丹药，对于疗伤类的，倒是有家传的猴儿酒，反而倒是没需要。

    但有一点，他有些不解，林世杰似乎也要购买丹药。

    林世杰既是家族的二灵根天才，又是二长老林于齐这位二阶上品炼丹师的亲孙子，竟然会缺修炼丹药。

    “本店有青灵丹，和凝元丹两种！”

    “青灵丹效果稍差，但胜在平缓，适合刚入练气后期修士，八百灵石一瓶，凝元丹则效果更好，灵气更足，更适合练气八层，九层修士服用，一千二一瓶！”

    女修士取出两个玉瓶，放在二人前面一一介绍着，最后还打开瓶塞，让两人检查一番。

    最终林世鸣耗费了最后的灵石身家，买下了一瓶青灵丹，而林世杰买下了一瓶凝元丹。

    从多宝楼出来，两人就开始返回来月楼。

    大部分灵石都花掉了，再继续逛下去也没有意义。

    回到住处，林世杰又开始向林世鸣请教孵化灵兽蛋的要诀。

    林世鸣也是知无不言，对于蕴灵阵的布置方法更是讲的格外仔细。

    临走时，林世鸣望着眼前这个从小就颇为照顾他的大哥。

    从那清瘦的身影轮廓，依稀能看到二长老林于齐的影子。

    莫名就想到了那个为炼丹奉献一生的老人，想到后者对培养家族炼丹师的渴望。

    而要知道林世杰同样是火木双灵根，同样是最适合炼丹的存在！

    家族里对二长老和林世杰不和的传言，以及林世杰购买丹药的场面也一一浮现。

    犹豫许久，他还是问起了林世杰。

    “大哥，你和二爷爷为何？”

    林世杰的身子明显顿住了，随后回了头，眼神里似乎有画面回放。

    最后，他摇摇头，看向窗外的无尽蓝天，回道。

    “道不同吧，他想证明家族需要的是一个三阶炼丹师，而我觉得，家族需要一个更强的强者！”

    “你应该也知道，家族危机重重。”

    “如果练气无法救家族，那我就筑基！”

    “筑基无法救家族，那我就紫府！”

    “紫府无法救家族！”

    “那我就金丹！”

    一声声铿锵有力的话语落毕，林世杰走了。

    林世鸣则在原地也终于释然。

    对家族来说，二者都没错。

    家族需要强者，也需要三阶炼丹师，甚至四阶炼丹师。

    对于之前，他还以为有间隙，所以怕二爷爷林于齐心寒，毕竟林世杰应该是他的骄傲才对。

    此事一了，林世鸣又取出了铁木荆的种子，在多宝楼，他还无法过多实验。

    如今回到来月楼自己房间，他便取出种子，在手中细细感应。

    半刻钟后，林世鸣满意的收起铁木荆种子。

    据他估计，他用紫木心经的灵气进行培养，铁木荆种子本需要十年成熟，可以缩短到五年，到时候他就能收获第一批铁木荆种子。

    倒是铁木荆无法像剧毒蛇藤花一样对敌试验，毕竟这种子同蛇藤花不一样，可无法回收，催化完也破坏了种子的机能，灵气散去就化为废种子了。

    算去用来种植的，他能催化战斗的也只有九颗。

    想到这，他其实对蛇藤花种子的构造和灵阵刻画方法很感兴趣，那可是几乎将种子炼制成了半灵器。

    不过想想后，他也就放弃了，炼器同炼丹一样博大精深，并非一朝一日就能掌握，哪怕是林世桃这种二灵根天才，也需要从小去学习丹理和丹道，然后反复练习。

    并且这还会耗掉她大部分时间，若不是二灵根的资质，甚至可能还会影响她的最佳筑基年龄。

    林世鸣其实和林世杰的想法有些类似，等筑基了，甚至紫府了到时候寿命长了，自然能有时间学习和掌握炼丹炼器。

    在练气期，家族的炼器师，炼丹师，以及阵法师就足以支持他日常的修炼了。

    他可不敢赌，在技艺上花费了大量时间，还能否在六十岁前练气九层巅峰，并且留有足够的时间获得筑基丹。

    林世鸣摇摇头，不在想其他，接着又日常放出在灵兽袋内情绪波动剧烈的三灵兽，进行喂食和育兽丹的投喂。

    处理完后，就开始日常的修炼。

    十天时间悄然而过，林世鸣睁开双眼，感受到体内的灵力，比之前进步了一些，不由满意无比。

    紫木心经不愧是玄阶上品功法，效果远不是之前青木决可比拟的。

    此时，一道灵光从旁边飞出，落在了林世鸣的手中，正是一张传音灵符。

    “世鸣，楼下集合，出发拍卖场了！”

    林世鸣没有耽搁，大步来到楼下，此时其余长老已经到齐。

    林先志便带人朝着青玄城内最大的拍卖场，青玄拍卖场而去。

    今日拥挤更超往日，不少散修强者，以及筑基家族，都是一同赶往拍卖场，所以平时不易见到的筑基修士，此刻多了很多。

    筑基修士的寿命有两百五十年之久，大部分筑基修士都互相认识。

    熟悉的家族双方筑基修士会点头问好，敌对的家族，则会冷眼相对。

    林家也有几个想好的家族，不过都不与林家相邻，此刻见面了，也是一顿寒暄，随后一同赶往拍卖场

    最后，众人停在了一座通体有青岗岩筑建而成的三层殿宇，殿宇风格十分大气滂沱，各种装饰雕画活灵活现，最顶上青玄拍卖场三个大字，更是带着一股莫名的灵压。

