    同福茶馆。

    乃是朝歌七日前新开的一家茶馆。

    茶馆位于朝歌最繁华的地界。

    茶馆一开，里面竟有一俊俏男儿，手持横木，站在方桌之前，说那天下大事！

    自称大商说书人！

    但在座的所有人都认识他。

    这张脸在朝歌太有辨识度了，几乎无人不知无人不晓。

    他正是那闻仲独子，威名赫赫的小阁老闻天！

    堂堂古往今来第一位相国的独子, 竟然开了家茶馆，给朝歌民众说书，当真是闻所未闻，前所未见！

    一时间，朝歌全城空巷，把同福茶馆围得里三层外三层。

    此时, 闻天话音落下。

    台下议论纷纷。

    突然听到惊堂一拍。

    中年男子卖了个关子，道：

    “大王说，他若算准了，坐实他能提前得知叛军南下，岂可饶他！”

    看官齐齐说道：“大王所言极是。”

    “只不过……如此一来，这姬昌怎么算都是个死啊。”

    “他若算自己能活，大王定然杀了他。他若算自己会死，大王就如他所愿。”

    “左右都是个死，这姬昌又如何活命？”

    闻天手持横木，他开口道：

    “姬昌闻言，那是惊魂甫定，心惊胆战啊。最后他灵机一动，说了一句话。他说：他命中注定，比大王早死一日。”

    众人纷纷瞪大双眼，一阵错愕，有人奇道：

    “妙哉，非是老奸巨猾, 说不出这等话来。”

    “是也！”

    “此人也是胆识不凡，一句话便破了大王的死局。”

    “比大王早死一日！大王若要信守诺言，岂不是要护着他，让他长命百岁？”

    闻天嗤笑一声, 道：

    “狗屁的见识不凡，不过是取巧罢了。”

    “大王本就不想杀他，不然有的是办法，让他生不如死。”

    “若是我，遇到这种奸猾之徒，先砍了他的四肢，再放到瓮里当摆设，好好养着他。”

    “不死？”

    “不死就不能治你了？”

    “嘶……”

    众人看着台上这位风度翩翩的小阁老，惊得浑身发冷。

    此人气质不凡，竟然有如此歹毒之心！

    闻天丝毫不管众人的视线，神色一变，又是一拍惊横木，接着说道：

    “说完这姬昌，再说那西岐城！”

    “如今西岐大军，还在骑马赶回的路上！”

    “但那二十万叛军，已经围城七日，攻城三次，西岐眼看就要撑不住了。”

    说完，闻天突然顿了顿, 不再说话，顿时引起看官的强烈不满。

    “怎么停了！”

    “然后呢！叛军打进去了吗？”

    “西岐究竟守住了没有？”

    ……

    闻天笑了笑，喝了口水，道：

    “大家别急，且听本公子道来！”

    “且说那叛军攻城三次，西岐城守军死伤无数，连西岐子民都要上城墙守城。”

    “就在此刻！”

    “一位雍华端庄的中年妇人，从西岐王宫现身，只身一人出了西岐王城！”

    “她要一人闯军营，退那二十万叛军！”

    中年男子此话一出，宛若石破天惊，酒馆里顿时炸开锅来！

    西岐竟然有这种巾帼英雄！

    谁知所有人正听得兴奋无比，闻天的声音突然戛然而止。

    值此关键时刻。

    闻天竟然又停了下来，高深莫测一笑。

    顿时，台下爆发出轰天的骂声。

    “卧槽！别停！”

    “你是不是人啊！”

    “继续，继续，继续！！！”

    “日欧……我恨不得打死你这个断章狗！”

    “断章卡文不得好死啊！”

    “有朝一日刀在手，杀尽天下断章狗！”

    同福茶馆之中，国骂四起，有人撸起袖子就要上去打人。

    “我让你台上无大小！老夫我给你台下立新坟！”

    闻天饱经风雨，闯荡朝歌勾栏几十年，还未曾见过这等阵仗，吓得一跳。

    他指着撸袖子打人的老头正要大骂，一眼看去竟然是商容老丞相！

    闻天一头黑线。

    老丞相你来凑什么热闹。

    就在这时，他突然看到一边坐着一位身材魁梧的熟人。

    不是别人，正是司神监新任少监正恶来，

    “恶来老兄！保护我……”

    “保护你？”

    恶来瞥了他一眼，冷冷道：“我都想打死你。”

    闻天：……

    大王啊！

    这说书人，不好当啊。

    闻天看着台下汹涌的民意，脸色惨白，却又不敢说，因为剧本上的时间还没到。

    没错。

    他的卡文断章，都是按照台上的剧本所演。

    七日前，大王召他入宫，随后将他单独留了下来，给了他一道密旨。

    密旨内容便让他是在这朝歌，开一家茶肆，当一位大商说书人。

    大商说书人的任务很简单。

    每天按照剧本说尽天下大事，平日里再加一些古书奇谭，吸引客人。

    “大商说书人，不是一个人，他将会是一群人。一群走遍天下，说尽天上人间的浪子。”

    “孤只给你半年时间，半年孤要看到这人间境内，每一方重镇，都有一位大商说书人。”

    “你就是说书人的祖宗。”

    “当然，你若是干得不好，孤也不会罚你。那西城林麻子家的七个闺女，可看上你的身子很久了。”

    闻天脑海里，还浮现着子受如沐春风的笑容，以及林麻子家七个闺女的身影。

    想到这里，闻天浑身一个激灵，鸡皮疙瘩掉满地。

    “大王……你就是个魔鬼！”

    闻天自诩：世间如他这般人，没有女人配进门。

    若真的把七位林妹妹嫁给他！

    “老子宁愿死！”

    闻天咬咬牙，一拍惊堂木！

    “肃静！”

    “现在进入布告时间！”

    “本人……将收学徒十人！”

    “啪！！”

    台下一只木屐扔了上来。

    “布你母也！快继续说！”

    “祸不及家人，竟然骂我娘！”

    闻天大怒，正待破口大骂，却见来人是他亲爹。

    ……

    与此同时。

    西岐城。

    王城中的青石大街。

    一位雍容大雅的中年妇人，穿着华丽的宫装，款款玉步，从西岐王宫中走出。

    “王妃，外面是二十万杀人不眨眼的叛军啊！”

    “您不能中他们奸计，出去送死啊。”

    中年妇人身后，跪着一群朝臣侍卫和宫娥，他们哭泣不已，却不敢拦。

    中年妇人英姿不凡，手中一柄长剑，鲜血淋淋。

    有人拦她，已经被一剑斩了。

    她身旁，一位年仅十岁的西岐世子，手中拿着一份议和文书，静静站在她身后，低着头不敢说话。

    中年妇人淡淡道：“议和文书有言，本宫可不去叛军大营，只在城前和议。本宫身后，站着西岐将士。你们，不必担心。”

    众人嚎啕大哭。

