    张妈送秦芷爱出了病房，站在楼道里，一直盯着她的背影消失不见，才回了病房。

    ……

    顾老先生八点半醒来的，医生检查过后，建议在医院里在留住两天。

    等到医生离开后，张妈伺候着顾老先生吃完饭，端了一杯水，递给顾老先生漱口时，犹豫了下，还是忍不住开口说：“老先生，昨晚我看您烧的那么厉害，吓坏了，就给小少爷那边去了个电话……”

    “……小少爷出差了，是秦小姐接的电话，然后她昨晚来医院了……照顾了您一夜，早上才离开，早餐也是她特意吩咐小少爷那边的管家准备好，给送过来的……”

    张妈一边说，一边观察着老先生的脸色，看他没什么不高兴的迹象，才接着说：“……秦小姐说，晚上等您睡着了，她才过来……我觉得她在您醒之前走，睡之后来，估计是因为看您不喜欢她，怕她碍眼，惹了您心情不好，影响了病情，才这样的……”

    顾老先生皱了皱眉，没说话。

    张妈没敢再继续说了，等到顾老先生漱完口后，接过水杯，去了洗手间。

    张妈出来后，看了一眼顾老先生，靠在床头上，盯着窗外，一副若有所思的模样，不知在想些什么。

    ……

    顾老先生连住了三天院，秦芷爱连来了三晚。

    第三晚的早上，天还没亮，顾老先生就醒来了。

    坐在病床边，低头看手机的秦芷爱，察觉到动静，立刻抬起头，在接触到顾老先生的视线后，她整个人还是泛起了一抹紧张：“爷爷，您醒了？”

    秦芷爱本以为，会听见顾老先生质问她怎么在这里，或者直接和往常一样不搭理她，没想到顾老先生盯着她看了一会儿，竟然“嗯”了一声，然后就挣扎着，想要坐起来。

    秦芷爱伸出手，扶了顾老先生一把。

    秦芷爱知道顾老先生不喜欢跟自己讲话，看他没说话，也就跟着坐在旁边沉默着。

    气氛难免有些尴尬，秦芷爱为了舒缓心底的紧张，就洗了两个苹果，削皮，切成一小块一小块的，放在玻璃碗里，然后她拿了一个牙签，插在一块苹果上，递给了顾老先生：“爷爷，您吃点水果吧。”

    顾老先生看了一眼秦芷爱，又看了一眼碗里的苹果块，没接，而是冲着一旁的床头柜，抬了抬下巴：“先放那吧。”

    秦芷爱照做。

    病房里又陷入了一片安静，不过这次过了没多久，张妈拎着早餐过来了。

    张妈挽留秦芷爱吃了早餐再走，秦芷爱胡乱的找了个借口，离开了。

    张妈送秦芷爱回来后，帮顾老先生布置早餐。

    早餐是从家里带来的，格外丰盛，顾老先生却像是没胃口一样，指了指一旁桌子上的一碗苹果块，示意张妈递给自己。

    大早上的，吃什么水果？

    张妈想劝顾老先生喝粥，结果顾老先生却拉了脸，张妈只好将苹果递了过去，顾老先生拿着叉子，一块一块，吃的溜光。

