    说罢便将手中几本书递给安度因，安度因接过大致翻了翻，发现有四本书他还从没见过，其中两本是关于黑魔法的，一本涉及魔药，有一本居然是符文图集，里面记载了不少稀有符文组合公式。

    “不错，这四本书就抵你四个月的保护费吧，我复制完后会将原本还给你，怎么样，我还是很仁慈的吧。”安度因开心的说道。

    一听安度因的话，罗齐尔忐忑的心放下一半，连忙点头答应。

    “话说特拉弗斯那家伙呢，最近没想着找我麻烦吗，要知道我可是让他在猫头鹰棚屋躺了一下午。”安度因将书收好，又笑着问道。

    “他可不止一次想找你麻烦，可是你除了上课的时间外，每天神出鬼没的，他根本找不到你，最近他总跟着威尔克斯和亚克斯利学长们混，整天想着怎么对付格兰芬多。”罗齐尔如实说道。

    安度因想了想，好像自己最近还真的很少在城堡里待着，基本下了课就跑回禁林小屋里呆着研究魔法，至于他们与格兰芬多之间的矛盾，安度因可不打算插手，之前还以为他们的争斗会打的头破血流，还跑去提醒了查尔斯一回，后来发现小孩果然是小孩，打起架来就跟恶作剧一样，之后安度因便懒得掺和了。

    “好，罗齐尔，你的表现不错，如果有什么麻烦可以跟我说，保护费不会白交的，以后我罩着你。”安度因说道。

    罗齐尔躲着安度因还来不及，哪里还敢主动找他，只得应付几句，只想赶紧摆脱这家伙。

    两人分手后安度因便回到了小屋，翻看起罗齐尔的几本书。

    “果然那些历史悠久的大家族，传承下来的知识才是最大的底蕴啊，连血脉魔法都有吗？”安度因细细翻看后，大有收获，其中一本黑魔法书籍中记载着不少血脉魔法的知识，那本魔药书中，甚至有狂血药剂的配方。

    狂血药剂，全名叫‘恶龙狂血素’主要原料就是龙血，用很多恶毒的原材料将龙血污染，之后熬制而成，是一种明令禁止的禁药，服用后能让人出现一种类似狂暴的效果，并且对魔咒的抗性也能大增，自身对魔咒威力和控制也会大大增强，但副作用也十分明显，药效结束后会出现明显的失血状况，并且有一定概率让人直接疯狂，丧失理智。

    “难怪埃文·罗齐尔会有这种药剂，不过敢喝这种魔药，该说你胆子大还是脑子有坑呢？”安度因看完这种魔药的描述后，嘲讽的笑了笑。

    接下来安度因便准备进行魔法书籍的复制，直接用复制咒复制并不可取，复制出来的副本会在魔力消散后消失，妥善的做法是准备一本空白的书籍或羊皮纸，还有墨水，用‘文字复写咒’将文字抄录出来，这样书籍就能长久保存下来。

    忙活了好一会，安度因总算将四本书都用魔咒复写了一遍，复写的过程中还能练习魔咒，这对安度因来说倒也不算枯燥。

    还好这不是那种带有魔力的魔法，那种魔法书大部分都是孤本，必须要熟悉解咒和炼金制作才能复制成功，安度因听说有一本《巫师的十四行诗》，甚至会诅咒阅读它的人，读过这本书的人一辈子都只能用五行打油诗说话。

    看来得加快魔文和符文的学习了，想要学习解咒和破解诅咒，这方面的知识必不可少，免得哪天被人用一本诅咒书给害了。

    心中有了打算，安度因又开始了枯燥的魔文学习，不断的利用符文盘将魔文具现，学着按《魔法图符集》中的各种常见符文进行组合，这种方式不但能让他更透彻的理解各种魔文的意思和概念，也让他对这些魔咒有了更深刻的理解。

    之前在解析障碍咒的时候，安度因就感觉自己对障碍咒的理解更深了，施咒的时候控制起来也更加凝实，塑形也变得轻松不少，现在安度因已经能将障碍重重浓缩成一个拳头大小的球状，安度因称之为障碍球，发射出去威力大增，最近他还在研究有没有可能在发射出障碍球时，让塑形的障碍球爆炸。

    ……

    两周之后的一堂变形术课上。

    麦格教授正在讲解着变换咒和转换咒的区别和注意事项。

    安度因总结下来，变换咒就是整体变形，转换咒就是部分变形呗，但麦格教授依然滔滔不绝的讲解了一个小时的时间。

    “好了，这节课就上到这里，下节课你们要开始尝试将一只老鼠变形成一只鼻烟盒，这需要非常刻苦的练习，也许这就是你们期末考试的试题也说不定。”麦格教授终于结束了她的转换咒内容。

    安度因对麦格教授的这种透题行为感到十分无语，还也许呢，你这么说不就是肯定了吗。

    正当他准备收拾东西回小屋时，麦格教授叫住了他。

    等其他学生都陆续出门后，麦格教授对着安度因说道：“安度因，邓布利多校长找你。”

    安度因一听，估摸着是不是魔法部的嘉奖到了，不由心中一喜，笑着说道：“是，麦格教授，我这就过去。”

    “嗯，校长室的口令是‘滋滋蜜蜂糖’。”麦格教授说完后，想了想说道：“安度因，我听说了圣诞节时发生的事情了，你的勇气令人惊讶，但我以一个教授的身份，还是得提醒你，要注意你自己的安全，现在这种局势下，不是你这种小巫师该瞎掺和的。”

    麦格教授面带严肃的对安度因诉说着。

    安度因知道麦格教授这是担心自己，于是也笑着点点头道：“您放心教授，我不会轻率的将自己置身于危险之中的，不过当危险找上门，冷静和果断更能保护自己。”

    麦格知道安度因非常理智，只不过身为长者，总是忍不住想对年轻人啰嗦几句，听闻安度因的答复，也点点头说道：“好了，去吧，邓布利多现在正在办公室。”

