    龙吼“净天”又名澄澈天空。

    在游戏中的描述是：“以此灵言，让天空屈服于您的吐目之下，一切恶劣天象气候都要在您的言语面前让步。”

    此前在萨雷提农场的时候，那位龙祭司就是用这道龙吼来强制驱散了艾伦制造的冰雾。

    不过，与正统的龙裔比起来，那位龙祭司的吐目还是差了点意思。

    吐目是巨龙的言语，是阐述世界规则的灵言，灵言本身就代表着力量与规则，而决定吐目威力大小的，则是使用灵言者的“位格”。

    辛西娅身为预言中的末代龙裔，阿卡托什的契约者，她拥有着与终末之龙奥杜因同等的“位格”，而奥杜因，则是与时光龙神阿卡托什一体两面的存在。

    也就是说，人身龙魂，肩负预言与使命的末代龙裔辛西娅，几乎就是行走于人间的“圣灵”就算把她看作为阿卡托什的化身也不为过。

    这也是龙裔在游戏大后期的时候能够正面对抗终末之龙奥杜因的原因。

    所以艾伦一点都不奇怪辛西娅为什么突然就学会龙破了，毕竟，龙祭司纳克林可是当着她的面来了一嗓子的。

    吐目即是言语，以听代学，这可比龙语墙上描述的要详细多了。

    不过，龙裔想要学习龙吼，其实是有先决条件的。

    那就是需要屠杀巨龙，然后在吸取巨龙灵魂的同时获得这些巨龙的学识，因此，龙裔才无需依靠自身学习便可掌握龙吼的使用方法。

    辛西娅在没有巨龙灵魂的情况下学会了龙吼，那是不是说明有某种东西在这个过程之中替代巨龙灵魂被消耗掉了呢！？

    艾伦看着那群跪在雪地上宣誓的强盗，若有所思。

    待这些强盗们都宣誓完毕之后，艾伦才随手挥出几道细微的风刃切断了他们身上绑缚着的绳子。

    不过，那名已经被辛西娅打成小饼饼的强盗头子艾伦已经无力抢救，索性便扔出一团炽烈的火球将他烧成了飞灰。

    向他那般血肉模糊的粘在石头上，多少还是有些煞风景的。

    “乌拉尔，是吧，带着你的同伴先回你们的营地把身上打整一下，完事之后再回来这边，我有事情要交待你们。”

    艾伦朝那位最先决定效忠与辛西娅的诺德壮汉说道。

    “是、魔法师大人！”

    说罢，乌拉尔就带着一众同伴朝辛西娅行了个礼，然后便转身朝不远处的遗迹营地走了过去。

    临走的时候，乌拉尔不经意的朝石屋门口堆着的那十来把凌乱武器看了一眼。

    他们之前的那位头领虽然凶恶暴虐，不过在临终前，倒算是为大家做了件好事，为诸位兄弟们谋了一场前程。

    等强盗...呃，部下们离开以后，艾伦便伸手在辛西娅的小圆脸上捏了捏，在她有些疑惑的抬头看向自己的时候转身走进了屋子。

    “进来吃饭了！”

    “来喽！！！”

    这一顿早饭，小丫头又吃掉了三块重达两斤多的蓝龙肉排......

    自打修炼了呼吸法之后，她的饭量就开始疯长，一顿饭不干个五六斤高能量食物，只吃普通饭菜的话，不出三个小时肚子又开始咕咕叫了。

    而艾伦自己虽然也在进行呼吸法的修行，但一顿最多吃下一块肉排就了不起了。

    这玩意是超凡生物出产的高能量食材，其中蕴含着的能量非常丰富，普通人随便吃上饼干那么一小块，就能维持他们两三天的消耗。

    艾伦储存的蓝龙肉排虽然还多，但照她这样吃下去的话，估计也是撑不了多久的。

    所以，也是时候该增进一下自己的厨艺了。

    若是能把厨艺进阶到“超凡”的话，说不定自己只使用普通食材也能做出蕴含超凡能量的菜品。

    吃过早饭，艾伦又随手把那些属下们的武器用“道具作成”回炉重铸了一下，统一将其铸造成了双手战剑，同时还在上面添加了“坚韧”“锋锐”和“焰击”三个附魔符文。

    生活在天际这种苦寒之地的诺德人天生就有冰冷抗性，但他们使用的武器却大多数都进行了“冰冷”附魔，这不知道是说明天际省的冰系法师比较多呢，还说是这些诺德人也不指望靠着这么点附魔强度来对付同族的敌人。

    毕竟大多数战士对于魔法的态度都没什么好印象。

    不过对这群穷得叮当响的新晋部下们来说，他们的那些破铜烂铁要是能有个附魔效果，那可真是天大的幸事了。

    帮忙改造好武器之后，艾伦又给这些属下们制造了一些保暖防寒的衣物和拥有柔软内村的金属护甲。

    只要不涉及超凡属性，他制造这种普通的装备简直比吃饭喝水还简单，不仅随手一挥就能将一些杂乱的布匹和金属瞬间“变成”一套套精致的服饰和铠甲，消耗的法力还少，现代化的机械生产流水线都没他这么高的效率。

    虽然这又做武器，又做衣服铠甲的，显得艾伦有些太看重这些下属了。

    但这批人毕竟是对辛西娅宣誓效忠的第一批下属，只有把他们打造成牌面，艾伦后续的计划才好继续实施。

    所以当这批改过自新的强盗们从他们的营地里将自己打整得容光焕发的来到石屋前面的时候，看到的便是一把把崭新的附魔武器，一套套精良的衣服铠甲，还有在一张大石桌上推的满满当当的，还冒着热气的椭圆形面包。

    对、没错！

    除开武器和衣服铠甲之外，艾伦还专门给这些新晋下属们搞了顿接风宴。

    制作面包的原材料是他从暗黑世界买到的小麦，专门在储物空间里堆了那么一两个立方，本来是放着以备不时之需的。

    不过新出现的这两个世界都不像是会缺乏食物的样子，因此艾伦索性便将这些小麦做成了面包，顺便给储物空间腾出了一些位置。

    艾伦制作面包的过程其实非常简单，先是一个“道具作成”将小麦制造成精制面粉，然后又一个“道具作成”将这些精致面粉和小苏打制作成发酵好的面团。

    然后，再用“道具作成”弄一个干净的金属烤箱出来，用法师之手和风刃切割好面团，将其置于烤箱之中，最后就是精确到百分之百的控温烤制，石桌上堆着的面包就出来了。

    在“源力使徒”那高达百分之一千以上的元素亲和力面前，艾伦对于各种元素魔法的掌控简直都已经到达了登峰造极的层次，烤个面包而已，也就是动动念头的事情罢了。

    别看“道具作成”虽然无法直接制造出食物，但却是可以参与到食物制造的过程之中的，用来处理材料那叫一个方便。

    艾伦当初在发现这个“特性”之后，当即就想到了用“道具作成”的这个特性来剥虾仁，只要一瞬间，虾壳虾线还有各种污渍都会被祛除完毕，然后就能得到完整而又干净虾仁，另外，剥螃蟹也是同理。

    这简直是水产海鲜爱好者的福音！！

    可惜他那段时间一直都没机会接触到各种水产和海鲜，成天都在吃军用干粮度日，导致“道具作成”的这个特性根本没能派上用场。

    不过现在机会来了，冬堡领这边是临海的，各种海鲜应有尽有，而且奈恩世界的智慧生命对于海洋的开发力度还非常的原始，以至于海中的各种渔业资源几乎都已经发展到了自然繁衍能够抵达的极致。

    就像是地球大航海时代之前的海洋渔业资源一样，随便一网抛下去，便能够有大把的鱼获被收上来。

    只要艾伦愿意去抓去捕，只怕随便几下就能抓到能把他吃到吐的鱼获。

    “大家先吃点东西垫一下肚子，吃完再去把这身衣服铠甲换上，武器拿上，等下我会为你们提供交通工具和附近强盗聚居点的情报，我需要你们在今天之内至少给我扫平五个强盗营地，并且将他们俘虏回来，让其宣誓效忠辛西娅小姐，为了我们的正义事业而战！”

    “诸位，有信心做到吗！？”

