    吩咐戴勇继续留意一下城中的动静，齐沉和暖男便快速离开了他的家。

    不得不说戴勇的住宅所处的位置虽然算不上什么最核心繁荣的地带，但在交通方面却相当的便捷，能够快速地向二号城的各个方向移动。

    而走在大街之上，齐沉对二号城的认识也变得更加深刻。

    脏乱的街道边随处可见衣不蔽体的人蜷缩在一起，这些无家可归的人几乎构成了二号城一道亮丽的风景线。

    哪怕是贫民窟，都不是每一个人都能有资格住进去的。

    当彻底离开这个街区, 齐沉便感觉眼前的明亮程度陡然下降了不少，环顾四周那些低矮的破败建筑无法阻挡他的视线，他能够清晰看见那不同方向矗立着的高塔。

    但就如同暖男所讲的那样，这些高塔所释放的能够驱散迷雾并稳定人精神的光芒当抵达最落后的地区时不约而同都弱到了极点。

    底层的人，仿佛根本不配得到高塔之光的照耀。

    “这么多年过去，二号城的这些基础设施不仅没有变得更好, 反倒是比我当年离开的时候还要更差。”, 暖男望着街道边那一排排不知道损坏了多久的路灯发出一声冷笑。

    现在他们漫步的街区才是二号城占比最大的区域，最底层的人自发聚集起来的区域。

    齐沉能够感觉到在阴暗的角落里不时有目光投向他, 但当他扭头看过去时往往只能看见离开的背影。

    而还有更多的人在察觉到他打量的目光之后麻木地看了回来，无神的双眸如同一潭死水。

    这种感觉，让他觉得很不舒服。

    “你还记得那情报据点在哪儿吗？”，齐沉忍不住看向暖男，他有些怀疑这么多年过去了暖男是否还记得当年的那个位置。

    据他了解，暖男自离开二号城后就再没有返回过，这还是这么多年第一次回到这里。

    “相信我。”，暖男眨眨眼，语气莫名，“如果是在那些繁华地带我不敢保证我还能记得，毕竟谁知道哪个财团就把那儿改造了呢？但我们要去的地方是那群家伙一辈子都看不上的地方，没有行政厅和财团的因素，这些落后的地方别说十年，再过二十年格局也还是那样。”

    看着暖男这般自信，齐沉也没什么好说的了, 现在双诡异在身的他底气也是十分足，除了冢虎这家伙时不时跑到他耳朵边唠叨两句之外，一切都在变得更好。

    “这地方还有这些玩意儿？”，齐沉有些惊讶地望向昏暗街道上显眼的几家散发着霓虹灯光的店铺，从屋内传出的吆喝声和怒骂声萦绕在整条街道上。

    不过街上其他麻木的人对此都早已习以为常。

    “赌场这些，哪个城市的哪个片区当然都有。”，暖男也一点不奇怪，他在小时候便对这些场所有了深刻的认识。

    “前面拐个弯，就是目的地了。”

    齐沉望向前方，道路尽头是一片黑暗，那儿似乎也是整条街上最破败的地方。

    拐过街角，入眼的是一排低矮的平房，与先前所见到的赌场那热闹的景象不同，这一连串房子望过去连人烟气都感受不到。

    整条街上的路灯都因为年久失修无法再继续工作，路面上的光亮完全依靠不同方向的高塔释放到这儿的微弱光芒。

    不过有一间平房前却单独立起了一盏半人高的小灯，算是这一片的异类。

    “就是那儿吗？”，齐沉用手指了指，暖男轻轻点头。

    那间平房便是曾经改变了他命运的地方。

    ......

    ......

    咚咚咚！

    二人径直走到房门前，暖男按照某种特定的频率叩响房门，短暂的等待之后房门嘎吱一声被从里拉开。

    一个头发都有些打结，身着一身脏兮兮布满了黑色油污的老人霎时出现在两人面前。

    老人脸上带着几分警惕与疑惑，似乎没有料到会在这个时间有人会找上门来, 但当他看见暖男那洋溢着笑容的脸时立马露出一副错愕的表情。

    “是你？！”

    “就是我。”, 暖男爽朗的笑着，这还是来到二号城后齐沉头一次看见他露出如此发自内心的笑容。

    “这么多年没见，你老了不少啊，史老头儿。”

    因年老而身子有些佝偻的史老头听见暖男这样说一下子也笑了起来，“你小子倒是长得像个人了，赶紧进来！”

    在史老头的带领下，齐沉与暖男也走进平房，而房间内的装饰让两人一下都不知道该说什么了。

    非要让他们形容的话只能用简朴这个词语。

    尽管还达不到家徒四壁的地步，但黎老头的这间房子除了一些必备的生活用品外就只有一张木板床和一张小小的桌子。

    “你怎么过得比当年还要差了？”，暖男下意识有些不悦，“你在这边负责情报工作，难道行政厅和总部没有给你薪水？我记得按标准来的话，那些薪水完全够你过上更好的日子了。

    “还有，我不是让总部把握每个月的薪水都给你匀一些吗？”

    史老头笑呵呵给齐沉递上一杯水，转过头白了一眼暖男，“你不是知道我孤身一个人？哪里用得着那么多钱，再说我是一个搞下层情报的，要是太张扬用不着敌人，这些街区上那些游手好闲的家伙就够我喝一壶了。

    “多的钱，我都送给需要他们的人了。”

    暖男气不打一处来，对这个曾经在最危难的时候向自己伸出了援手并且改变了自己命运的老人他当然是希望他能过得好，此前也多次向付荧申请将史老头调回三号城。

    然而史老头自己不愿意回去，谁来劝也没用。

    “说正事，你小子不是一直都不愿意回二号城吗？你回来也的确不安全，当年你招惹的那财团现在也还没有完全放下那件事。你们...是奉了总部的命令吧？”

    说起正事，暖男也压下了心中叙旧的欲望，将他和齐沉此次前来二号城的目的和任务大概讲了讲。

    不过具体的细节暖男也还是有意识的省略了一些，这已经成为他的习惯。

    “原来如此。集结令和仓库的事情我这里也有一些情报...”，史老头不知何时拿出了一个小巧的老式烟斗，嘬了一口吐出一阵烟雾，皱着眉说道：

    “但是...你们想要我出面联系二号城诡异处理部的人...有点难度。”

    ......

