    这些生命晶体被送入到精灵之树的主干之中。

    每一块生命晶体都被青木的念感切割成为无数份，被融入到数量不是很多的绿色粘稠液当中。因为基因能量的作用，在世界之树的主干当中许多细胞也是开始发生了不同程度的变化。

    本来这个变化是巨大的，可是因为精灵之树之前确实缺少了太多生机的沉淀，现在让青云这么大量吸收生命晶体确实有些拔苗助长的嫌疑。可是毕竟青木也不是第一次这么帮助青云，所以现在青云对这种事情处理也有了一些经验。

    随着这些基因能量不停的进入到世界之树的细胞中之后，大量受损基因也是不停的接收到更多的基因能量，不停的被修复，甚至越来越多的生命基因开始变得越发的完美起来。

    在细胞之内的生命基因被完美之后，越来越的完美的细胞被诞生出来，替换掉那些受损，或者死亡的细胞。于是，随着一个个细胞死掉，一个个细胞又生长出来。甚至一些完美的细胞变得强大，直接将那些不完美的细胞吞噬掉。

    在外界，任何生物之间都有优胜劣汰的生命法则。其实在每一个生物的体内，细胞之间这种法则也是完全适用的，而且越强大的生物体内这种法则就越发的明显。

    准确的来说，生物的进化就是生物体内各种细胞组织，甚至每一个细胞，基因都是在不断优胜劣汰。最后强大的细胞存活下来，弱小的细胞被吞噬掉。

    有些人为什么没有进化。原因很简单，那就是他身体之内的基因能量太少，甚至还在不停的衰竭。生命基因得不到修复，那么他的身体器官就会老化，最后老死，完成短暂的一生。

    如果一个人体内基因能量不会衰减，而且不停增加的话。这个生命的寿命不但不会随着时间的流逝减少，反而还会因为基因的进化而变得越来越强大。

    所以基因能量不但对一个生物来说至关重要，对于一个文明来说就更加重要。在所有的世界之树当中，精灵之树就是一把强大的生命之能的钥匙。这也是精灵之树存在的意义。

    随着越来越多基因能量被青云吸收，青云的主干也是在不断的变化。只是这种变化并不是太过明显。在精灵之树中，变化最大的就是精灵之树的根系。

    随着越来越多基因能量被精灵之树吸收之后，精灵之树的根系不断的深入到地面之下，甚至开始延伸到星球之心上。

    随着精灵之树更细越发的坚韧，足足有五根精灵之树的根系被扎入到星球之心当中，开始向星球之心当中输送生机。

    只是现在精灵之树之中几乎没有生机的积攒，而精灵之树吸收的生机对于激活星球之心来说也是杯水车薪。接下来就是精灵之树进阶过程之中最为艰难的一步，释放原始之心当中的生机了。

    原始之心原本是一颗特殊心脏，它含着巨大的能量。

    当初青木再接收到原始之心的时候，他也是用自己的念感对原始之心进行探测。只可惜，他根本无法穿透原始之心最外层的这一层神秘材质。就算是现在的青木也无法对原始之心进行探测。

    虽然青木无法探测到原始之心内部的结构，但是也不能够说青木无法将原始之心切开。

    在离开原始星球的时候，精灵国王就告诉给青木一种方法可以顺利释放原始之心当中的生机。只是当初精灵国王一再警告青木，一定要十分慎重的处理原始之心。

    现在青木将自己的念感化作一条无比细长的针线刺入到精灵之树的主干核心。在精灵之树主干的核心里面，精神源好像是一团绿色的光芒，如同一个安静的小女孩一样安静的躺在那里。

    在感受到青木的意念之后，这一团绿色的光芒也是从原地站立起来变成青云的形象。在青云的身体的中心部位，一颗绿色的心脏也是在不停的跳动着，它就是从原始星中取得的原始之心。

    原始之心本来就不大，进入到精神源之后，就更是变成篮球的大小。如果是以前，青木绝对不会对这个原始之心抱有太大的希望。毕竟他知道，当初他为了积攒生机激活地球之心的时候做出过多少的努力。

    如果说这么一个篮球大小的东西里面就能够装载着足够激活飞云星星球之心的生机，还真是有些太牵强了。

    不过什么事情都不是绝对的。

    青木进入到精灵之树核心的念感开始由一条极为细微的丝线，变成一把锋利的针尖。这个针尖之中更是喷出一团团好像雾状一样的念感开始将原始之心进行包裹。

    就在青木的念感之中，比人类大脑的脑皮层还要复杂十的二十次方倍数的无比复杂纹路迷宫开始出现在青木的感知领域。这可以说是青木除了金色圆环之外，见过的最为精密的物体了。

    如果让青木自己去处理这颗原始之心的话，恐怕光是这些纹路的解密，青木就需要用上几年的时间去了解和分析。现在青木有了精灵国王的指点，事情就要简单的多。

    在金色圆盘之中一副线路图被投影在原始之心上面。这一条线路图就是切割原始之心的线路。

    只要青木按照这一条线路进行切割，就能够将原始之心打开。这一条线路就如同是原始之心的密码锁一样。

    精神源和人体不同，它只是精神的本源，是纯粹的能量，所以青木刺穿精神源的时候，对于青云来说伤害还不是很大。

    可是当青木的念感刺中原始之心的时候，青云的疼痛就瞬间增加了差不多数百倍。甚至在青木每连通线路图上一些区域的时候，青云感受到的疼痛又增加了数倍。这样的疼痛绝对不是普通人能够承受的，就算是世界之树也不可能。

    在青木切割原始之心的时候，精灵之树的精神源开始慢慢的变淡，甚至缩小，好像再过一段时间就要消失一样。这种情况的发生让青木感觉到无比的心痛和紧张。

    不过整个过程之中，青云却没有喊出任何一个疼字，更没有发出一丝一毫的痛苦呻吟之声。

    沉重的使命虽然让青云失去了许多成长的快乐，但是也让她拥有一颗勇士般的心脏。

    感受到青云心中强大的意念之后，青木也是更加坚定了自己的信心。在青木的身边一块块精灵晶体被青木的念感强制吸收，然后被青木送入到精灵之树的精神源当中补充青云的精神源消耗。

    虽然青木这么做治标不治本，但是却能够缓解青云的疼痛，增加精灵之树进阶的成功率。

    这个过程不知道进行了多久，大概有一个月的样子，原始之心终于被切开。

    这个时候精灵之树的精神源也已经由之前足足有一辆大卡车的大小，变成现在只有一辆摩托车的大小，几乎缩水了数十倍。

    可是整个过程之中，精灵之树也没有半点呻吟和退缩。这也让整个原始之心的切割进展的无比顺利。

    就在原始之心被切开之后，青木竟然看到了一片汪洋大海。这一片汪洋大小全部都是由生机组成的。青木粗略估算一下，这些生机足足有一万亿卡拉之多，是地球当初进阶一阶世界之树的一万倍。

    看到这么多生机之后，青木也是倍感欣喜。毕竟这一个月的努力付出终于要有回报了。

    即便如此青木却没有半点松懈，而是将这些生机在他念感的引导之下开始缓缓的被输入到飞云星的星球之心当中。

    。

