    将《勇闯无人区》的剧情快速过了一遍，王逸合上剧本，装模作样地说道：“这种文艺片，才是真正的艺术，带给人积极向上的生活态度，而不是故弄玄虚，故意弄得云山雾绕，让人看都看不懂。”

    唐欢虽然觉得王逸说得很有道理，但是站在资本家的角度来看，她还是很理智地说道：“这样的电影并不一定赚钱。”

    什么电影最赚钱？

    要么就是找一堆小鲜肉，直接走粉丝经济，捞饭圈的钱。

    要么就是拍那种剧情极度纠结，能把人的情绪拉起来的电影。

    文艺片有什么？

    在绝大多数人看来，文艺片跟纪录片没什么区别。

    我当了一天社畜，晚上想看个电影放松一下，你给我放一部纪录片？

    头都给你打烂！

    贡献票房？

    啊呸！

    面对唐欢的担忧，王逸劳神在在地说道：“钱算什么，为了艺术，花点钱怎么了？再说了这部电影成本也不高啊，这点钱就当买个开心。”

    这句倒是实在话，文艺片虽然票房常年扑街，可拍摄成本确实也不高，有的几十万就能拍下来，相比那些动辄投资几个亿几十个亿的特效大片，文艺片的投资，可以说是极低了。

    这也是一直有人坚持做这种小众题材的原因。虽然文艺片难火，但是只要火一部，那就可以赚回几十部的投资，也算是以小博大了。

    “行吧。”

    毕竟还有星海传媒在，就是拍电影的，王逸这也不算不务正业。

    唐欢离开办公室之后，王逸又看了几个剧本。虽然不是每一个都能让他眼前一亮，但是没一个都是在水准线之上的。

    “这老徐找的人，果然靠谱。”

    王逸嘀咕了一句，然后拨打了徐志的电话。

    “你送过来的那些剧本，我都看过了，我打算投资。”

    徐志满怀期待地问道：“怎么样？投哪一部？”

    王逸缓缓说出两个字。

    “全部。”

    “全部？”

    徐志震惊无比，随即欣喜若狂，全部都投？好几十个剧本啊，这加起来得多少钱？

    王总这也太顶了吧。

    “是的。你到时候准备一下，然后让他们去星海传媒选角，准备开拍！钱我有的是。”王逸豪气地说道。

    “好，我马上跟他们说。”

    挂断电话，徐志回头。

    他找来的二十多人，赫然在列。

    “刚才这电话，是王总打的。”徐志说。

    所有的人都盯着徐志。

    大家都很忐忑。

    很期待。

    众所周知，王逸出手，那可是相当大方的，只要被王逸看中，电影就成了一大半了！

    在他们看来，肯定是有人被选上，有人要失望而归，说不定从此放弃当导演的梦想，沉沦在这纷纷扰扰的红尘俗世之中。

    就看被选上的幸运儿，会是谁了！

    “王总怎么说？”赵汉唐迫不及待地问道。

    “是啊，王总怎么说的？谁选上了？”

    “老徐，你就别卖关子了。”

    “赶紧说。”

    大家都催促着。

    徐志说：“王总决定，你们的本子，他都拍！”

    “什么？都拍？”

    徐志的话一说出来，现场二十几个人，顿时炸锅了。

    他们都不相信自己所听到的！

    这可是二十多个剧本啊！

    全部投资拍摄？

    哪怕每一部只投资一千万，那也要两个多亿！

    “不可能吧？你是不是听错了？”

    “怎么可能全部都拍？不要钱的吗？”

    面对着众人的质疑，徐志哭笑不得。

    “这个我还能乱说不成？王总刚才还表扬我了来着，说我找的人都很靠谱，写的本子都很不错。所以，他决定全部投资拍摄。我可是一个标点符号都没听错，要是你们不信的话，现在打电话给王总核实去。”

    得到肯定的答复，这些到处碰壁，混得几乎连狗都不如的人，一个个激动得热泪盈眶，像像孩子一样相互拥抱，又叫又跳。

    “终于有人认可我们的才华了。”

    “我的梦想终于要实现了！”

    “王总牛逼！”

    “我们要好好努力，绝不能辜负王总的一片苦心。”

    看着自己的朋友们这么高兴，徐志也很开心。

    “国内的影视圈，像是王总这样纯粹的投资人，真的是太少了。”

    等大家都闹够了，徐志才开口说道：“既然王总给了大家机会，你们就要好好珍惜，最终能走到哪一步，决定权还是掌握在你们自己手里。要是不好好把握这次机会，过了之后又跟我说什么怀才不遇，那我就直接打人了啊。”

    赵汉唐笑着说道：“你放心吧，这么好的机会，如果我都还不能好好把握，那我自己都会看不起我自己。”

    “就是，你这也太小瞧我们了。罚你今天晚上请我们喝酒。”

    “没错，请客！”

    徐志叫屈道：“你们还讲不讲道理了啊？我可是在这里帮你们找出路诶，现在出路找到了，你们不感谢我请我喝酒也就算了，现在还要我请你们喝酒？这是什么逻辑？”

    赵汉唐两手一摊，大笑道：“因为我们是穷光蛋，心有余而力不足啊。”

    “就是就是，现在都得你请，等我们赚了钱，再请回来。”

    “少废话，你先请。”

    徐志无奈了，说道：“好吧，真是怕了你们了。走，我们去赛博朋克美食街，今天晚上不醉不归！”

    “走起！”

    一直闹腾到后半夜，徐志才迷迷瞪瞪地回到家，好不容易拾掇好了，准备躺下，结果手机铃声响了。

    徐志很不开心。

    “这大半夜的，谁这么没公德心，打骚扰电话。”

    徐志嘀咕了一句，然后摁下接听键，喘着粗气大声说：“喂？谁啊？”

    电话那头，传来一个低沉的声音。

    “是我，滕立强。”

    徐志微微皱眉，他隐隐约约觉得这个名字自己好像在哪里看到过，但是细想又想不起来了，加上又头疼得很，便没好气地说道：“我不认识你，大半夜的打骚扰电话，是不是有病？”

    他正准备挂电话，滕立强开口说道：“我是粤省电影家协会会长！我奉劝你，现在最好跟王逸撇清关系。否则，你将会遭受电影行业的封杀！现在整个电影圈已经达成共识了，王逸就是文化毒瘤，必须清除。”

