    江离暖也没有想到罗导会有这个想法，一时间也愣住了。

    不过她很快就回过神来，笑着站起来说：“承蒙罗导看的起，不过罗导说的是一个什么样的角色呢？”

    江离暖表现的不卑不亢，不像别的演员一样，听见有角色眼睛都放光。罗导暗自赞许了一番，这才笑着说：“小说《风起扶摇》看过没有，我觉得你和里面的女主角，嗯吃饭挺像的。”

    话落周围发出一阵善意的笑声。

    这话说的江离暖脸都快要红了，不过她还是强装淡定的点点头，“看过。”

    近年来小说改编成影视剧已经成了一大流行潮流，尽管原著党和影视党撕逼撕的厉害，也依然没给该发展造成半点影响。

    而东方玄幻小说《风起扶摇》，江离暖闲来无聊的时候也看过，可以说这是一部大气恢弘的作品。女主角城雅是一个性格较为复杂的人，不，与其说她性格复杂不如说她是个蛇精病，因为她可以在上一秒眨着眼睛对你笑得萌萌哒，下一秒就可以心狠手辣地杀人不眨眼。可以说，这个角色很考验演员的演技和承受心理，因为说不定一不小心你也会变成像城雅一样的蛇精病。

    当然，女主角城雅还是一个不折不扣的吃货，有着一个人人都羡慕的咋吃都吃不胖的好体质，也怪不得罗导说话这么直了，要说早先罗导看中了江离暖出神入化的演技，那么现在他几乎就要认定这个吃起饭来不拘小节的漂亮姑娘，就是他心目中的城雅。

    “看过就好，改明儿我让人把剧本给你带过来，你好好看看，然后试演一下。”罗导笑眯眯的说着，仿佛已经确认江离暖就是自己新电影里的女主角了。

    本来江离暖也在计划着拍完《天性》之后她要接什么类型的电影，而罗导就恰巧就在这时候找上了自己，江离暖说不心动那是不可能的。不过江离暖还是有所顾忌地问道：“罗导打算什么时候开拍？”如果正巧和她的档期有冲突，那她也是有心而无力啊。

    明白她的顾忌，罗导也不隐瞒：“这部电影我才接下来不久，你也完全不必担心档期的问题，绝对不会有所冲突。”

    有了罗导的保证，江离暖也不再有所担忧，十分爽快地就应了下来。

    江离暖吃的差不多的时候，起身去了一趟洗手间。

    洗完手要出来的时候，温尘打过来了电话，江离暖低头一看，嘴角不自觉地上扬了几分。

    “喂，小温温是不是想我了？”她笑得格外甜，声音甜腻软绵。

    糯软的声音听得温尘心里一软，他含笑地说：“不想你想谁，吃过饭了吧？”

    江离暖靠着墙点点头，“嗯你呢？有没有乖乖吃饭？”

    闻言温尘一阵失笑，却还是认真回答：“有，暖暖，你不用多担心我，在那边好好照顾自己，小萱给你熬的药要乖乖喝，还有多注意休息。”温尘瞬间开启了管家婆模式。

    他声音温润又好听，江离暖忍不住用空闲的手抱着半边脸颊，沉醉其中地点头应好，有那么一瞬间，江离暖真想抛下手边所有的工作回去见他。

    然而她知道不行，谁让她爱上的是这么优秀的人，她能做的只有全力以赴地做出一个好成绩来，才能不辜负温尘所有的包容、纵容。

    没聊一会，江离暖方恋恋不舍地说：“温温，我现在还在外面，等回去再和你打。”如果她不早点回去，估计罗导他们会担心。

    “好，早些回去。”说着，温尘眼里飞快地闪过一抹幽色。

    挂断电话，江离暖努力调整了一下自己的面部表情，这才放心地出去。

    然而她刚出了洗手间没几步，就听见一阵异样的声音，顺着声音的来源看去，江离暖下一秒嘴角狠狠一抽。

    只见后方拐角处一对体型差距甚大的男女纠缠在一起，看模样好像是那个胖男人在强吻他怀里的女人，体力悬殊，女人再怎么挣扎还是被强行占了便宜。而这个被强吻的女人，因为角度和距离的问题，江离暖看不清她的模样，只看她打扮性、感，身形颇是眼熟。

    就在江离暖刚想起来她是谁的时候，那胖男人竟然把自己的咸猪手伸进了他怀里女人的裤子里一阵摸索。

    从江离暖这个方向，胖男人的动作她可以看得一清二楚，她额头突突一跳，下意识就想马上离开这个肮脏之地。

    玛德，真是辣眼睛啊！

    江离暖觉得她和离橙橙真是孽缘啊！上次在乌镇她就是在洗手间外碰见了她和男人接吻，今天居然还让她看见如此限制性的一幕，照她这运气爆棚的架势，就是不做演员去做娱记，那也是混的有模有样吧！

    然而江离暖还没有完全走开的时候，就听见身后角落里传来一声男人痛苦的闷哼声。

    “你个小婊、子，居然还敢踢老子！”胖男人捂着自己的下、体，痛苦的脸都变形了。

    离橙橙狠狠擦了一下嘴、唇，“王总，我劝你还是赶快走的好，我这么久没有回去，齐封会出来找我的，到时候让他看见你，你觉得今天的生意还谈得成吗？”

    被离橙橙称作王总的胖男人闻言狠狠地瞪了她一眼，“臭婊、子，你给老子等着！今天就先放过你！”

    说着，王总目光猥、琐地朝她身上打量了一眼，这才嚣张地离开。

    见他终于肯走了，离橙橙这才彻底松了一口气，整理了一下衣着想要从拐角出来去洗手间的时候，却意外看见了刚要离开的江离暖。

    离橙橙心里一慌，快步走到她跟前拦住她，“江离暖，你刚刚看见了什么？”

    江离暖皱了皱眉，抬眼不悦地看向她，“什么也没有看见。”说实在的，刚才那一幕恶心的她晚饭都要吐出来了，还不如不看见。

    然而离橙橙却不肯信，她眼睛一眯，“你站在这多久了？”

    “你什么时候看见我站在这了？”江离暖嘴角一掀，讥诮地笑了笑，“你管的还真多啊，难道这家菜馆的洗手间是你家开的？”

    “你！”离橙橙一噎，好看的脸蛋因气愤而变得扭曲，半晌她狠狠地瞪着她，红唇一启，阴测测的声音随即响起在江离暖的耳畔：“你最好是什么都没有看见，如果今天的事情传了出去，江离暖，我不会放过你的！”

