    

    “我的感觉没有错，新世界错综复杂的势力中，索罗国在其中扮演着重要的角色。”

    海贼船上，本.贝克曼挂断电话虫，将得到的情报告知红发，并感叹了一句。

    “加快速度吧！”，红发香克斯看着波光粼粼的海面，说了一声。

    他不想节外生枝，目前的办法，就是早一步完成自己等人制定的战略。

    红发海贼团的人快速往大妈海贼团的万国中心而去，而另外一边，索罗.正风他们却没有快得过金狮子史基，当他们靠岸的时候，金狮子史基已经亲自坐镇托尔斯泰国本部。

    “一笑，你有没有觉得有点不对劲？”

    索罗.正风眉头一皱，藤虎一笑点了点头，神色凝重道：“看来有人在帮金狮子史基。”

    从开始主动出击，索罗.正风他们就算过距离，以金狮子史基的大本营距离托尔斯泰国的距离来看，就算他会飞，也会慢上一两天。

    可他偏偏现在就提前到了，这不得不让索罗.正风他们警惕。

    带着警惕的心思，索罗.正风他们决定等一等，先收集更多的情报再说。

    他们这边变得警惕的时候，托尔斯泰国国都那边，金狮子史基也得到手下来报，说索罗.正风他们靠岸以后，没有继续行动。

    “还挺警惕！”，金狮子史基哂笑一声，他布的局，不希望被索罗.正风他们破坏。

    势力发展到现在这种地步，已经不是弄险的时候，而是要一步一步走得扎实。

    “提督，现在我们主动出击吗？”，一人询问出声，金狮子史基看了他一眼，微微摇头道：“他不动，我们就不动。”

    这人闻言，目露失望，然见金狮子史基的表情，他不得不选择听令。

    见他如此，金狮子史基眼中闪过满意之色，他需要的是听话的手下，而不是反对自己的人。

    “格尔瓦莫，你既然选择继承你先祖的名字，又得到他当年赖以成名的转移果实能力，那就需要更好的平台发挥。”

    金狮子史基淡淡说了一句，对于这个立志要将自己先祖名声重新现世的人，他很看好。

    只要有野心，他金狮子史基就敢用，不就是一个平台吗，他现在创造的平台，已经可以容纳一些人。

    格尔瓦莫闻言，躬身应诺，他之所以投靠金狮子史基，除了自己的野心外，就是想夺回先祖格尔瓦莫的宝藏。

    各种情报表明，那宝藏，已经落入索罗国那边手中。

    他不但要夺回宝藏，还要将格尔瓦莫这个名字，变得更加响亮。

    自得到转移果实的时候，他就直接改名，因为他觉得，这是老祖宗格尔瓦莫对他的期待。

    不然茫茫大海中，转移果实又岂会落在他的手中。

    金狮子史基看着格尔瓦莫，满意无比，此人对转移果实的开发，很有天赋。

    若不是他提前在各地用果实能力留下标记，他金狮子史基想这么快赶过来，是不可能的。

    得到如此有用的辅助，金狮子史基根本不怂其他人。

    转移果实的开发困难，可效果那是相当的不错。

    两人的相谈，没有让坐在一旁的托尔斯泰.道格拉安心，他明白，现在自己已经成为了一些势力博弈的中心点，现在能期待的，就是金狮子史基他们能赢。

    他们赢了，自己或许还有一线生机，不然结局肯定惨淡无比。

    就在金狮子史基他们这边安坐不动的时候，索罗.正风这边，正与到来的零谈话。

    “你是说，金狮子史基之所以提前到来，是因为一个得到了转移果实能力者的手下？”

    索罗.正风他们几人都目光，都盯着零，大家说好的情报沟通不能隐瞒，现在这算怎么回事？

    零被盯着，嘴角抽搐，言道：“这是我们结合各种情报分析出来的。”

    说着，他苦涩一笑道：“除了这个，金狮子史基手中应该还掌握着一些诡异的果实能力者，不然我部署的情报网，不会短短时间内被他拔除干净。”

    听着这个解释，索罗.正风勉强接受，对于零的其他心思，他不想过问。

    得到了这个情报，索罗.正风安心不少，只要不是金狮子史基提前给他下套就好。

    “国主，现在是直接打过去吗？”，杰森询问出声，他们可以等，但是不能退，退则士气有失。

    “呵呵，我们就去托尔斯泰国国都看看。”，索罗.正风说着，偏头看着零，言道：“劳烦帮我们看守军舰，若有新的情况，尽快统治我们。”

    零点头表示明白，他这次带来的人，只能作为策应力量，这一战，主力是索罗.正风他们与即将到来的黄猿他们。

    “杰森，让我们的人直接去联系托尔斯泰国的反抗力量，告诉他们，这次我们可以合作，帮他们清除一些敌人。”

    索罗.正风吩咐出声，零没有绝对有什么奇怪，毕竟这个时候，敌人的敌人就是朋友。

    然藤虎一笑他们不同，他们心中都清楚，索罗.正风这次是想借助这次机会，正大光明将这股力量给扶正。

    别人不知道，他们还不知道吗，如今托尔斯泰国中的反抗金狮子史基统治的团体，就是索罗国暗中发展起来的势力。

    杰森果实能力发动，快速飞空离开，索罗.正风带着其他人，以行军的方式，往托尔斯泰国腹地而去。

    走了一段距离，见没有世界政府的探子，藤虎一笑言道：“国主，我们这个时候扶持起来，会不会让世界政府那边插一手？”

    一笑有些担忧，因为世界政府那边若是见到能够收复托尔斯泰国的机会，他们肯定动心。

    “放心，他们不敢的。”，索罗.正风自信一笑，言道：“他们宁愿看着我们冲锋陷阵，也不会轻易全力出手。”

    “是个人都知道这里已经成为战火燃烧的地带，五老星只要不傻，就不会这个时候落子这里。”

    藤虎一笑闻言，略有所思，这点到是个直观的判断，毕竟五老星现在需要的是在颇为稳定的情况下，慢慢布局。

    些许好处，换来未来局势的动荡，想必他们知道应该怎么选择。        

