
　　带着游流仙离开这间曾归属于仙人的寺庙，楚让渐渐发现了一个奇怪的事。

　　这个世界上现在似乎真的已经没有昼夜之分了。

　　算上他赶路的时间和战斗经过的时间，天空再怎么样也该来点变化。

　　但当他走在外面的路上抬头仰望天空时却发现那压抑低沉的漆黑天空中的一轮血月完全没有变动的意思。

　　“唯心系神秘侧的世界真不能以常理来思考...”，楚让咧了咧嘴更感到这个Ghost任务世界的棘手之处。

　　他的许多知识在这个世界也许都派不上用场了。

　　“这才只是普通难度中接近顶点的世界任务啊...”，想起骑士末日游戏给这一次任务的难度评级，楚让为自己以后将要面临的世界任务感到了浓浓的担忧。

　　但他还是一个更喜欢着眼于当下的人，清空脑子里的杂念之后很快又将全部的心思投入到当下之中。

　　“就是那儿了！”，游流仙忽然喊叫起来，短短的橙色手臂遥遥指向远方几乎在楚让视野尽头的几个黑色轮廓。

　　那多半就是目标小镇的外围区域了。

　　“走吧！”，一挥手，楚让加快速度继续前进，脑子里则闪过几个随着时间推移而产生的疑问。

　　“按游流仙的话，是眼魔入侵了这个世界，但入侵必然不会是毫无目的而是一定出于某种利益”，楚让一边走一边琢磨着。

　　“先撇开原剧不谈，这方世界既然现在已经陷入了末日，那么眼魔们的目的也应该可以管中窥豹了。

　　“然而还留在这个世界的眼魔数量并不算多，要么是眼魔的目的并非这个世界本身，而是世界里所存在的一些东西，在拿到那些东西后他们也就没有了停留在这个世界的理由。”

　　分析之中，楚让觉得任务的眉目越来越清晰。

　　如果他的猜测都是正确的话，那么如果能够知道眼魔们是为什么而入侵的话距离解开主线任务的真相势必会更进一步。

　　思索之间，楚让不知不觉已经和游流仙摸到了刚才所见的那几个黑影轮廓所在。

　　但在看见眼前景象的刹那，楚让的思绪瞬间被打断，两条眉毛更是不受控制的扭曲了起来。

　　“什么东西？！”，和楚让一样被眼前所见惊到的游流仙发出一声惊呼。

　　在二人的前方，是那几栋最先就能被他们看见的木质房屋，而在这几栋木质房屋一旁这是一条堪堪能容纳两辆轿车通行的混合道路。

　　道路的两侧则是更多排列整齐的木质房屋。

　　乍一看这小镇颇有点西部小镇的味道，还隐约能勾起人的向往之心。

　　然而如果看见小镇每一栋房屋墙壁上的黑色焦痕，地面上燃烧后的黝黑残渣，随处可见的怖人喷漆。

　　那么感受到的就不再会是一种平静与自由了。

　　楚让深深凝视着视野里最醒目的一个红色大字，一个不知道是用颜料还是什么物质写在一堵墙上的“死”字。

　　“这就是你说的那个存在裂缝的小镇？”，扭头一昂头看向游流仙，楚让压低了自己的声音小声问道。

　　“应...应该是吧”，游流仙两只小短手下意识的护在自己的身体前，用蚊子一样的声音回答着楚让的问题。

　　楚让无奈的一撇嘴，重新回过身子打量起眼前这座充满着不祥气息的小镇。

　　“总感觉里面有些不好的东西啊...”，楚让摩挲着自己的下巴不确定的说着。

　　纵然是还没有进入小镇，但仅仅是站在小镇的外面他就已经本能的感到了一种不适，那感觉颇像让一个大活人去医院底层住满了“客户”的太平间过夜一样。

　　生与死天然的排斥感实在是太过强烈。

　　“小东西，怕的话你就留在外面吧”，撂下一句话，楚让最终还是决定进去一探。

　　这座小镇再奇怪也是他目前为止所能接触的信息突破点了。

　　更别说现在的他也是拥有Ghost驱动器的人，如果是眼魔的话他完全不惧。

　　但是啊...

　　“就怕又出现了一些魔改的怪物...”，似是感叹又似是抱怨，楚让的眼里警惕与谨慎的光芒交织闪烁起来。

　　“等等我啊！”，看着楚让已经迈步走进小镇，游流仙连忙一个哆嗦直接飞到楚让身后趴在他的背上一动不动。

　　踏踏！

　　随着楚让走入小镇，清脆的脚步声在镇子里回荡起来，他丝毫没有隐藏自己动向的意思。

　　因为这镇子里要是真有什么玩意儿那么多半在他们刚到小镇外的时候就已经被发现了。

　　“这座镇子，有点故事啊...”，楚让忽地停住脚步一下定在原地，眼睛一眨不眨思索着看向四周的奇特建筑。

　　深入小镇之后他才发现，这镇子里的家家户户的门上居然都有着一个蓝色的三角形符号，符号的构成相当复杂，很有古埃及玄学的那股味道。

　　“不愧是神秘侧的世界，随便一走碰到的都是些这些玩意儿”，遭遇文化沙漠的楚让看着那些玄秘的三角符号只能瞪眼瞎。

　　看到了又怎么样，不懂啊。

　　他不懂，但好在趴在他背上的游流仙却具备这这方面相当丰富的知识。

　　“我想起来了！”，游流仙用可爱的手臂奋力拍击起楚让的后颈，“这些符号，这些符号和埃及法老有关！

　　“准确的说应该是和法老的诅咒有关！”

　　楚让斜过头诧异的看了一眼满脸得意的游流仙，“小东西懂得不少啊。”天籁小说网

　　“但是，既然是诅咒的符号。又有哪个正常人家会在自己的家门口涂上诅咒符号呢？”，楚让一句话噎住了游流仙。

　　“最关键的是，为什么一整个镇子都要这样做？这事情到底是发生在末日前还是末日后？”

　　碍于情报的缺失，楚让一时间头绪又乱了起来。

　　哗啦！

　　一阵风声掠过，在楚让前方路口拐角处传来一阵脆脆的响声。

　　一人一灵对视一眼，楚让甩开手臂立马飞奔过去，腰间更是唰的浮现出一团火焰后露出了Ghost驱动器。

　　“广告牌？！”，楚让看着发出声音的物件差点喷出一口老血。

　　刚才的异响只不过是广告牌在风的吹拂之下所发出的动静罢了。

　　然而，当楚让视线掠过广告牌看清上面的内容后却再也没法保持刚才那样的淡定。

　　“法老...专题...展会？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十五章 诅咒小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 