    神盾局前哨临时基地。

    距离旧桥市小镇大约五英里，周边是荒芜人烟的戈壁区域。

    一尊体型巨大，形态狰狞的铠甲，自滚滚黄沙扬尘之中，迈着沉重的步伐而来。

    在它行进路线的正前方，就是神盾局建立的前哨站基地，以科尔森和鹰眼为首的一众特工，也通过监视器，发现了这个未知的侵入者！

    毁灭者在阳光的反射下，全身泛着犹如钢铁般坚不可摧的色泽，四肢以及两肩布满了狰狞的尖刺，透过铠甲链接的缝隙，隐约可见内部的橘红色高热能量，犹如一座即将喷发的火山般，整体凶悍的外表更是将其凸显的极具压迫性！

    “那个东西......是斯塔克的新发明？”鹰眼透过监视器看到毁灭者的第一反应，就立马想到了那位花花公子的杰作。

    “看起来不像。”

    科尔森神色凝重，仔细观察后，摇头道：“这不是托尼的风格，如果是他的发明，颜色应该更加花哨一些，比如金色和红色。”

    鹰眼想了想，觉得科尔森说得很有道理。

    那个著名的花花公子，无论是机甲还是武器发明，无一不是冲着骚包二字去的，重点突出一个帅字！

    反观眼前这具未知的钢铁色泽机器人，从外表到颜色搭配，都与那位花花公子的审美不符。

    “我有种不祥的预感，这家伙到来的方式，和之前采集到的空间通道相似，估计是和索尔一样，来自那个叫阿斯加德的地方。”科尔森说出了心中的担忧。

    鹰眼微微皱眉：“那你觉得，它是抱着善意而来的，还是抱着恶意而来的？”

    “不清楚......”

    科尔森摇头，道：“但我感觉，它的来意不单纯，让大家做好准备，我先去尝试接触一下。”

    “小心点。”

    鹰眼心中略微有些担忧，单从那具铠甲的狰狞外表来看，像极了某种战争机器。

    “放心。”

    科尔森点了点头，然后转身招呼上几名特工，和他一起快步走出了基地。

    来到基地外，科尔森拿着扩音器，冲毁灭者喊道：“你好，这位.......先生，你正在使用未登记的武器科技，麻烦请表明身份。”

    毁灭者的停下了脚步。

    科尔森脸上露出了一抹笑容：“应该没事了。”

    然而。

    毁灭者面罩倏然打开，内部橘红色的能量汇聚，向前方射出了一束水桶粗细的炽热激光！

    “不好，快跑！”

    科尔森大喊一声提醒周围的同班，自己则经验非常丰富的，向一边飞扑翻滚出去。

    轰！

    橘红色的激光中带着惊人的热量，在掠过空气的时候，连带着周遭的温度，都变得有些炽热起来！

    而在科尔森身后，有几个来不及躲避的特工，当场被恐怖的高温汽化，地面被犁出了一条数米宽的焦黑沟壑，砂砾与石块更是呈现出了结晶化！

    “嘶......”

    科尔森倒吸了一口凉气，额头顿时冷汗涔涔直流，他刚才反应要是再慢一点，怕不是当场就要殉职了！

    “攻击！”

    坐镇指挥室的鹰眼，第一时间下达了攻击指令，同时拿起自己心爱的合金弓冲了出去。

    轰轰轰......

    架在基地各处的M134火神炮，六根金属枪管飞快转动起来，以每分钟四千五百发的速度，将子弹如疯狂的倾泻在了毁灭者身上！

    子弹从枪膛中迸发出来的火线，彼此交织在了一起，形成一道金属洪流，一刻不停的轰击着毁灭者！

    叮叮当当～

    子弹打在毁灭者身上，发出一连串清脆的响声，溅起了一片密集的火花。

    只见那毁灭者浑身火花四溅，面对这种恐怖的火力压制，都未曾后退一步，反而还在朝着他们，坚定不移的前进。

    “RPG！！！”

    数枚拖着长长尾焰的火箭弹，从特工们的头顶掠过，撞在了毁灭者的身躯上！

    轰隆隆！

    惊人的爆炸声炸响，掀起一阵滚烫的气浪。

    好在提前接到提示，科尔森早就跑路了，否则要是被这气浪冲击一下，至少也要断几根肋骨。

    浓重的火药味弥漫在空中，被爆炸扬起的沙尘遮蔽众人的视线，让他们看不起里面的情况。

    “怎么样了？”

    科尔森灰头土脸的擦了把汗，将目光投向了爆炸中心，咽了下口水，问道：“它停止行动了吗？”

    还不等他话音落下，只见在那扬起的黄沙之中，一道高大的身影，渐渐浮现在了他们的眼前！

    这是什么怪物啊！

    科尔森脸色大变，人类的武器对它根本没用。

    那狰狞铠甲的表面依旧光洁如新，就仿佛刚才承受的火力压制，只是小孩子在给它挠痒痒一样！

    咔嚓～

    毁灭者的面罩再度开启，橘红色的能量在内部沸腾，眼看下一次激光射线即将来临。

    嗖嗖嗖——

    三根金属箭矢呈品字形，以极其刁钻的角度，射入了毁灭者的面罩之中，而后特殊的箭头瞬间爆炸！

    是鹰眼！

    在场的所有人当中，只有他拥有如此高超的箭术，能在激光发射前零点几秒，将爆炸箭送入毁灭者狭小的面罩当中。

    轰！

    这一次，强烈的爆炸使毁灭者终于晃动了一下身躯，而内部升腾的橘红色能量亦随之消失。

    “成......成功了吗？”

    所有特工都屏住了呼吸，神色紧张的盯着毁灭者。

    但可惜......

    毁灭者面罩打开，内部的橘黄色能量再度亮起，爆射出一道耀眼的炽热光线，直接在战团中横扫半周。

    轰！！！

    在光线范围内的所有生物，连惨叫都发不出来一声，就被瞬间气化为了灰烬！

    咚！咚！咚！

    毁灭者继续前进的步伐，不时向周边发射激光，所过之处任何物质都无法抵挡，在眨眼的瞬间就被摧毁殆尽，只余下了一些焦黑的痕迹，仿佛证明它们存在过。

    神盾局数十名精锐特工，以及建立的前哨基地，甚至连阻挡毁灭者一秒钟都做不到，就在橘黄色的激光下化为废墟。

    “完了......”

    科尔森目光呆滞，内心深感绝望。

    他们引以为豪的武器，在这种外星兵器面前，就好像是婴儿的玩具一样可笑。

    正当毁灭者准备继续前进时，远处忽然传来一道刺耳的破风声！

    锵！

    一道锋利的剑压极速掠过，在毁灭者面前留下了一道清晰可见的痕迹。

    “不好意思，此路不通。”

    一袭黑色死霸装，身披白色队长羽织的洛德突然出现，手持斩魄刀拦在了毁灭者的面前。

    时机刚好。

    要是再晚来一步，可能就得替科尔森收尸了。

