    第7497章剪不断的亲情血脉（8）

    而且，小孩子的耐心很有限，洲洲也是如此。

    学了没几个字，小朋友开始在床上翻滚打闹，没大没小的时候还爬到晏伽的身上，趴在他宽厚的胸膛上，仰起小脸朝他笑。

    晏伽拎起他的衣领：“晏洲！不想学习的话二叔叔就回房间睡觉了。”

    “跟洲洲睡！”

    “跟你睡有什么好处？”

    “洲洲的小被子给你。”

    晏伽被他气笑，洲洲这深蓝色的卡通被还不够给他盖腿。

    “你认真一点，洲洲，你要是不认真学习，以后不会有女孩子喜欢你。”

    “不要女孩子喜欢，要二叔叔喜欢。”

    “你倒挺会哄人开心啊。”

    洲洲掀开他的睡衣，小脑袋往里面钻，小孩子觉得好玩极了。

    晏伽受不了一个毛茸茸的小东西钻进他的衣服里，顿时将他拎出来：“晏洲，你给我安分点，不学习的话我就走了。”

    “二叔叔不要走，洲洲学习的。”小朋友又在他的身上坐好，“你教洲洲吧。”

    “从我身上下来。”

    “可以不下来吗？”小朋友表示他很喜欢哎。

    “下来！”

    “唔。”

    没有办法，洲洲只好从晏伽的身上爬下来，安分地坐在晏伽的身边，让晏伽教他认字。

    但他还是没什么耐心，学了几个字又不想学了：“二叔叔，给洲洲读故事吧！要听大灰狼的故事。”

    “你喜欢大灰狼？但大灰狼可不是什么好东西。”

    “但四，大灰狼会被抓住！”洲洲握起小拳头，慷慨激昂，“抓住就胜利啦！”

    晏伽笑了，小孩子脑瓜子里真是奇奇怪怪的想法。

    他四岁的时候好像并不这样。

    也是，他四岁的时候没有父母的陪伴，他是保姆带大的。

    那些早年的记忆早已不再清晰，他也不愿意再去翻旧账，晏锋已经去世了，他也不再需要所谓的父爱。

    以后的路还很长，他还能继续往前走。

    晏伽拿着故事书给他念了个大灰狼的故事，他也不大会讲故事，或者说，之前从来没有给小孩子讲过故事。

    纪长慕经常说他是个没耐心的人，对女人、对小孩子都没有什么耐心，做事情也常常半途而废。

    果然，洲洲嫌他讲得不好听，直摇头：“二叔叔，你讲故事不好玩。”

    “那你别让我讲。”

    “但听一听也行吧。”

    晏伽：？

    什么叫也行吧？这么勉强？

    他被一个小孩子嫌弃得体无完肤。

    昨天刚刚给晏锋办完葬礼，邀请的人不多，但昨天的他身心俱疲，忽然觉得今天这样的时光很难得。

    跟小孩子呆在一块，不需要任何应酬、敷衍，相处起来很容易。

    “二叔叔，你快讲，小狐狸和大灰狼谁赢了？”洲洲眨着大眼睛，靠在他身边，胖乎乎的小手抓住他的胳膊，那张跟晏锋长得极为相像的脸仰起，看着他，满含期待。

    晏伽低头，盯着小朋友看了一会儿，合上书：“不讲了，我们明天再讲。”

    “二叔叔你好坏啊。”

    “看看现在几点了？嗯？”

    (本章完)

