    不在好啊，在了尴尬，我觉得傅博应该要有一段时间不会出现了。

    店员过来告诉我，说是盒饭还剩了一份，是给我留的。

    我看了一眼那份包装精美的盒饭，心里五味杂陈。结束了一天的忙碌后，我拎着这份盒饭回到小区里，经过垃圾桶时，我犹豫了一会直接把它给丢了进去。

    我不要人事后的怜悯，也不要这样趁乱的示好，我现在最需要的就是安静。

    晚上睡觉前，我还收到了傅博的一条信息，他说：以后店里麻烦你多费心了，我工作比较忙，不会天天过去。

    这对话平淡的，你都不会认为我和傅博明明一天前还是男女朋友呢！

    我回：好。

    真正的放下或许就是这样，没有争端也没有吵闹，有的就是如一潭死水般的安静。很好，我说了我现在需要的就是安静。

    结果，事与愿违啊！我越是想安静，但偏偏就安静不了。

    傅博是不来店里了，可是取而代之的却是天天中午准时报到的盒饭！而且一来就是好几份，黎堂峰连我店里有多少员工都一清二楚！

    我这老板当的，还不如人家这个外人了！

    这些盒饭无一例外都是来自那家五星级饭店的特供，据说只有大公司的领导层才会订购这样的盒饭。

    我的店员高兴极了，纷纷夸我，说我是个为员工谋福利的好老板。

    我脸上笑嘻嘻，心里早就一阵咆哮了。

    黎堂峰这是什么意思？！在教我怎么管理员工吗？

    我沉得住气，才不理会他的这些小动作。反正盒饭是领导送来的，领导负责给钱，我才懒得管呢！

    这样当鸵鸟的日子也没过太久，很快一个电话打到我们店里，接电话的人是小萌。小萌听了几句后，开始皱着眉说：“先生，您是不是打错了？我们是主题咖啡店，不专门经营甜品的。”

    小萌跟对方解释了半天还是没效果，本着客户为上的原则，我接过了电话：“喂？您好，您有什么需要吗？”

    黎堂峰的声音不慌不忙的从电话中传到我的耳朵里，他说：“我是奇峰实业的黎堂峰，我需要五十人份的顶级咖啡，还需要一个甜品台，三天后的下午就在我们公司的公开会议室里，我要看到这些东西。”

    我被黎堂峰的话搞得莫名其妙，你听过跑到咖啡店订甜品台的吗？这不是去卖肉的地方买萝卜？整一个鸡同鸭讲嘛！

    我耐着性子说：“黎先生，我们这里是咖啡店，我们不接受甜品台的订制，您要是需要甜品台的话，还是应该去专门的蛋糕店比较好。”

    没想到黎堂峰直接反问我：“你们店里没有甜品卖吗？”

    “有啊。”我下意识的回答。

    “既然有甜品，为什么不能订制甜品台？”黎堂峰的理由听起来十分光明正大。

    没等我开口，他又说：“你不会只想止步于一个小小的咖啡馆吧？五十人份的咖啡，还有一个甜品台，三天后的下午准备好。”

    说完，黎堂峰就把电话给挂了。

    我拿着座机话筒一阵无语，领导这是什么意思？嫌我最近过的太舒坦了吗？还是觉得应该朝我征收饭钱了？

    小萌凑过来问：“老板，怎么办啊？对方刚才跟我报了他的会员号，还是咱们店里的高级VIP呢！”

    我扯了扯嘴角：“我来想办法。”

    我当然知道黎堂峰是高级VIP了！我还知道我们店里有一堆VIP都是奇峰实业的员工呢！

    真是拿人家的手短，吃人家的嘴软啊！我连一句义正言辞的拒绝都说不出口。

    五十人份的咖啡还好办，可是甜品台要怎么弄？

    于是这天下午，我就早早的离开店里，开始在平城的大街小巷里寻找靠谱的蛋糕店来制作甜品台。

    别看平城这么大，想要找一家不错的蛋糕店可真是不容易！我又对这个圈子完全不了解，纯粹就是瞎蒙的状态。

    在第二天傍晚的时候，我终于找到了一家看起来很不起眼的小店，门口只挂着一个“手工甜点”的牌子。

    要不是看这个牌子上的字写的很漂亮，估计我也不会走进来。

    进去一看，迎面而来就是属于甜点的香气，感觉空气中都飘荡着甜蜜的味道，闻着都让人觉得心情好。

    原本我还有点累，可站在这里，却觉得整个人都舒坦了不少。

    我问：“有人吗？”

    里面走出来一位看起来很凶的女人，她说：“我们打烊了！关门了！以后都不要来了！”

    这个态度把我吓了一跳，我眨眨眼睛：“我要……买东西。”

    那女人眼睛一瞪：“没听见吗？我们已经关门了！我们不做了！”

    好吧……我刚想走出去，那女人又叫住我：“喂！这个你拿去吃吧，不收你钱了。”

    嘿！姐姐我穿的像要饭的吗？这是什么道理？

    话虽如此，我还是接过了那个女人给我的蛋糕，轻轻尝了一口，居然满口清甜柔软，光是口感而言就已经比之前吃过的任何一家蛋糕都要美味！

    我柳溶月别的不强，好在脸皮够厚，我赶忙追上去问：“我想要订制一个甜品台，你们能不能接呢？我觉得你家的蛋糕真的很好吃。”

    那女人狐疑的转过身看着我，大概是我夸她蛋糕做得好吃，她的语气终于缓和了下来：“我不是和你说了，这里明天就要关门了，房东要把房子收回去。这里啊，马上就要拆迁了。不是我不帮你，而是我没地方给你做什么甜品台了。”

    我笑着说：“没关系，我自己有店，只有烤箱行不行？”

    这女人盯着我，像是看见了什么古怪的东西，片刻后她说：“行吧，但是我的价格很高的，比市面上的价格高出一倍不止，你可想好了！”

    我心想，反正是黎堂峰故意刁难我的！这笔钱就算在他头上好了！

    我爽快的点点头：“好，没问题。”

    于是，我给我的咖啡店里招来了一尊甜点大神，这也是我后来很多次回想起都觉得无奈的桥段。

    当天晚上，这女人就跟着我回到了咖啡店，她还带着她的烤箱等等一系列的工具……

