    载着云清的车停在了西子酒店后门。

    云娇娇已经在等着了。

    她看着云清那副昏睡不醒，只能任人鱼肉的样子，别提多兴奋痛快了。

    “小贱人，这就是你得罪我的下场！等过了今晚，我看你以后还怎么嚣张！”

    她指挥保镖将云清带进电梯，一路到了顶层的总统套房。

    云娇娇用备用房卡打开了套房的门，随后将云清扔上床，就离开了。

    房门一关上，原本昏迷不醒的云清立刻睁开了眼睛。

    她取出藏在内衬里的手机，给谢浪发了个消息：【陆修出来了吗？】

    谢浪秒回：【我小弟在夜场盯着呢，人还在喝酒。】

    就在这时，房门口突然传出开锁的动静。

    ——有人进来了！

    陆修还在夜场，这个点进来的人会是谁？

    云清只愣了半秒，立马爬下床，顺手抄起旁边的花瓶，躲在了门后面，准备一击制敌。

    属于男人的沉缓脚步声朝着卧室走来，旋开了门把手……

    门开的一瞬间，云清举起手里的花瓶照着来人又快又狠地砸了下去。

    然而，对方反应却更快，不仅避开了她这一击，紧接着一个旋身，干脆利落地将她两只手反剪在背后，直接压在了床上。

    ‘砰——’昂贵的花瓶掉在男人脚边，摔得四分五裂。

    云清心惊了一下，这种身手和敏捷度……绝对是高手中的高手！

    她咬住下唇，一面挣扎着，一面将袖口的针拔出捏在指间，只要找准时机，刺进对方死穴……

    突然，云清身体猛地僵住。

    她后颈贴上来一个温润细腻的触觉。

    身后男人的唇，冰凉地贴在她温热细腻的皮肤上……

    他亲吻着她纤细的脖颈，细细吮吸，仿佛在品尝着什么美味佳肴。

    这个变态！

    云清羞愤得脸充血，捏紧了手里的针，猛地超后刺了过去，男人却像是洞悉了她的意图，将她两只纤细的手腕一并握住，强势地压在了头顶上方。

    紧接着，他欺身压了上来，温热的吐息，带着浓烈的酒味，拂过她耳后敏感的肌肤。

    云清浑身鸡皮疙瘩都竖起来来了，同时，她还感觉到一种危险至极却相当熟悉的阴诡气息。

    男人底醇的嗓音，贴着她的耳廓缓缓响起。

    “这是……新的勾引方式？”

    云清所有的挣扎骤然停滞。

    这声音是……霍景深？！

    她这一瞬的呆滞，没有逃过霍景深的眼睛，黑眸里闪过一丝犹疑。

    要是真的聋了，只会读唇，她怎么可能听得出他的声音？

    压在背后的力道松开，霍景深从她身上起来。

    云清也从刚才的震惊中回过神，立马翻过身，看着床边的霍景深瞪大了眼睛。

    她是真的吃惊。

    怎么也没想到，进来的男人居然是霍景深！

    “回门吃个晚饭，吃到酒店床上来了？”霍景深倚在床边，目光居高临下地冷冷扫过来，皮笑肉不笑，“今晚进来的要不是我，你打算怎么办？”

    云清不自觉地抖了一下，望着面前浑身都散发着低气压的霍景深，莫名有种偷情未遂被抓的心虚感是怎么回事……

    她看见桌上的纸笔，手脚并用想爬过去取。

    却没注意到刚才跟霍景深的缠斗中，她衣服领口被撕开了一截，此时一弯腰就露出了里面的贴身内衣和半截柔软诱人雪白丰盈。

    霍景深一张俊脸当场黑了下去……

