    历史上的长安城乃是隋文帝君臣建立的宏伟都城，起初称之为大兴城，到了唐便更名为长安城。

    为了反映出大一统王朝的宏伟气魄，为了体现统一天下、长治久安的愿望，城池建设得非常宏伟，面积达到87.27平方公里，是汉长安城的2.54倍，明、清北京城的1.45倍，君士坦丁堡的8倍。

    这还是真实历史的长安城，而如今这个西游世界的唐长安城，则更加宏伟宽阔。

    光是城墙就高达48米，大约跟现在的16层楼那样高，东墙长约4公里，西墙4.3公里，南墙最长达到了6.5公里。

    白衣飘飘的叶凉晨就站着高耸的安化门前，他抬头望了一会城门，举目向两边望去，只见红色城墙似乎延伸到了天边。

    “唐长安城有这么高？而且这也太长了吧，这谁能打进去...”叶凉晨内心满是惊讶。

    现在距离他出现在渭水河边已经有快半个月了，期间因为系统的存在，他成功的学会了这里的语言、文字，并活了下来。

    而且在系统开挂的加持下，他成功的兑换了一本最便宜的神剑御雷真诀和御剑术，还有一门剑法外加一柄名为清风剑的宝剑。

    之所以兑换这个，便宜是原因之一，还有一个原因是叶凉晨喜欢用剑，以前他只能想想，但现在穿越了还给了系统外挂，他当然不能错过。

    他的修为当然是系统直接以真空零点能为驱动力，转化玄幻侧虚粒子给他灌输的。所以如今的他也算有了一些修真本事了。

    说来也奇怪，根据系统所说，他这具身体竟然是孤儿。不过也正因如此，也省去了叶凉晨准备好的失忆借口。

    这下日子下来，叶凉晨也不得不接受自己穿越的现实，而他之所以要进长安城，其实是最近他刚完成系统任务有关。

    这是要从半个月前说起。

    这个可恨的系统除了能兑换东西和放出一堆东西诱惑人之外，似乎就没有什么其他主动功能了。

    除非叶凉晨主动勾搭，否则系统基本不会主动说话。

    而且自从他兑换了法棍面包之后，系统也不再吭声，甚至连任务都没有。

    这就导致了叶凉晨曾一度差点饿死，好在最后在他主动找系统的情况下，才得知原来这个系统出来从任务中获取积分意外，还有另一种获取积分的方式，那就是拿东西换。

    只要系统判定是叶凉晨的东西，然后叶凉晨将东西抓在手上心中默念出售，就可以获得相应的积分。

    于是叶凉晨为了积分便开始了他用各种野果兑换积分的生涯，基本上长安城外一些果树是他经常光顾的对象，不过野果这种东西基本上他努力一天也兑换不到1个积分。

    所以他便改为去猎杀野兽。

    叶凉晨所谓的野兽当然是一些在长安城外的兔子河鱼之类的温顺动物，然而即便是这些温顺的动物也不是他这身未经任何强化的身体能够办到的。

    于是在努力了差不多半个月后，他不得不向系统给他发布的第一个任务妥协。

    因为他实在忍不住了。

    毕竟这个任务的积分奖励高达10000积分。

    不过这个任务对叶凉晨来说实在太坑了，所以他硬生生的忍了半个月。

    任务是这么写的：

    “兑换一件符合身体的服装开始你的冒险吧！

    完成任务立即奖励10000积分。

    任务时间：无期限！”

    叶凉晨本以为靠自己的努力用物品兑换就能，结果努力了半个月，也就差不多是能活着不饿死的水平。

    于是他终究还是穿上了从系统以1个积分兑换出来的这套白裙飘飘的衣服。

    然后喜获一万点积分的叶凉晨终于将自己强化了一波，这才达到如今的水平，他现在已经算是一个修真者了。

    而且之前迫于生活压力，叶凉晨也没进过长安城，自然也不了解长安城的情况。

    但是现在嘛，他感觉自己已经神通大成，是时候去唐长安城看看了，看看这传说中的锦绣长安。

    只是长安城的宏伟还是超乎了他想象。

    就在这时候，一声老头的呼声传入他耳畔：“小娘子，让让，牛车来了。”

    “嘿，喂，前面那个穿白衣服的小娘子，说你呢！难不成是聋子？”老头的声音又提高了几份。

    这时候叶凉晨才意识到是在说自己。

    于是他也不说什么，只是叹了一声便向长安城内走去。

    不是他不想反驳，实在是没法反驳，他这具身体可不是姑娘嘛，况且他堂堂的修真者，岂会跟一赶牛老汉一般见识。

    至于这身衣服他还不能换，要是换了男装，系统立刻就扣以每秒一百的速度扣他积分，这简直就是吸血鬼。

    不过叶凉晨琢磨着，反正也没人看到，更没人知道，穿也就穿了，总比不停被扣积分强。

    在这种自我安慰的心理下，叶凉晨开始他的长安生活。

    而长安的神秘面纱也一点点的在他面前被揭开。

    然而没多久，他就看到了一些似乎不符合唐朝历史的东西。

    比如这个大唐竟然有阿拉伯数字，还有乘法口诀。他看到这两样东西，第一时间就想到了还有其他穿越者前辈。

    但是接下来他听到或者看到的事却让他认识到，这个世界并不简单。

    首先是一些关于神仙的传闻，什么天庭地府说的煞有其事。

    然后就是一些关于大唐自身历史的东西，诸如之前的汉武帝竟然没有罢黜百家独尊儒术，只是以儒家大一统思想奠定帝国道德基础，然后治国还是百家来。

    现在的唐朝也是如此。

    不过有些太过发达了。

    他昨天竟然看到了蒸汽机。

    就在他以为这些都是某个穿越者前辈所做的时候，却被眼前的场景对话弄得愣在当场。

    这会儿叶凉晨正百无聊赖的走在长安西门街上，街边一算卦摊位上那算卦先生似乎跟客人吵起来了。

    叶凉晨仔细倾听之下便听到算命先生以严厉冷峻的声音说道：“我不怕，我不怕！我无死罪，只怕你倒有个死罪！别人好瞒，只是瞒不到我。我认得你，你不是秀士，乃是泾河龙王。你违了玉帝敕旨，改了时辰，克扣了点数，犯了天条。你在那剐龙台上恐怕难免一刀，你还在此骂我？”

    那中年男子听了立即心惊胆战，毛骨悚然，急忙丢了之前手中拿起的门板，整理衣衫，向算命先生下跪道：“先生休怪，之前乃戏言耳......”

    叶辰凉已经听不下去了，他听到了泾河龙王这四个字，还有玉帝，现在他脑海里只有三个字，西游记！

    惊醒过来的叶辰凉不由在心中对系统喊道：“系统！快给爷出来，我靠，这是西游世界你怎么不早说！”

