
　　纪香眼泪落了下来，可还是不敢违抗纪兰珠的命令，站在桌子前，拿起来酥香卷往嘴里塞。

　　纪兰珠满意的点点头，“不吃完可不能走，玉树，你在这里看着她，我累了，纪媛过来给我捶腿。”

　　话说完后，纪兰珠就带着纪媛和丫鬟离开了，留下来玉树。

　　玉树道，“二小姐，大小姐的吩咐，请您吃完。”

　　叶似锦上前去收拾盘子，放在食盒里面，等会再送去厨房。

　　纪香一口一口慢慢的吃着，玉树有些不耐烦，“青叶，你看着二小姐，我要回去大小姐那里了。”

　　“是，玉树姐姐。”叶似锦已经收拾的差不多，只有纪香跟前的一叠酥香卷了。

　　玉树离开了，纪香还在往嘴里塞酥香卷。

　　“二小姐，要是不能吃就别吃了。”叶似锦开口道，“大小姐和玉树也离开了，没有人会知道的。”

　　纪香将嘴里的酥香卷都吐了出来，跌坐在椅子上，满脸都是泪痕。

　　叶似锦无声的叹气，一个好好的小姑娘。

　　纪香猛地抓住叶似锦的手，“你为什么要帮我。”

　　“二小姐，我只是要收拾盘子。”叶似锦将手撒开，把一叠字酥香卷倒进食盒，把盘子放在上面，颇有些冷漠，“二小姐，我去忙了。”

　　叶似锦收拾完盘子就离开了，她还要去找青云，问问能不能出府的事情，这么大个七皇子应该不会平白无故的就不见了，府里认识的人不多，就花钱去找外面的人打听，锦囊里面还有两千两银子呢。

　　青云还没回来，叶似锦就在屋子里面等她，拿着手上的锦囊，看着不禁出了神。

　　“大小姐真的要进宫了。”青云一进屋子里面就说道，“以后就要进宫当娘娘了，说不定还能当上皇后呢。”

　　“是吗？”叶似锦提不起来兴趣，又不是自己当皇后有什么可高兴的，再说了给她皇后她也不要，她要的是凌初。

　　“我也是挺柳姨娘说的，说是要恭喜咱们家大小姐呢。”青云道。

　　叶似锦道，“青云姐姐，你那么高兴干什么，难道你也想进宫当妃子。”

　　“你这个死丫头，还调侃起我来了。”青云道，“等过两日，要是夫人和小姐要外出，你就有机会出去了。”

　　“真的吗？”叶似锦眼睛一亮，她现在就像是困兽一般，被困在府里，也没个轻功半夜还能飞出去看看。

　　“是啊，到时候我去求求管家。”青云道，“从厨娘那里打二两好酒来送给管家，应该就行了。”

　　叶似锦从自己的梳妆台下翻出来碎银子，这是之前青叶攒下来的，她身边只有大银票，贸然拿出来只会引起怀疑，就只能暂时用下之前青叶的了，她总不能还让青云掏钱，下人们能自己攒点钱已经很不容易了。

　　“青云姐姐，多谢你帮我，你看需要买什么用什么，你帮我买。”叶似锦拿了两块碎银子塞在青云手上。

　　“哎呀，这又值不了多少钱，你给你爹娘上香也要不少钱，你自己留着吧。”青云推辞道，“我拿的赏钱可比你还多呢。”

　　“青云姐姐，你就收下吧。”叶似锦道，“我也想尽快出去一趟。”天籁小说网

　　青云只当她急着给自己爹娘上香，“你放心，我能帮你的肯定会帮你的。”

　　叶似锦干这个活倒是挺轻松的，也就是端端饭菜，不跟纪兰珠打交道，把饭菜端上人就走了。

　　只是纪兰珠的脾气不是很好，这两天就罚了好几个丫鬟。

　　这天，叶似锦拎着食盒去花园，里面是厨房刚刚拿来的点心。

　　纪兰珠和其他两位小姐坐在院子中，纪香带着面纱和纪媛两个人在院子里面采摘花朵。

　　“你们知道皇上为什么同意选妃了吗？”董娇娇神秘兮兮的道，“那也是有原因的，听说这次要选皇后呢。”

　　纪兰珠有些感兴趣，这两天她娘在她耳朵跟前多了多少声她要进宫的事情，“到底是什么原因。”

　　“听说国师算出皇上的天命之女已经出现了。”董娇娇道。

　　“是哪位国师？张国师？还是李国师？”纪兰珠又问道，“我爹说皇上向来相信张国师。”

　　李云娟开口道，“也不知道皇上怎么这么信这些和尚道士的话，自从虚空方丈圆寂后，寻了多少的和尚道士进宫。”

　　“也杀了不少招摇撞骗的。”董娇娇道，“啧啧，听说死的可惨了。”

　　“说这些做什么，怪晦气的。”纪兰珠道，“谁让这些骗子骗人，死了也是活该。”

　　叶似锦也只是听了一耳朵，将点心放在桌子上，就打算离开。

　　“你们听说了吗，卫太妃娘娘疯了，三皇子，不对，瑞王爷也疯了。”董娇娇知道的最多，平常总是偷听她爹娘说话。

　　叶似锦心里想了想，是长乐宫的卫妃娘娘，那么三皇子，现在的瑞王爷，也就是凌徽，好端端的怎么疯了。

　　这让叶似锦不由得担忧凌初，凌徽还有母妃都疯了，那更别说无依无靠的凌初了，得尽快找到他才行，要是能把凌初带回现代就好了，这样凌初就会没事了。

　　这两日，叶似锦想多打听一点皇宫内的事情，可是都是深宅大院的下人们，哪里知道外面的事情，说起来也都是支支吾吾的，问不出来个所以然的。

　　皇上选妃的圣旨一下，纪府上下都围着纪兰珠转，纪夫人更是围着纪兰珠转，明日要带她上街做衣服，选首饰，去见张夫人。

　　“明天你就能出去了。”青云拎着食盒回来，“刚才本来想带点酥酪回来给你吃的，谁知道碰上几个小丫鬟，她们分分吃了。”

　　叶似锦一听能出去，顿时欢呼雀跃，“多谢青云姐姐。”

　　“只是你一个小姑娘出府到底是不安全，不如我明日找个人陪你一起去吧。”青云和叶似锦两个人不能同时出门，要留一个在府里。

　　“没事的青云姐姐，我自己一个人可以。”出去打听就是叶似锦的第一步，只要能够找到凌初，其他的事情之后再说，总是待在纪府，一辈子都不可能见到凌初吧，也不知道自己现在这副模样出现在凌初面前，会不会把他吓一跳。

　　“那行，你可要早些回府，回来的晚了，到时候进不来府里，第二天还要被罚，你小心一些。”青云道。

　　“我知道了。”叶似锦点点头，让青云放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第263章 天命之女免费阅读。https://xs.23sk.com 