    卫成渊的话让所有人的目光都落在陈建成身上。

    大家的脸上满是恐慌畏惧，可是看着陈建成的目光却都充满了质疑愤恨。

    如果不是这个人自作主张，或许那黑煞熊还被关着。

    陈建成被所有人这样看着，连连摇头，尖叫道：“不关我的事，不关我的事！明明是卫成渊你的阵法没用，否则怎么会困不住黑煞熊。那五彩流焱明明能杀死所有六阶以下魔兽的，怎么可能不成功？那根本就不是我的错！不是我的错！”

    纥溪冷冷看了他一眼，目光仿佛含着冰冷的刀刃，“五彩流焱确实能杀死所有的六阶魔兽，可是，这只黑煞熊已经晋级到七阶了。所以你的五彩流焱非但没能杀死它，反而成了它进化成功的催化剂。”

    “什——什么？！七阶魔兽？！”

    众人忍不住发出一声难以置信的尖叫，“不是说这迷幻之森中最高等阶的魔兽也只有六阶吗？怎么会出现七阶魔兽？”

    纥溪冷冷看了众人一眼，“所以，你们最好别再指望学院能在短时间内来救我们了。神医学府的入学考核官最高只有元婴初期巅峰，比之这只黑煞熊还要低一阶，如今这秘境的控制权已经完全被这只黑煞熊夺走了，就算是学院的长老，短时间内也进不来。”

    “那我们要怎么办？难道就这样在里面等死吗？”

    “呜呜呜……我还不想死啊！我才只有二十岁，我是我们家族最出色的天才，我怎么能死在这里！”

    卫成渊沉声道：“奚玥，就算这黑煞熊是七阶，可是学院中也有元婴后期的长老，所以只要他们来了，我们就能得救吧？”

    纥溪点了点头，随后冷沉的目光望向陈建成：“所以原本，我们这十几人是有很大生存希望的。只要卫成渊的阵法能困住黑煞熊一段时间，学院就会找来元婴后期的长老，如此一来我们自然就得救了。”

    “可是，五彩流焱的出现，让黑煞熊提前进阶成功。七阶的魔兽，要杀死我们不过是瞬息之间的事情！”

    纥溪此言一出，所有人都狠狠瞪着陈建成，恨不能将他碎尸万段。

    陈建成如今也知道自己做了什么，他倒是不羞愧，却是后悔万分。

    虽然他想赢奚玥和陈建成，可是更珍惜自己的命，如今这黑煞熊变成了七阶，那岂不是代表他也要死在秘境中。

    这是他决不能接受的结果！

    纥溪望向卫成渊，“卫成渊，你还有制服这黑煞熊的其他办法吗？”

    卫成渊皱了皱眉，低咳了一声才道：“原本还有一个办法，我们十三人可以结成一个剑阵。这个剑阵非常简单，不需要演练就能学会，大家只要站在各自的方位，就能起到最大的防御作用，连元婴期的武者都能抵挡住。”

    “想结成这个剑阵有什么困难吗？”

    卫成渊点了点，“剑阵虽然不需要演练，但是却需要武者有强大的灵力支撑，可是在这迷幻之森中，我们的灵力根本没法很好的吸收运转。这是第一个困难。”