    玉箫皇朝上下几百年，历代君王都是不长命的，最早的睿智皇，也不过活到了四十岁，膝下育有三子二女。也算是后继有人。后来新皇冷冽王爷登基，也是不过四十就撒手人寰，因为没有儿子，故由弟弟凯旋王爷登基，此皇帝是活得最久的，也是萧炎陵的爷爷辈分。后来凯旋皇年过花甲气绝而亡，离世后由忠义王爷登基，也就是萧炎陵的父亲。

    忠义皇一身戎马，育有二子一女，长女嫁给了沈太守的长子，也就是沈穆清的兄长为妻，如今育有一对双胞胎儿女。二子立为太子，后来接续登基为皇，三子从小就远离京都。

    忠义皇在一场战役中身亡，新皇登基也不过九年就英年早逝。这似乎是玉箫皇朝历来的魔咒。

    皇帝都活不过五十岁，要么就是四十岁。

    所以，皇家的子嗣都要早早的备孕生子好接续下去。

    先皇和皇后恩爱有加，在九年里也就生下了一个儿子，也就是现在的新皇帝，年仅九岁的小皇帝在人们的眼中还是个乳臭未干的小毛孩。

    但他们不知道的是，因为是皇子，从小就被灌输了接续大统的思想，人家小孩在玩耍，而身为太子的他总是要不断的学习知识和技能。

    顾无双被接进皇宫，在宫人的带领下缓步走在玉箫皇宫内，这是她第一次进宫。

    虽然父亲和大夫人偶尔也有进宫的机会，可从来不带孩子入宫。

    不是身份不到位，而是父亲觉得没必要。自家的女儿是娇滴滴的，可不能被皇帝看上，要不然留在这皇宫深渊内不得善终。

    这一点，顾无双是赞成的，也欣慰自己有个不喜攀龙附凤的好爹爹。

    一路行走，好一会儿，顾无双感觉自己脚有点发酸时，才来到了一栋宏伟的建筑前。

    玉箫皇朝的大殿在东边，而她被带到了最西边，东西南北都是宫殿，房屋盘绕，中间是个大空地，最中央放了一座大大的假山，里面养了鲤鱼荷花，水面干净清澈。

    顾无双却怎么看怎么奇怪，这种四面被包围的感觉，到中间又变成了大空，一点防备安全感都没有。

    要是有人从外面扔进火球来，或者飞进来一群进攻者，不是毫无防备可言？

    风水也感觉不怎么好。

    心里奇怪却也不好问。

    “到了，你自己进去吧。”公公将顾无双带到后就转身走了。

    顾无双无语的看看四周，周围除了站着的几个守卫之外，就没有其他人了。

    望着眼前的宫殿，高高的台阶，黄色的大字：鸾凤殿；

    微微皱眉，这地方她可以进去？

    就在她站着不动踌躇的时候，有一个宫女快步的跑来，下了台阶，上前躬身一礼。

    “是顾家小姐吧？太后有请。”有人带还差不多。

    顾无双尾随宫女走进了缓缓开启的大门，跨过高高的门槛，顾无双立马有一股一入宫门深似海的错觉。

    深宫女子被禁锢在此确实难以呼吸。

    再次庆幸自己有位好父亲。

    萧凤，当今太后，年纪轻轻就已经是一人之下万人之上的身份，一身荣华富贵，体态依然艳丽华美，艳冠群芳。早就听说先皇及其宠爱皇后，因为皇后是玉箫第一美人。

    “臣女拜见皇太后，千岁千岁千千岁。”

    “......”在坐的人没有立马出声，而是细细打量她。

    顾无双微微低着头，跪在地上的膝盖也是毕恭毕敬。

    这是她除了父母第一次对人下跪，心里不愿却又能如何。权势压人呐。

    “你就是顾侯爷的二女儿，顾无双？”

    “回禀太后，臣女是。”

    “嗯，听闻，你会医术？”

    “是的。”

    “嗯，抬起头来，让哀家瞧瞧。”萧凤居高临下的碑瞄顾无双。

    刚才她进门的时候她注意了她行走模样，脚步沉稳，体态轻盈，合身的兰段锦袍白梅绣花，清丽脱俗不失高贵典雅。更加显得她肤白如玉，身段苗条。

    顾无双缓缓抬起头，一对长长的眉毛紧蹙浓密，一双大眼深邃幽远，巴掌大的脸颊也是白皙光滑，饱满的额头，只有几缕鬓角留着，这长相果然是特别的，说不出是美艳还是娇柔。

    倒有些英气勃然，不让须眉之感。

    怪不得，他会看上眼。

    是因为想打破传言，故意找个不是很可人的女子来充数？

    萧凤的丹凤眼中闪过疑惑和猜疑。

    顾无双等不到上头的发话，也只好默默地跪着。

    心底暗自叹气，这太后不是个好相处的人。

    “你起来吧。”萧凤终于发话了，顾无双叩谢起身。

    这时大门外进来一个宫人，“启禀太后，萧王爷求见。”

    萧炎陵来了！他不会是等不到她去找他所以追来的吧？

    顾无双心里这么想着，眼底划过一丝不易察觉的欣慰。

    萧凤却忽然变得激动，“快请他进来...”他来了。

    顾无双疑惑的悄悄抬眼看了一眼皇太后，她那么激动干什么？

    “你先退到一旁吧，没有哀家的吩咐不许出来。”

    “是。”心里犹疑，顾无双还是听话的跟随宫女进了内阁。

    这太后是唱的哪一出？

    在不久，黑衣黑鞋邪魅狂狷的萧炎陵大步走进来，身后的大门也应声关闭。

    白皙无暇的脸庞菱角分明，不怒自威中带着一丝慵懒之气。

    萧凤见到如此出类拔萃的萧炎陵，凤心骤起，欢喜哀怨。

    “萧王来了，哀家可是盼到你了。”萧凤忽然转变的语气让在内阁的顾无双心里一惊。

    身为女子又岂会感知不到，这太后不会是....

    年轻貌美的太后...孤寂寂寞...邪魅妖媚的单身王爷...

    她被自己的想法给震惊到了。

    脚步不由得上前挪移了一些，想要听得更真切，却被宫女拦阻。

    眼神示意她不可造次。

    耳力极佳的萧炎陵却已经留意到内阁有人。

    邪魅的眼角有意飘过内阁的门帘，萧凤眼神心虚的闪了闪。

    “呃，萧王爷你怎么来了？”萧凤已经极力的控制自己的情绪了。

    但眼底的欣喜还是抑制不住的流窜出来。

    萧炎陵低眉顺目的并没有去正眼看萧凤，走到一旁的木椅上，径自坐下。

    也唯有他可以不受人控制，随意在皇宫出入行走。

    萧凤也不在意，反而更加喜欢他这样潇洒随性。

    按捺住自己狂跳的心，萧凤也从新坐下。

    偌大的殿里除了他们只有内阁的顾无双和宫女了。

