    抛开义气不谈，混迹江湖，胆气第一重要，聂空空凭一门“盗水法”横行西市多年，挨过不知多少次打，也算是有个有胆气的，但听到修行者三个字，还是面容一僵，连呼吸都屏住了。

    江湖里没多少人见过修行者的真容，可谁不对僧道神佛的传说耳熟能详，在玄都的市井里逛一圈，东市白鹿里那口酒井，江都宫景阳池的寒月芙蕖，锁龙桥底的镔铁剑，到处都能看到高僧高道留下的痕迹。妖魔乱世才过去二十余年，当年两教修行者降妖除魔的事迹非但没有随岁月淡去，反而在口耳相传间发酵得愈发传奇。那些飞天遁地、刀枪不入、吐口唾沫都能化为剑气千里杀人的神仙人物，据说流一滴血出来都会坠地成银，哪里是凡人能够触及的。

    聂空空一时觉得喉头发涩，捏紧的拳头不禁松了三分，又急忙说：“我昨夜见你吐剑气杀了那妖怪！”

    聂空空突如其来的一句话有些没头没尾，李蝉却明白她是把期望放到了自己身上，他没有立刻回答，坐到桌边看着香盘里逐渐成灰的静字，说道：“前几年，我帮了玄都城隍庙里的灵祝一个忙，他便举荐我去青雀宫，讨了个看门的活。”

    聂空空道：“你就是在那时学了仙术么？”

    “青雀宫的法门怎会轻易外传。”李蝉摇摇头，“我在那山上其实没学到多少本事，只不过，能看到道士的机会当然比山下多一些。”

    聂空空连忙追问：“他们都是怎么修道的？”

    “坊间传言两教中人都是逍遥四海，餐风饮露，不食人间烟火。”李蝉说到这里停顿一下，“传得倒也不太离谱，不过，青雀宫里的道士，平时过得无聊的很，山下至少还有瓦肆坊市，山上便只能整日对着草木山石，卯时云板一敲便是早课，下殿之后，有的便习练导引术，而后有人炼丹，有人练剑，到晚课的时候，便过去了一日。我看守山门时，日夜见人来往，有段时间，北斗殿主赵真人为一炉失传的古法中黄丹苦思冥想了几月，过山门时忘了规矩，被宫中青雀绊了一跤，额上摔破一大块油皮，血都流到下巴去了，可怜赵老真人……一大把年纪啊。”

    聂空空自然听不懂“导引术”、“青雀”和“中黄丹”等话，但李蝉将青雀宫人的生活如此描述一番，便如同常年罩在浮玉山上的飘渺云霭拨开了三分。尤其当听到那位一听名号便来头不小的殿主竟也会跌跤流血，聂空空不禁听入了神，只觉得这一跤跌得着实不轻，直让青雀宫的神仙从云端跌到了凡间。

    屋里安静得仿佛能听到香篆燃烧的声音，良久，李蝉对聂空空道：“修行者也是人。”

    聂空空回过神，将李蝉的话喃喃重复了一遍。

    李蝉指了指自己的左胸道：“若这里被刺上一剑，也只有一条命可杀。”

    李蝉修长的食指利落戳向右胸，让聂空空感到一股凉意窜入心间。她下意识捂住心口，仿佛自己被刺了一剑，但凉意过后，一种莫名的悸动便如涟漪般自胸中浮现、涌动，她抬起下巴，与李蝉对视。

    那双丹青异色的瞳子直直望过来。

    最后一缕青烟从青瓷荷叶香盘间散去，静字几已成灰，聂空空心间的悸动涟漪却愈发猛烈。

    那涟漪化作浪潮、波涛，逐渐竟如狂流一般奔涌到喉间。

    她呼吸粗重起来，却忍住没有叫喊，将愤然怒意压下心头，如狂流平息后独存的顽石般坐着，一字一顿道：“我要学剑。”

    李蝉望着对面少女通红的双眼，点头道：“我教你。”

    ……

    “世间剑术万千，青雀宮的剑法有十三式，悬空寺的剑术又有二十四母架，希夷山有二十八剑，江湖中流传的剑法更是多不胜数，各类剑法招式虽然变化繁多，归根结底不过刺、点、抽、削、抹、劈……等等。”

    枇杷树下，聂空空伸直手臂平举起一根筷子，李蝉则上下打量她的架势，一边说话。

    “不过如今时日有限，我便只教你一式，这一式最简单，但越是简单的剑术，破绽也越少，当然，也最是易学难精。”

    聂空空问道；“哪一式？”

    “刺。”李蝉目光落在筷子尖端，“你多少也有些底子。”

    若换在以往，聂空空因这句话便会兴高采烈，可这时只是问道：“我还差多少？”

    “差得远呢。”李蝉摇头，“你要练的是武功，武练到深处，威力不输于神通术法，修行者学术，要感悟天地自然，驭使天地元炁，而练武则重在驾驭自身。筋骨需打熬，到如今也不必临阵磨枪了，你要学的，便只是如何将身心尽数倾注于一剑之中。出剑吧。”

    李蝉站定到聂空空身前，指了指自己的胸口，聂空空只犹豫了一下，也知道自己伤不到有防备的李蝉，便拿筷子全力刺向李蝉胸口，一剑刚刺出，便眼前一花，手腕一痛，被李蝉捏住。

    “若你身心有十分，这一剑则只用出来三分。”李蝉放开聂空空的手腕，“练武之人，打熬的是筋骨，养的是血气，然后再要把力气用出去，用得对，这就是武功了。这一刺你用的是肩臂手腕，腰力却只用了一半，下盘就更不用说了。看好。”

    李蝉话音刚落，便并指刺出，带出呼的一道指风，动作毫无征兆，也几乎没什么幅度，靴底却激起了一阵灰尘。他收指解释道：“力从足下起，腰腿肩背乃至手臂手腕，皆在这一剑中，如此才能算是将身心倾注到一剑之内。”

    聂空空嗯一声，便学着李蝉的动作练剑，李蝉捡起篱笆旁的竹竿，不时点一下聂空空的脚背和小腿，不时戳一下她的腰，纠正姿势。

    春日的日头不毒辣，到日上三竿时，聂空空身子却淋水似的被汗浸透了，她直臂举着筷子，身子虽不动，手臂却禁不住地在微颤。

    李蝉看着她的的眼睛说：“出剑之前，无论心意还是发力，都不可叫人看出征兆，不然就算不得刺客之剑。正因如此，复仇之时你要用短剑，短剑便于隐藏，也更快，就和这根筷子一般长短。”

    聂空空死死盯着筷子尖端，轻轻喘气，“我们几时动手？”

    “三天。”李蝉抬头看了眼天，“三日后，就是鱼龙会了。”

    “三天……”聂空空呼吸一窒，复仇之期短得出乎意料，甚至让人感到仓促。

    李蝉看了聂空空一眼，道：“要不再等等？”

    聂空空抿嘴任汗珠流过脸颊，摇了摇头。

    ……

    未时，那根被紧攥了整整四个时辰的筷子终于坠落在地。扫晴娘看着昏倒在地的聂空空，埋怨地看了李蝉一眼，道：“怎么也不让她歇歇？”

    “她自己不肯，怎么怪我了？”李蝉望着聂空空，“这样她脑子里也不必去想伤心事了。”

    扫晴娘叹道：“你啊，不知该说你心肠硬还是心肠软。”

    “扶她进屋里休息吧。”

    李蝉交待一句，便转身回房。

    桌上放着一枚玉钿，还有两张画纸，李蝉将收纳眉间青的画纸卷起收好，复看向另一幅画，画上，人首鸟身的妖物毛色斑斓，莲座上反弹琵琶，姿态妖异。

    李蝉看着妙音鸟的画像，自语道：“既让你做我的喉神，我便为你了却一桩心愿。”

    ……

    扫晴娘与红药将聂空空抬到卧房的床上，聂空空身上汗迹泅湿了蜡青色的床单，忽的红药朝书房方向侧耳，一阵若有若无的歌声传来，凄婉哀怨。

    “妙音妙音，哀哉予命……”

    聂空空双目紧闭，嘴唇忽的动了一下，喉间发出沙哑的声音：“阿，阿娘……”

