    苏静安闷闷不乐的从学校回到家里，发现哥哥们不在，拿起手机不自觉的滑到了莫瞿的位置上，犹豫了一下始终没有按下去，按着眉心纠结的想着莫瞿到底去干什么了，胡思乱想了一会，烦躁的把手机扔了出去，起身上楼回房间里洗澡去了。

    在苏静安关门的瞬间，客厅里的手机响起来了，响了一会始终没有人接，手机铃声顽强的响了只会就自动挂断了，只是很快的又响起了，不过同样的事没有人理会。

    苏静安收拾好后就下楼，顺手拿起了自己的手机，看到界面上的未接电话，心里的烦躁瞬间消散，拿起手机没有一丝的纠结犹豫的发过去了，响声刚刚响起，对面就响起了莫瞿急促的声音。

    “静安，你在吗？”

    “我在……”

    说完之后两人都陷入了长久的沉默，莫瞿不知道该如何解释，他并不喜欢撒谎，但是这是他准备的惊喜，所以一时间不知道该如何解释自己消失的几天，而苏静安则是在等待他的解释，只是长久的沉默让她也不知道该说什么，心里想了无数质问的话，话到嘴边又咽回去了。

    最终还是莫瞿开口打破了两人沉默的氛围：“静安，明天有时间吗？”

    “有事吗？”

    苏静安的语气带着一丝丝的怒气，莫瞿自然也听出来了，只是现在还是不是解释的时候“明天我带你去个地方好不好。”

    莫瞿带着一点祈求的的语气，苏静安心中的闷气一时间也消散了，不知道自己到底在气什么，即使是男朋友莫瞿也该有自己的生活，一直以来，她都习惯了莫瞿的陪伴，忽略了他的感受。

    “好，明天见。”

    “明天见。”

    莫瞿轻轻的回了一声之后两人沉默了一会，两人都只能听见彼此的呼吸声，谁都不愿意先挂断电话，知道苏静安的手机提示低电量自动关机的时候，两人才结束了长久的沉默。

    第二天一大早，苏静安就早早的起床选衣服，化妆，下楼就碰到了大哥“大哥，早安！”

    “早安！今天很漂亮。”

    大哥夸了她一句，苏静安有些不自然的摸了摸自己的脸蛋，不助的在心里开始胡乱的想着，难道自己今天的妆容太浓了？苏静安找了一面镜子仔细看了看，没什么异常，觉得大哥好奇怪。

    刚刚坐到餐桌上准备吃饭，发现几个哥哥都在，而且看她的眼神好奇怪“怎么了，我变丑了吗？”

    “怎么会，谁敢说你丑，二哥帮他做手术让他以后不能人道。”

    听了二哥的话，苏静安感觉自己额头开始冒冷汗了，自家二哥不只是凶残还很奇怪。

    在哥哥打量的眼神中，苏静安快速的解决掉自己的早餐，在哥哥们开口之前落荒而逃。

    关门之后，苏静安就听到了屋子里传出了三哥肆意的笑声，苏静安转身跑向了门口，就看到莫瞿的车已经在了，顺速的爬上车关门动作一气呵成。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    面对莫瞿的关心，苏静安脸红的摇摇头“没事，就是跑的有点急了。”

    “不着急的，是我来早了。”

    苏静安今天化了淡淡的妆容，因为跑的急脸颊处粉粉的红晕衬得整个人更加的娇俏可爱，一时间莫瞿的目光被吸引了，苏静安被莫瞿看的有点不自在“干嘛这么看着我呀？”

    “你很漂亮……”

    冷不丁的被莫瞿夸的有点脸红，苏静安被看的有点不自在“那个…我们要去哪里？”

    “一会你就知道了。”

    莫瞿知道她害羞也没在说什么，一路上两人默默无语，只是两人之间的气氛莫名的和谐，很快的就到地方了。

    下车后，苏静安只看到了岸边有个小型的游艇，对面是一座海岛，只是周围并没有任何人，游艇游艇上也没有人，苏静安心里有好多的谜团。

    莫瞿停好车后，走进苏静安拉着她慢慢的走向那只小型游艇，先跳了上去，伸手期待的看着静安“别怕，有我在放心。”

    苏静安带着疑问上了游艇，莫瞿带着她走向了驾驶室里，熟练的发动游艇“你什么时候学会开游艇的？”

    苏静安问出了自己的疑惑“最近刚刚学会的，想不想学？”

    “好啊！你教我。”

    两人开开心心的研究起了游艇，苏静安完全忘记了自己的疑惑。

    没多久就到达目的地了，下了游艇，兴奋的劲头一过，苏静安又想到了自己的问题，还没开口，就看到了到了不远处有一座别墅。

    道路两旁种满了椰子树，风景很是优美，只是周围静悄悄的，没有出现任何人“莫瞿这是哪里啊？”

    “到了就知道了。”说完莫瞿就牵着她的手走向别墅，这是一座海景别墅，别墅周围种满了花草，远远的看上去，就像是一副画一般。

    莫瞿拉着她轻轻的推开了别墅的门，静悄悄的，好像整个岛上都只有她们两个人“这里没有人吗？为什么这么安静呀！”

    苏静安歪头疑惑问着莫瞿“是的，整个岛上只有我们两个人，没有其他人，这是私人岛屿，不对外开放，你不是一直喜欢海边吗？这是我送给你的礼物，喜欢吗？”

    “真的吗？你什么时候买下的，我怎么不知道啊！”

    “很早之前就买下了，只是一直没有建好而已，进去吧！看看喜不喜欢。”

    轻轻的推开了别墅里的门，不同于院子里的意境，却是另一番景象，屋子里到处都铺满了玫瑰花，周围都是各种心形气球，整个别墅布置的很是浪漫。

    苏静安回头看着莫瞿“这些都是你准备的吗？你前些日子都是在忙着准备这些吗？”

    莫瞿并没有直接回答她的话，而是拿出了自己早已准备好的戒指，单膝跪地”静安，我爱你，我希望我剩余的生命中有你的陪伴，嫁给我，做我的妻子，好吗？”

    苏静安从来没有想过这一幕，当下就激动的点头答应了。

