    第一千零五十九章 堂堂正正做人   

    崔松旺没有点头也没有摇头。

    

    他作为通浪的副手，自然遇事不能向宋宁这样任性。

    

    对于一些官方的人，他也经常代表通浪去接待，所以态度也要好上太多。

    

    “张主任，这件事我暂时还不了解，我先去调查一下怎么回事哈。”

    

    说完，崔松旺便起身往搜索了起来。

    

    只是张卿见状，却大喜过望。

    

    在他看来，这不拒绝可不就是答应了吗？

    

    平常碰多了这种事，这些人信誓旦旦的不肯答应，最后还不是做个样子。

    

    还去查，装模作样什么呢？

    

    想到这里，张卿突然在内心冷哼了一声。

    

    这个该死的通浪公司，竟然一点儿面子都不给他们，将这件事给捅了出来。

    

    现在可倒好，热度这么高，他们几个都被问责许多次了。

    要求自己必须解决这件事。

    

    无奈之下，张卿只好找来了。

    

    不过张卿也不傻，他使了个心机，没去找宋宁，反倒是找到了崔松旺这个薇博的总裁，通浪的二把手。

    

    听说这件事是宋宁捅出来了，既然这样，想必宋宁不一定会同意，张卿这才想到了就在隔壁吉全监督工地的崔松旺。

    

    另一边，崔松旺也登陆到了薇博，看到这闹得沸沸扬扬的事情。

    

    只是看着看着，崔松旺目光却瞬间就变了。

    

    一个七旬的老人，却被误判成了强j犯！四十多年上诉要求重审，却一直没有人搭理，却一直没有放弃！   

    为了清白，要上诉的死的那一刻？

    

    特别是看到老人那句，“一个好好的老师，为什么要搞成这样呢？”

    的时候，崔松旺眼中已经泛起了泪光。

    

    虽然现在成为了堂堂通浪公司的总裁，可是他还没有忘记，自己曾经是一名记者的身份。

    

    而记者，就是报道这世界不公正不公平之事，替弱者发声！   

    这种情况下，眼前的张卿，竟然还好意思来找自己？

    

    崔松旺破天荒的愤怒了，这些主任只为了自己的名声为了自己的前途。

    

    不论老人怎么上诉，几十年奔跑，却依旧置之不理。

    

    恶心，简直太恶心！   

    这一刻，崔松旺忍着怒火，盯着眼前的张卿。

    

    “张主任，不好意思，这件事是公司的操作，我没有权限去处理！”

    

    “还有我认为既然这件事是真实的，老人既然的确遭受了不公正的待遇，那就应该曝光出来，让这件事有个公正的结果，也还老人一份清白！”

    

    崔松旺说得很诚恳，在张卿听起来就一个意思。

    

    不答应！   

    张卿不快的冷哼了一声，区区一个商人，竟然敢这么不给自己面子！   

    咱们国家，还是太给这些商人地位了！   

    “崔总，咱们就不用绕这么多圈子了。”

    

    “这件事青山市上下非常关注，你就开个条件吧。

    我一定满足你！”

    

    “开条件是吧？”

    

    崔松旺讥讽的看了一眼张卿，犀利的目光，让张卿浑身不自在。

    

    不过张卿也不屑的瞟了崔松旺一眼，装什么大尾巴狼？

    

    说这么多，还什么要还老人一个清白，最后还不是要提条件！   

    当然尽管不满，张卿脸上还是没有表露出来，他勉强挤出笑容。

    

    “崔总是的，您有什么条件尽管开就是。”

    

    崔松旺面不改色，伸出了一根手指，缓缓说道。

    “我的条件只有一个，那就是还老人一个清白！”

    

    “砰！”

    张卿一拍桌子，猛得站了起来。

    

    “崔松旺，就是宋宁来了，也得敬我三分，你当你是谁，竟然这么跟我说话！”

    

    还那老头子清白，那就是让他们死！   

    崔松旺讥讽的看着张卿，微微一笑。

    “不好意思，这件事，就是我们宋总亲自发上去的！”

    

    张卿愣了愣，很快他怒不可遏的站了起来。

    

    “好，好啊你们！刁民，全都是刁民！”

    

    他指着崔松旺，眼中喷出火焰。

    “崔松旺我再问一句，你真的要为了这么一个屁民跟我作对吗？”

    

    “我是在跟你作对吗。

    张主任你可能还没有弄清楚情况！”

    

    崔松旺拔高了音量，声音严厉，仿佛在他面前的不是好贵的巡检司负责人，而是一个罪犯。

    

    “一个老人明明是清白的，你们为了自己却对人家置若罔闻，拖三阻四，你们这帮人，跟那些罪犯，那些违法犯罪的又有什么区别呢？”

    

    崔松旺严厉的斥责声，似乎击中了张卿的内心。

    

    张卿嘴巴张了好几次，却还是一句话说不出来。

    

    冤枉老人的人又不是他，几十年前的事了。

    

    他错了吗？

    

    他只是不想惹麻烦，不想替以前的人背锅，有错吗？

    

    ……   

    随着热度持续走高，媒体的不断报道，网上替老人洗清冤屈的喊声也越来越多。

    

    在这种情况下，这件事已经不仅仅是青山的事情了，整个西江甚至华国都在进行关注。

    

    西江方面多次发文督促这件事的进展，青山的几个负责人急得那叫一个焦头烂额。

    

    任凭他们谁也没有想到，一个普普通通的农村老人，曾经的一个老师而已，竟然会有这么大的影响力！   

    更为重要的是，到了他们这个等级，压根没关注过老人这事，看起来颇有一种殃及池鱼的感觉。

    

    所以为了保全自己，也为了上头不在责问，一帮负责人忙一个接一个电话打到了巡检司这边。

    

    而青山巡检司终于顶不住压力。

    

    到了事情发生的第二个星期，青山巡检司在媒体面前拍着胸脯承诺。

    

    对练永康老爷子一时，将作为他们青山巡检司的重点案件进行调查！   

    同时西江巡检司也公开表明：此案办案程序不正常，当时女生年龄已较大，如能说出真实情况，事实真相是可以查明的。

    此人出狱后一直申诉不止。

    认定无证，否认无据，事实不清，证据不足，以现有证据难以认定强j罪。

    建议撤销原判，予以纠正。

    

    同时巡检司将依法受理练永康的申诉，并承诺在三个月内将此事调查清楚。

    

    当这一则接一则的好消息传来的时候。

    

    此时等候在新永老家的练永康老爷子，每天白天都坐在破旧的房子门口。

    

    这次前所未有的热度，前所未有的关注度，已经成为了练永康全部的希望！   

    终于，电话响了起来。

    

    接通后。

    

    练永康的儿子脸上带着不敢相信，惊喜的表情将手机跑着送了出来。

    

    “爸，爸！上面同意你的申诉了，承诺三个月之后会这件事调查清楚！”

    

    听着儿子的叫喊声，练永康动了动嘴唇，脸上的表情却没有多大的变化。

    

    只是一颗浑浊的泪水，却在眼角滑落。

    

    他要堂堂正正做人了！   

    

    

