    杨玄回到宫殿，他坐于大殿之上，陷入沉思。

    他必须要尽快找到阵图，回归地府，在地府每天他都能签到，得到奖励。

    在天庭不但没有任何奖励不说，还要在别人的监视之下。

    想到此处，杨玄自大殿内找出笔墨，在一张宣纸之上凭借记忆画了一个巨大的天宫图。

    其上一座座宫殿被标记，杨玄找到南斗星君的南斗星宫，用红笔在上面打了一个叉。

    随后，他站起身来，俯览这片天宫图。

    他双眸中黑气弥漫，有奇异波纹弥漫，他灵魂发光，在快速推演。

    他取出长笔，在天宫图之上圈出一座座宫殿。

    这是他推演之下有可能找到都天阵图线索的宫殿。

    杨玄起身，将天宫图收好，随后走出大殿。

    他必须加快速度，要不然耽误一天，对于他来说都是损失，那是浪费。

    杨玄并没有走正门，而是从偏殿侧门走了出去，他直接收敛了一身鬼气，再次化为仙气缭绕的青年，向着远处走去。

    当那几位负责监视他的仙人发现之时，他已经无影无踪。

    杨玄根据自己标注的宫殿慢慢探查，始终没有发现阵图的踪迹。

    一日来，杨玄探查了不下十座宫殿，任何一座宫殿都是天庭上仙的行宫。

    杨玄并没有明着拜访，他总是等宫殿之主离开之后，破解对方宫殿外的阵纹进入寻找。

    一日，两日，三日！

    时间一点点过去，三天来，杨玄反反复复查探了不下几十座宫殿，但始终没有找到关于阵图的消息。

    这三日来，天庭众仙皆面露古怪，他们的行宫，大部分都进贼了。

    什么也没偷，只是破解了布置在宫殿之外的阵法。

    对于那个贼来说，破界阵法似乎是一种乐趣。

    他们施展术法追溯，看到了一位气质出尘的俊朗青年。

    他似乎在寻找什么东西，但并没有找到。

    “那是谁？他在找什么？”天庭众仙皆迷茫。

    甚至，此事更是传到了玉帝耳中，玉帝大怒。

    天庭重地，竟然出现这等鸡鸣狗盗之辈，有失天庭名声，于是，玉帝派执法天神捉拿那贼子。

    此时，杨玄走在一片偏僻区域，他并知道自己已经成了天庭的通缉对象，而他这一次的目标是一位金仙的行宫。

    杨玄已经踩过点了，这位金仙今日不在。

    此时，四处无人，杨玄向着那座行宫走去。

    宫殿巍峨，古朴庄严，四周有神秘阵纹弥漫，散发波动。

    杨玄双手挥动，很快便破解了这道阵纹，他悄然进入。

    “小贼，等你很久了。”

    杨玄刚一进入，便感觉有拳风袭来，带着恐怖的波动，向着他胸口砸去。

    他目光一闪，浑身仙气蒸腾，一拳挥出，挡住了这一拳。

    腾腾腾！

    杨玄极速后退，借着反震之力，冲出了大殿。

    而那道偷袭的身影直接一声闷哼，倒飞而出。

    他面露骇然，等他站稳身形，眼前已经空无一人。

    “这是什么肉身？怎们这么强？”宫殿主人脸色难看，直到此刻，他依然感觉拳头生疼，宛如砸在了金属之上。

    他乃金仙境界，而且他感觉得出来，对方只有真仙的实力。

    相差两个大境界，对方竟然挡住了自己这一拳，而且被轰飞的竟然是自己。

    这等肉身，恐怖绝伦。

    此时，两位天兵自后殿走出，恭敬的立于那仙人身后。

    “在那小贼特征加上一条，肉身恐怖。”

    “是！”

    ……

    此时杨玄退出大殿之后，急速离去。

    他明白，自己频繁潜入各大行宫，已经引起了天庭的注意，甚至，已经派出天兵开始捉拿自己。

    “这天庭真不是鬼呆的地方。”杨玄叹息。

    “娘娘，那阵图到底在什么地方，这也太难找了。”

    杨玄一路小心翼翼，生怕遇到天庭捉拿自己的天兵，因此他走的路皆是偏僻小道。

    嗖！

    走着走着，在他面前虚空中，一只正在翩翩起舞的仙鹤一声怪叫，紧接着急速下坠，只是瞬间，便消失在虚空中。

    这……

    杨玄咽了口口水，他对这天庭的仙鹤早就有所企图了，但一直没有机会付出行动，没想到今日竟然见到了有人在猎杀仙鹤。

    想到此处，杨玄四处看了看，悄悄地向着那仙鹤消失的地方走去。

    很快，他便到了一处幽静的仙树旁，树下，一位身穿白衣，背负仙剑的仙人正在烤着一只仙鹤。

    道火很旺，仙鹤被烤的金黄酥脆，油脂滴答滴答往下滴，让人食欲大开。

    自从进入地府之后，杨玄便没再享用过美味，此时看到这烤仙鹤，不由吞了几口口水。

    吕洞宾一直在专注的烤着仙鹤，并不知道有人接近，直到杨玄快要接近之时，他才猛然抬头。

    当看到杨玄之后，吕洞宾一惊，毕竟，身为大罗境界的上仙，偷偷的猎杀仙鹤烤着吃，多少有点不光彩，而且自己手法熟练，一看就是没少干这档子事。

    此时被一位小仙撞见，不免面子上有点挂不住。

    但只是片刻，吕洞宾便释然了，只见杨玄看到那酥黄的仙鹤之后，一双眼睛都直了。

    “同道中人啊！”吕洞宾感慨，随后微微一笑。

    “来一口？”吕洞宾伸手撕下一只仙鹤腿，递向杨玄。

    杨玄本身是想拒绝的，但闻着那股浓浓的肉香，忍不住咽了口口水。

    “我等乃同道中人，想吃就别忍着了。”吕洞宾笑道。

    整日自己偷吃虽然很香，但哪有与人分享来的舒服。

    杨玄深吸一口气，这么长时间没有吃过美味了，此刻实在忍不住了。

    “多谢！”他一把抓过那仙鹤腿大块朵颐。

    “味道怎样？”

    “不错！”

    杨玄几口就把那只仙鹤腿吃光了，他将手指放到嘴中舔了舔，随后大步向前，直接将另一只仙鹤腿也撕了下来。

    “哎哎哎……我的。”吕洞宾焦急，急促道。

    “额……抱歉。”杨玄这才反应过来，将那只仙鹤腿从嘴中拿出，递给了吕洞宾。

    吕洞宾脸黑，这只仙鹤腿已经有一半进到杨玄的口中，上面甚至还沾着杨玄的口水。

    “算了算了，你吃吧！”吕洞宾摆了摆手，伸手取下没了腿的仙鹤，开始啃了起来。

    杨玄也不客气，继续拿起鸡腿啃食。

    “这小仙是多久没吃东西了？”吕洞宾心中嘀咕。

    虽然仙人已经可以辟谷，不用吃任何事物。

    但偶尔还会吃一些美味佳肴的，像杨玄这种难民似的吃相，不多见。

    没多久，杨玄便解决了两只仙鹤腿，他打了个饱嗝，望向吕洞宾。

    “道兄，有酒吗？”

    吕洞宾微微一愣，随后手中光芒一闪，取出腰间酒葫芦，递给了杨玄。

    “多谢！”杨玄抱起酒葫芦，打开酒封，咕咚咕咚的畅饮起来。

    “舒服，爽！”良久，杨玄放下酒坛，一声长叹，他很久没有这般畅饮过了。

    此时，他转过头去，打量吕洞宾，不禁脸色一变，微微心惊。

    刚才自己被烤仙鹤吸引，没来得及细细打量，此时一看，不禁吓了一跳。

    眼前这位偷吃仙鹤的上仙气息很强，至于什么修为，他看不出，但他有种感觉，此人浑身散发的滔天剑意比带他来天庭的铁拐李似乎还要强一点。

    大罗！

    嘶……

    杨玄倒吸冷气，他心中微微发颤，自己竟然在一位大罗境的上仙跟前蹭吃蹭喝？

    长发飘逸，面如冠玉，身负长剑，腰挂酒葫芦。

    这位不会是传说中的八仙之一，吕祖吕洞宾吧？

    杨玄眨了眨眼，再次望向吕洞宾。

    “吃饱了？”吕洞宾望向杨玄，微笑道：“今日之事忘了吧。”

    吕洞宾在天庭名气很大，他相信，面前这位小仙定是认得他。

    若是他偷吃仙鹤的消息传出去，他吕洞宾一世英名怕要毁于一旦了。

    杨玄呆呆的点了点头，他知道吕洞宾此话何意，就是怕他将今日之事传出去。

    吕洞宾似乎还不放心，他伸手一抓，云之巅一只正在翩翩飞行的仙鹤直接被他抓了下来。

    随后，他熟练地将仙鹤整理，架在烤架之上开始烤。

    杨玄目瞪口呆，对方手法太熟练了，这分明就是天天偷腥的征兆啊。

    “小兄弟，这只仙鹤算吕祖我请你，今日之事，烂在肚里。”吕洞宾开口道，“若是敢传出去，我将你挂在上面烤了。”

    吕祖？

    他还真是吕洞宾？

    杨玄深吸一口气，重重点了点头。

    这个世界太危险了，在地府之时，秦广王动不动就要炸了自己。

    现在到了天庭，吕洞宾竟然想烤了自己，太过分了。

    “去看看那边有没有，鸡鸣狗盗之辈，一定要抓住他。”就在此时，有大喝声传来。

    两人脸色同时一变，尤其是吕洞宾，脸都绿了。

    偷吃两只仙鹤，竟然被人骂成鸡鸣狗盗之辈，让他相当无语。

    “应该是在这边，我刚才和他过过招，就朝着这个方向逃了。”此时，又一道声音传来。

    吕洞宾一愣，望向杨玄，“找你的？”

    “应该是吧！”

    吕洞宾松了口气，鸡鸣狗盗，这还果真是同道中人啊。

    “我等参见吕祖！”就在此时，一声大喝传来，惊得吕洞宾差点踢翻了烤架。

