    

    “嘿！”

    秦默刚才还幸福的笑脸，瞬间消失了。

    抱着手机愣了片刻，瞬间想到了整治这些人的方法。

    “呵呵，不听COO的话是吧？”

    秦默直接给栾云坪回语音，并且用一种懒散的语气说道，“行吧！你们要不原因上来商量，那我就直接公布搭档名单和出场顺序了！”

    发完语音后。

    他直接拿出手机，打开便签APP，开始给这帮人配对。

    这还是他第一次做这种事儿。

    但是也知道谁得实力强。谁跟谁不太好搭，谁又非常想跟谁搭。

    既然如此，那就偏不能让他们如意。反正名单定了，谁也不能违背。

    ……

    落下。

    一间大标间里。

    栾云坪和尚九西坐在旁边的鞋凳上。

    孟鹤塘和周九凉挤在一张单人床上。

    另一张单人床上，是张鹤纶和杨九琅。

    沙发上还挤着三个人，分别是烧炳、曹鹤羊和秦霄闲。

    他们此时，正开会讨论，怎么跟秦默弄一弄。不能让他这个COO上来就给大家拿出了。

    “咱就不听他的不就完了吗？”

    烧炳拍着沙发扶手，张牙舞爪的说道，“他也不想想，是谁把他捧上这个位置的？开头是九西和秦霄闲帮的忙，让他顺利上楼见了师父，那到队长这位置的，是吧？”

    “嗯嗯！”

    秦霄闲和尚九西连连点头。

    “然后我和小孟、老四，九凉，四个在台上没少帮他出力，是吧？”

    “是！”

    孟鹤塘、曹鹤羊和周九凉也纷纷点头。

    “然后你们那边儿！”

    烧炳又指向栾云坪，“故意放水，给了他机会，是不是？”

    “那是！”

    说起这个，张鹤纶最同意了，“我是还没唱我的小娟儿，要不然哪能轮得着他啊？这COO的职位得是秦霄闲！”

    “对！”

    秦霄闲跟道，“我要是当时认真跟他PK，先上去见师父的就是我。没有他！”

    “你们看，这不就成了吗？”

    烧炳怂恿大家，“就跟他闹，怎么着也得请大家吃顿宵夜，这事儿才能平了，是不是？”

    “我要吃炸鸡翅！”

    尚九西举手说道。

    “我想吃烤串！”

    “我今天吃太多了，实在是吃不下了，他给我弄一杯咖啡，让我有精神晚点睡。弄弄词儿就行！”

    张鹤纶哼哼道。

    这还没得到秦默那边回应呢！

    大家就开始想宵夜吃什么的问题了。

    就在这时。

    栾云坪的手机“唔”的响了一声。

    他立即拿起手机，兴奋的看着所有人：“回信了，看看他怎么说！”

    “放大声音！”

    大家立即屏住呼吸，安静的看向栾云坪。

    语音外放出来。

    结果，并不是他们想象中，秦默求着他们的回话。

    而是依然有着领导气势，直接通知他们，不上去的话，就直接宣布名单和顺序了。

    这可把所有师兄弟给弄蒙了。

    眼看要吃到的外卖没有了。

    还想给人家下马威。

    这是反过来新官上任三把火啊？

    “怎么办？栾哥？”

    孟鹤塘蹙着眉。“我们就这么听之任之？”

    “不行！”

    烧炳站起身，摆手道，“绝对不能就这么放弃，各位同志们，得想个法子，就是让他来跟咱谈一下也成！”

    “要不我上去看看？”

    曹鹤羊站起身来。“反正我一补位的，他也不能把我这么着了呀？对不？”

    “行！”

    烧炳很相信自己的搭档，“那你去吧！你就探探他什么口风，最后把他骗下来，当着我们的面儿，他绝对不敢这么大的官威！”

    “好嘞，我知道怎么做！”

    曹鹤羊信誓旦旦，笑模笑样的离开了房间。

    他这一走。

    其他人依旧面面相觑。

    栾云坪问道：“他下来咱怎么说啊？”

    “怎么说都成，咱先让秦霄闲用今天的事实去感悟他。他要是真铁石心肠，这些都不认的话，也就算了！”孟鹤塘说道。

    “对！”

    张鹤纶点点头。忽然一个翻身从床上爬了起来，“我也去上面看看，但我不进去。我就听听老四怎么跟他说，如果听着老四弄不了，我再进去劝，对不对？”

    “行，那你也去吧！”

    烧炳没多想，甚至压根没想过这俩人会叛变的事情。

    ……

    楼上。

    秦默发完语音后。

    一边吃水果，一边在手机便签上给大家配对。

    嘴里还哼哼着：“一呀嘛更儿里呀，月了影儿照花台，秋香姐定下了计……”

    “她说晚傍晌来！”

    正唱着，门口突然有人接了他一句。

    秦默抬头一看，发现是曹鹤羊，不禁笑道：“哎呦。四哥，您还怎么上来了？”

    “哎呦，我这不是请您来了吗？”

    曹鹤羊没打算做，想着把秦默请下去就完事儿了，“大家都等着您呢！您看您这COO不在，我们也没法顶多一切安排。而且我们上来也不合适，您这豪华套间，我们再给您弄脏了，您说是不是？”

    “无所谓，反正酒店的房间，又不是我家！”

    秦默摆摆手，拿起一个苹果丢给他，“吃点儿水果！”

    “呦，您这儿还有水果呢？”

    曹鹤羊接过手，惊讶的问道。

    他们楼下的标间，可就没有这待遇了。

    “四哥，你今天刚来补位，有想过跟谁搭档吗？”

    秦默顺口问了一句。

    “我？”

    曹鹤羊摇摇头，把心里话说了出来，“跟谁搭档都行，虽然烧炳是我老搭档，但我来节目，还是想有新的尝试！”

    “那您还记得咱俩上次搭档，是什么时候的事儿了吗？”

    秦默又问道。

    “当然！”

    曹鹤羊啃着苹果，“年前咱五队小封箱的时候，这一晃都半年了！”

    “时间确实太快了！”

    秦默感慨着，“说实话，这个节目我就盼着俩个人能来，一个是刘哲，另一个就是你。”

    “是吗？”

    曹鹤羊一愣，没想到秦默会说出这番话。

    自己在他心里，居然还有一席之地呢？

    “对啊！”

    秦默剥着一根香蕉，咬了一口说道，“我之前什么情况您都知道，除了师叔刘哲，搭档最多的就是咱五队的演员，这其中跟您是搭档次数最多的，是不是？”

    “是！”

    曹鹤羊完全没了警惕，也回味起小剧场里的欢笑和喜乐。

    “所以我这场就特别想跟您搭档！”

    秦默直接说道，“而且我现在有个优势，咱俩可以攒底出场，您看呢？”        

