    

    申时行这两天眼皮子时不时地直跳个不停，感觉眼下的朝局波云诡谲。

    让他这个首辅都有点不知所措了。

    他想找万历皇帝单独叙一次话，可又不敢，但准确地说也不是不敢，而是心虚，感觉自己的话没有分量，对万历皇帝起不到任何的作用。

    正如之前梁梦龙、王篆、曾省吾几位说的那样，他这位首辅“不作为”，至少还坐在首辅的位子上，而一旦与万历皇帝唱反调，首辅的位子恐怕就要丢了。

    申时行已经意识到了这一点。

    所以他的内心十分矛盾。一方面感觉自己这个首辅不称职，另一方面又担心失去首辅这个位子。

    ……

    在热烈的期盼中，关于明查清点冯保家产的结果终于出来了。

    依万历皇帝的旨意，对锦衣卫指挥使刘守有的调查结果如实公开。

    此消息一出，天下人声鼎沸。

    无不感到惊讶。

    谁能想到冯保居然提前将自己的财富都无偿捐献出去了？

    谁能想到冯保这个贪鄙成性的人居然慷慨大方了一回？

    这下，支持冯保的人都为他感到高兴，感慨冯保的高明；

    而反对冯保的人恨得咬牙切齿的同时，也佩服冯保的先见之明。

    申时行放心了。

    梁梦龙为此还特意找冯保一趟。在去冯保府邸的路上，对面正好也有一顶八人大轿抬了过来。

    早在大明开国初期，朝廷就明确传下了避轿制度。

    凡是管秩低的官员乘轿出行，在路上遇到官秩高的官员，一律得停下轿来避到路边，待官秩高的官员轿马过去之后方可重新上道。

    比方说，九大卿在路上遇到内阁辅臣的轿马，除吏部尚书以外，其余一律回避。吏部尚书与阁臣出头可以互相掀开轿帘，伸出头来揖礼而过。

    下层官员若见了九大卿，不但要避轿，还得走下轿来，跪在路边恭送。

    总而言之，什么级别的官员如何避轿，有着一套完整的规定。

    正德、嘉靖两朝之后，避轿制度虽然没有宣德年间之前那么严格，但大致规矩官员还不敢不遵守。

    因此，对于天官吏部尚书梁梦龙而言，偌大的一座北京城，除了首辅申时行，还没有谁的轿子敢与他争顶。

    然而，今天好像有点邪乎。

    梁梦龙当然不用管了，他是吏部尚书，所以继续向前。

    对面的轿夫一眼便认出来了是梁梦龙的轿子，于是乎连忙磨过轿杠，要把轿子抬进就近的小巷。

    轿子里的人一看轿子变了方向，连忙跺脚吼道：“你们要干什么？”

    “老爷，咱得避轿。这是规矩与理由，”领头的班役回答。

    “避谁的轿？”轿子里的人又不耐烦地问道。

    “吏部天官梁梦龙大人。”

    “……”

    坐在轿子里头虽然没有掀帘看，但梁梦龙已经听清了对面那人是谁。

    原来不是别个，正是冯保的侄子冯邦宁。那家伙喝多了。

    冯邦宁原来住在乡下，仗着冯保的权势，在地方上胡作非为。后来冯保当上司礼监掌印，万历皇帝为了笼络他特恩荫家族后人一个。

    冯保是太监，没有儿子，便将这个好处给了侄子冯邦宁。

    他荐冯邦宁来京，在锦衣卫担任了一个六品的指挥佥事。按例三年后升迁一级，冯邦宁当上了五品镇抚司副使。

    仗着冯保在京城的势力，冯邦宁的官儿不大吧，可牛叉得不行。

    梁梦龙早就听说冯保的确是有这么一个侄儿，但这侄儿虽然入了公门，旧习不改，在京城颐指气使飞扬跋扈，没有几个人敢招惹他。

    看吧，看吧，这会儿竟然坐在八人抬大轿上。而且看见他这个天官来，非但不避轿，还叫嚷着。

    像冯邦宁这样的五品官员，见了梁梦龙这位正一品吏部尚书，大老远就得把轿子抬到大街旁的小巷中回避，自己还得来到大街边上，迎着天官的轿子挺身长跪。

    然而今天，冯邦宁由于多灌了几杯酒，脑子晕乎乎的。又自恃有冯保这位伯父作为大后台，任凭什么官员，他似乎都不放在眼里。

    冯邦宁掀开轿帘引颈一望，果真见对有一乘大轿迎面而来。

    放在平常，在路上遇见三品侍郎以下的轿子，冯邦宁从来都是当街呼啸而过，根本不把人放在眼里。

    但若是遇到大九卿的轿子，冯邦宁却也不敢造次，每次都是乖乖地遵循朝廷的避轿制度，该怎么来怎么来。

    因为避轿，冯邦宁可不止一次闯过祸。其中最著名就是与张居正的书办姚旷发生过一场冲突。

    几年时间过去了，好像还是不长记性。只是今天确实又有所不同。

    他为伯父感到高兴多喝了几杯，毕竟伯父没有丢官儿，万历皇帝也没有降罪于伯父。酒喝多了，胆量也大了。

    见自己轿夫避轿，冯邦宁把脑袋儿伸出来嚷道：“你们这些胆小鬼，把爷的轿子抬回街上去。”

    领头的轿夫只当冯邦宁发酒疯，小声提醒道：“老爷，对面来的可是正一品大天官梁梦龙大人。”

    “哼，天官又怎样？”冯邦宁眼睛瞪得像个兔卵儿，骂道，“老子今天偏要当街走一趟，正轿！”

    轿夫不管违抗，忙又招呼着把大轿正了回来。

    这时，梁梦龙的大轿与冯邦宁的大轿相距不到二十来丈远。

    梁梦龙知道是冯邦宁挡道儿时，他就已经拉下了脸。

    让他没想到的是，冯邦宁这个家伙居然肆无忌惮，连他的轿子都敢冲撞。

    思虑间，两乘大轿已近在咫尺。

    都当街停了下来。

    “叫他滚开！”梁梦龙堪称奇葩，吩咐随轿的护卫。

    护卫跑到冯邦宁的大轿前交涉，也不知说了些什么，只见冯邦宁也不愿下轿，只把头伸出来嚷道：“王大人，咱们井水不犯河水，各走一边。”

    “放肆！”梁梦龙一声怒喝。

    这时候，街上已经站了不少吃瓜群众。冯邦宁一喝酒就是人来疯，见梁梦龙骂开了，他竟也不甘示弱，朝地上吐了一口痰，盛气凌人地道：“王大人，你凭什么骂人？”

    “骂？本官还要罚你。来人。”

    “到。”

    二十名护轿武士一刷儿地站上前去，个个都握着腰间的开鞘大刀。

    ……

    。        

