    第440章大神求带（6）

    第二天一早，南星就收到了快递，她昨晚在星网上买的东西全到了。

    摸了摸崭新的游戏舱，她眼中闪过一丝期待，迫不及待的躺了进去……

    用新设备玩游戏就是不一样，南星没有丝毫头晕的感觉，也不像之前进入游戏一样还卡顿，南星很快就站在了实地。

    还是雾城，她下线的地方。

    只是，现在感觉更真实，场景也更加清晰，果然是一分钱一分货啊。

    她顺着街道走着，良好的视力能让她看清阳光下玩家骑着坐骑匆匆走过带起的细微粉尘，街边小贩npc与路人npc讨价还价喷出来的口水，甚至连他们头发的分叉都能看到。

    她在心里暗暗感叹，这游戏怪不得能火，小细节都那么用心。

    与之相比，反而玩家显得很不真实。

    这个游戏现在最高等级是六十级，再想升级就要等主线任务更新了。

    纪小星本来是做完了主线任务的，也满级了，每天完成日常任务以后，就去采药制药，偶尔和帮派的人组队打打副本，每天过得也算充实又开心。

    奈何现在被人杀了几十次，等级掉到了六级，还天天提心吊胆的。

    本来马上就要升级宗师级别的药师了，又是云药谷第一弟子，只要满足这两个条件，系统会奖励一个药方，做出来的药一瓶就价值千金。

    现在她等级掉了，装备没了，更别说什么第一弟子了。

    这个游戏现在出了六个门派，完成新手引导任务后就可以选择加入，分别是天音、云药、逍遥、七杀、破军、落花。

    听说加入门派的剧情各有不同，可惜这个游戏是绑定身份信息的，只能本人玩，不可能开小号。

    所以有很多玩家会把自己门派的剧情分享到游戏论坛，给别的门派玩家看。

    南星所在的云药和落花是妹子比较多的门派，云药谷的技能大部分是辅助，单打独斗不太行，但打副本是不可或缺的。

    封奕战是逍遥的，一听名字就知道这个门派的人就会耍帅，技能花里胡哨的。

    纪桑桑和她的那些小姐妹是落花的，之前捅她一枪的那个人在破军。

    南星握了握拳，等一下她就去官网仔细分析这几个门派的技能特征。

    不过现在最主要的，还是要先升级。

    她打开任务面板，把日常任务接了，跑腿什么的都还好说，只是她现在的战力，打野怪什么的怕是有点艰难。

    好友面板在线的倒是不少，不过关系都一般般，她现在背着绿茶女的名号，怕是没人愿意和她组队完成日常，更别说她现在还被人追杀……

    想到那些人，南星皱着眉头，躲在街角，在商城看了好久……

    最后一咬牙，狠心充了些钱进去，买了一块平平无奇的木牌子，戴上这个可以隐藏自己的名字与在线状态，还可以隐身。

    只不过坑爹的是隐身只能十分钟，而且只能隐身三次。

    并且十二个小时以后，这个牌子就过期了。

    还卖的死贵！

    不对，应该说游戏商城里就没有东西是便宜的。

    南星心疼的不行，暗暗骂了一句，听说这游戏的开发者是封家的，怪不得这么坑！

    见到什么，她二话不说开了隐身，十分钟，让她传送去别的地方足够了……

    在她消失在原地的那一瞬间，几个人匆匆赶了过来，与她擦肩而过。

    粉衣女子看了一眼私聊，“喵喵有她好友，跟我说她刚刚下线了，看来我们刚好迟了一步。”

    旁边的小正太面露不屑，“看到我们来了，她怕是胆都吓破了吧，真没用！你们说，她会不会哭着回家找妈妈啊哈哈哈……”

    男子皱了一下眉头，道:“确定真的下线了吗？我记得商城里有卖道具的。”

    “哈哈哈哈大哥你想多了吧，缥缈小星光那么穷，卖的药也贵，那么贪财拜金，她不可能在游戏里充钱的。”

    ……

    南星传送到了稍微安全一点的地方，野怪等级都没有那么高。

    她唤出坐骑，先把最简单的跑腿任务做了。

    然后再做采药挖矿什么的，顺便给自己做些药，等下打怪也好一点。

    虽然她等级不够，但谁让她是奶妈呢，再带点药，磨都把那些怪给磨死。

    做完了跑腿任务，南星找了一处偏僻的地方，开始采药。

    不像键盘游戏只要点两下就行了，南星得蹲下身按照系统指导的一株株仔细的拿药锄挖，不能伤到药材，要放到篮子里，再收回背包空间里。

    不过游戏设定，这一片都是她需要的药材，过一会儿还会自动刷新出来，倒也不需要一直挪地方。

    这绝对是一个不能分心的工作，怪不得云药谷弟子虽多，但没有哪个真正想选药师这个生活职业的，因为太麻烦，采药制药每个步骤都要自己来。

    都快成为宗师级了，纪小星绝对是个肝帝。

    南星仔细挖着药材的根须，正当她小心翼翼快要挖出来时……

    耳边突然传来一道凌厉的风声，一把金光闪闪的大刀凌空飞过，插在她面前的土地里，斩断了不少药草。

    南星被吓了一跳，手一下没稳住，手中的药草瞬间断裂，以肉眼可见的速度枯萎了……

    又是一阵破空声传来，她急忙往旁边躲去。

    一支飞镖几乎从她面颊前飞过……

    就差一点点，她就要没了。

    你妈！

    她的怒气一下就上来了，咬了咬牙，转头看过去。

    只见一人影跌跌撞撞地跑过来，似没有了力气，重重倒在她面前，又压死了一片药草……

    还没等她搞清楚状况，就见一群陌生玩家追了过来，毫不客气地道:“喂！前面的那个奶妈，说得就是你，滚远点！”

    看到为首玩家的武器，明显和那把大刀是一对的，南星眼眸一厉，她没有追究他们差点伤到了她，毁坏了她好不容易采的草药，他们倒先说起她来了。

    见她不说话，那些玩家面色更加烦躁，隐隐带上了杀意。

    “怎么，你个小奶妈也想来分一杯羹吗？也不看看自己的斤两，再不滚就别怪我们开红名了！”

    (本章完)

