    　　“这个速度还算快了。”黑山笑着解释道，“这还是我们都不是普通人，要是普通人不走上几天，是别想走到我们部落的。”

    　　“这样么？”苏云眉头反而皱得更紧了，只是想想就这么走上个小半天，他就感觉有些浪费时间。

    　　矛三人对视了一眼，都从各自眼中看到了羞愧。

    　　他们知道，圣子肯定是能飞的，只是现在为了他们，竟然老老实实的走路，总有种拖累了圣子的感觉。

    　　前方黑山三人发现矛三个的表情，暗自感觉奇怪。

    　　这三人干嘛露出这副表情?

    　　又走了一会，苏云沉吟了一下，说道，“我带你们走一程吧？”

    　　“什么?”黑山一愣，不明白这位圣子是什么意思。

    　　狂却是反应了过来，惊呼道，“圣子，难道你要带我们飞?”

    　　飞?!

    　　黑山三人呆住了，还以为是自己耳朵出了问题。

    　　是他们想的那种飞吗？

    　　他们第一反应就是这个，但随后立马否定了这个答案。

    　　“不可能!”

    　　除了一些异兽和邪物，就算是部落中的五级神战士，他们都没有见过能飞的!

    　　正当他们这么想着，就听见那位圣子开口道，“嗯。”

    　　嗯……

    　　他们立马怀疑，是不是自己幻听了。

    　　然而没等他们说什么困惑的话，他们就见那位圣子手一挥，一股浓郁的白光笼罩了矛三人。

    　　随后，惊人的一幕出现。

    　　黑山三人目瞪口呆地看到，先是那位圣子缓缓飘飞而起，而后被他白光笼罩的矛三人，也随后飘飞了起来。

    　　“真的飞了!”琥一副憨傻的模样。

    　　黑山和佑也好不到哪里去。

    　　苏云带飞了矛三人后，漂浮在两米的空中，低头看着他们，“要一起吗？”

    　　黑山下意识地点了点头，等白光笼罩过来，他们也飞了起来时，三人看向圣子的目光，一下子变了。

    　　“这圣子的实力!”

    —————

    　　不止飞行这点，他们看着周身的白光，居然还是看不出来，这位圣子的实力到了什么程度。

    　　这只有两种可能，第一个就是这位圣子的实力超过了他们。

    　　可是黑山自己就是四级的，连他都感应不出来，这岂不是说……

    　　这位圣子起码是四级，甚至是五级的?

    　　第一反应，黑山就是不信，看这位圣子使用的力量，应该就是来自光明神，要是连他都有四级甚至是五级的实力，那光明神又该有多强?

    　　要知道信徒的实力，可是超不过神灵的!

    　　或许能堪比雷霆之神?

    　　这个惊悚的想法，不自觉地从他心头冒了出来。

    　　然后下一秒，他晃了晃脑袋，连忙把这个可笑的念头甩出了脑海。

    　　那可是他们尊贵强大的神啊，哪里是光明神这种刚冒头的神能比的!

    　　而且自己可是亲眼看到过炎黄族人的数量，怎么着也不会超过一万才对，所以根本就不可能!

    　　想到这里，他忽略掉了这个不符合常理的念头，并下意思地松了口气。

    　　“如果不是实力的问题，那就是神器或者其他宝贝?”

    　　这个答应相比于上一个，更加让他相信。

    　　越想他越觉得正确，笃定地点了点头。

    　　这时，一道声音响起，打断了三人的胡思乱想。

    　　“往哪里走?”苏云轻声问道。

    　　“那边。”琥愣愣地指了一个方向。

    　　话刚落，他们瞬间升到十几米高空，然后陡然间一个加速，快速朝着前方飞去。

    　　这一幕，吓的六人脸色微微发白，畏惧地看了一眼下方。

    　　路上，佑适应好后，实在是忍不住了，问道，“你是怎么办到的?”

    　　“我是说，这种飞在天上的能力!”

    　　苏云微微摇头。

    　　黑山看了他一眼，拉了拉佑，制止了佑继续问下去。

    　　佑只好不甘地闭了嘴。

    　　就这样，在苏云带着众人飞行的情况下，少了绕路和障碍物的问题，他们速度飞快。

    　　飞了近一个小时，他们就靠近了目的地。

    　　这还是苏云怕惊世骇俗，放慢了一些的结果，不然以真正的速度，十分钟左右就能飞到这个地方。

    　　不过尽管如此，这个速度还是骇了黑山三人一跳，让他们神情恍惚感觉有点不真实。

    　　眺望着遥远处的雷霆部落，只见外围有非常严密的两米高木质护栏，视线尽头都是木头搭建的屋子，人来人往的。

    　　苏云看了后，带着六人落了地。

    　　“怎么样，我们部落大吧！”佑脸上露出了骄傲之色，微抬着脑袋。

    　　说着，他特意打量了一下矛三人的神情，果然在他们脸上看见了惊讶的神色后，他心中不由有些自得。

    　　“不知道那位圣子是什么神情?”

    　　他兴奋了起来，转头死死盯在了圣子的脸上。

    　　然而，等他看清苏云的表情后，错愕了一下。

    　　只见这位圣子虽然有些讶异，但很快就恢复了正常，变成了淡然的表情。

    　　似乎面前的画面，没有什么可惊讶的，和现在还在惊叹的矛三人，形成了鲜明的对比。

    　　看到这种表情，佑有些暗恼，忍不住问道，“圣子，你觉得我们雷霆部落怎么样，是不是很壮观?”

    　　“我们部落这么热闹的场景，我敢保证你绝对没有见过!”

    　　“这次来你可要多看看!”

    　　说着，他脸上浮现了骄傲之色，就连黑山和琥两个，也是露出了笑容。

    　　苏云看了他们一眼，嘴角微微抽搐，温声说道，“嗯，还好吧。”

    　　他总不能说，除了人数，这里的建筑，连现代农村都比不上吧？

    　　更别说现代建筑和人流了，甩了这里不知道多少条街，哪里还能新奇的起来。

    　　“要是我以后把古代的神殿，或者影视漫画里夸张瑰丽的建筑造出来，他们不得看傻眼?”

    　　苏云暗自感慨了一下。

    　　一旁的佑微微皱眉，他总觉得这位圣子有点问题，似乎没有被他们部落的雄伟震惊到?

    　　他张了张嘴，正要说什么。

    　　黑山见状，打断道，“我们进去!”

    　　他在前方带起了路。

    　　见此，佑只好不甘地闭上了嘴。

    　　一行人刚接近空出来的入口，一声声喧闹的叫卖声，立马就传到了他们耳中。

    　　

    　　				

