    对于卜扶所说的话，她并不相信。

    这个叫宁阑的年轻人，或许是望月之境，但要说其战力堪比高阶望月，就太过离谱了。

    她轻摇了摇头，说道：“卜扶道友，待你回到凌云城后，请向凌云城主表达我们空冥岛的谢意。”

    此时，卜扶也看出来了，这佟兰使者，显然不相信宁阑有那么强的实力。

    他心中一叹，旋即点了点头。

    既然空冥岛方面已找到合适人选，他自然没必要再多说。

    转目看向宁阑，笑着道：“宁阑公子，那我们走吧？”

    宁阑很干脆地道：“好。”

    对于不能代表空冥岛参加悟道圣树争夺赛，他并不觉得很失望。

    要说损失，可能就是不能使用悟道圣树的特殊磁力场参悟法则了。

    既然空冥岛方面，不需要他相助，想来也不太可能同意他去天鹤岛使用悟道圣树。

    佟兰站起身。

    这样的姿态，意思就是要送客了。

    将宁阑和卜扶松出会客厅后，她又叫来一名岛主府的护卫，将两人送出岛主府。

    出府后，宁阑忍不住说道：“卜扶大人，这岛主府的使者，架子还挺大的。”

    卜扶轻叹了一声，道：“岛主府使者，地位是仅次于岛主的。空冥岛岛主府内，一共有八位使者。刚刚我们见到的那位佟兰使者，为第四使者。”

    宁阑点了点头道：“不管她地位多高，卜扶大人你告辞离开，她理应亲自送出府邸吧？”

    卜扶摆了摆手，脸上虽依旧带着笑容，但也多了几分苦涩。

    他转而道：“宁阑公子，接下来你有什么打算？”

    宁阑沉吟着道：“我会先留在空冥城一段时间，开一间酒楼，交给赵清明负责经营。待稳定后，我应该会在海域到处走走，看是否能碰到一些修行机缘。”

    在飞龙号飞舟时，他听那些头等舱乘客说过，七焚海域极为凶险。

    所以，他不准备立刻就动身去七焚海域，先花一些时间，多了解一点那片海域的情况再说。

    既然已经到了空冥岛，倒也没有必要，火急火燎地冒然深入七焚海域。

    卜扶点了点头，说道：“海域凶险，不比在奎星大陆上，你自己要多加小心。接下来一个多月时间，我会待在飞龙号上，若你在空冥城遇到什么麻烦，可以去飞舟找我。”

    宁阑拱手笑道：“多谢卜扶大人了。”

    两人在岛主府外分开，卜扶原路返回飞龙号飞舟，宁阑则回到距岛主府不远的那间酒楼。

    ……

    岛主府内。

    一座宫殿之中。

    “佟兰使者，方才的访客，是凌云城海运联盟右盟主卜扶吧？”一名男性白衣老者，向刚刚进入大殿的佟兰问道。

    白衣老者，正是岛主府第一使者胡玮。

    岛主府八大使者中，身份地位最高的，就是第一使者胡玮。使者地位的排名，其实也就是称号排名。

    第一为最高，第八是最低。

    胡玮的武道境界，为高阶神隐之境，实力非常强大，威望极高。

    佟兰躬了躬身，回应道：“正是卜扶。”

    “卜扶带了一名二十岁左右的年轻武者过来，说是推荐给我们空冥岛，代表空冥岛参加悟道圣树争夺战的人选。”

    “呵……这卜扶也是可笑。此人，好歹也是凌云城主身边的重量级人物，做事竟如此草率。他还说，那个年轻武者，拥有高阶望月之境的战力。这种谎言都能随口说得出来，也不知道他是怎么想的。”

    从这位佟兰使者的言行上，可以看出，她并不尊重卜扶。

    至于宁阑，则更加不可能被她放在眼里了。

    胡玮轻叹一声，说道：“佟兰使者，你应该将那个年轻人留下的。不管他最终是否能代表我们空冥岛出战，都应该先将他留在府邸内。”

    佟兰皱眉道：“第一使者，没有这个必要吧？就算他是望月之境，也绝对没有代表空冥岛出战的资格，远远不够。”

    胡玮抬了抬目，怅然的神色看向远处。

    悠悠说道：“岛主大人离开空冥岛，已有半年之久了，我有些担心啊。悟道圣树争夺赛，还有不到一个月时间就要正式开始。如果在争夺赛开始之前，岛主大人仍没有回来，那时候，只怕会有更大的麻烦出现啊！”

    佟兰立刻道：“以岛主大人的实力，在南斗海域，没有人能威胁到她。争夺赛开始之前，岛主大人一定会及时回来的。”

    胡玮一双苍老的眼眸中，充满了担忧之色。

    他隐隐觉得，事情没那么简单。

    岛主大人此次离开空冥岛半年之间，而且没有任何消息传回来，这是很不正常的情况。

    但是现在，他们这群使者唯一能做的，也就是为悟道圣树争夺赛做准备。

    就目前的情况来看，此次争夺赛的局势，对空冥岛极为不利。空冥岛这边，虽然也找到了一名比较合适的武道比试人选，但这个人选，并不是岛主府自己培养的弟子，甚至都不是空冥岛上的武者。

    而且，空冥岛目前连一个备用的武道比试人选都没有。

    万一选定的那名武者出了意外状况，那后果将不堪设想。

    这也是为什么，第一使者胡玮说，佟兰应该将宁阑先留在府邸内的原因。

    ……

    必安楼。

    这是一间位于岛主府不远的酒楼，也是宁阑和赵清明暂时落脚地。

    客房内，宁阑取出一枚次元戒，递向赵清明。

    口中说道：“赵老哥，这枚次元戒空间内，有十万枚极品灵石。我希望，你能用这十万枚极品灵石，在这空冥城，重开一间金玉满堂。”

    突然听到宁阑的这番话，赵清明直接呆住了。

    十万枚极品灵石？

    重开金玉满堂？

    好一会，赵清明才从愣神中恢复过来。

    他没有去接次元戒，而是颤音道：“宁阑公子，这……我怕我做不好。而且，十万枚极品灵石太多了，开一间酒楼，根本就用不了那么多。”

    宁阑笑了笑道：“普通酒楼，确实用不了如此多的极品灵石。不过，我想要你开的酒楼，是空冥城最奢华最具有代表性的酒楼。就如江北城金玉满堂，岭南郡城醉仙居，神洲龙头城天外飞仙等。”

