    老特拉福德。

    B费与博格巴接连在禁区外尝试两脚远射来威胁马德里竞技的球门，奥布拉克接连两次精彩扑救化险为夷之后，略伦特在禁区前沿地带的犯规吃到了一张黄牌。

    叶一锋操刀主罚任意球，绕过人墙后飞向球门右上角的足球击中横梁弹了出来！

    全场红魔球迷惊呼一声，随后鼓掌致意。

    比赛打了20分钟不到，红魔的攻势威胁肉眼可见。

    比赛走势不但在红魔球迷预期之内，也让媒体席上的球评家没有丝毫感到意外。

    马德里竞技来到客场的劣势绝对非同一般。

    似乎红魔攻破马德里竞技的球门只是时间问题。

    当菲利克斯在回防中从身后绊倒达洛特也吃到了黄牌之后，西蒙尼在场边面沉似水。

    他没有任何惊慌。

    但这场比赛照这样发展下去，马德里竞技即便淘汰了卫冕冠军曼联，恐怕到了八强战也会非常难受。

    他们肯定会有接近半数或更多的主力球员累积黄牌停赛！

    但就算如此，西蒙尼现在也顾不得晋级后的形势，而是要竭尽全力淘汰红魔曼联！

    在这个时候他突然对场上的弟子们打出手势。

    马德里竞技众将看到之后下意识地都点了点头。

    比赛第23分钟，叶一锋前场左路与卢克-肖撞墙配合后在内线将球再倒三角回传找主动来接应的B费。

    出球后他迅速跑位内切，B费输送直塞到禁区内。

    叶一锋面对希门尼斯连停带扣作势横切，希门尼斯重心刚刚移动，叶一锋反切线路大力扣球走底线方向。

    希门尼斯掉头直接放铲封线路，迫使叶一锋又向底线方向盘带一步，几乎是踩着底线变向横切杀向球门。

    空间十分狭窄。

    奥布拉克来到了左门柱前封锁近角。

    叶一锋瞧准时机将球原地挑传球门后点。

    奥布拉克原地起跳试图将头顶飞过的足球破坏出底线。

    但他的手臂伸展至极限，加上弹跳的极限高度，还是距离足球有差不多20公分！

    奥布拉克心中一凉。

    这球坠向后点若是没人能封住，必然要宣告城门失守。

    C罗纳尔多在门前中路，他没有起跳，足球下坠的高度他够不着。

    于是他向后点跑位移动。

    桑乔后一步杀到门前起跳后试图头球攻门！

    他起跳之后让C罗纳尔多没办法继续移动去抢点。

    结果桑乔自己飞入了球门内，足球却从头顶上方掠过！

    差了10公分！

    红魔球迷都打算庆祝了。

    结果却白激动一场。

    洛迪抢先将球大脚解围出去。

    险情化解，警报解除。

    奥布拉克立即回到门线中路指挥队友布防。

    曼联中场控球重新组织攻势。

    桑乔跑回边路站位。

    踩点位置没问题，但高估了自己的弹跳能力和头球功底。

    老超巨心底有些不满，刚才如果桑乔没冲来，他就直接起跳凌空卧射，他自信能够将球挡进球门内。

    但最终都只是想法，没能付诸行动。

    唉。

    明明不能打，却还承载着那么高的期望值。

    他反正历来对大英帝星都没什么好感。

    成事不足败事有余。

    叶一锋极限拉边接应后趟球下底，特里皮尔跟防时明显打算对他进行犯规，但叶一锋却将球斜向回敲。

    卢克-肖内切杀到后再转移攻势到禁区前沿区域。

    B费巧妙漏球，博格巴跟进左脚扣球调整，右脚轰门。

    如炮弹般飞出的足球速度绝对够了，奈何角度太正被奥布拉克平稳将球没收。

    呼！

    红魔球迷看得过瘾。

    这马德里竞技在老特拉福德只有挨打的份儿！

    奥布拉克不着急开门球，曼联则布防展开前场反抢。

    等奥布拉克将球传给了左边路的洛迪之后，叶一锋意识到情况有些不对劲。

    奥布拉克敢于冒险手抛球开球，那么必然代表马德里竞技打算从后场向前推进攻势。

    而不是单纯地依靠碰运气的长传，以及依赖前场零星的反快攻点。

    他对博格巴和B费喊了一嗓子。

    回撤！

    马德里竞技的快攻却已经发动！

    菲利克斯前场左路接应时，一切看起来还都和过去几次进攻没什么区别。

    但当菲利克斯遭遇弗雷德与达洛特夹击时，形势开始发生天翻地覆的变化！

    科克与略伦特并驾齐驱杀到前场接应！

    博格巴回撤中去逼抢接应的略伦特，但略伦特却在接应菲利克斯的传球时直接一脚斜传将球送去了右路。

    科雷亚冲杀上来遭遇卢克-肖。

    他但凡敢盘带两步，叶一锋也将回追到位。

    但科雷亚却跟跑位过来的科克完成了一个简单快速的撞墙配合！

    卢克-肖上抢扑空，科雷亚继续前插打穿他的防线！

    此时曼联防线极为被动。

    格里兹曼向禁区中路冲击，显而易见马德里竞技已经打出进攻纵深优势！

    马奎尔与瓦拉内措手不及，下意识地都在回防，两人一前一后夹击住了格里兹曼。

    可现在形势危殆令两人脑瓜子嗡嗡作响。

    这尼玛是啥情况？！

    卡里克已然目瞪口呆！

    马德里竞技虽不是倾巢而出，却也绝对突然拉高了输出，眼下看起来即将造成成吨伤害！

    科雷亚的传中球飞到禁区时，瓦拉内无法上抢，马奎尔则没有上前，两人还在盯防格里兹曼。

    而格里兹曼则停下了脚步，因为球传去了他的身后。

    他转身后开始躲闪。

    菲利克斯内切杀到禁区点球点附近迎球起脚抽射！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    这一刻，西蒙尼露出了凶残的表情握拳咆哮！

    “OMG！菲利克斯洞穿了德赫亚的十指关，马德里竞技在老特拉福德率先完成破门！

    马德里竞技一直被动挨打，他们支撑了接近25分钟，然后突然华丽转身发动猛烈攻势，曼联防线瞬间猝不及防被打得全面崩溃！

    谁都没防住人，谁都没能干扰到马德里竞技这一波教科书式的快攻。

    全世界都知道马德里竞技擅长打防反，全世界也都认为马德里竞技手握一球领先优势会在老特拉福德顽强死守，最多是极限防反！

    可西蒙尼却拿出了无畏的勇气与过人的胆魄，先防守在情理之中，却一定程度上麻痹了曼联的防守意识。

    然后马德里竞技整体出动，中场两名球员科克与略伦特双鬼拍门之势支援前场攻击群，瞬间击溃曼联的防线！

    因为马德里竞技在前场增加两名球员之后的团队配合会更加变化多端，而让对手防不胜防。

    曼联现在处境非常不妙。

    原本只需要打进一球就能够扭转形势，现在总比分1:3落后，他们就算打进两球，总比分也只是平局！

    卫冕冠军遭遇到了前所有为的挑战。

    更重要的是马德里竞技这一波进攻打成，对曼联心理影响造成的冲击会更大！

    他们还能维持之前狂轰滥炸的势头吗？

    还敢吗？！”

    菲利克斯冲去场边庆祝，马德里竞技球迷无比激动，疯狂！

    哪怕是他们也没料到球队居然会这么有种！

    只凭这一球，卡里克已经输给了西蒙尼。

    匪帅还是经验老道，手法狠辣！

    连叶一锋在回到中圈时都望着西蒙尼心中极为佩服。

    当全世界都脑测马德里竞技会极限防反时，最致命的是曼联也如此坚定地认为！

    与其说是马德里竞技的风格令人先入为主，倒不如说是曼联作为卫冕冠军心高气傲，完全没把逆境当回事，同时也有首回合的交手经验在作祟。

    在万达大都会球场，马德里竞技都不敢打得积极主动具有侵略性。

    来到老特拉福德，他们敢？

    西蒙尼用行动告诉了所有人。

    他们不但敢，而且打成功了！

    红魔球迷回过神来后全都皱起眉头。

    我们是不是到绝境了？！

    要追两球才平局能进加时赛！

    卡里克一时间大脑空白，也不知道该如何进行调整。

    或者说有必要进行调整吗？

    曼联肯定还是要进球的，进攻火力基本上已经拉满。

    威胁也制造出来了，唯一缺的就是进球而已。

    当曼联开球之后，他们立即发动快攻。

    叶一锋左路与B费以及来接应的老超巨完成了一次快速三角传递配合。

    老超巨杀入禁区左肋地带找不到起脚的机会，于是将球回敲。

    叶一锋内切到位，他也没能第一时间找到射门线路。

    前方被孔多比亚和科克封锁，他便将球原地挑传禁区右肋腹地。

    桑乔肯定是曼联三叉戟今天机会最好的，也不见得他表现差。

    可在面对一些机会时，他并没能把握住。

    这一次也不例外。

    停球回扣调整后再射门，足球直接被奥布拉克抱住。

    老超巨又有些暴躁了。

    想要埋怨桑乔瞎几把射！

    可理智让他暂且忍住了。

    本以为马德里竞技会打成必杀一击之后又会扎紧篱笆墙。

    可当马德里竞技再次从后场开始向前发动快攻时，中场球员继续压上，这迫使曼联的中场和锋线不敢冒险，立即第一时间全速回撤支援防线！

    菲利克斯在禁区外的传球找到格里兹曼，后者试图单兵突进杀入禁区却被马奎尔正面断球。

    曼联掉头想要打快攻，却发现大部队都在后场，向前跑位的阵型中交织着马德里竞技回撤的球员，而马德里竞技采取就地拦截反抢的战术，瞬间令形势变得混乱。

    B费与博格巴被第一时间贴身防守。

    反击推进变成了回传，卢克-肖的长传又没能送到位。

    希门尼斯后场控球后回传，奥布拉克控球拖一波时间！

    之前是断曼联的节奏，现在则真正将曼联的节奏扰乱！

