    第603章失踪了

    陆清拉开阳台的门走进房间的时候，看到沙发后面的暗灯亮着，目光看到了茶几上面的一杯水，上面还冒着热气。

    被子旁边放着一个药盒。

    陆清走过去，手中的书包放在腿边，他弯身拿起旁边的药盒。

    猜一下便知道了是谁放在这里的。

    沈云辞和陆知不会无声无息的做这些，他们都会先叫人的。

    而陆白和陆景之都不是半夜会起来的人。

    倒是陆宁会半夜起来喝点水。

    似乎一切的事情都是显而易见的，只是在于你要不要去发现而已。

    细想下来所有的事情都是不对的，都能找到正确的解答，可是他都没有去想。

    一股脑的坚守着自己内心的那点愚钝。

    一直爱护有加的爸妈为什么突然闭口不提了，真的是没了血缘关系就当做不认识了吗，他们是这样的人吗？

    他们不是。

    所以事情都是另有隐情的，但是他从来没有想过去查一下问一下，甚至一下子就断定了爸爸妈妈是那样的人。

    陆清沉默着看着手中的东西，一滴眼泪狠狠地砸在了那杯温水里。

    冬日的夜真的很冷，冷的都暖不热人的心。

    ……

    第二天一早陆宁起来的时候都还没起来。

    她收拾好之后就进了厨房，准备了一些早餐放在锅里蒸。

    等的空档出来拿东西，看到从阳台一直到门口有几个脚印，都是水滴形成的。

    她看了一会儿之后收回了目光，去拿了拖把把地面拖干净了。

    沈云辞他们陆陆续续的都起来了。

    除了陆白还在睡觉，一家人坐在餐桌前吃着早餐。

    “宁宁，外面还有积雪，等下让爸爸送你去吧。”

    陆宁点点头：“好。”

    吃过饭之后，陆宁和陆知就一起出了门。

    一路上都还有很厚的积雪，陆知车子骑得很慢。

    “宁宁啊，爸爸妈妈看中了一个地方的房子，等你放学了我们一起去看看。”

    “好。”

    一路上父女两个人聊着天，一直到了学校门口。

    今天的校门口基本上都是家长送着学生来的。

    陆宁跟陆知告别之后转身就进了学校。

    迎面碰到了黎念。

    她刚从医务室出来，整个人看上去气色好了很多。

    “宁宁。”

    黎念先看到了陆宁，先开口叫住她走了过来。

    陆宁笑了一下挽住她的手。

    两个人一起往教学楼里面走。

    下过雪之后周围的温度很冷，每个人都穿的很厚。

    黎念看着陆宁犹豫着还是没有开口。

    一直到了教室门口跟陆宁告别。

    陆宁走进去的时候就发现教室里的气氛不太对劲。

    大家都凑在一起说着什么。

    林词看她进来了连忙招招手。

    陆宁疑惑的走过去。

    “怎么了？”

    林词凑过来小声开口：“咱们学校有人失踪了。”

    “失踪了？”

    陆宁一愣。

    “恩，咱们班的一个女生还有隔壁班的一个女生，就是校庆晚会那天失踪的，到现在都还没有找到。”

    陆宁下意识的转头朝着教室内扫了一圈，大家都面色沉重的。

    “是舒红吗？”

    林词点点头，面色也不好：“是。”

    因为这件事情校方极其重视，叮嘱了所有的人要注意安全。

    (本章完)

