    “再来！”

    赵梦冰毫不畏惧地说了一句，她动作粗鲁地拿起了另外一坛烈酒，而后放在了嘴边，大口的喝了下去。由于大小姐动作过快，导致烈酒涌入到胸腔之中，当场吐了出来。

    “慢一点喝！”

    秦叶走到了大小姐的身后，轻轻拍着她的后背。看着大小姐满身的酒气，秦叶也是有些的心疼。尽管他有意想要让大小姐收敛一番，但看到这一幕仍是心软。

    “呕，呕……”

    大小姐在秦叶的帮助下，顺利将烈酒倾吐出来。吐出后她的状态好了一些。

    “姐姐，接下来我陪你喝。只要姐姐想喝多少，我就奉陪到底！”秦叶看着九尾仙狐，他的眼神中充满了认真。

    “也是，看她的状态是喝不过姐姐的。不瞒你说，当年有一位酒神，他收藏的无数的美酒，最终全部都被姐姐偷喝了。当时他还悬赏天下，寻找偷酒的贼，想起来都越发的怀念……”

    九尾仙狐再度拿起了一坛，她喝酒的速度也收敛了一番。将美酒倒入碗中，而后慢慢的品尝起来。不过这等程度的美酒在她嘴里完全是索然无味。

    “没想到姐姐还有这般经历，我从小的时候便喜欢和酒打交道，当初自己也是酿造了不少的美酒。只是踏入玄帝这层境界后，发现自己的酒缺少了灵魂……”

    秦叶品尝着自己酿造的美酒，现在的他对于自己的酒显得很不满意，这里面不知缺少了什么东西。

    “弟弟，姐姐有一个喝酒的好去处。不知道你是否敢和姐姐一起去！”九尾仙狐突然说了一句，她想到了一个喝酒的好地方。

    “姐姐，我看还是算了吧。你去的那些地方高人无数，我的这点修为完全上不了台。到时候除了给姐姐丢人就是自取其辱！”

    秦叶听完后摇了摇头，对于九尾仙狐的这个建议他并不赞成。自己的修为差劲的很，和九尾仙狐接触的人全都不是一个档次的。

    “有姐姐罩着你害怕什么，这个年纪多认识一个人也没有什么坏处。”

    九尾仙狐说完直接拉住了秦叶的手腕，两个人腾空而去。在所有人的注视之下飞走了。所有的文武大臣见状全部愣在了原地，他们不知道究竟发生了什么事情。

    “私奔了吗？”

    赵梦冰看到后喃喃自语，在酒精的作用下她面色红润，说起话来也是有些眩晕。

    “姐姐你喝多了，还是早早下去休息吧，剩余的交给妹妹来做……”

    赵梦露命人扶着姐姐前去休息，秦叶和九尾仙狐走了，她还要继续维持下去。

    九尾仙狐拉着秦叶越飞越高，此刻秦叶也是唱起了飞得更高。他粗狂的声音在天空中释放，一阵狼嚎过后秦叶也是觉得非常舒坦。

    “唱的难听死了，姐姐还从未听到过如此难听的歌。”九尾仙狐听罢多时后，这才说了一句。

    “姐姐说的完全是违心的话。如果真的难听，姐姐在一开始就会让我停下来，而不是等到唱完了再说。”

    “自恋的人真是无药可救！”

    “姐姐，难道你要去天海吗？”

    秦叶看着九尾仙狐的方向，大概猜到了她的动向。这里非常的明显，直接通往最神秘的天海。

    “正是，天海的龙宫里面有着好酒。当初姐姐做客龙宫，在那里可是很受欢迎……”

    九尾仙狐点了点头，对于龙宫她非常的熟悉。当初中域的任何地方她都曾经到过。龙宫这一圣地自然也逃不过她的足迹。

    “龙宫我去过好几次，如今那里全是玄武仙尊的地盘。玄武仙尊很有野心，中域这一场浩劫就是在他的带动下才顺利发起的……”

    秦叶给九尾仙狐解释了一下天海的情况，对姐姐的具体实力他一直摸不着边际。从名气上来看应该是非常了得，但当初脱困的时候她主动离开了落日山脉，期间也是因为实力并没有恢复的缘故。

    “天海世代都被玄武所霸占，玄武极为的聪明。他看着人间和落日山脉强者林立，于是就选择以退为进，占领了天海。在那里充当了霸主。想不到三十万年以后依旧如此……”

    九尾仙狐开口解释着，对于玄武她还是非常的了解。四大神兽中防御能力最强，最难缠的家伙。四大神兽中，青龙白虎朱雀三大神兽都有着神兽的霸气，它们做起事来往往不懂脑子，因此三大神兽的处境都非常艰难。

    而玄武则是仰仗着算计一直过得非常安生，如今也是独占天海，风光无限。

    “正好来到天海我还要取回属于我的东西，希望姐姐这次能够帮忙。”

    秦叶忧心忡忡地说着，这是他放在心底里一直不敢触碰的东西。平日里尽可能的将其忘掉，但这又何尝不是自欺欺人？

    “又想要让姐姐白白出力，当初姐姐与你合作不知是亏了还是赚了。”

    九尾仙狐戳了戳秦叶的头，两人随后进入到了天海之中。在九尾仙狐的身法下，那些大帝级别的圣兽根本感受不到一切，这就是实力差距的体现。

    海底的龙宫一直是最为神秘的地方，在这战火纷争的时候，龙宫更是成为了天海的中心。一道道命令和决断都是从这里面发出来的。

    这一次的龙宫格外的不平静，因为来了一位不速之客。这位不速之客来头很大，以至于玄武仙尊都拉低了姿态，将水麒麟都摆在了台面之上。神兽夔牛亲自端茶倒水，以此来显示对方身份的珍贵。

    “你不好好待在仙龙潭内，四处游走可谓是非常的危险。尤其是天海龙宫，更不是你应该来的地方！”

    坐在上首的玄武仙尊冲着来人说道，如今他们全部化成了人形。

    “九天之下还有能够拦住我的地方吗？漫说是你玄武，就算是你的父亲，见到我也要称呼一声大人。”

    对方身穿星袍，赤瞳威严的中年人对玄武斥责道。他认为玄武仙尊并没有对他表现出足够的尊重。

    “此一时彼一时，如今中域风云变幻。你身边也没有了可以仰仗的人皇。我等相交也算是平辈之交，还希望你不要妄自尊大。否则对你对我都没有什么好处！”

    玄武仙尊再度说着，他的一举一动都展现出了龙宫之主的霸气。换言之这里是他的地盘，无论谁来都要摆正自己的位置。

    处于玄武仙尊对面的强势中年人正是从仙龙潭中走出来的饕餮。自从守护的玲珑盏被落依瑶夺取后，他的任务就完成了。完成任务后的饕餮神兽离开了仙龙潭。在经历一阵游历过后今日来到了龙宫之中。

    “龙宫？你也只能够躲藏在龙宫内。中域的九州世界你也不敢有丝毫的染指。让一些虾兵蟹将前去冲锋陷阵，也只有你能够想得出来。”饕餮神兽无情地嘲讽着，他时刻都展现出了强大的姿态。

    “中州本尊会去的，未来中域之主也会属于我。饕餮，你昔日是人皇的坐骑，如今我也缺少一个坐骑，不如你就跟了我吧。人皇能给你的我全都给你，一样也不会落下。”

    谈到这里，已经是完全陷入到了僵局之中。神兽麒麟，夔牛的动作均是慢了下来。一场旷世大战随时都有可能爆发。

    “数千年都待在龙宫中，对于外界的一切你也是麻木了。今日就让你领教一下什么叫做礼数！”

    饕餮按住了一柄宝剑，宝剑上面闪烁着七彩的光芒。还未出鞘就让整个龙宫震颤轰鸣。

    “七彩琉璃剑，夏柳人皇皇后的贴身佩剑，和人皇剑齐名。想不到落在了你的手上！”

    看到闪烁的七彩佩剑，神兽夔牛当即说出了它的出处。天底下名剑一共就那么几把，尤其是顶尖的名剑更是有数的。神兽夔牛的见识很广，一眼就认出来了。尽管七彩琉璃剑并不在十大神器直列，但也是有数的神器。

    “夏柳早已成为了上个时代的人物，七彩琉璃剑也早已过时。今日在龙宫内，你无法撒野！”

    看到七彩琉璃剑后，玄武仙尊依旧没有任何的变化。尽管前方是强大的神剑，但是他也有应对之法。

    “下方好像非常热闹，这次我们算是有眼福了。”

    九尾仙狐看到下方突然爆发出强大的气息后，她的眼中流露出了强烈的兴趣。对于看热闹她非常的喜欢，仿佛事情闹得越大她越开心。

    “敢在这里闹事的，没有一个是简单的角色。难道是密宗和殷华书院的那些老家伙？”

    想到闹事，秦叶第一时间密宗和殷华书院。现在中域能够直接敢来找龙宫麻烦的只有这两大势力了。他们都有不止一位玄神存在。

    “不，这股气息我非常的熟悉。想不到他也没有死，当初他可是犹如疯狗一般跟在夏柳的身后，看着就让人讨厌。今日最好被玄武暴揍一顿，姐姐看着也能够出气。”

    未等见面，九尾仙狐就看穿了饕餮他的气息。对于这个饕餮她是没有任何好感的，当初反倒是有些仇怨。不过这次他们来早了，未等动手秦叶的气息便是被感受到了，连带着九尾仙狐也显露出来。

