    “芜姐，要是没别的事，我想去看看昭昭。”

    青芜说，“去吧。”

    墨燃点了点头，然后离开，

    走到门口时，青芜叫住了他，“儿子，你对昭昭？”

    “什么？”墨燃问，

    青芜笑了笑，说，“没什么，去吧。”

    是什么样的感情都无所谓，重要的是，墨燃在这个世界上，多了一个关心他，在乎他的人，

    墨燃走了，时清穿破夜色而来，

    “这都怎么回事，父子两个一个比一个行色匆匆！”

    青芜招呼时清，“来了，吃晚餐没有？”

    时清卷起袖子，说“没有，洛桑他们一走，就有我忙的，早知道我也去，至少能躲个清净！”

    “那你等等我。”

    青芜去厨房转了一圈，半小时后端出一碗海鲜饺子，点上香油撒上葱花，清香扑鼻，

    “吃点。”

    时清早就闻到香味，馋得直咽唾沫，一边吃一边称赞，“还是你手艺好！”

    青芜给她倒了杯茶，静静地看她吃东西，

    岁月不败美人，时清当真是她见过的女性中长得最好看的，

    “你说快四十年了，你怎么还和第一次见面一样，一点变化都没有。”

    时清冷不防地听见她半带回忆地一声悠长呢喃，

    差点被噎住，顺手拿过旁边的茶灌了一口，

    “咳咳，干什么啊，突然这样子，像是命不久矣似的！”

    青芜一边给她顺气，一边笑，

    “你心里素质不太好，我随便说说，想那么多干什么。”

    时清没好气地瞪她一眼，

    “我知道你早晚会走，本来就不属于这里，就是不知道我有生之年也不知道还能见你几回。”

    青芜撑着下巴看她，突然很认真地问，“清清啊，你想修仙吗？”

    时清又被茶水呛了一口，

    “你说什么？”

    青芜张了张嘴，又将两个字重复，

    “修仙。”

    时清扫她一眼，“别开玩笑了，你找多久才找到一个伯克利，我没那种气运也没那种天分！”

    青芜说，“我最近时常在想，阿荡是只有一个，但灵根可以有很多，

    既然玄芷能用别人的内丹修补自身的缺陷，我为什么不能给其他人种植灵根？”

    时清笑了笑，“想法不错，怎么种？听起来有肥沃的土壤，健康的种子就行，好像很简单一样。但你别忘了，自己当初种个夙姻花就差点要了命，就这，还是因为你自身条件足够变态才能撑过来，一般人没有你那种条件！”

    青芜伸出手指在桌上点了点，“你说得很有道理，容我好好想想怎么克服。”

    时清看她一脸认真的样子，说，

    “先别说这个，你让我确认的事情，结果出来了。”

    青芜敛了眸子，等她继续，

    时清说，“是阳性。”

    青芜闻言，足足愣了一秒，随即下意识地摸了摸腹部，

    说，“知道了，清清，这件事谁也别说。”

    时清担忧地看她一眼，“你该不会是想......”

    青芜说，“清清，域内只能有一个墨燃。”

    时清叹息一声，“那小子要是知道你为他这样做，得发好大的火！”

    青芜笑了笑，

    “本就是我亏欠他的，不能在让他连个容身之地都没有，何况这个孩子一旦出世，某种意义上说，那才是真正的世界末日。”

    继承了创世之神神格，又直接从上神真身中诞生的孩子，如果也觉醒了创世神的使命重启人类，

    那时候，便没有人能阻止，

    不如，就从源头扼杀，她和君临，不能有孩子。

    事有轻重缓急，时清心里虽然替她难过，也说不出劝解的话，此刻说什么，都显得过于矫情，

    “想开点，没有，也能过得很好...”

    时清这话，更像是对自己说的，

    青芜看她一眼，想到墨燃那一番话，突然明白过来，

    “你和利亚十几年不见面，是因为孩子？”

    时清说，“原本我们都很期待他的出生，但没曾中途突然大出血，检查后说是因为我的身体原因，必须终止妊娠。

    所以趁我不注意......最后，是他亲自动手处理的。”

    “知道吗，其实他比我还难过，就是死不承认。于我而言，虽然很难过，但其实知道自己和孩子只能有一个活下来时，我退缩了，我没那么伟大，小芜，我也没有做好为了生孩子去死的打算。”

    “也是因为这件事，我发现，自己退缩了，我其实也没有那么爱他吧！”

    “甚至冒出过庆幸的念头，庆幸他那样做了，不用我亲自动手，不会有无边无际的噩梦和自责.....

    小芜，我很自私对不对，这些年，与其说生他的气，不如说是生自己的气，我还有什么脸见他？连自己爱的人都要算计。”

    青芜静静听着，然后伸手摸了摸时清泛红的眼眶，

    “我不知道是对还是错，但换做是我，会做同样的选择。清清，你只是，活得太清醒。”

    一边深爱，一边因为自身性格，随时都提醒自己保持清醒，这种痛苦，又有几个人能理解，很多时候，糊涂一点，反而能活得更潇洒，

    “可是小芜，他明明那么期待，那么想要一个孩子。”

    青芜说，“他不是想要一个孩子，他只是，只是因为那孩子是你和他的，所以他充满了期待。做出选择很痛苦，可他最终选择了你，这就是他想和你一直在一起的决心。”

    时清深吸一口气，“不是，他是在同情我，不想我继续缩头乌龟一样逃避选择，所以为我做了选择，我不需要他的同情！”

    青芜说，“这不是同情，是因为在乎，才会将心比心，设身处地站在对方角度去考虑这个问题，你不也为了他最终做了决断背负了罪恶感而难受？”

    时清垂眸，没说话了，

    青芜知道，这些道理她懂得，只是她沉浸在了自己的世界中，不愿去听，也不愿去明白，

    说到底，是她在赎罪啊，为那未曾谋面的孩子。

    青芜敛眸，同时清一起沉默，

    此时此刻，比起再言语几句，陪伴更加重要，时清当晚没走，留宿在小木屋，

    第二天，时清前脚刚走，青芜的通讯号就响起来，

    她看一眼通讯号码，是君临的没错，

    而视频里蹲在地上痞笑着向她招手的男人，着实眼生，

    “找到你了，小家伙！”

    青芜冷声反问，“你是谁？他的终端怎么会在你手里！”

    对方没有回答她，只是咧开嘴露出一个夸张的笑容，

    随即便挂断了通讯视频。

    她皱眉看向黑掉的屏幕，见面不过一分钟，对方那双阴冷的眼睛一直像是看猎物一样直勾勾地看着她，

    带着令人心惊的嗜杀，

    一瞬间，脑子里闪过很多种猜想，

    最后定格在陌生又熟悉的两个字，“帝江。”

    她摸了摸自己的脸，突然发现手指在轻颤，帝将能抢走君临的终端，是不是说明，他没有想象中那么好对付？

