    因为林天和地明圣祖总不能告诉这些圣皇宗的仙人们和万古宇宙的所有仙家势力的仙人们，他们两个人即将去到另外一个宇宙空间。

    去寻找一场旷世机缘，但是那个宇宙世界之中是有着两个至圣境界的存在的世界吗？

    不可能去告诉这些圣皇宗的仙人们和万古宇宙的所有仙家势力的仙人们，地明圣祖和林天其实是有着一去不复返的危险的。

    不然恐怕会在整个万古宇宙之中掀起新的一阵腥风血雨。

    地明圣祖和林天光是想象一下都觉得有一种尸山血海的感觉和画面出现在自己的面前。

    就好像那一天真的会来到一般，而地明圣祖和林天这两个一个适合半步至圣巅峰境界的仙人存在，和半步至圣境界就能够打败半步至圣巅峰境界的仙人。

    是有着独特的心血来潮的感觉的，所以当地明圣祖和林天两个人察觉到了这未来的一角恐怖画面之后。

    就越发的觉得不能够让这些小型的超级传送仙阵在不停继续的发出这些点点光芒，飞到这个圣皇宗的废弃秘境的空间边缘处，甚至直接穿透屏障去到那些圣皇宗的仙人面前，引起圣皇宗的这些仙人的注意。

    所以林天和地明圣祖两个人都是拼了命的不让这些小型的超级传送仙阵在不停继续的发出这些点点光芒，飞到这个圣皇宗的废弃秘境的空间边缘处泄露到那些仙人的面前。

    只能够拼命的阻拦这些光芒。

    不过这样下去总归不是一个好办法，因为这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒，没有一点要停止的欲望。

    地明圣祖和林天两个人都意识到这样下去并不是什么长久之计。

    于是乎，地明圣祖和林天在一番交流之后决定地明圣祖来继续阻挡这些小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒，而林天作为两人状态之中，稍微好一些的人。

    将会去到这个小型的超级传送仙阵的附近，强行的将这个小型的超级传送仙阵给封闭起来。

    如果说林天没有办法给这个小型的超级传送仙阵给封闭起来的话。

    那么林天就只能够强行的将这个小型的超级传送仙阵给破坏了，功亏一篑总比血流成河要好的多。

    于是，林天慢慢的支撑起来一个防护罩，这种防护罩是用来保护林天不会被那个小型的超级传送仙阵给直接传送出去的作用。

    然后，林天一步一个脚印的靠近了这个小型的超级传送仙阵。

    还没有来得及等林天做些什么东西，这个小型的超级传送仙阵突然没有来由的直接碎裂开来。

    “你在干什么！林天！不是说好先试着封印一下的嘛！怎么上来就直接破坏了啊！”

    察觉到小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒因为林天的靠近而突然变的开始减少的时候，地明圣祖还是有一点开心的，看来林天那里进行的非常顺利。

    封闭的状态一旦搭建起来，就能够将这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒全部都隔绝了，但是地明圣祖还没有高兴一会。

    地明圣祖将自己的目光转移到林天所在的小型的超级传送仙阵的位置。

    这一看居然发现了林天面前的小型的超级传送仙阵发出了一阵又一阵不稳定的光芒，隐隐约约的有着一种即将破碎的感觉。

    这让地明圣祖整个人都惊呆了！哪里还能不明白小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒为什么会突然的骤然减少。

    原来根本就不是林天什么开始进行封印这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒，而是直接来破坏掉这个小型的超级传送仙阵。

    这让地明圣祖怎么能够不有些心痛，毕竟这可是他地明圣祖耗费了心神和巨大的付出，包括他的那颗超级珍藏，七彩琉璃仙石。

    才造出来的一个完美复刻了超级传送仙阵的所有的功能的小型的超级传送仙阵啊！

    虽然说，在一开始就和林天商量好了，要是不能够将这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒的空间全部都封闭起来的话。

    就直接破坏掉这个小型的超级传送仙阵，让这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒全部都消散掉。

    这一点是没有错，可是地明圣祖哪里知道，林天会在直接上手的情况下，就直接选择了破坏掉这个小型的超级传送仙阵，让这个小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒全部都消散。

    这可是他地明圣祖的心血，怎么能不心疼，怎么能不出声质问林天。

    可是这个时候的林天，并没有什么功夫去理会这个地明圣祖。

    因为，不知道什么时候开始，在林天的眼中的圣品大罗道果，突然的自我转动起来。

    直直得盯着林天面前的这个小型的超级传送仙阵和它从最开始的那种不停的散发这些点点光芒。

    在林天的眼中，他这一次非常清楚的见到了这个小型的超级传送仙阵和他从最开始那种的不停的散发这些点点光芒一同进入了到了林天的圣品大罗道果的范围之内。

    林天见到了这些小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒，有一个算一个的只要飞出了这个小型的超级传送仙阵之后，就会被圣品大罗道果给直接吸收掉。

    而在现实之中，在林天的圣品大罗道果之中，被吸收掉的这些小型的超级传送阵的光芒，也是毫无原由的凭空消失掉了。

    这就是为什么，地明圣祖的截取压力瞬间减小的原因，因为那些小型的超级传送仙阵从最开始的那种不停的散发这些点点光芒全部都被林天的圣品大罗道果给吞噬了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

