    “啊——”

    凄厉无比的惨叫声在此刻传出。

    千叶大雄整个人疼得浑身都在哆嗦。

    显然，一向娇生惯养的他，什么时候遭受过这样的事情。

    千叶大雄还本能的想要避开，但是叶昊却没有这样放过他的意思，而是直接把雪茄塞到了他的口中，然后又把纸巾塞了进去。

    凄厉的惨叫声再度传出。

    全场震惊得说不话来。

    李桑看得目瞪口呆，然后狠狠的给了自己一巴掌，以为自己看错了。

    其他岛国人都精神恍惚，他们从来没见过这样的大场面，所以一时间忘记了怎么救人。

    就连杜太子和杜格格都看懵了。

    显然是没想到，叶昊居然敢这样虐待千叶大雄。

    那些漂亮的女人，想要尖叫，但是却怎么都叫不出来。

    吓到了。

    “我小姨子的账，先算一下。”

    叶昊微微一笑，捏起桌面的洋酒瓶，“砰的”一声砸在了千叶大雄的脑门上。

    酒瓶炸开，鲜血飞溅。

    千叶大雄整个人头破流血，狼狈到了极致。

    这个时候的千叶大雄才反应了过来。

    叶昊根本没有装比，也没有吹牛逼。

    他是真的敢动他！

    此刻千叶大雄死死的撑住桌子想要爬起来，但是不知道为什么，他体内的内息此刻却被压制了，运行不了。

    “这一下，是替我老婆讨回来的利息。”

    说话间，叶昊再度抓起一个瓶子“啪”的一声砸了下去。

    反应过来的岛国男人勃然变色。

    岛国女人尖叫出声。

    李桑更是全身哆嗦，大声道：“上！一起上！弄死他！”

    “救人！”

    伴随着李桑的一声令下，千叶大雄的同伴和保镖就呐喊着冲了出来，要围攻叶昊，把他弄死。

    杜格格瞬间一动，一脚踹在了一个岛国大高手的面门上。

    “砰——”

    对方惨叫一声，捂着脸不断退后。

    随后杜格格一步上前，直接卡在了这人的脖子上，冷冷道：“谁敢上上来，我就弄死他！”

    显然，杜格格可不是普通人，平日里泼辣无比，只是在叶昊面前，她才收敛了而已。

    此刻她既然动手，自然是恢复了往日的嚣张。

    而这一幕让李桑等人的脚步都是微微一顿，神色难看到了极致。

    “砰——”

    这个时候，叶昊已经抓起了第三个洋酒瓶，再度砸落。

    “这一瓶，就算是为了昨晚的煤气罐讨得债吧。我们大夏的煤气罐，也不是你这种岛国秋田犬可以浪费的。”

    又是一声巨响，千叶大雄的脑门都快要被打裂了。

    饶是他一向自诩枭雄，此刻也疼得快要哭了。

    那些漂亮的岛国女人，一个个看得毛骨悚然，几乎是情不自禁的退后，哆哆嗦嗦的发不出声来。

    “动你？”

    “很难吗？”

    叶昊抓着千叶大雄的脸把他拎了起来。

    “从东洋过来的小虫，在我们大夏就以为自己的过江猛龙了？”

    “你配吗？”

    “你有资格说这话吗？”

    “你能承担这后果吗？”

    千叶大雄愤怒不已：“姓叶的，你这么对我！”

    “你知道后果两个字怎么写吗！？”

    “你知道死字怎么写吗？”

