    柯仪连夜开堂，在北镇抚司衙门审问张灵。

    一盆冷水兜头浇下，张灵木讷地稍稍抬起头颅。

    柯仪端坐高堂上，两侧站着十几个锦衣卫番役。

    “张灵，你持械夜闯王妃居所，胆大包天，你可知罪？”

    听见柯仪的问话声，张灵脸上毫无恐慌、愧疚的神色，相反露出一丝癫狂，声嘶力竭地喊道：“我乃东宁之主，去找自己的王妃有何不妥。”

    这般大逆不道的言论说出，柯仪等人都是一愣。

    他微微皱眉，对左右说道：“这张灵莫不是有癔症不成？”

    “回大人，卑职在宫人中打探了张灵的情况，他平常为人和善，和他一起处事多年的内侍也说未曾发现他有任何不妥，不应该有癔症才是。”

    身旁的千户卢东临微微拱手回道。

    柯仪看着癫狂的张灵冷笑一声，“那就是装的了，进了北镇抚司还敢耍小聪明，上刑！”

    几个番役冲上来将张灵按倒在地，拿起夹棍将他的手指夹紧，“说！何人指使你夜闯王妃居所！”

    张灵癫狂的笑声转为哀嚎，脸上愈显疯狂。

    “行了。”柯仪抬抬手示意暂停行刑。

    被松开手指的张灵瘫倒在地，满身衣服被汗湿透，大口大口地喘着粗气。

    “想说了吗，是谁指使的你？”

    张灵此时又变得不发一言，呆愣愣地看着地面。

    柯仪心中暗道这个张灵狡猾的很，各种花招层出不穷，正待示意番役继续上刑。

    卢东临靠近过来，低声道：“大人，卑职看这张灵好像是用了药啊。”

    “何意？”柯仪锐利的眼光扫过卢东临，疑惑问道。

    “卑职本是福建人，小时候老家那边有吸食鸦片的风气，看这张灵的状态和那些吸食了鸦片的人类似。”

    “鸦片？”柯仪眉头一挑，微感意外。

    卢东临点点头道：“鸦片古已有之，我朝太宗时期便在权贵中流行食此物，之后崇祯朝许多人将其与烟草混合吸食，朝廷曾下令禁止，但效果一般，尤其是福建靠近南洋，许多人都吸食鸦片。”

    卢东临又向柯仪描绘了常吸鸦片人的症状，正和张灵现在的表现类似。

    柯仪毕竟年轻，出身书香门第，成年后便一直在军伍中生活，对于鸦片确实了解不多。听了卢东临的解释他了然地点点头，“所以说这张灵是因吸食了鸦片，导致出现幻觉才惊扰到王妃？”

    他微微眯眼，脑袋飞速运转。

    “不对，按你所说，吸食烟片之人会精神萎靡，常打哈欠，体形消瘦，但按宫人们的证词，张灵平日并无此等症状。”

    他伸手一指张灵，“将他衣服脱下。”

    两名番役一左一右粗暴地将张灵衣服扒下。

    柯仪仔细端详片刻，“身上并无抓痕旧伤，看来平日没有浑身发痒的症状，如果他真的吸食了鸦片，那必然是近期才沾上的。”

    他脑中灵光一闪，招手将卢东临招至近前，“你可知在东宁都有何人贩卖鸦片？”

    “国姓爷在位时严禁鸦片，一直到如今都是如此，东宁市面上绝大数鸦片都是走私而来，来源驳杂，全部都查一遍的话，耗时颇多。”

    柯仪轻笑一声，“那就从张灵这边着手，你去调查下他这几日的行踪，看看有没有去什么与往常不同的地方。”

    卢东临领命而去。

    柯仪看着呆愣愣的张灵，挥了挥手道：“将他压下去，等他清醒了告诉我。”

    张灵被压进了北镇抚司连夜审讯，许多嗅觉灵敏的人和陈绳武与洪磊一样，感觉到了郑克臧用北镇抚司查案的不寻常。

    再联系上最近发生的军粮案，许多纳贡派的官员心中惴惴不安，整个承天府和安平镇的氛围都肃穆了很多。

    听见手下回报说乔立焱位于乡下的府邸半夜仍是灯火通明，访客不断，郑克臧露出满意的笑容。

    继续害怕吧，越害怕越容易出昏招、露马脚。

    不去管那些心中有鬼的官员们心中如何惊慌恐惧，郑克臧搂着恢复平静的陈妃，美美地睡了一觉。

    这一夜对郑克臧来说一觉就过去了，但对某些人来说显得格外的漫长。

    经过这一晚上，终于在案件上有所突破，经过卢东临带队彻夜审查，从张灵的日常行踪里找出两个不寻常的地方。

    一个是安平镇三水街上的妈祖庙，另外一个是玄武大街上的常回楼，都是张灵近期出宫采买时贿赂领队内官，离队去的地方，嫌疑很大。

    经过锦衣卫番役们一晚上的“伺候”，张灵终于从吸食鸦片后的呆愣状态恢复回来，整个人面色惨白，战战兢兢地跪在地上，不敢直视柯仪。

    “张灵！可清醒了？”柯仪拔高声音，喝问道。

    张灵身子一抖，伏在地上的身子更低了些。

    “清醒清醒，恭请大人问话，小人知无不言，言无不尽。”

    柯仪语气冷漠，缓缓问道：“你可知持械夜闯王妃居所乃是刺杀谋逆的大罪，你是受何人指使，老实说出来，本官在殿下面前亲自为你求情，或许能免一死。”

    张灵脸色惊惶，声音颤颤巍巍道：“小人深知自己罪孽深重，但绝非受人指使，盖因贪食鸦片，神智混沌癫狂，以致犯下此等大逆不道之罪，恳请大人饶了小人。”

    说完后张灵大力以头抢地，咣咣两下，地上就有了血迹。

    “速速拦住他。”柯仪勃然色变，吩咐左右番役。

    张灵被架住无法动弹，柯仪面冷如霜，寒声道：“张灵！你想畏罪自杀包庇背后之人不成！”

    张灵满脸委屈，声音惶恐，“大人何出此言，实在是小人心中惊慌，羞愧难当，绝无畏罪自杀之意。”

    一边说着，眼角流下眼泪，哽咽道：“小人不想死，请大人宽处！”

    柯仪冷笑出声，猛然喝道：“张灵！你莫要在本官面前演戏，你虽在堂上表现的惊慌失措，所问所答却条理分明，刚才两个番役架住你时，本官看你下意识地绷紧小臂，你练过武吧？”

    张灵闻言，眼中惊讶一闪而过，随即立马大声哭诉道：“大人误会了，小人心怀敬畏，对大人的问题自然详尽回答，至于练武更是说笑，小的自小入宫，哪里有机会练武。”

