    第178章贺胖子

    “说来也是巧，咱们不是有专门的运营团队吗，他们找了一些网上热度非常高粉丝数量多的网红来店里进行视频宣传，宣传的时候正好拍到温阿姨在录制视频，从‘旁观’的角度去看，可能容易引起更多人的好奇心，关注温阿姨的人一下子多了起来。”

    教练说到这里还挺高兴。

    对这里的环境和工资他都特别满意,但是总感觉老板不怎么上心的样子，他很怕哪天这里黄了。

    如今除了外边的宣传，自己人里边也可能会出一个网红，这样能够持续引流。

    温宜笑了笑，“干得不错。”

    果然专业的事情还是要交给专业的人。

    她虽然是一个经验丰富的艺人助理，但是对运营这方面一窍不通,自然要谦虚一些。

    之后她又和运营团队的人碰了一下,让他们多多将心思放在温淑婷的身上。

    原本开店就是因为温淑婷，再怎么认真,温宜也没办法讲更多的心思放在开店上。

    运营团队见温宜没有干涉的意思，便打算放开手脚去干。

    温宜出来的时候，便看到胖子已经到了，此刻正在和柯凡星说这话。

    “你们认识啊？”

    温宜走过去。

    柯凡星笑着说道：“我还说贺老弟怎么来了这里，原来是找温大师的。”

    温宜怔了一下，看向胖子，“你姓贺啊。”

    胖子：“……”

    他明明做过自我介绍。

    柯凡星：“……”

    不知道为什么，他莫名觉得这一幕很熟悉。

    ‘柯瑞铭’这个名字，用了多久温大师才叫对的？

    甚至那小子有一次暴跳如雷要去把名字改成‘柯瑞达’，险些没笑死他。

    “温大师这样，我都要习惯了。”柯凡星笑道。

    贺胖子听到这话，忍不住看了他一眼。

    这话是说给他听得，想告诉他，他们柯家和温大师关系很熟。

    贺胖子更加肯定温宜是个特别了不起的人。

    不仅柯家如此，简九爷在她面前似乎特别有耐心。

    要知道简九爷可是赶在异人会宴上带女伴,还敢动手的人。

    想到这里,贺胖子心里一动,仔细向温宜看去。

    贺胖子作为贺家的接班人,如今贺家第二掌舵人，当然会去参加那次异人会宴。

    事实上，在求简晏之前，他已经请过两位异人大师，都没能解决他的问题。

    故而他是见过九爷那位女伴的。

    再联想到温宜脸上的妆，贺胖子心中顿时有了概念。

    这位九爷，可真是敢玩啊。

    贺家的事情柯凡星不便听，自觉继续去锻炼身体了。

    胖子看了他的背影一眼，若有所思，随即便听到温宜开口。

    “那条警示可以送你，但是若帮你化解，是要收费的。”

    贺胖子点头不迭，“这是自然，大师出山，必随重酬。”

    这种事不过值一百万，贺胖子知道规矩，不敢多给,立马就将一百万汇了过去。

    贺胖子接过一枚玉质的圆扣,说道：“温大师，那个，您看我这身材，能否在您这里办个会员什么的？”

    温宜点头，“可以啊，可以办个两年制的会员，还没出优惠期，可以送你一个护身符。”

    她看了那玉质圆扣一眼，“其实护身符比这个要好，还实惠。”

    贺胖子一听护身符眼睛都亮了，闻言忙说道：“两码事大师！”

    他将玉质圆扣迅速放入提前准备好的红色小袋中，稳妥装入口袋。

    “嘿嘿温大师，这个护身符……这个活动限制人次什么的吗？”

    温宜淡淡地瞥了他一眼，“自然是限制，你家来十个人，我难道要累死？”

    贺胖子连忙称是，说道：“您看，我能不能给我父母妻儿再办个会员呢，五个人！”

    他心跳都快了许多，希望温宜说出肯定的话。

    温宜微微挑眉，“一家只限一人。”

    护身符虽然随便就能做出来，但是她实在懒得费工夫。

    贺胖子讪讪笑起来，不敢表达出内心的失望。

    最终他还是办了五个人的会员，只得了一个护身符。

    尽管如此，他也很满意了。

    走之前他狠狠瞪了柯凡星锻炼的背影一眼。

    这小子坏的很，有活动居然都不告诉他。

    若非温大师说了一句，他就要错过了！

    贺胖子打定主意，回家就让老婆儿子没事过来锻炼，他自己也要一个星期至少出现一次。

    这种天然就能混脸熟的机会，只可惜他早点不知道。

    贺胖子回家的路上都在琢磨怎么能够和温大师打好关系，显然那瑜伽馆是一条不错的捷径，但是温大师似乎不怎么常去。

    都是她那艺人助理的身份，是不是可以发挥一下？

    贺胖子聪明的很，他不敢贸然就去给资源帮忙一类，他打算先看看温大师要做什么，顺着她的思路去拍马屁才不会拍在马腿上。

    这边贺胖子将情况悉数告诉老爷子之后，便得到了老爷子的肯定。

    三个兄弟，他也终于能得到老爷子一会认可了，这让贺胖子非常高兴。

    虽然他是接班人，但两个非直系的哥哥能力太出众，压得他喘不过气来。

    若是搭上温大师这条线，他的地位就会不一样。

    柯凡星定然也是这么想的，毕竟他的身份更差一些，连接班人都不是。

    虽然这么想，但他不可否认柯凡星的影响力，比柯家那接班人可强太多了。

    温宜并未将贺胖子的事情放在心上，甚至于出了门，她就有点记不清胖子到底姓贺还是姓何。

    上辈子脸盲，这辈子不脸盲了，名字盲。

    当温宜百无聊赖的时候，沈澜特别兴奋地狂奔过来。

    “你看这是什么！”

    温宜垂了下眼皮，“什么？”

    沈澜丝毫没有被她的情绪影响，依旧亢奋。

    “才说什么时候能竞争蓝奇，结果机会就来了！”

    蓝奇……

    温宜记得不错的话，应该是一个名牌包包的品牌吧。

    “是有机会竞争，还是已经拿到代言了？”

    沈澜虽然早就意识到自己在对驴弹琴，却还是忍不住向驴解释道：“代言哪里那么好拿，是一次视镜的机会！你要知道，能够有这个机会，都能帮助艺人提高知名度！”

    “不过……”

    沈澜情绪稍稍平静，“这次竞争的还有韩羽婷。”

    (本章完)

