    第69章 嗜血锤头鲨

    信号弹燃尽以后，没过多久，万山河等人就驾驶着魂导器船来到了三号岛，来接万轩了。

    “老爹！”万轩站在码头上，对着万山河挥着手，一脸兴奋的看着万山河。

    “哈哈，小轩！”万山河看到万轩没有受伤，身上没有任何问题也是开心的挥了挥手。

    接下来，万轩和白晴晴顺着魂导器船一旁的梯子就爬上了魂导器船，成功的和万山河汇合了。

    “老爹，这外围八座海岛里面的财宝是不是很多啊，哈哈哈。”万轩嘿嘿笑着来到了万山河的身边，笑着问了一句。

    “当然了，这可是瀚海斗罗隐藏起来的宝贝啊，怎么可能少啊。”万山河也是兴奋的对着万轩说道，看样子，万山河的收获确实很多，毕竟能让万山河动容的财富一定不会少。

    “对了，小轩，怎么想突然叫我们过来了啊，出什么事情了吗？”万山河突然皱起眉头问了万轩一句。

    原本万山河和万轩约定好，在万山河探索完八号岛然后再回来接万轩，此时万山河刚刚登陆八号岛，还没来得及取宝贝就被万轩叫了过来，万山河也不太清楚万轩有什么事。

    “当然是好事了，你儿子我已经突破20级了，晴晴也已经突破到10级了，我们刚好一起去寻找魂环。”万轩嘿嘿一笑，然后运转魂力，万山河也感觉到了万轩已经突破到了二十级，可以吸收第二魂环了。

    万山河爽朗的笑了笑，一脸兴奋的拉着万轩来到船舱里，坐稳以后，从魂导器里拿出了一本很厚的图书交给了万轩

    “哈哈，走，咱们爷俩好好研究研究你接下来该吸收什么魂环，只要平稳的修炼下去，以你的天赋，只要十五年就能突破到封号斗罗！那样我们万家才算是正真的崛起了！”万山河兴奋的在船舱里四处溜达。

    万轩则是打开了面前的这本书，这是一本图书，里面图文并茂的讲述了万家破天锤在吸收各种魂环以后已经出现过的魂技，这都是历代万家人积攒下来的丰富经验。

    里面不仅有陆地魂兽的魂环信息，更有海魂兽的魂环信息，毕竟在两百年前，海上航行可还没有禁止，所以万家人劫杀一些海魂兽作为魂环也是很正常的。

    不得不说，这里记载的资料非常的靠谱并且很适合万轩，万轩拿出一张纸将几种海魂兽抄录下来，方便出海探查这些海魂兽。

    “挺有眼光，这种嗜血锤头鲨是最适合我们家族传承武魂的魂兽，不仅外形和咱们的武魂相似，而且还拥有强大的力量。”万山河过了一会也冷静下来了，然后看着万轩抄录的魂兽信息，点了点头。

    “更重要的是根据这里记载的信息上看，这种魂兽，九城岛附近就应该存在！”万轩抬起头嘿嘿一笑。

    九城岛附近三十海里内没有魂兽，但是三十海里之外还是有大量魂兽存在的，毕竟这是大海不是内陆，大海是魂兽的主场！

    “那咱们先去八号岛吧，让王海他们出海探查一下，正好接着探查周围地形的同时帮你寻找合适的魂兽。”万山河点了点头，然后认真的和万轩说了一句。

    “嗯，这周围一百海里之内都不会有什么强大的魂兽，毕竟这片海水有毒，强大的魂兽都不会在这附近定居的。”万轩笑了笑说道。

    “嗯，确实，不过这些黑影毒铜有别的用处，未来万家要在这里修建经商的岛屿，这些黑影毒铜倒是很好的防止魂兽进攻的手段。”万山河笑了笑说道。

    “嗯，一道黑影毒铜的大门已经够我打造很多东西，剩下的就不用拆了。”万轩点了点头说道。

    “嗯……”万山河点了点头，然后就坐在椅子上休息了，万轩也低下头继续研究这本书了，万轩还想为自己的武魂挑选出更多的魂技选项。

    ……

    很快万山河和万轩就来到了八号岛，王海则是率领船队出海探查周围的海岛和魂兽的分布去了。

    至于寻找八号岛上财宝的人都是万山河带来的人，不是船上的人，毕竟财帛动人心，船上的人虽然也是万家的，但是毕竟不是嫡系，难免鱼龙混杂，只要有人产生贪念就容易出大问题。

    ……

    就这样，过了三天，突然海上传来了号角声，万家的魂导器船回到了八号岛。

    不过这次魂导器船并没有靠岸，而且船上的旗手正在不断的挥舞自己手中的旗帜，想要向海岛上传递信息。

    听到号角声以后，八号岛上的人纷纷离开自己的房间来到了码头上。

    “禀告家主，船长说他们打捞到了一只海魂兽，是一只嗜血锤头鲨，不过他们的力量没办法战胜这只鲨鱼，需要富贵大人出手！”码头上另一位旗手看清楚船上的信息以后连忙来到了万山河的身边，禀告道。

    “嗜血锤头鲨？那可是个好东西啊，富贵，你去帮帮他们吧。”万山河突然来了精神，然后笑着对着身后的富贵说了一句。

    “是，家主。”富贵点了点头，然后趁着魂导器船靠近码头的一瞬间，飞身跳上了魂导器船。

    富贵来到船尾看着不断已经被船锚勾住的嗜血锤头鲨，不由的笑出了声。

    这得多笨能被锚勾住。

    富贵左手伸出，伏魔金刚杵出现在富贵的手中，富贵深吸一口气，然后猛然从船头跳了下去，直奔嗜血锤头鲨游了过去，嗜血锤头鲨还没反应过来，就被伏魔金刚杵砸在头顶，翻了白了。

    虽然是在水下，但是富贵可是魂斗罗，这条锤头鲨看起来不大应该是应该还不到万年魂兽，被一杵怼翻应该没什么问题。

    富贵连忙借助船锚的力量回到海面上，毕竟这里的海水可是有毒的，紧接着，王海等人把来福捞了上来，然后就驾驶着魂导器船来到了码头，停了下来。

    接着，王海带人跳下船，拉动船锚上的铁链，将嗜血锤头鲨拉上了岸。

    这条鲨鱼长三米，通体幽蓝，不过头两侧确实两个巨大的肿块，不过这肿块的颜色却是血红色的，这鲨鱼虽然身材短小，但是杀伤力应该是极强的。

    (本章完)

