
　　威斯布鲁克这两个赛季是越来越成熟。

　　作为一个控球后卫。

　　大局观不够。

　　头脑容易发热。

　　一直都是他比较致命的问题。

　　尤其到了关键时刻。

　　会有一些匪夷所思的操作。

　　厉害的时候炸裂，让球迷欢呼。

　　烧脑的时候让人头疼。

　　球迷恨不得把电视机给砸了。

　　这次季后赛，威少的表现明显稳定成熟很多。

　　尤其上一轮打马刺。

　　在最紧要的天王山之战中他的发挥是决定性的。

　　这轮系列赛，湖人最头疼的点也是威少。

　　无论是托尼-阿伦还是科比。

　　都很难对威斯布鲁克进行限制。

　　前两场比赛，威斯布鲁克都轻松拿下了30+10的数据。

　　第三场比赛前，斯科特布置了半天。

　　到头来也没想出在防守端限制威少的办法。

　　最后只能听天由命了。

　　反正当初湖人后卫是老鱼费舍尔的时候。

　　谁都防不住，最后还是靠整体拿冠军。

　　但今天王双在场上。

　　打了一节多比赛。

　　却已经想到了一个限制威斯布鲁克的方法。

　　都说城堡是从内部攻破的。

　　既然湖人自己阵中没有限制威少的人。

　　那为什么不在雷霆那边找一个呢？

　　想当年都说能防住杜兰特的只有威少。

　　现在反过来,杜兰特何尝不能防住威斯布鲁克？

　　杜兰特第二节在场下休息了两分钟。

　　雷霆在威少的带领下奋起直追。

　　连续两个三分球。

　　暂停回来后。

　　威斯布鲁克又抢断得手。

　　一条龙杀篮下，直接暴扣！

　　雷霆打了湖人一个8：0的小高潮。

　　将分差一举追近到只差2分。

　　“今晚威斯布鲁克的发挥比杜兰特要更加稳定，他在场上冷静极了，像一个真正的领袖。”

　　肯尼-史密斯这样评价威斯布鲁克。

　　如果被杜兰特听到。

　　估计心里又要起波澜了。

　　这时候，湖人进攻还是要看科比。

　　在球队战术打不出来的情况。

　　科比在罚球线附近强起投篮！

　　面对遮到脸上的防守。

　　科比还是中距离命中！

　　分差回到4分。

　　科比关键时刻的硬解能力还是在的。

　　今年季后赛，没到要劲的时候。

　　湖人两件武器。

　　科比的单打,和王双的前场篮板。

　　这两样武器有时候配合的相得益彰。

　　科比单打强吃能进最好。

　　不能进王双在篮下抢前场篮板。

　　可以说是非常好的组合了。

　　王双此刻坐在板凳上喝着水。

　　这是他一场比赛中为数不多的休息时间。

　　他要好好珍惜，补充好水分。

　　后面的比赛肯定会更加艰苦。

　　威斯布鲁克外线出手再中！

　　今晚威少是如有神助。

　　而科比不甘示弱。

　　外线连续变向运球。

　　利用灵活的脚步甩开防守。

　　右侧45度甜蜜点的急停跳投。

　　也进！

　　威少和科比两人这算是杠上了。

　　如果换成以前的威少。

　　可能就一条路杠到黑。

　　杠到自己投不进为止。

　　但现在的威少不是这样了。

　　他利用自己的防守吸引力。

　　突破篮下后分球给到跟上的伊巴卡。

　　伊巴卡接球切入篮下轻松上篮得手。

　　相较而言,科比好像更加头铁一点。

　　依旧是腰位的单打，背身强顶威斯布鲁克。

　　翻身跳投！

　　这球明显短了。

　　但篮下小南斯抢到了前场篮板球。

　　上篮被伊巴卡帽掉！

　　上半场伊巴卡已经四个盖帽了。

　　不过球权还在湖人手中。

　　球传出来。

　　这时，斯科特叫了一个短暂停。

　　因为王双这个时候要登场了。

　　王双再不上。

　　湖人的进攻基本陷入停滞中。

　　科比的身体不足以支撑他继续这样高强度和威少对线。

　　20秒的短暂停，王双知道他的休息时间结束了。

　　马上脱下运动外套，披挂上阵。

　　斯科特强调了对篮板的保护。

　　同时要求球员们坚决往内线打。

　　“更多的攻击内线，我们不应该害怕雷霆的内线防守。内线，外线，我们都需要打开，让他们顾此失彼。”

　　斯科特同时提醒王双：“不要放弃前场篮板的冲抢，这时候我们需要球权，需要杀伤对方。”

　　王双点了点头。

　　默默的换下了【上帝的左手】。

　　重新装备上【单打王的护腕】。

　　斯科特说的没错。

　　想单靠三分击败雷霆也是不现实的。

　　而是要内线，三分，结合起来。

　　先用三分撬开雷霆的密集防守。

　　跟着在内线挑战伊巴卡。

　　造成杀伤。

　　让雷霆不得不把更多防守资源往内线调动。

　　之后，湖人外线就会有更多机会。

　　这是一个良性的循环。

　　当然，要做到并不容易。

　　王双肩上承担了改变对方防守策略的重任。

　　一个球员如果能做到这样的水准。

　　就意味着他不再是普通的球星。

　　而是巨星级的球员。

　　这也是区别普通球星和巨星的分水岭。

　　同样是场均20+10的数据。

　　像快船的格里芬就是球星。

　　而蒂姆-邓肯这样的就是巨星。

　　因为格里芬进攻，对方就是一对一单防。

　　他的单打没有办法打死对手。

　　巅峰邓肯这样的球员不同。

　　他在低位持球对方一直单防不做策略调整。

　　他可以活生生将对手打死。

　　所以对手一定会调整防守策略。

　　进而牵一发而动全身。

　　让对方整个防守体系遭到破坏。

　　科比也是这样的球员。

　　为了对科比进行围追堵截。

　　防守方常常一整套防守策略围绕着他展开。

　　你不这么防，把科比的手感养出来。

　　一场比赛40多分轻松把你带走。

　　可惜，现在的科比已经没有这样的威慑力了。

　　雷霆对他的防守就是一对一。

　　你有本事打死我。

　　搅动对方防守的重任就来到了王双肩上。

　　王双登场,多诺万这边也换上了杜兰特。

　　杜兰特一上,王双心里就觉得稳了。

　　比赛继续进行。

　　边线发球。

　　王双球给科比。

　　发球后立刻出来给科比做挡拆。

　　有王双做挡拆，科比感觉就好多了。

　　左侧直突篮下，王双顺下。

　　雷霆这边还是选择跟科比。

　　科比没有传球，风险太高容易被抢断。

　　直接选择了左手的打板抛投！

　　难度有点高。

　　打板的点找的不准。

　　球反弹砸在篮筐前沿不中。

　　但顺下跟上的王双抢下了前场篮板。

　　面对伊巴卡的防守。

　　王双没有退缩躲着打。

　　而是主动迎上去。

　　上篮！

　　伊巴卡和王双在空中激烈碰撞。

　　裁判响哨，吹了伊巴卡的犯规。

　　伊巴卡身材极为强壮。

　　他拥有健美运动员一般的肌肉。

　　还有着非常惊人的弹跳。

　　以及超群的盖帽嗅觉。

　　但王双在身体力量上并不逊色于伊巴卡。

　　他敢于对抗，造成了杀伤。

　　上罚球线。

　　王双两罚全中。

　　分差再度来到了4分。

　　雷霆这边，威斯布鲁克没有停止他的表演。

　　外线弧顶运球。

　　面对防守直接拔起来就扔！

　　三分球，再度命中！

　　威斯布鲁克连续的助攻、得分。

　　分差缩小到只有1分了！

　　“威斯布鲁克！三分球，漂亮，不讲道理的三分。太漂亮了，没有任何战术，就是直接自己打，就是能投进。”

　　巴克利看到威少的强投命中，都忍不住赞叹。

　　巴克利自己打球的时候，后期就喜欢硬甩三分球。

　　那命中率叫一个惨不忍睹，百分之二十多。

　　他但凡有个威少这样的三分球命中率。

　　当初火箭不至于打不过爵士。

　　进球后的威少站在那里停顿了一下。

　　整个斯坦普斯变得很是安静。

　　他享受这种客场效应器的感觉。

　　不过王双马上还以颜色。

　　依旧是高位的挡拆。

　　回球给王双后。

　　王双分球给路威。

　　再给路威挡拆，王双顺下。

　　接球之后左手的低位上篮！

　　这是王双惯用的得分手段了。

　　右手挡开防守人，左手低手挑篮。

　　避开了伊巴卡的封阻。

　　两分到手。

　　王双在上篮的时候手上有些动作。

　　伊巴卡有些不高兴了。

　　原本伊巴卡在内线防的湖人球员都难进三秒区。

　　王双接连进球，让伊巴卡有些心浮气躁。

　　随后在进攻中，伊巴卡被吹了一个掩护犯规。

　　又是王双。

　　演技派。

　　一碰就倒。

　　伊巴卡已经三次犯规了。

　　多诺万不得不将他换下。

　　没有了伊巴卡。

　　王双在篮下就更加肆无忌惮了。

　　外线科比中距离跳投还是不中。

　　但王双再度掠下前场篮板。

　　面对亚当斯,王双选择一个左侧45度的打板中距离。

　　命中！

　　这邓肯一般的45度打板。

　　亚当斯缩在里面根本不出来。

　　雷霆的进攻节奏已经被打断了。

　　威斯布鲁克这时候还有手感和能量。

　　可是雷霆的进攻重心转移到了杜兰特那里。

　　他已经看不下去威少继续“为所欲为”。

　　他也要站出来投一个才行！

　　结果接球遭到包夹。

　　传出来，继续绕掩护接球。

　　杀入三秒区急停跳投！

　　这球防守人没跟上。

　　可是杜兰特自己手软了。

　　中距离跳投不中。

　　科比拿下篮板直接反击。

　　飞速快下，球给到王双。

　　王双再分球给到底角快下的托尼-阿伦。

　　阿伦的大空位。

　　瞄准了一下，三分出手。

　　命中！

　　来自托尼-阿伦的底角三分。

　　这个三分球至关重要。

　　湖人重新拉开了和雷霆的差距。

　　这时候，威斯布鲁克想站出来。

　　遭到了科比和托尼-阿伦的双人包夹。

　　分球给到替补伊巴卡的坎特。

　　又是在一个很靠外的位置接到球。

　　坎特在这个位置就没有直接攻击篮筐的能力。

　　接球后他只能再运球往里走。

　　他不是伊巴卡，有一手可靠的中投。

　　结果就是被王双下手给抄截。

　　差点断球得手。

　　坎特倒地，拼命护住了球。

　　重新回球传给了杜兰特。

　　杜兰特持球再突！

　　湖人收缩防守。

　　45度威少有空位的机会。

　　可是杜兰特并没有传。

　　而是自己运球闷头往里杀。

　　高难度的骑马射箭。

　　中距离还是不中。

　　威少终于有些急了。

　　吼道：“我空了！我空了！”

　　他当然急，已经两个回合没有出手了。

　　好的手感和进攻感觉被白白浪费。

　　湖人拿下后场篮板。

　　趁着雷霆的防守立足未稳。

　　科比切入篮下，分球给顺下的王双。

　　王双接球双手暴扣得手！

　　斯坦普斯一片欢腾！

　　45：35，分差重新拉开到了10分！

　　雷霆队请求了暂停。

　　下场时，威斯布鲁克冲着杜兰特摇了摇头。

　　他没有发火，而是和杜兰特交流。

　　“刚刚你应该传球，我有机会。打得冷静一些哥们。”

　　威少在提醒杜兰特。

　　可是杜兰特只是微微点头。

　　没有说好，也没说不好。

　　反正就是无视威斯布鲁克的存在。

　　这让威少心里有些不爽。

　　不过两人做队友不是一天了。

　　他们是在雷霆队一起成长起来的。

　　有着颇为深厚的感情。

　　所以他没有多在意。

　　而是回到替补席先休息。

　　调整一下状态。

　　距离第二节比赛结束还有5分钟左右。

　　“双方的分差重新来到了10分。雷霆今天的进攻表现很不正常，杜兰特到现在为止效率非常低下。如果杜兰特今晚没有办法恢复到正常状态，我看雷霆在洛杉矶会有些危险。”

　　肯尼-史密斯看出了杜兰特不正常的端倪。

　　“是的，而且我觉得杜兰特似乎有一些心理上的矛盾？他似乎在较劲，和王双较劲。当然，我有种经验，就是在联盟打球，别和某些人较劲。你好好打，做好你自己，当你做好自己的时候，比赛往往会按照你的想法去走。”

　　巴克利难得正儿八经的说了些自己的经验。

　　肯尼-史密斯问道：“别和谁较劲？你说哪些人呢？”

　　巴克利道：“有两种人，一种是那些下三滥，比如比尔-兰比尔这样的，你和他较劲就陷入了圈套中，被他拉低到同样的位置，然后在泥潭里打滚，真的没必要。”

　　巴克利当初也是个莽汉。

　　没少和兰比尔这样的篮坛恶汉争吵打架。

　　“还有一种，就是乔丹、伯德这类人，激怒他们，和他们较劲，结果很有可能是死的很惨。你好好打你的球就是了，不要自己乱了阵脚。”

　　在赛场上，激怒乔丹、伯德，或者詹姆斯、科比这样的顶级巨星。

　　让他们发挥百分之一百二十的力量。

　　结果总会打脸打得啪啪响。

　　肯尼-史密斯又问：“那你觉得王双是什么类型的？他是伯德、乔丹那样的，还是兰比尔？”

　　巴克利道：“我认为，他是两者的结合，真的。从他的一些打法来看，他是落选秀球员，他从角色球员开始打起，他有很多小聪明。有些事，科比、乔丹这样的球员一辈子不会去做。但同时，他的能力，说真的肯尼你别笑，我觉得他非常的像我……真的，你别笑！”

　　说不让笑，肯尼-史密斯都笑的不行了。

　　这死胖子又往自己脸上贴金。

　　王双除了前场篮板抢的凶。

　　哪里像你这个死胖子了？

　　巴克利补充：“气质，我认为是他的球场气质，有我的那种感觉。”

　　还好王双在场上听不到巴克利的解说。

　　不然听到了，心态肯定会受影响的。

　　我的模板可是拉里-伯德。

　　最伟大的白人篮球运动员。

　　会像你这个一生无冠的光头胖子？

　　暂停回来。

　　雷霆的进攻重心重新来到了威斯布鲁克身上。

　　一对一，利用速度强吃托尼-阿伦。

　　走中路，急停后仰跳投出手。

　　两分命中。

　　威斯布鲁克今晚的投篮出手极为坚决。

　　命中率也非常可观。

　　和杜兰特形成了鲜明对比。ŴŴŴ.23sk.com

　　而湖人这边，希伯特重新登场。

　　低位持球，没有单打亚当斯的能力。

　　给科比做了内传内，没有机会。

　　兜出来，到另一侧。

　　再给希伯特。

　　这次转身强打亚当斯了。

　　结果上篮不中。

　　但王双从后方切入。

　　高高跃起，压着杜兰特。

　　补篮得手！

　　“你留在场上干嘛？投篮投不进，篮板抢不到，你有什么用？有什么意义？”

　　王双对着杜兰特一阵喷。

　　杜兰特感觉自己都有些麻木了。

　　随后，他终于中距离跳投出手命中。

　　拿下了两分。

　　再不进，杜兰特眼泪都要下来了。

　　被王双一通精神上的蹂躏。

　　杜兰特从愤怒，到现在竟慢慢有些麻木了。

　　但这种麻木并不是无视。

　　他要是能无视王双的嘲讽就好了。

　　说明他真正心态成熟了。

　　他只是将这股怒气暂时隐藏了起来。

　　不知道在什么时候会爆发出来。

　　至于爆发的时候。

　　伤害的是队手还是队友。

　　就只有他自己知道了。

　　上半场比赛的最后阶段。

　　双方打得不温不火。

　　湖人始终维持着8分左右的领先优势。

　　因为伊巴卡三次犯规现场。

　　没有了内线协防屏障的雷霆。

　　在防守端再难掐死湖人。

　　在进攻端。

　　威斯布鲁克今天的状态无敌了。

　　上半场他单人砍下了22分。

　　雷霆全队得分不过51分。

　　同时还送出了7次助攻。

　　可以说，雷霆上半场一大半的得分都和威斯布鲁克有关。

　　而杜兰特上半场只拿到9分。

　　都没破10，而且占用了不少出手。

　　防守端更是被王双各种脑袋上摘篮板球。

　　王双半场命中4个三分球。

　　拿下了20分，抢下8个篮板球。

　　其中有5个是前场篮板。

　　球迷们再度看到了在首轮对阵勇士时。

　　那个在进攻端和防守端都无所不能的王双。

　　那个在篮下贪婪攫取球权的篮板怪兽。

　　但湖人也只是以58：51领先雷霆7分而已。

　　球迷们预想的回主场大胜，估计很难实现。

　　下半场想要赢球，湖人的挑战并未结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十三章 巴克利的感觉免费阅读。https://www.23sk.com 