    这就通过了？？？

    几个女生心中狂喜，谁也没想到面试竟然这么简单，刚才看前几批的姐姐们淘汰率那么高，她们还以为多难呢！

    江川带着她们出了面试间，朝着hr办公室走去。

    到了那里几个女生在外等候，江川先进去办理交接。

    几个女生坐在走廊的长椅上止不住的欣喜，她们已经开始憧憬几万元的月薪以及美好的未来。

    “恭喜你们了，如果没事我就先走啦，毕竟我没打算入职。”

    袁思怡小声说道，天知道为什么自己迷迷糊糊就被拉来，迷迷糊糊就要进入公司成为模特。

    “别啊思怡，你就等等我们呗，等我们办理完了一起回学校。”

    “是呀是呀，这边离学校太远啦，如果打车得小一百呢。”

    “思怡姐姐，就当谅解一下我们这些穷苦的大学生吧，我回去请你吃饭~”

    “错错错！穷苦已经成为往事，从明天开始我们有着光明的未来！”

    “嘻嘻嘻~”

    几个女生嬉笑着乱作一团，袁思怡只能继续陪她们等着。

    过了大概半个小时，陆陆续续又有几个人被公司人员带了过来办理入职。

    在这些人里面，几个女生见到了昨天与袁思怡闹不愉快的那个女生。

    她们想跟对方打招呼时，对方不发一言的坐在了一个角落里，弄得她们举着手很是尴尬。

    “你们等一下，郑总亲自为你们办理手续。”

    江川从hr办公室走出来，笑眯眯说道：“看得出来郑总很是看重你们，希望大家再接再厉，争取过上年薪百万的生活！”

    就在这个时候，郑总从不远处走来，他的身边还跟着几个刚才的面试官。

    “几位同学请跟我来。”

    郑总温和的对袁思怡一行人说道。

    听了郑总的话，几个小女生很是激动，毕竟他们刚出学校，面对着社会上有些地位的人抱有天然的崇敬心，在她们看来一个公司的高层能亲自为她们办理入职，简直是天大的荣幸！

    很快几个人跟着郑总来到了经理办公室。

    郑总让几个人随便坐，然后关住了办公室的门。

    “同学们好，我想在这里先问你们一个问题，你们选择我们公司是为了什么？”

    郑总坐在办公椅上问道。

    此时他的眼睛不停在几个女生身上打量，心中盘算着她们各自的身材比例。

    这个问题十分大众，有些女生说是为了小时候的理想，有些女生不好意思的说是为了高薪。

    郑总笑呵呵说道：“我很喜欢这几位同学的回答，毕竟在外工作第一需要的肯定是钱，只有钱才是最实在的，我跟其余老总不同，我不喜欢给下属画大饼，有多大本事拿多少钱，你们觉得呢？”

    这番看似贴心的话，让几个女生心中十分认同。

    “我们公司的薪资分为几个档，有人一个月只能拿1万多，但有的人一个月能拿数十万，几年就在魔都安家，你们选择那种？”

    “肯定是选择数十万的...”

    “你这个小姑娘很有野心，我很喜欢。”郑总说道：“既然如此我就按照那个标准为你们安排工作，刨去日常的模特与角色扮演的拍摄，你们需要参加一些酒会作为陪宾。”

    听到这话，这些女生有些疑惑，酒会？？？

    这不是上流社会中才会出现的场吗？？？

    参加酒会的肯定都是一些上流人士，和她们这种初出茅庐的大学生有什么关系？

    或许是看到这些女生摆在脸上的疑问，郑总继续说道：“换句话说只是简单的陪酒会人员喝喝酒，聊聊天而已，懂了吗？”

    听到这里，女生们才恍然大悟，果然世界上没有免费的午餐。

    她们不仅仅是作为模特参加工作，还要去陪酒...

    郑总敲了敲桌子，脸上有些不满：“我这个人很是民主，我不强迫任何人做事，你们如果答应我就安排！”

    说完他对着袁思怡笑了笑说道：“至于你，不用参加这种活动，我会单独给你安排工作。”

    “不好意思，我没想入职。”袁思怡清冷说道。

    本来前面的环节还都正常，袁思怡还在心中自责自己多心，如果真的有人听了她的话错失这次机会她会很内疚。

    但现在看来，这家公司果然不正常！

    “嗯？”郑总皱着眉头问道：“你不是来找工作的吗？”

    “不是。”

    “可惜了。”郑总咂舌后思索一番，说道：“看你也是大学生吧，现在找工作那么难，不如做我的秘书吧，每月五万，公司还可以为你租赁一间房子，怎么样？”

    这不就是被包养了吗？？？

    袁思怡站起身来拿起水杯，狠狠泼在郑总的脸上。

    “痴心妄想！”

    说完袁思怡带着这些陷入沉默的女生离去了。

    郑总愣在椅子上久久没有回神，他遇到的女大学生何其多，没有一个像袁思怡这么脾气火爆的。

    “江川，你给我滚进来！”

    郑总朝着门外怒吼。

    江川刚才看到袁思怡一行人匆匆离开，正满头雾水呢，就被自己老板喊了进去。

    “这就是你找的高素质大学生？”郑总指着自己被淋湿的脸喊道：“妈的，几个小雏真当自己多牛逼了！去联系张钊！无论如何我都要得到她们！”

    “...我现在就去。”

    江川战战兢兢的走出办公室缓了口气，别人看着郑总一脸祥和，他可是知道在未发家前，郑总就是个不折不扣的恶霸。

    而对方嘴里提到的张钊是他的结拜兄弟，如今依旧混着社会，手里有几十号小弟。

    江川给张钊打了个电话，对方听到事情原委后放声大笑。

    “不就是几个小女生嘛，交给我了！”

    张钊平日里没少与郑总公司里的小模特们厮混，此时大哥有事，他这个做弟弟的自然当仁不让。

    挂断了电话，江川回到郑总的办公室。

    此时的郑总依旧是一脸温和对面前的女孩们做着讲解工作。

    江川扫了一眼，惊奇的发现其中有一个正是昨天在校园里与袁思怡同行的女生。

