    “难道...是枫哥么？”骚猪慢慢的瞪大了眼睛。

    “没错，就是他，如今时隔这么久，你们觉得他的技术会没有任何长进吗？”刘艺问道。

    “哦卖糕的，98%的胜率？”闻言，众人大惊，他们没有第一时间关心徐子枫的技术是不是有所长进了，而是把注意力放到了变态般的胜率上面。

    徐子枫也是一脸惊愕的看着刘艺，这项数据，他一直以为除了他自己之外，没人现也没人注意到，因为后来他搞事胜率掉下去了，他心想应该没人会注意到才对，可是，当刘艺说出来的时候，他才知道，原来是自己太天真了，或者说，他忽略了韩国俱乐部对天梯排行榜变化情况的关注度。

    “我查了很久，才从一个高分段路人口中得知，原来徐子枫从建号到成功挤进高分段，期间只输过一场而已，而且输的那场，还是因为己方有两位队友同时掉线，分别是上单和辅助，可是，就在那种必败无疑的绝境之下，他还能打出全场最高经济，你们觉得，他的技术就只是在以往比赛中所表现出来的那么简单吗？”刘艺解释完以后，嘴角便轻轻的扬了起来，然后目光盯着徐子枫一动不动。

    “卧槽...卧槽...卧槽......”骚猪连续不停的说了n句‘卧槽’来表达他此刻震惊的内心，然后只见他把眼一瞪，差点没从椅子上跳起来，只见他死死的盯着徐子枫，问道：“枫哥，怎么以前你没跟我说过这件事啊？”

    “呃。”

    徐子枫没想到刘艺竟然知道这么多，于是只好无奈的解释道：“其实没有她说的那么夸张，当初我打韩服的时候只是运气好了一点而已，而且她也确实没说错，以往的任何比赛，我的确在刻意的压制着自己。”

    事到如今，既然已经被识破了，徐子枫也不打算继续瞒下去了，的确如刘艺所猜测那般，从枫云战队组建到目前为止，根本没有一场比赛让他全力以赴去应对。

    或者换句话来说，他每场比赛都很认真很用心的在打，只不过，他刻意把自己的技术压低了一个档次。

    他为什么要这么做？

    原因很简单，其实一早他就现了之前刘艺和王伊诺所说的那个问题，他们战队所存在的弊端，就是其他人太依赖他了，就好比上次对战小学生战队那样吧，他偷BuFF失利，然后陷入劣势，接着线上就被盲僧各种gank吊打。

    骚猪等人的实力不差，尤其是张小宝的个人能力更是在骚猪之上，他们为什么总不能在线上打出优势？为什么非得等徐子枫帮他们gank？

    稳，怕，不敢。

    简单的说，其实他们和其他LpL的职业选手都有着同样的一个毛病，太害怕失误了，完全不敢放开手脚去打。

    所谓的放开手脚去打，不是他们对战小学生战队那样，那不是放开手脚打，那是轻视，不把对手放在眼里，打从心底里就觉得敌方不行，肯定能轻松吊打。

    这样的心态是绝对不行的。

    他压制自己，就是要用实际行动去告诉他们，这是一个团队游戏，不能只靠他来带节奏，虽然他是打野，节奏权掌握在他手中，但，如果线上的队友一直放不开手脚来打的话，那以后的比赛怎么办？

    他们以后将要面临的对手不再是前来网咖挑战的民间战队，而是训练有素，配合默契的强大战队，甚至是更加强大的韩国战队。

    徐子枫没想到刘艺和王伊诺能一针见血说出他们枫云战队目前最大的弊端和毛病，本来他是打算等找个适当的机会，好好跟骚猪等人开个小会，沟通一下，不过，现在看来不用了。

    当然。

    他压制实力其实还有另外一个原因，也是最为主要的原因，因为，他在寻求自我突破，他觉得自己的操作，意识，技术层次上的东西似乎已经达到一个瓶颈了，就好比操作时的手和意识之间的配合。

    简单的说，他现在的手和意识配合，巅峰时期能够达到七分，而满分为十分。

    差不多一年前，他还在打韩服的时候，就一直停留在七分的阶段，所以，他另辟奇径，把自己的实力刻意压制到五分，然后想要在五分的状态之下寻求突破到八分境界的机会，只可惜，直至现在，他都还是七分，根本就没有达到八分的境界，刘艺之前的猜测也错了，这过去的差不多一年的时间里，徐子枫的技术根本没有突破性进展，甚至一直都在原地踏步。

    而且，他的这种遇到瓶颈的感觉如果说出来的话，肯定没人会相信，甚至会当他是神经病，玩个游戏还玩出不同的境界来了？练九阳神功呢？但，徐子枫绝对相信自己的判断和推测，这种瓶颈的感觉绝对是真实存在的，因为他遇到瓶颈快一年了。

    只恨刚才没想起来问一问Faker，Faker能达到如今这种水平，他猜想Faker肯定也遇到过跟他类似的问题。

    不过，现在问也不迟。

    “枫哥，你干嘛要压制自己啊？不是你跟我们说的吗？面对任何对手都要轻敌，要全力以赴，可是...可是你却...”张亿恒很疑惑，但，他又没敢把余下的话说完。

    虽然他没说完，不过大家都知道他接下来的话要说什么，无非就是想说，为什么徐子枫一边让他们全力以赴，一边自己又压制实力，这跟轻敌有什么两样？

    徐子枫微微一笑，回答道：“其实我没有轻敌，每一场比赛我都在全力以赴认真去打，只不过，我是以五分的状态去全力以赴，而不是以七分的状态，不知道这样解释你们能不能理解？”

    “？？？”

    “？？？”

    看着大家满脸问号的样子，徐子枫就知道他们一时间肯定没听懂，于是也没在解释，当下就把电话拿出来打给Faker，响了两声，Faker便接起电话疑惑道：“疯子？”

    “Faker，我有件事想要问你，刚才没想起来，真不好意思，没打扰到你吧？”徐子枫说道。

    “没，什么事？”

    “是这样的，我感觉自己的技术现在就好像遇到了瓶颈一样，训练很长时间都没什么进展，该怎么去解释呢，比如...”徐子枫话还没说完，便被Faker开口打断了：“你不用解释了，你说的这种情况，其实两年前我已经遇到了，你还记得当初s4的世界冠军吗？”

    “记得，战队。”徐子枫当然记得啊，战队可谓是一支传奇战队，当初以强的姿态和实力碾压任何战队，其中包括了skT战队，要知道那时候的skT战队已经拿过一次世界冠军了啊，那就是s3全球总决赛冠军，也正是那个特殊赛季，LpL皇族战队，拿到了中国赛区的第一个世界亚军。

    “当初我也遇到了那种无法突破的瓶颈，长时间状态差，训练没任何进展，然后整个人的心态都快炸了，那时候没人能理解为什么我会突然变成那样，只有我自己知道那种堵塞般的感觉，所以之后我们skT失败了，而且输的很惨。”Faker的语气很淡定，显然谈起当年的事，他的心态并没有生任何变化。

    听完Faker这么说，徐子枫忍不住了，于是赶紧开口问道：“Faker，恕我冒昧的问一句，之后你到底是用了什么办法才得以突破的？”

    “抱歉，这个我不能说，因为你是我最希望，最期待在赛场上遇到的强大对手，如果我把自己突破的方法告诉了你，你不觉得自己就好像在走我已经走过的路了吗？我不知道能不能成功帮到你，不过，我知道如果我真的说出来的话，只会影响到你，甚至是害得你无法突破。因为路有很多条，可是只有属于自己的路，才是最好的，虽然过程会很艰难，但只要你走出来了，就一定会有意想不到的巨大收获。”

    “好了，该说的我已经说了，希望我们见面的时候，你已经成功突破了，要不然，真正在赛场上的时候，你一定不是我的对手。”Faker说完这句话的时候，没等徐子枫开口，便已经主动把电话挂断了。

    徐子枫则是皱着眉头，脸上的表情变幻不定，因为，此时此刻，他正在想着Faker刚刚跟他说的那句话。

    路有很多条。

    可是只有属于自己的路，才是最好的，虽然过程会很艰难。