    明河对北冥的环境是要比秦弈熟很多的，她不仅是有师门历年的探索记录，还有自己的幽冥之感。

    其实天枢神阙都确认不了旸谷入口，那扭曲交叠得太隐秘了，曦月都没去过，但明河却偏偏有所感。

    旸谷再隐秘，也不是完全没有一丝外泄，在交叠之点上，有虚空雷霆乱闪，形成一种扭曲的虚空割裂，本来是一种天然的屏障。可寒门就恰恰是通过这种雷霆之意的电流传感，感知到了那附近的气息，觉得似有日出之意潜伏其中，便报与秦弈的。

    而明河察觉的是那种如幽冥割裂一般的虚空，便像是当初被孟轻影埋伏的虚空差不多。

    所以没有绝对隐秘的所在，光是察觉方式都好几类。

    明河在北冥，比别人还多察觉到了一些东西，幽冥意最浓重的、空间交叠更扭曲的深渊……那就是之前冰魔以为她会直奔的魔主之地。只是如今的明河可不是初出茅庐，她也谨慎着呢，知道那种地方肯定危机重重，便暂时没打算直探。

    这旸谷给她的危机感不重，倒是可以先探探再说。

    到了附近，见到雷霆阻路，明河清冷的面庞反倒微微露出一丝笑意。

    师父真好，给了九霄神雷，那是先天雷种，压制这种因后天裂隙而生的虚空雷简直跟揍弟弟一样。

    对别人很难入内的通道，对如今的明河却如坦途。各种雷霆经过身边，如风拂面，反似还有些讨好的样子。

    嗯，师父真好就完事了。

    明河闲庭信步地跨过虚空入内，却把谷中住民唬得不轻。

    这可是堪比乾元修士全力术法的雷霆之路，对这个道姑居然一点作用都起不到，还似讨好！

    这看似只有乾元初期的道姑，实力绝对不止表面上那么简单。

    是了，天枢神阙……

    幽日族也不是一开始就躲在旸谷里从来不出去逛的，只是早年出去逛的时候被天枢神阙揍过，伤得并不比冰魔们轻多少，从此也学乖了，轻易不出去。

    而这个道姑明显一身都是天枢神阙的传承……是嫡传中的嫡传。

    然后……她这奇怪的幽冥之意是怎么回事儿？

    幽日族领袖们迅速计议了一下，放弃了惯常的动埋伏杀人的想法，他们怕根本搞不过，搞过了也要惹来天枢神阙暴怒，反惹大祸。

    这就是有后台的好处了，当年明河区区琴心就敢拦邙山老祖，就是这种底气。曦月根本不需要跟着，也不该跟着，否则甚至连一点历练价值都没了。

    明河对这种势力间的顾忌非常熟悉，对别人的敬畏也非常熟悉，这本就很容易导致俯瞰的距离感，这就是天枢神阙有意培养的高冷方向。

    李青麟评：谁也不会去和天上的星星交流。

    碎嘴仙鹤说：门第太高。

    天生白富美。

    秦弈当初的心动，与其说看上了美色，还不如说更近似于被距离所刺痛了的莫欺少年穷呢。“叩神阙揽星河”，隐含的岂不就是这种意义？

    时移世易，当初那种距离已经因为多次的情感拉锯快要拉没了，秦弈也不会总想着叩神阙这种事情，说真的他还挺怂那老道姑的……反正如今是轮到别人来感受明河的距离了。

    “这位道长请留步。”

    明河驻足，安静地看着前方的青年。

    高瘦，苍白的脸，颇为英俊且有风度。披着暗红的披风，仿佛欲坠的残阳，又似鲜血淌入冥河之时的寂与暗。

    那眼眸看似真诚而有礼，明河却敏锐地察觉到了深藏的魔性。

    阴暗，嗜血，像极了曾经麾下的海妖与水鬼，拖着人的脚，永坠幽冥。

    青年看着明河，眼中也闪过惊艳之色。见明河不搭腔，他也依旧很有风度地续道：“在下烈千魂，逐日族王子。不知道长如何称呼？”

    明河淡淡道：“逐？幽？”

    “往昔之逐，今日之幽。”烈千魂还是很有风度：“前世今生，本为一体。”

    明河脸上没有一点波动，压根当他这话如阵风过，美眸早都瞥到谷中风景去了。

    远处似有巨木之形，并非建木。

    是扶桑之树。

    只是那本该光辉灿烂的地方，最温暖最光明最是驱冥逐暗的所在，如今只让人觉得魔性与黯灭，唯有曾经留存的太阳本源，如出一辙。

    若说万物皆有两面，太阳的光辉背后，就是深渊么？是否也意味着，天上明河的反面，就是九幽冥河？

    烈千魂脸颊抽了抽，这坤道，怎么不理人的？自己那句话说得不对么？

    他只能硬着头皮继续问：“道长此来，有何贵干？”

    明河依然不理他，微微蹙眉看着远方的扶桑。

    她不知道秦弈需要太阳之息，否则可能会起意给秦弈弄点。倒是她对这种沉堕非常感兴趣，因为觉得与自己有很强烈的关联，甚至是直接关联。

    她知道直接问这个烈千魂，是肯定得不到真实答案的，要就得自己去看看。

    明河在沉思，烈千魂实在受不了了，老子是在和天上星星说话吗？你倒是回应啊？

    明河回应了：“那树是你们族中之物？”

    烈千魂有些为难道：“是，道长是想去看看？可这是我们族中禁……”

    话音未落，明河就从他身边擦肩而过，自顾自去了。

    烈千魂：“……”

    你不是知道那是我们禁地吗？你想干嘛？

    烈千魂满头汗地追了过去：“道长，那里我们族中守护森严，是不能去的。”

    明河淡淡道：“扶桑之木，日出之所，天下共之，孰为私产？”

    你这意思是，你闯我禁地，与我何干？

    烈千魂简直哭笑不得：“讲这道理没用的道长，现在那就是我族禁地。再说了今日之扶桑也不是人们传说中的那个扶桑了。”

    “有何差异？”

    “缺了炎阳之心。反正太阳早也已经不是从这里升起的了，道长应当知道。”

    明河终于有了点反应，第一次正式转头看他：“那炎阳之心在何处？”

    烈千魂压住心中喜意，认真道：“被冰魔窃据，深藏极寒深处，故而扶桑沉堕，阳光不至，北冥永夜，直如幽冥。都是那些冰魔害的。”

    “哦。”明河继续往扶桑走。

    “诶诶诶？”烈千魂愕然。

    你怎么不按剧本来啊，难道不是该说那贫道就去冰魔之处一行，取炎阳之心看看？

    明河压根就懒得理他。

    我要看的是扶桑之堕这本身的现象状况，你们什么宝物缺失或争夺关我何事？

    再说了，你那魔性，隐藏的再深，瞒得了别人，又如何瞒得了天心？

    烈千魂愣愣看着明河往扶桑树走，脸色有些难看。

    他们这本就是祸水东引之计，既想通过明河去诛宿敌，也暗藏有借冰魔之手对明河起些什么作用的想法……比如说，并肩作战，夺得芳心？

    再比如说，让她受了重伤，然后……

    还比如说，她索性死在冰魔那里，一了百了。天枢神阙要找也找不到他们幽日族头上。

    可这道姑怎么完全没法沟通的，说话好像根本就不在一个频道？她好像就只顾着自己脑补自己的事情似的，对方说话到底听进去没有都不清楚。

    不对……烈千魂忽有所悟。

    他发现，这道姑简单的交流里，对她而言想获取的信息都获取了，而他却直到现在都不知对方到底叫什么法号！

    并非不在一个频道，而是彻彻底底的居高临下，从来不是对等的交流。