    吕布是一个商人的名字，特意被西厂找来在大漠里带路的。他将西厂的人带到龙门客栈，刚进门就看到一群鞑靼人在喝酒。

    双方闹起了一点矛盾，常小文和谭鲁子就过了几招。但常小文吃了点小亏，最终在老柴的调解下没有闹下去。不过西厂的人怀恨在心，派人去厨房逼迫伙计在鞑靼人的酒里下毒。

    但结果鞑靼人没有中毒，反而是西厂这边率先喝酒的吕布中毒了。因为伙计们和老柴都是和鞑靼人一伙的，当然不会给自己人下毒了。暗中就给掉了包，吕布就无辜躺毒了。

    这会也没有郎中，吕布就躺在房里硬抗。这会天还没亮，突然就有人蹑手蹑脚进了他的房间。吕布被惊醒过来，赶忙就操起藏在床边的短剑防身。

    这人就是哈刚童嘎。

    哈刚童嘎立刻按住吕布准备拔出短剑的手，压着嗓子沉声说道。

    “吕布，我来救你呀！这是你中了毒的解药，朝廷已经利用完你了。你死了都不会替你收尸，如果你想保命，就帮我做一件事情。”

    他假借喜欢女主人的理由，骗吕布去把客栈的马匹全部放走。说是只要放走所有的匹马，那样被女主人惦记的周轩也会死在荒漠里面。而那包解药只能解一半的毒，所以吕布身上还剩下一半毒没解。

    如果吕布要是不照哈刚童嘎的话去做，那三天后也一样会死。

    哈刚童嘎说完这些就出去了。

    另一边地道里，凌雁秋被安排在了更妥当的地方休息。

    这里以前是一处地牢，但现在却荒废了。空间比较大，外边还有几块布匹当做门户来防风。勉强也算是一个容身之处，刚好可以让凌雁秋休息。

    地牢里点了一堆柴火，还放了一盏油灯。淡淡的烛光，照亮了赵怀安和凌雁秋的脸庞。

    赵怀安则在坐在她身前，轻声说了些心里话。

    “三年来，你一直带着我心爱的酒。踏遍天涯海角，觅我行踪。只可惜有情无缘，辜负了你一番心意。”

    其实他很多次都遇到了凌雁秋，只不过没有现身相见。在暗中默默看着凌雁秋，直至对方离去。

    凌雁秋听到这些话，慢慢睁开眼睛对赵怀安说道。

    “我虽然没有等到你，可我都当做你在看着我。我带着这支笛子，好羡慕它的主人。她走了这么久，你都在心里带着她。”

    赵怀安仔细打量手里的笛子，语气沉重的说道。

    “她是为了救我而死的，这种债，一辈子都还不清。”

    凌雁秋怔怔望着赵怀安，然后低声说道。

    “我明白，你不见我，是怕我在你身边烦着你。”

    赵怀安轻叹一口气说道。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    他实在不想再拖累凌雁秋，所以只能亲口说出这种话来拒绝。

    凌雁秋假装脸上露出一丝疑惑，装傻对赵怀安说道。

    “我始终不明白你说这话的意思。”

    赵怀安将手里的笛子递给凌雁秋说道。

    “生离死别，感慨唏嘘。跟我的人一个一个的走了，有一天我也会离开。何苦留牵挂给别人，我也有一个心愿。这支笛子，我送给你。你带它离开这个血腥的地方，逍遥自在，不要回来。”

    …………

    顾少棠在外面偷看，素慧容也趴在一块石头后边偷听。

    周轩突然摸到素慧容身后，脸上露出高深莫测的笑容轻声对她说道。

    “你做的很不错，但不要做多余的事情。”

    他在警告素慧容，不要把凌雁秋激走。原著里素慧容就劝说了赵怀安，两人故意在凌雁秋面前演了一处情投意合的好戏，想借此激走凌雁秋。

    周轩也不知道素慧容到底是出于什么目的，但现在他不想看到这种尾大不掉的局面。

    素慧容看到周轩那笑容，仿佛看见了鬼一般。

    “嗯？！”

    但听到身后传来脚步声后，瞬间就假装什么事都没发生过一样，脸色恢复了正常。

    常小文瞪了一下周轩，气哼哼的说道。

    “第二步该你出马。”

    说完就不想再理会周轩，转身走进了地牢。

    “我来给她换药。”

    周轩对素慧容轻笑了笑，然后就转身又去找谭鲁子了。

    其实如果赵怀安和凌雁秋能屈服的话，那也算是一桩美事。他们就不用再过打打杀杀的日子，自然可以毫无牵挂的在一起了。

    周轩刚到谭鲁子门口，守卫在门口的番子就帮忙敲门了。

    赵通听到声响就立刻来开门，当看到是周轩后，瞬间低头恭敬喊道。

    “大人。”

    周轩轻点点头说道。

    “进去说话。”

    赵通立刻让开路来，然后将房门关上。他跟在周轩身后，露出随时等候差遣的样子。

    这会谭鲁子才刚刚起床，正在一旁洗漱。他看到周轩来了后，立刻就走到周轩身后低头喊道。

    “督主。”

    周轩轻点点头，转过身来对着谭鲁子说道。

    “嗯，那个吕布中了计，正在放走你们的马。”

    谭鲁子心里松了一口气，脸上却露出郑重表情说道。

    “这个请督主放心，昨晚经过督主的提醒，马棚已经万无一失。吕布已经被当场抓住，学勇正在对他进行审问。”

    心里则在庆幸，昨晚还好听从了督主的安排。

    周轩双手别在身后，满脸淡然的对谭鲁子吩咐道。

    “待会他们会来一出调虎离山，你们就将计就计。不过要记得把所有弓箭都带走，但官服可以留下。”

    谭鲁子认真点头应道。

    “属下明白。”

    周轩接着问道。

    “进良他们到了吗？”

    谭鲁子回答道。

    “禀督主，他们已经在客栈后两里外驻扎。”

    周轩脸上露出一丝满意微笑，然后对谭鲁子说道。

    “那好，我给你一句暗语。待会我一跟你对暗语，你就给进良他们放暗号，将乱党团团包围。到时候，他们插翅也难飞了。”

    谭鲁子脸上露出献媚的笑容，双手抱拳说道。

    “督主英明，请督主示下。”

    周轩微微一笑，然后对谭鲁子说道。

    “龙门飞甲，对便知真假。”

