    各国在樱花国的大使馆也纷纷发表声明，建议本国旅客尽快离开樱花国。

    不过军舰却被樱花国的军舰所拦下，樱花国只允许普通的民航客机出入机场。

    接下来，谁也没想到的是，樱花国政府竟然以各国侨民为条件，准备将一部分樱花国国民一并撤走。

    而且比例竟然达到了惊人的一比一百，每通过军舰或者其他轮船撤走的一名侨民，都要附带一百名樱花国公民。

    这种说法本来是樱花国政府和各国高层私下讨论的，并没有公开，却被人泄露了出来，引发了舆论风暴。

    “这胃口也太大了吧！简直就是道德绑架！”

    “要么放弃海外侨民，让他们自己想办法回来，然而最近的航班都被订满了，难道要游泳游回来？要么每撤走一个侨民，就要多带上一百个累赘，别忘了这可不是一次性的事情，带回去后还得养着，好生伺候着，难道还能紧接着就遣返吗？”

    “樱花国这是真把他们自己当回事了！真的刷新了我的认知下限！”

    “这尼玛是什么人想出来的，真是绝了！”

    樱花国这边在消息传出之后立刻发表了声明，表示这纯属谣言，樱花国这边只是希望在对方撤侨的时候能顺带撤走一部分樱花国公民，所花费的一切都会由其本人以及政府提供。

    至于比例，根本不是一比一百，这种荒谬的比例怎么可能被提出来。

    然而，舆论却没有消除，有泡菜国网友抱怨，政府正计划着接收一大批樱花国的公民，已经引起了国内民众们的普遍不满。

    不少泡菜国民众们坚决不同意接收樱花国的公民，甚至有游行示威的团队出现，围堵政府大门。

    不过各国的高层可不是这么想的，由于樱花国经济发达，在经济全球化的今天，樱花国在国外有不少投资，同样的，各国也在樱花国有着大量的投资。

    这些投资除了金融资产之外，还有不动产等位于樱花国本土的实物资产，短时间内根本没法从樱花国转移出去，况且人的生命最重要，有条件也是优先转移人，所以灾难来临，损失的可不仅仅是樱花国。

    很多与樱花国有关联的证券指数急剧下跌，接下来全球的经济都会受到影响。

    各国其实已经开始受到影响了，比如出口到樱花国的工厂，樱花国市场占公司业务比例比较大的公司? 今后的效益不容乐观。

    网络上的吃瓜群众? 大多是受不到影响的人，当然? 还可能是因为意识不到。

    比如来自于樱花国进口一些物品在失去了樱花国这个供给地之后? 肯定会价格上涨。

    不谈人文因素，只谈利益? 各国就不可能对樱花国的灾难视而不见。

    而且最关键的是，樱花国拿出了杀手锏? 一个让各国无法拒绝的条件——樱花海沟巨型灵能矿的开采权。

    对此各国也有很大的争议? 因为樱花海沟虽然以樱花国命名，但并不属于樱花国的领海范围。

    但樱花国却声称大灾难过后，樱花海沟灵能矿的开采很有可能会再次引发地质灾难，对樱花国有着极为严重的影响? 所以樱花国有权禁止各国进行开采。

    意思就是既然不属于樱花国? 那么大家就都别开采了。

    这一点并没有科学依据，但谁也不敢说开采是安全的。

    就在各国高层谈判的时候，颜二冲所在的班级又来了转学生。

    “同学们，这位是我们班新来的同学，大家欢迎！”下午临近放学? 张雨晴走了进来，身后还跟着一个穿着蓝白相间短袖短裙的女生。

    “大家好? 我叫宫本诗织，来自樱花国? 热爱华国文化，很高兴和你们成为同学！”女生容貌秀丽? 留着齐耳短发? 带着淡淡地微笑说道。

    让同学们非常惊讶的有两点? 一是这名转学生竟然是来自于樱花国的，二是她的汉语竟然非常流畅，没有一点外国人特有的那种违和口音。

    “我去，美女啊！”赵昊一脸惊奇地盯着对方，眼神不断地扫视对方的大长腿。

    和人们印象之中的樱花国女生不同，宫本诗织的腿并不是短粗型的，而是修长有力，穿着的短裙更是凸显了这一点，吸引了班里大部分男生的目光。

    就连颜二冲这个被颜冲阉割了各种骚念头的家伙都忍不住多看了两眼。

    “欢迎欢迎！”张宇铭怪叫了一声，接着不知道是谁忽然鼓起了掌，教室内顿时一片叫好声，掌声也此起彼伏。

    对于美女，人们通常是比较宽容的，哪怕今天网络上对于樱花国的舆论并不是很友好，高三二班的同学们也对此议论纷纷，但人家一来，大家还用实际行动表示了内心的真实想法。

    不过还是有女生小声嘟囔道：“不会又是古代人吧！”

    谁知宫本纱织忽然看向了那名女生，笑盈盈道：“这位同学，我可是土生土长的樱花国人呢，在转学过来的时候经过了基因检测。”

    华国对于古代人的研究已经比较深入了，自然可以检测出谁是古代人谁是现代人，因为古代人基因之中的改造痕迹太过于明显了，虽然没有进行全民检测，但对于最近的入境人员，肯定是要进行检测得。

    话音落下，班里的学生们看向宫本纱织的眼神顿时就不一样了，那名女生的声音很小，还夹杂在零零落落的掌声之中，也就周围几个同学勉强听到了。

    这说明什么？说明这名新来的转学生实力很不一般。

    这时，张雨晴说道：“宫本同学的学习非常优异，在樱花国上高中时就有意考取我国的大学，自灵能复苏以来，修炼天赋也非常优秀，目前已经达到了C阶灵能修炼者的实力。”

    “嘶~”不少学生都惊讶极了，自从上周六体测以来，江东市一中就只有两名C阶修炼者，分别是颜冲和高一的一个学生，没想到今天又增加了一个。

