    在被吞入一分钟时，也就是现在。

    苏白开始昏昏欲睡，心中逐渐充斥负面气息。

    比如颓废、丧失斗志、悲凉等。

    这些，随着时间的增长，愈加的严重！

    当一分半时……

    “我想……救……”

    心念语已经不完整了，没想完，苏白就已经彻底的闭上了双眼。

    两分钟时，苏白的气息变得极为衰弱。

    而且！

    他自然而然的返回了人形态。

    人形，他也很强。

    但比起化龙时，无疑弱了非常非常多！

    所以，肉眼可见的，能看到苏白的气色变的惨白。

    两分半时，苏白的气息弱到跟没有差不多了。

    胸膛没有丝毫的动静！

    甚至身体的温度都在降低！

    三分钟！

    到此时，可以说，苏白彻底丧失了反击能力！

    现在，苏白已经站在了死亡的门前。

    且已经一只脚垮过去了，另一只脚抬了起来。

    马上就要收入门内！

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    而也就是在此时，这些黑水自发的、无意识控制的翻腾起来。

    形成了一股力量。

    在死亡的门内，死死的拉扯苏白。

    想让苏白死！

    想让苏白成为巨鼠的食物！

    但！

    就是这半脚，竟然僵持了起来。

    始终有那么一缕微弱的气息在，苏白还没死！

    于生命门前，于迷蒙之时，苏白仿佛陷入了奇怪的世界。

    世界中，到处都是白茫茫的。

    这像是灵魂的世界，苏白，此时像是进入了自己的灵魂深处。

    在这里，时间仿佛是静止、可控的。

    外界真实的一秒，这里可以是0.1秒，也可以是一万年！

    在这白茫茫的世界当中，苏白迈步行走。

    他面色木然，双眼无神。

    像是没有神志，没有思绪。

    但奇怪的是，他的步伐似乎沿着一个路线，是有目的，是在前往某个地方。

    这，有些像潜意识、本能意识。

    没有思维能力，只是根据血脉传承下来的路线，进行某些反应。

    很久！

    很久！很久！

    潜意识的苏白，在这白茫茫的空间中，走了很久很久！

    不知道时间，不知道疲累。

    然后，又过了很久很久。

    白茫茫的空间逐渐变化，变成了雾气。

    于迷蒙的雾气当中，影影绰绰的，有巨大的影子在雾气里。

    这些影子藏在雾气当中，看不真切。

    只能隐约的看到，每个影子似乎都不太一样。

    每一个影子，都很高、很大！

    大到恐怖！

    是默然行路的苏白的兆兆亿倍！

    不！

    应该说无数倍！

    是已经超脱了凡俗字眼可以形容的庞大！

    其隐隐出现、散发的威势，更是压盖天地，俯瞰寰宇！

    关键是！

    这些巨大、威凛的影子，似乎还不止一个！

    具体不清楚，但绝对超出了五个以上！

    不过，面对这些影子，苏白还是茫然木然。

    没有任何反应。

    依旧在默默行走，也没有什么惧怕、尊敬的表现。

    又过了很久很久……

    “呼呼呼！”

    而在这时，似乎是因为那一声叹气的原因，雾气开始消散。

    那几个隐约的影子中，有一个展现了出来。

    那是……

    一个人！！！

    一个高大不知几何的人！

    浑身是暗沉的红黑战甲，背后血色披风招扬。

    坐在灿烂的王座之上，左腿肆意斜翘在右腿上，膝上横着一柄血剑。

    面容……

    在面容上，这个人，和苏白……

    一模一样！

    没有任何的区别！

    只不过，所表露的神态上，这个人要更加的狂暴狂霸！

    有目空一切般的霸气！

    仿佛世界都不被纳入眼中！

    这个人……

    实际上，这不是人。

    这只是一道力量留存下来的虚影。

    很久远的时间以前，就留下了。

    当看到这个人时，苏白的脚步突然停下。

    他伸出了手，一抓。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！”

    一件又一件的战甲飞落了下来。

    于空中缩小，变成苏白可以穿戴的样式。

    那血色的大剑也缩小，都是飞向苏白。

    那高大无比，仿佛能顶破宇宙的人也在缩小。

    甚至，他直接变成了血光能量。

    这一切，都非常顺从的飞向苏白。

    一眨眼的时间，全部围绕在了苏白身上。

    然后……

    “锵锵锵锵锵锵！！！”

    血光能量冲入苏白。

    锵锵声连连响起，一件又一件战甲，在苏白身上扣合。

    “吟！！！”

    血色的大剑，发出欢喜的剑鸣，主动飞入苏白手中。

    “轰！！！”

    当一切都完毕，苏白的身上豁然绽放无尽血光！

    血光照亮了所有雾气！

    甚至，能看到一些没有显现出来的影子了。

    算上那被苏白吸收所消失的影子，一共有九个！

    但，这些在此时并不重要。

    ……

    如此长的时间，在现实中，只过了一眨眼的时间。

    一一仍然在持续灌输灵力，巨鼠也仍然在努力勾画通道。

    世界所有人，也仍然处于痛苦、绝望中煎熬。

    而在巨鼠体内，胃部。

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    此时，巨大的黑水湖泊翻天起，想将苏白彻底消化。

    于此巨浪当中，苏白闭着眼，虽气若游丝，但始终没有死去。

    于此时，苏白突然睁开了眼！

    双眼猩红似血！

    眉心亦亮起猩红血色纹路！

    下一刻……

    “轰！！！！！！！！！！”

    所有观看直播的人，眼前突然一红，看不到任何东西了。

    同时，耳朵也直接耳鸣了起来，脑子嗡嗡作响。

    即便是身边同伴的尖叫，耳朵也听不见。

    昏沉了好几秒后，只能勉强回忆起来，在刚刚，那巨大的鼠形怪物，似乎是突然爆炸出刺目的血光来了！

    然后，就什么都听不见看不见了。

    好在这血光也没持续很久，也就几秒的时间，收敛了起来。

    到此时，所有人，才能慢慢的看清楚东西。

    “！！！”

    “！！！！！”

    “嘶——————”

    “我！！！草！！！”

    “什……么？？？！！”

    “嘶……嘶！嘶！”

    “额……啊……啊……”

    “……”

    此时，全球所有人都失声了。

    所有人的嘴巴都是张的极大，甚至有人下巴脱臼了也没注意到。

    因为，此时在战场上的场景，牢牢的勾住了所有人的注意力。

    战场中！

    一个高大的男人，手握血色长剑，踏空而立！

    穿着一身血红、暗黑相间的战甲。

    一头血色长发，轻轻飘动，和披风一样飘扬。

    血色发丝轻柔拂过脸颊，拂过眉心中灿烂的血色符号。

    在他身下的大地，是一个万米左右的巨大坑洞。

    已经没看到巨鼠的身影了！

    只有在万米天坑当中，有成千上万块散发黑气的腐肉。

    埋藏极深的力量被唤醒！

    睁眼，即灭！

