    凤朝元和冰无痕激烈交手，其身形所过处，波涛汹涌的大河直接出现了断流。

    凤朝元、苏尘、雨师妾都在等机会。

    前者在等冰无痕露出疲态，后者则想要等到两败俱伤，坐收渔翁之利。

    至于苏尘，此时他心中生起一个荒诞的念头，就是将凤朝元和冰无痕一起干掉。

    不过他也知道这是不可能的。

    因此除了逃跑的更快，他唯一能做的，就是努力从凤朝元的攻势下生存下来。

    不过他们注定要失望了。

    在发现无法将凤朝元一击必杀后，冰无痕反倒不着急了。

    他将气运莲子尽数收敛，反而好整以暇地等待凤朝元露出疲态。

    这一转换让凤朝元的脸色变得极其难看起来。

    此次本身就是一场豪赌。

    若是冰无痕继续这样下去，他将看不到半点希望。

    “哼！”

    他突然停了下来。

    周围的温度明明没有变化，但无论是远处的雨花楼楼主、赤心书院院长、空灵山方丈，还是前方的苏尘和伏羲，都感觉浑身突然燥热起来。

    焚尽八荒大道！直到这一刻，苏尘才真正看到凤朝元大道的真容。

    只见星星之火以燎原之势极速铺开，瞬息之间，就将冰无痕彻底包裹。

    当然，这并不是真正的火焰。

    “他的意志竟然强横到这种程度！”

    “连我都出现了幻觉！”

    “还真是不到最后一刻，永远不知道别人有什么后手……”伏羲等人骇然。

    他们疯狂催动意志之火，在艰难驱逐凤朝元逸散的意志后，那种浑身燥热的感觉才陡然消失了。

    “早该如此！”

    冰无痕战意沸腾。

    他明显是误会了。

    以为凤朝元是在看不到斩杀苏尘的希望后选择了舍命一搏，甚至不惜将凤凰舍身诀再次推高了一个层次。

    宇宙三大至尊禁术之一，凤凰舍身诀！苏尘尽管不是第一次看到凤朝元使用这种禁术，但每一次都会带来不一样的震撼。

    同时，他的脑海中某个记忆被触发，竟然是裂道祖符的部分传承。

    “可惜，裂道祖符是残缺的……”此刻他来不及思考这些记忆是怎么出现的，只是疯狂吸收着这两大至尊禁术的精华。

    如果说裂道祖符是打造根基的无上速成之术，那么凤凰舍身诀就是战斗增幅第一的绝世攻罚之术。

    前者只能拥有混沌珠者修炼，后者则要求纯粹的凤凰血脉。

    古往今来，曾有不少人得到过这两种秘术，但却都卡在这苛刻的条件上。

    “传闻有一种至尊禁术乃是上古人族开创的……”他看向伏羲。

    “我陨落的太早了！”

    伏羲叹息。

    如今至尊禁术已出现其二，他倒是很想知道最后一种至尊禁术是什么。

    此时凤朝元选择了放弃了追击，倒是终于给了两人喘息之机。

    “回无双城！”

    两人对视一眼，默契地转身奔行。

    要想彻底放下冰无痕的防备，出现在这里的人自然越少越好。

    这也能将凤朝元的希望完全斩灭，哀兵必胜的道理苏尘比谁都懂。

    果然。

    在看到两人没有一丝犹豫就消失在眼前时，凤朝元的瞳孔剧烈收缩了一下。

    现在轮到他陷入深深的怀疑。

    怀疑就算拼到冰无痕重伤，苏尘到底会不会出手？

    “侯爷！”

    无双城中，李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等宗师露出惊喜的表情，一队队暴虎军更是蜂拥过来，将周围堵得水泄不通。

    “参见侯爷！”

    倒是一千六百多名宗师的到来让苏尘诧异抬起头。

    不过在看到混迹其中的高胜等人时，他眼中出现了一丝了然之色。

    “诸位，随我来！”

    苏尘表面上从容淡定，但心弦却猛地颤抖起来。

    有这一千六百多名宗师加入，他之前那荒诞的念头再次冒了出来，并隐隐有很大的机会成为现实。

    “前辈！”

    密室们大开，苏尘见到了正擦拭汗水的寒修远。

    “侯爷！不辱使命！”

    这位墨家巨子对外界发生的事情一无所知，但看到苏尘的身影后，嘴角露出一抹开心的笑容。

    轰隆隆！整个冠军侯府猛地震动起来。

    就连李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等宗师这才发现，原来在这府邸之下，竟然会出现如此空旷的地洞。

    怨念翻滚。

    一柄柄妖魔之兵陈列着。

    其中为了节省时间，这些妖魔之骨 依然保持着原来的形状，只是上面多了一些墨家亲自赋予的符文。

    吟！握住一把巨大骨剑，上面的怨念顿时翻滚起来。

    好在有这些符文的克制，这些怨念反而瞬间凝聚在一起。

    “这是——”一千九百六十八名宗师惊呆了，就连外面镇守的暴虎军也震撼回头，难以置信地看着这一切。

    “这都是您一个人打造的？”

    不少人发出震撼的颤音。

    这妖魔之兵粗看足有数百件之多，其中骇然还有大妖魔的气息闪烁着。

    “一般般吧”墨家巨子不满意地摇摇头。

    若非时间太紧，他一定精雕细琢，将更多的墨家符文雕刻上去。

    到了那个时候，这些妖魔之兵才真正算的上趁手的神兵利器。

    李狂生：“……”赵平歌：“……”龙力：“……”……这也叫一般般？

    就连苏尘和伏羲嘴角也抽搐起来，显然这位墨家巨子是太过谦虚了。

    “诸位，能不能御使妖魔之兵，就看你们的本事了！”

    苏尘朗声道。

    话音落下，所有人的目光都变得狂热起来。

    嗖！嗖！嗖！……一位位宗师呼吸急促地抬起头，身形快速向那些含有大妖魔气息的神兵跃了过去。

    僧多肉少，只怪出现在这里的宗师太多了，连普通妖魔之兵都完全不够用，更何况是其中的佼佼者？

    “伏羲兄，挑一把吧”闷哼声不断响起。

    在看到一道道人影被大妖魔气息震退后，苏尘并不感到任何意外。

    他抬起手，向伏羲发出了邀请。

    

