
　　1月28日。

　　陈子安和陈玉来到了交大附近的家乐福超市。

　　明天便是舅舅陈志行的生日。

　　今日兄妹俩人准备给陈志行买点生日礼物，顺便再购置一些过年的年货。和以往的那些日子不同，今年，俩人已经可以不用再考虑什么东西便宜，什么东西划算了，什么东西又在搞活动了。

　　自从去年张兰得知陈子安已经是交大学霸之后，态度上已经好转了很多。或许，今年真的是可以过一个热热闹闹的年了！

　　黔茂台是少不了的。

　　烟和茶基本也是标配，这方面陈子安没啥研究，只能指着价格贵的买，毕竟，一分钱一分货，贵自然有贵的道理。

　　“小玉，今年带老安回去吗？”陈子安笑着问道。

　　“他可还没通过考验！”陈玉一边挑选着年货一边说道，“再说了，咱们家就那么点地方，带回去了，也没地方住。对了，表哥，乔娅姐要跟你回去吗？”

　　陈子安摇了摇头，“今年就算了，明年再说吧。”

　　舅舅家的房子确实太小了些。

　　这次回去，也该个大点的房子了，现在酒都的房价不过才1,000多一平米，买个200平米的大平层也就20多万。

　　20多万对于现在的陈子安来说，太轻松了。

　　“铃铃铃~~”陈玉的手机响了起来。

　　“是我妈。”陈玉笑着说道，“肯定是来问咱们什么时候回去。”

　　“妈。”

　　“什么......好，我们马上回来！”陈玉脸色猛的一变，挂断了电话，声音都有些颤抖，“表哥，我妈说我爸突然晕倒，送进医院去了，咱们赶紧回去看看！”

　　陈子安闻言一惊，赶忙拉着陈玉结了账，出了超市。

　　他拿起电话打给了宋大力。

　　不一会，奥迪A6停在了家乐福的门口。

　　“老板，玉老板。”堪大同从副驾上跑了下来，拉开后车门，恭敬说道。

　　“堪哥，你也在？”陈子安钻进了后座，有些诧异。

　　“老宋说老板你们要急着回酒都，好像是出了啥事。”堪大同道，“我想着，多个人去多个照应！”

　　“有宋哥跟我们一起就够了，你这快一年没回家了，赶紧回去看看家里人。”陈子安道。

　　“没事，老板！2月8号才过节，还有几天时间！”堪大同给自己系好了安全带，“老宋，开车！”

　　宋大力白了他一眼，心道，你还真把自己当领导了！

　　轿车在高速路上开的飞快。

　　三个小时之后，便从蓉城开到了酒都。

　　“去第一人民医院！”陈玉看着手机上张兰给她发过来的短信说道。

　　宋大力这是第一次到酒都，七拐八拐之后，奥迪车开进了第一人民医院的停车场。

　　堪大同陪着陈子安二人来到了三楼。

　　张兰在楼梯口一眼就看到了陈玉和陈子安，朝着自己的女儿和侄子点了点头。中年妇女的脸上呈现出一抹焦虑之色，带着陈子安几人来到了303病房。

　　陈子安刚走进去，眉头一下就皱了起来。

　　这间不到20平米的病房里面，竟然密密麻麻的摆放了六张床位，而且，看样子，每个床位都安排了病患。

　　相邻的床位之间也就堪堪能容纳下一个人活动。

　　陈志行的床位位于中间第二个，此时的他，手上挂着吊瓶，双眼紧闭地躺在病床上，似乎还没有苏醒，旁边桌上放着一个仪器在监测心跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“堪哥，你去找医生问问，有没有VIP病房，这儿的环境太差了。”陈子安低声对着堪大同道。

　　堪大同点了点头，转身朝医护办公室走去。

　　此时的病房之中，还有两个病床旁边坐了几个像是来探病的中年人，几个人似乎认识，一边啃着瓜子一边大声地唠嗑。

　　“几位叔叔阿姨，这里是病房，麻烦各位声音小点。”陈子安不得不出声招呼道。

　　一个头发有些花白的大妈转过头来，上下打量了陈子安一番，不以为然的说道，“学生娃儿，我们几个唠唠嗑，又没做啥，你才管的宽哦。”

　　“病人需要休息。”陈子安道。

　　大妈瞥了一眼病床上还未清醒的陈志行道，冷哼了一声，“我看你们家的这都推进来大半天了，休息也休息够了，别醒不来了！”

　　“你胡说什么呢？你们家的才醒不来！”张兰有些恼怒，本来陈志行的事情就搞的她有些心乱，现在又被这几个人一搅合，有些气不打一处。

　　“怎么，说几句还不乐意了？真以为自己是个人物了？真混的好，跟我们这些市井百姓抢普通病房干啥，去住VIP病房啊，单人间，清静！”大妈嘲讽说道。

　　张兰脸色铁青，她当然知道VIP病房好。

　　可VIP病房贵啊！

　　就连张兰生陈玉的时候，也是进的普通病房，还在过道上等了一个晚上，才等到了一个小床位。

　　她了解自己丈夫的脾气，若是陈志行苏醒过来，知道住的是VIP病房，又得心疼钱了！

　　“没钱就别发牢骚！”

　　“是啊，要想清静，自己去VIP病房去。”

　　“你们……”

　　“舅妈，算了，咱们不跟他们计较。”陈子安轻轻拉了拉张兰的手臂。

　　这个时候，堪大同走了进来，附在陈子安耳边低语了几句。

　　“表妹，咱们给舅舅换一个病房吧。”陈子安对陈玉说道。

　　陈玉点了点头，她也觉得这个房间条件差了些。

　　张兰却是反对说道，“不行！VIP病房太贵了！咱们家可住不起。”

　　“舅妈，这次的费用我来出。”陈子安道。

　　“你出？”张兰有些不敢置信的看着陈子安，又摇了摇头，“你能有几个钱？子安，你那点奖学金还是留着自己用吧。”

　　在张兰的印象中，陈子安也就是成绩好一点，估计在学校能拿到一些奖学金。

　　“妈，你就别管了，表哥有钱！”陈玉笑着对张兰说道。

　　这时候，从门口进来了几个年轻护士，笑容满面地对着张兰说道，“张姨，咱们来把陈叔换到顶层去。”

　　“顶层？”

　　不止张兰，屋内其他几人也是吃了一惊。

　　对第一人民医院的住院部，众人都比较熟悉。一楼是大厅，二楼是各种检验室，三楼开始，是普通病房。

　　从五楼开始则是VIP病房。

　　至于第七层的顶楼，则是VIP中的VIP！

　　要入住第七层的房间，至少得先预付三万！

　　“你.....你们没搞错吧？”张兰声音微颤说道。

　　“没错，陈志行陈叔，上午八点半因为情绪过于激动昏迷，目前各项指标正常，应该过不了多久就能苏醒了。”护士看了下病历本说道。

　　看着几个护士轻手轻脚的将陈志行抬上了移动病床，刚才几个唠嗑的大妈眼中闪过一丝嫉妒之色，此刻，也没再多说什么。

　　就算人家是打肿脸充胖子，三万元的预充值可是做不了假。

　　直到来到了顶层的VIP病房，张兰依然有些懵逼，她悄悄拉住了陈玉，“玉，子安在外面没犯什么事儿吧？”

　　她算是那种典型的华国中老年妇女。

　　有些传统，也有些势利，之前陈子安是学渣的时候，看不起陈子安，也没给过陈子安好脸子。去年，知道了陈子安学业优异，在心中对陈子安也转变了态度。

　　现在，看着陈子安一下给了三万元出来。她又有些紧张，心中也在犯嘀咕，担心这小子是不是在外面干了什么偷鸡摸狗的勾当，不然，一个学生娃儿，哪里来的这么大笔钱？

　　陈玉“扑哧”一声笑出声来，“妈，你就放心好了，表哥现在可是大老板了。我都是在他的公司里打工，还有，张波也是。”

　　被陈玉这么一说，张兰更加有些糊涂了。

　　陈子安不是学生吗？怎么又成了老板？

　　虽然还是有些不明白，但既然自己女儿都这么说了，想来应该没什么大问题。张兰稍微放下了心来，左右打量了一番病房。

　　宽敞，明亮，还有独立的淋浴间和卫生间。

　　也不担心有其他的人进来吵闹。

　　就是，房间好像太大了些.....

　　“舅妈，舅舅这是怎么回事？”

　　刚才在三楼普通病房的时候，人多口杂，陈子安也没来得及细问。现在几人在贵宾房安顿下来之后，陈子安递给了张兰一个削好的苹果，语气平静问道。

　　张兰叹了一口气。

　　“这事还得从上个月说起。你舅舅学校搞了个什么下乡扶贫的制度，说简单点呢，就是因为学校的编制就那么几个人，现在上面教育局下了指标，学校要解决三个新毕业的师范生。这不，人就一下子多出来了吗？”

　　“他们那叶校长呢，也不好说要开掉谁，就想了个办法，让三个现在学校里的老师置换出去，到乡下去援教。”

　　“舅舅是其中之一？”陈子安问道。

　　“恩，你舅舅被选中了。”

　　“这个人选选取的标准是什么？”

　　张兰摇了摇头，“这个我也不太清楚，不过听人说，是按照教学水平来筛选，水平高的留校，水平差的呢，被选出去扶贫。”

　　“我记得舅舅之前几年不都是优秀教师吗？”陈子安皱了皱眉，如果是单纯的按照教学水平来评比的话，舅舅绝不可能被选出来下乡支教。

　　“哎，是啊，志行听说这个结果之后，他也不服气。拿着这几年获得过的荣誉证书，还专门去了教育局反映情况？”

　　“局子里怎么说？”

　　“负责接待的同志说了，他们只能向上面反映下这个问题，但具体每个学校的优化方案是由学校自己进行决定之后上报名单。作为直管部门，他们不大好干预学校自己的治理工作。”

　　“那意思就是不管了？”陈子安眯了眯眼道。

　　张兰点了点头，“你舅舅回来之后，也去找了他们那个叶校长好几次，听说有一次还在办公室吵了一架。”

　　“舅舅这人，就是性子太直！”陈子安感慨了一声道，“舅妈，去乡下支教工资会变少吗？”

　　“好像说的是要打七折。”张兰有些担忧道，“其实，下不下乡对你舅舅来说倒无所谓，关键就是这待遇上比之前要打折。你知道的，咱们家就你舅舅一个人工作，加上你和陈玉还在读书，还要花钱，志行他才非要去讨这个公道。”

　　......

　　“张兰，我这是在？”俩人正说着，一旁病床上的陈志行忽然睁开眼睛，苏醒了过来，看着眼前的豪华病房以及自己身上的病号服，奇怪问道。

　　“志行，你终于醒了！”张兰眼眶中似有泪珠滚动，“早上，你接了个电话之后，就突然昏过去了。”

　　陈志行挠了挠头，“想起来了，今天早上，叶校长又在催我在下乡确认单上签字，我当时脑子一热，和他吵了几句。挂了电话，忽然两眼一抹黑......”

　　“你还好说，担心死我了。”张兰责怪道。

　　“这不没事吗？”陈志行呵呵笑了两声，忽然看到了旁边的陈子安和陈玉，“小玉、子安，你们怎么回来了？”

　　“张兰，我说，我就这么点小病，你就把他俩喊回来了？”不等俩人说话，陈志行有些埋怨地朝着张兰说道，“这要是影响了孩子学习怎么办？”

　　“舅舅，我们都放假了，本来也打算明天就回来。”陈子安笑道，“明天可是你老人家地生日。”

　　“哦？明天都29号了？”陈志行有些苦笑说道，“活了大半辈子，还真是没用啊。”

　　“又在那胡说什么？”张兰轻轻掐了下陈志行地手臂，“孩子们都在这儿呢！”

　　“对对对！”陈志行拍了拍自己脑袋，“既然我这啥事没有，那咱们收拾下，回家去吧。今晚啊，咱们也下趟馆子！”

　　“舅舅，还是让医生过来检查下再说吧。”陈子安朝着门外盯梢的堪大同使了个眼色。

　　“哪用的着这么麻烦。”陈志行摆了摆手，“我自己的身板自己清楚。”

　　说完，他开始脱掉身上的病号服，换起自己衣服来。

　　“对了，张兰，这个病房里没有其他人吗？”陈志行望着空荡荡的病房问道，“我记得以前第一人民医院可都是人满为患啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十二章 舅舅出事免费阅读。https://xs.23sk.com 