    “不妥，别人的眼睛是雪亮的，这样做必然会被人查出一些蛛丝马迹。一旦被那些别有用心的人无限放大，将会非常的麻烦！”

    星紫当即否决，他打断了秦叶的话。星耀商会家大业大，虽然对他们喜欢得到更多的财富，但也不愿意因为这点小恩小惠而自砸招牌。

    星耀商会的在大千世界都很有名望，他完全不同于沐林商会和黑岩商会。暗中想要捣乱，想要让星耀商会发生动乱。倘若接受秦叶的建议，等同于主动犯错，给对手机会。

    “若是担心星耀商会的名声，那便把这个机会让个他人。总之一定要营造出一种特殊的氛围，让人数尽可能的减少。这样会迫使参加拍卖会的人更加急迫，他们绞尽脑汁参加拍卖会……”

    见到星紫的神态，秦叶也并不勉强。对于家大业大的星耀商会，的确不会因为这点财富而坏了自己的名声，他们宁愿不要，也犯不上自砸招牌。

    “人数少难免缺了很多的氛围，氛围的烘托下会有助于拍卖。但人数过多又会参杂着许多参差不齐的人，他们对拍卖也有一定的影响，如何取舍的确有些困难。而且那些有实力的人若是被漏掉，对拍卖会来说也是一个不小的损失！”

    此刻，星紫对秦叶已经不抱有太多的期望了。最初对于秦叶提出的限号，限购，限时还有很大的兴趣，但如今已经没有了耐心。秦叶根本没有他想象中那般有实力，所提出的完全就是异想天开。

    “错，大错特错。商会要营造出一种特殊的优越性，让那些参加商会的人有一种人上人的感觉，把他们强行架到上面，让他们不得不消费。这就有一种vip的感觉……”

    “至于那些没有抢到入场券的富豪们，你们大可以给他们单独发一张邀请函就是了。两场拍卖会下来，哪些人有实力你们应该再清楚不过！所谓的限号，就是让人产生一种紧张感，同时带有一种优越感！试想一下，花费几千乃至几万下品神石拿到一张入场券，他们会空手而归吗？”

    秦叶花费了一定的时间给星紫讲述他内心之中的想法，一旦把人架到高处，他们就很难走下来。到时候身边其他的人全部买买买，你也不好意思不带走一些东西。

    之前秦叶的那些话星紫嗤之以鼻，直到最后的那一句才让他的态度发生改变。的确如秦叶所说的那样，付出的代价越大，所期待的回报就越高。

    如果拍卖会的门票定在一百下品神石，那么很多人都会抱着看热闹的心态来到拍卖会，到时候买与不买都无所谓。但若是把价格提升到一万，那样进来的人一定不会白来一趟，他们想尽一切办法带走一些东西。

    “限号再议，那么我问你何为限时，何为限购？”

    星紫稍稍思考一番，他虽然没有正面回复秦叶，但心中也有一定的认可。若是按照秦叶所说的那样，说不定可能有一些机会。

    “限时就是要限制拍卖的时间，这两场拍卖会你也看到了。除了最初的那一刻激烈竞争的加价外，剩余的很大一部分时间加价都很慢，到了一定的价格人们都在犹豫，权衡利弊，思考价格是否值得。一旦让他们冷静下来，给予足够的思考空间，赚取的财富就会大打折扣！”

    “若是把一件物品设定的时间大大减少，可以让他们来不及思考，只会硬着头皮加价。若是再营造出一些氛围，就会大大超出预期。”

    不等秦叶说完，星紫直接把后面的话说了出来。这次，他对秦叶的态度有了一定程度的改变。之前的主意暂且不谈，单单这个主意就显得十分睿智，而且参考价值极高。

    “不但如此，而且也可以拍卖出更多的物品。多拍出一件，就多一份利润。一旦价格并不如意，也可以让自己人出最高价拍下，完全是稳赚不赔的买卖！”

    说到这里，秦叶喝了一口茶。从开始到现在，总算是将星紫打动了。只要打动他，就是一个很好的兆头。

    “那么限购呢？限购又是怎样？”

    星紫连忙追着问道，这次比起之前预期更加急促。显然，他已经落到秦叶的节奏之中。那个限时策略可以说是给他打开了一个新的思路。

    “至于限购，便是控制他们购买的数量。物以稀为贵，一幅画可以卖到天价，若是两幅画价格就会跌上很多。限制购买数量反倒是一种更大的促销，表面看起来会让人很不舒服，但实际上带来的利益与好处是想象不到的……”

    秦叶将三大新的销售策略给星紫讲述出来，这都是在时间的考验下才成功的，而且至今依然适用。

    “限号，限时，限购。听起来处处都是限制，实际上处处都是套路。之前沐林商会的蓝袍老者在一些物品上也采取了限购，效果与气氛果然被调动出来……”

    星紫已经陷入到了思考中，秦叶说完话后在一旁看着他的表情，自己在那里舒服的品茶。紧接着他便看到星紫开始拿出了纸笔，在那里默默地梳理着。

    “对了，还有就是在开场的时候弄一些青楼女子，让他们跳上一些开场的舞蹈。多数的欧式男人，只要是男人就会对这方面感兴趣，最主要的一定是拍卖师，女人最容易让男人陷入疯狂。超短裙……”

    “住口，后面的不需要你来说。”

    星紫正要记下，当听到内容后直接对秦叶呵斥道。这种馊主意他是不想要采纳的。而且星紫认为这并不关键！

    真是的，你自己不想看也不让别人看，自私自利！秦叶心中说着，如今他也不想与星紫争吵。反正也不是自己的拍卖会，对方怎么拍由他去吧。若不是看在师傅的份上，秦叶也不会和星紫说这么多。

    “星紫道兄，今日我们交流至此。十五皇子还在等待我，多谢你的招待了！”

    秦叶看着在那里沉默半晌的星紫，也是识趣的离开。

    “你最近不要乱走动，或许会有星耀商会的人主动找你。龙脊玉髓的事你就放在心里，由我做主早晚都会给到你的手中……”

    星紫听到秦叶想要离开后，他暂且收回自己的思绪，冲着秦叶说道。在他的目光中带有一抹光亮，很显然那是对秦叶的认可。

    “那就多谢了，一旦有什么事情最好你亲自找我。其他人你懂的，有些时候未必那样靠得住！”

    秦叶看着星紫，他不动声色地说着。对于陌生人他显然并不信任，有些事情直接找对接人才是最为稳妥的。秦叶说完，起身离开了。

    “师弟，你还真是让我感到意外。比老头子说的更加优秀。如果这次拍卖会能够成功，师姐一定给你一个火热的kiss，好好的奖励你一番！”

    等到秦叶消失后，星紫的神色发生了变化。他的身体摇身一变，长长的头发，火热的身材，翘起的……比起美丽的崔芷荷还要更胜一筹。

    秦叶饶是十分的小心，但他仍然没有看破星紫的身份。能够有司马空的书信，并且直呼司马空为老头子，很显然不是一个寻常人。他必然与司马空联系密切，除了弟子外，司马空还真的没有心情理会其他的事情。

    老顽童司马空致力于玩耍，只要是有趣的事情他都会绞尽脑汁去琢磨。羽仙门大小事情他很少参与，很多时候的会议他都没时间理会，这也是为何他与刑罚长老不和睦的原因。

    但好玩的司马空对于那个宝贝丫头却是非常的疼爱，甚至说是溺爱了。为了这个丫头成长，西北十国都被他们师徒打遍了。这次收秦叶为弟子，司马空也是只对丫头说了一下，并且让她以后照顾师弟一番。由此秦叶才会被星紫注意。

    “秦公子，你没事吧？”

    十五皇子在焦急地等待着，看到秦叶出现后他的脸上连忙流露出喜色。

    “无事，见了一位老朋友罢了。去喝喝茶，聊聊天，仅此而已！”

    秦叶的脸上充满了轻松，如今他的确没有什么太大的压力。而且他坚信星紫还会继续找他的，那种高深的销售思维不是随便都能理解的。

    “十五皇子，下一场拍卖会你就不要与我同去了。你也要提升一下自身的实力了。唯有感知能力越强，你的生存能力才会大大增加！”

    秦叶看着十五皇子，他让十五皇子静下心来，好好的修炼几日。临阵磨枪，不快也光。马上就要去战场了，十五皇子要养精蓄锐，到时候在战场上生存，离不开他的感知能力。

    “哦，好！”

    十五皇子的脸上有些失落，不过随后他快速调整心态。按照秦叶的要求去做。

    “嗯，成败在此一举了。既然想要争取皇位，就要走到最后一步。到时候不论输赢全都无憾！”

    秦叶也在给十五皇子打气，让他做好最后的冲锋。成败在此一举，虽然希望渺茫，也要争取最大的努力。

    “好，我会拼尽一切！”

    十五皇子重重的点头，他紧紧的攥拳头。这一场他不为别人，仅仅是为了他自己。?

