    紧接着，其他人也纷纷起身，一个个满怀激动的跟陈六合一一拥抱。

    看着陈六合，他们眼眶都红了，那种兴奋之情，难以言表！

    不是天字号的成员，永远不会了解陈六合对天字号的意义！

    陈六合就是天字号当之无愧的领袖，就是天字号的精神信仰，就是天字号的灵魂！

    没有了陈六合的天字号，不是完整的天字号，也不配被称为天字号！

    “三年了，整整三年了，我们终于等到了这一天，我们一直都相信，头儿一定还会回来的，所以，这三年，我们不接受任何人来当我们的头儿。”

    龙须神情激动的说道：“事实证明，我们是对的！”

    其他人，也皆是激动难耐，眼眶红红的，难以抑制此刻的心境与情绪！

    陈六合就是他们的天，就是他们的信仰！

    陈六合咧嘴笑着，笑得及其灿烂，笑着笑着，眼眶也红了几分。

    他看着眼前那一张张熟悉的面孔，道：“是的，我回来了！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，我现在可不是你们的头儿，我现在只是一个新鸟，一个肩无半衔的新鸟。”

    龙眼说道：“除了你，没有人有资格执掌天字号！肩衔并不重要，你永远都是天字号的领袖。”

    其余人纷纷点头，重重点头！

    陈六合笑道：“这三年，你们好吗？”

    “不好！”龙须说道。

    听到这话，哪怕是在陈六合的预料之中，他的心房也禁不住的狠狠一颤。

    他笑了笑，道：“你们有没有怨过我？”

    “站在什么样的立场？”龙须问道。

    “都有什么样的立场？”陈六合笑问，这，是他这三年来，第一次跟天字号的成员聊天。

    “如果是站在朋友和男人的立场，你很牛，彪悍，爷们，令人敬佩！”龙须对陈六合竖起了一个大拇指，说道：“为了一个女人仗剑东去，杀得尸横遍野，够牛，够震撼！”

    “可作为龙魂中的一员，我们谁都怨你，打心眼里的怨你！这不是天字号领袖应该做的事情，无论在任何情况下，身处那个位置的你，都必须保持清醒的头脑。”龙须说道。

    陈六合面不改色，轻轻点头：“你说的没错，批评的很对，是我对不起你们，辜负了你们的期望，辜负了这个国度委以我的重任，辜负了龙神对我的抬爱！”

    “是的，站在龙魂的角度来看，三年前那件事情，你做得十足魂淡。”龙眼说道，发泄着挤压在心中的憋屈与怨气。

    “这些话，放在往常，我们不会说也不敢说，但现在，你回来了，我们就可以说。”龙眼道。

    陈六合嘴角浮现出了一抹苦涩的笑，没有说话。

    龙爪深吸了口气，开口道：“头儿，你知道吗，这三年，我们天字号从神坛跌下，再无往日光辉，龙魂四大字号，天地玄黄，其他三大字号嘲笑了我们三年。”

    “我们处处受辱，但我们一直都在忍着，咬着牙关也在忍着，哪怕尊严受到了践踏，也得忍着。”

    龙须说道：“因为，我知道那三大字号在想些什么，他们想取缔天字号，甚至想剔除天字号，他们就是想激怒我们，但我们绝不会给他们这个机会，我们不会让他们有任何机会改变天字号。”

    “因为，我们始终相信，你，终有一天会回来！只要我们能把天字号扛起来，我们就没有完，我们就一定还有希望。”龙须字字铿锵的说道：“事实证明，你没有让我们失望，你做到了，我们也等到了！”

    当龙须说着这些话的时候，天字号的所有成员们，都是一脸的激愤之情！

    这没有陈六合的三年，他们的确过的非常不好，处处受气，根本无法与其他三大字号抗衡。

    曾经最强悍最耀眼的他们，一下子就沦为了龙魂中最弱小的一个字号，任谁都可欺凌践踏！

    这种反差，是令他们难以接受的！

    可他们心中都有坚守，他们强忍着屈辱，死死的扛下这一切，哪怕再憋屈，也忍着！

    他们只有一个念想，要为头儿，保住字号！！！

    看着眼前那一张张激愤的面孔，陈六合完全能预想到天字号在这三年，都经历了什么！

    龙魂四大字号，从来都处于一种竞争状态！

    曾经，天字号是最辉煌最耀眼的字号，是最强大的字号，是无可争议的第一，是风头占尽的字号！

    在那种情况下，其他三大字号自然会心有不服。

    可当初有他陈六合在，没有一个人敢造次，因为那样做过的人，都被陈六合给强势镇压了！

    而，天字号徒然少了一个灵魂领袖，所遇到的遭遇就能可想而知了。

    眼前这帮铮铮铁骨的汉子，全都是顶天立地的男儿，全都是心高气傲到骨子里的狂人！

    他们都是宁愿抛头颅洒热血也不可能低头半分的爷们，他们是在战场上所向披靡，哪怕丢掉性命也不曾退缩半分的男儿！

    这样一群人，如何能承受屈辱？那会比杀了他们还要让他们难受痛苦！

    可，就是这样一帮人，却因为他陈六合，生生承受了这些，紧咬牙关的忍着，一忍就是三年……

    陈六合完全能够体会到他们心中的悲痛与煎熬。

    “对不起，是头儿对不起你们……”这一声，是迟来的道歉，让得天字号的所有成员，瞬间泪目！

    这些流血不流泪的大好男儿，生平第一次泪目了！

    三年的隐忍和坚守，换来这样一句道歉，换来今天这样的结果！

    够了，一切都值得，全都够了！！！

    “从今往后，天字号，依旧会是以前的天字号，任何人，都不能践踏天字号的威严！神触杀神，佛犯杀佛！”陈六合声音震天，如滚滚惊雷，雄壮威武，闯荡在这片山坳当中，回音难消。

    这一天，一向禁酒的天字号基地中，头一次的破例了！

    这一晚，陈六合跟所有天字号成员，不知道灌下去了多少酒，但最后，全都酩酊大醉！

    ---

    今天的状态似乎很差，没有调整过来，今天先来五章，还欠11章！

