    第475章收麦

    李静的家人李父李母属于随大流，跟着队长不收割的那种，只是见二队的人都收割了起来，他们这些人不收的看着，还是觉得惶恐不安。

    “这这，这怎么突然要收麦了，我们到底收不收？”

    第一生产队的队长和干部在商议的时候，已经说了，收割的这部分人，和不收割的这部分人，到时候分粮会分开的。

    也就是说，这一次收不收粮关系着未来发放粮食的多少。

    李母急的抓耳挠腮，跟村里比较要好的几个一直絮叨着该怎么办好？

    可就像几个干部商量不出结果，她们这群妇女，同样商量不出结果，一个个站在太阳下急的口干舌燥也不肯离开。

    一队的大队长见此情况，不由高声喊话，“都在干嘛呢？干嘛呢？都不想干活了是吧，不想干活了都站着，站着就有工分了！”

    队长的一番话，又把人说的心急火燎，本来聚集在一起打一群人，你推我我拉你，很快散开了。

    一队的队长见状，啐了一口，口里还骂了几句，见二队的人都在收割，忍不住朝着二队那群干部走去。

    李母踌躇了一会儿，也打算离开。

    可她人还没来得及走远，就被匆匆跑过来的蒋孝新拉住了手。

    “姥儿，我就说是你，哥还不信，你是来割麦子的？”

    蒋孝新一路跑过来，热的浑身冒汗，不过那张小脸依然带着灿烂的笑容。

    李母是个心疼娃的，一看到蒋孝新热成这样，忙解开自己手腕上绑着的汗巾给蒋孝新擦脸。

    “你这娃，怎么热成这样？”

    蒋孝新摆手表示自己不需要，“姥儿，我不热，我正在地里割麦呢，等我和哥割完了，去帮姥儿的忙！”

    “你们都在呀，静静呢？”

    李母拉着蒋孝新的手，向远处瞅了瞅地里，可惜她那老花眼，看不清楚人。

    “娘喂猪去了，还没来，不过很快就会来了！”

    蒋孝新反手拉了拉李母，“姥儿，我不跟你说了，我要去干活了！”

    “哎，好好，乖，慢点！”

    在李母的目送中，蒋孝新重新跑回了地里。

    她看了一会儿，忍不住叹了口气。

    这到底如何是好？

    一队的队长找到了蒋庆志，开口便是：“蒋老哥，你说这是个什么事，庄稼马上就要成熟了，非得闹出个事儿，有个屁的雨！”

    “你也是，那么听话，让收你就收，你看好吧，到时候折腾着晒，埋怨的只会是你这个当队长的。”

    蒋庆志看着一队还是乱糟糟的，给一队的队长指了指，“你们这……”

    一队队长李强咬了咬牙，“我不同意现在收，他们谁乐意收收去，分配的活不干，我看他们的工分都不想要了！”

    “别胡闹！”

    蒋庆志这个大队长在是非面前还是估的准的，“万一出事，你觉得你承担的起这个责任吗？”

    “怎么可能有雨？”

    李强高声便嚷了起来，“你瞧瞧这天，哪儿怕有点云彩，我也相信有雨，你瞧瞧，有吗？上面也不知道从哪儿得到的消息，这消息能准吗，还有人能比我们庄稼人知道有没有雨？”

    “你小声点！”

    蒋庆志竖起了手，让李强禁声，“不管消息是真是假，宁可信其有，不可信其无往，往年在丰收的时候，突然闹出大雨，庄稼减产了，你又不是没经历过？”

    (本章完)

