
    吕大右洋洋洒洒一番话后，他再度声情并茂的道“就拿此次和大唐开战来说，虽说我夏国取得了胜利，实际上损失也很大，花销很多。十数万的军队，每日的费用无数。所以在当下，急需一笔钱周转。故而，本王在此恳请乡亲们慷慨解囊，助本王一臂之力。”

    他此时把身段放得很低。

    要知道吕大右扮作的夏王是一国之主，如今却纡尊降贵，这已经很给百姓面子。百姓听到后议论不休，却也意动。

    原因无他，杜启对百姓极好，政策也是极好的。不仅减免赋税，还免除徭役等，又了这么多的工作，使得许多人即便不耕种，也可以养家糊口。

    所以时间不长，已有百姓表示愿意捐钱。

    越来越多的人同意。

    吕大右看到后，心中松了口气，事情可算成了。只要在这里行骗后，他带着所有的钱离开，那么又可以隐藏一段时间，把手中的钱财花费完后再继续行骗。

    事实上，这也是吕大右一直不被抓到的原因。他每一次行骗后，便会隐觅很长的一段时间，使得即便想抓捕他们的人，根本无计可施。

    杜启听到百姓的话，也看到开始有百姓要准备捐钱。

    他一步就踏出。

    杜启大步走出来，往吕大右看去时，吕大右已经激动起来，他已经迫不及待的看向杜启，询问道“这位乡亲，你打算捐多少钱呢”

    杜启道“我不打算捐多少钱，只是有一些疑惑。”

    吕大右说道“你有什么疑惑”

    杜启道“如果我记得不错，夏国的财政，一直有很多的盈余。尤其夏国的水泥产业、布匹衣服产业、茶产业，赚钱无数。除此外，夏国还有钱庄在。有钱庄，便有无数流通运转的钱。从夏国未建立时，到夏国如今，从未缺少钱。可是你却说夏国缺钱了，这情况让人疑惑啊。”

    吕大右眼眸眯起，沉声道“小子，你什么意思”

    杜启道“我的意思很简单，夏国不可能这般找百姓募捐。”

    吕大右的内心忽然一沉。

    遇到硬茬子了。

    这是有人怀疑。

    吕大右沉声道“小子，本王身为夏王，恐怕比你更了解。你不在夏国做官，怎么知道夏国的财政情况。你的这些话，都是空口白话。你肆意指责本王，简直该罚。来人，把此人给我轰出去。”

    他直接下了命令。

    因为有人怀疑，吕大右担心言多必失，一旦多说了话语，反倒容易出问题，所以早些把人驱逐出去，反倒不容易出事情。

    随着吕大右的传令，站在他身后的泼皮无赖，已经站出来，一副撸起袖子要动手的样子。一个个凶神恶煞的，宛如要择人而噬。

    杜启淡淡道“你这个夏王，是假冒的夏王吧。真正的夏王，焉能像你这样，一言不合就要动手，而且还主动找百姓募捐。你的这些所作所为，完全站不住脚。”

    吕大右顿时怒了，呵斥道“混账啊，你这小子当真是找死。你要找死，我今天成全你。来人，给我打杀了这厮。”

    “谁敢”

    杜启昂着头，神情冷肃。

    “摩勒多”

    杜启吩咐了一声。

    “卑职在”

    摩勒多立刻站起身，他站起身的瞬间，突然便立在了人群中。那魁梧的身躯，壮硕无比，极具震撼力。他听到杜启的话，快速的往前，便已经到了杜启的身旁。他的手中战刀已经出鞘，锋锐无比，闪烁着亮晃晃的刀光。

    吕大右看到摩勒多有些诧异，心说，难道我又遇到了假扮杜启的人，竟又来了一个人，此人面如锅底，身材魁梧壮硕如小山，和摩勒多一模一样。

    吕大右死死盯着摩勒多，旋即他问道“你到底是谁”

    杜启淡淡道“不动手了吗如果你不动手，我可要吩咐麾下的人动手。你敢假冒夏王的身份，有胆量嘛。”。

    吕大右心头一突，沉声道“你凭什么说我是假扮的。”

    杜启说道“因为我，才是真正的夏王。得亏你在明丘山啊，否则本王还不知道，竟然有人假冒本王的身份。”

    轰

    周围顿时一片哗然。

    两个夏王。

    双方都自称夏王。

    百姓议论起来，声音此起彼伏，因为眼前发生的一幕，让无数的百姓惊愕，让无数的百姓觉得不可思议。

    吕大右的眼中，掠过一道精芒。他一看到杜启的样子，再看到摩勒多的模样，心中便已经知道来的是真人。吕大右却不愿意认怂，他假冒夏国的王招摇撞骗，四处蒙骗百姓，这绝对是重罪是大罪。眼下干脆一不做二不休，直接杀了杜启。

    他就是夏王。

    吕大右高呼道“来人，给我上，杀了这些假冒本王的人。”

    他身边的人直接上前，尤其那假的摩勒多也提着刀，直接往摩勒多杀来。摩勒多心底极为崇敬杜启，如今有人假冒杜启，内心已经是怒火升起三丈高。尤其还有人假冒他，所以摩勒多手中的刀抡起就斩出。

    摩勒多的战刀，是唐忠盛单独锻造的。不仅削铁如泥，而且比一般的刀更沉一些。虽说达不到斩马刀的地步，至少比一般的刀重几斤。

    一刀抡起斩下，转眼和假摩勒多的战刀碰撞。

    “铛”

    武器撞击。

    伴随着刺耳的声音传出，摩勒多寸步不退，而假摩勒多却是面色大变，手不断颤抖，身子接连后退。只是在这一后退时，摩勒多一步跨出就追了上去，抡刀再度斩下。

    假摩勒多提刀格挡。

    当武器撞击的瞬间，咔嚓一声，战刀被斩断，而摩勒多的刀锋继续落下，直接划过假摩勒多的脖子。刀刃割裂了脖子，鲜血喷溅，假摩勒多惨叫一声便倒地。

    片刻后，便失去气息。

    摩勒多脚下不停，快速的往前冲。短短时间，便斩杀了一个个吕大右身边的游侠儿，最终只剩下吕大右一个人。他想逃窜，却忽然发现，周围百姓纷纷让开，一支骑兵由远及近杀来。

    骑兵进入，便把高台包围起来。

    这支骑兵全部身着甲胄，一个个顶盔掼甲跨坐在马背上，杀气腾腾。

    咕咚

    吕大右吓得咽下一口唾沫，再看到自己的人犹如砍瓜切菜般被摩勒多斩杀，心头呜呼哀哉一下，扑通跪在地上求饶道“夏王饶命啊”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~