    第399章变相提醒

    闵大师瞥了眼面色红润的霍骐骏，直勾勾盯着池枣枣的眼睛说：“如果说，唤醒他的代价是要你十分之一的寿命呢？”

    池枣枣不答反问：“闵大师，如果我不同意，霍骐骏会一直昏睡不醒？”

    闵大师步步紧逼：“是。”

    池枣枣又问：“除了这法子，再没有别的办法了？”

    闵大师攻势更足：“对，没错！你愿意为唤醒霍骐骏而减寿十年吗？”

    池枣枣紧蹙的眉眼忽地舒展开来，一脸兴奋地指着霍骐骏说：“闵大师，霍骐骏是我的老相识对不对？”

    她所认识的闵大师不是无的放矢之人，这般咄咄逼人，必定是想要借机提醒她某些不可言说的“天机”。

    闵大师眼神微闪，故意含糊不清道：“你们缘分极深。”

    池枣枣面上一喜：“天机不可泄露。闵大师，我晓得规矩！”

    闵大师眼里闪过一丝心虚，清了清嗓子，抵死不认道：“枣枣，我刚刚是跟你开玩笑的。我是名门正派出身的正道修士，岂会搞这种让人减寿的邪-术？”

    池枣枣挑了下眉头，眉宇间尽是愉悦的笑意，忽地想到闵大师说池娇娇是“冒着绿光的骷髅架子”，赶忙问道：“闵大师，霍骐骏什么时候能醒来？”

    “时候未到。”

    闵大师意味深长道：“枣枣，你做的善事越多，攒下的福报越多，你身边的人也能受益。”

    池枣枣又问：“闵大师，霍骐骏身上没沾染到什么脏东西吧？比如池娇娇那样的。”

    闵大师摇摇头，一语双关：“霍骐骏挺干净的。”童子之身尚在，可不干净么？

    池枣枣一秒读懂闵大师的双重意思，老脸一红，落荒而逃：“闵大师，我去搬行李。”

    一句话打发走池枣枣，闵大师不错眼珠地看着霍骐骏良久，掏出他的五帝铜钱摆弄起来。

    王小青等人俱是站在房门外看着，没人进来打扰闵大师。

    陈玉美拉着王小青的手安慰道：“大妹子，你别太担心。枣枣说了没事就是没事。”

    池枣枣搬完行李仍不见霍琪琪的身影，问王小青：“伯母，琪琪呢？”

    按照霍琪琪的粘人性格，一旦知道池枣枣从省城回来，必定会第一时间跑回家。

    一刻钟过去了，霍琪琪到这时候还没回到家，池枣枣不禁皱起眉头：“伯母，琪琪上哪去玩了？”

    霍骐轩的四肢修长有力，很有运动天赋，入了专业乒乓球教练的眼，成为一名专业的运动员。

    没了霍骐轩的保护，霍骐英忙着修建鸭场，王小青忙着家里家外的活，池枣枣担心霍琪琪会在外头吃亏。

    王小青后知后觉道：“琪琪应该是跟着骐英去喂鸭了吧。”

    池枣枣翻开她的挎包，拿出三份叠得整整齐齐的广宁日报，“伯母，养鸭合作社的惩处结果上报了。”

    “李伟成那群监守自盗的王八蛋罪有应得！活该！呸！”

    王小青翻来覆去地看着报纸上的内容，激动的心，颤抖的手，朦胧的眼，情绪过于激动而生生晕过去。

    池枣枣眼疾手快地抱住晕过去的王小青，焦急喊道：“伯母！”

    (本章完)

