    祁璟衍站直，他抓住鹿茴的手，五指用力，生怕她会再次消失。

    “如果你要解恨的话，可以留下来，你可以趁着我睡着的时候杀了我。”他嗓音磁性的开口说道，握着她的手没有松开的迹象，“别走，求你。”

    我以前不想走，想留在你身边。

    可是，你从没有给我留下的机会，如今，我要走，你又不给我离开的机会。祁璟衍，怎么所有的决定都是你说了算呢？

    那我呢？我又算什么？

    “杀人犯法，何况杀你这样的人，只会脏了我的手。”鹿茴面无表情地拉下他的大手，头也不回地在他眼前离去。

    他想追，可他清楚地知道当年坠海时她有多绝望。

    就如她说的，她已是强弩之末，要是逼得太紧，她会再次逃离他的世界。

    鹿茴，我真的没有想过让你承受如此深重的灾难。

    之前亏欠你的我会慢慢偿还的，请你给我一个机会可好？

    鹿茴托着疲惫的身躯一步一步往前走，走到无人的角落，她藏起来背贴着冰冷的墙面，内心有很多说不出口的苦难，而这些灾难全是祁璟衍赠与的。

    她原本可以说起当年生过的一对龙凤胎，可是，今天看到那个叫祁星澄的小男孩，她的心里痛苦倍增。

    那他们的儿子鹿星晨又算什么呢？如果儿子还活着，也和那个小男孩一样高吧？不知道长得是像她多一点，还是像那个男人多一点？

    鹿茴躲在暗中，抬起头面朝着漆黑的夜空，痛苦地闭上双眼，眼泪无声地滑落。

    偌大的城市，璀璨的万家灯火，只有她像个流浪儿，没有可以回去的家。

    祁璟衍没有走，他一直跟在鹿茴的身后，距离隔得有点远，怕吓到她。

    就这样隔着距离，远远地看着她，对于他来说已经是很满足的一件事了。胜过这人世间比生死更奢侈的愿望。

    这五年来，每一个他无法入睡的夜里，总在祈祷老天，再让他见一见鹿茴，如今这个愿望达成了，他心里倍加的珍惜。

    鹿茴，如果你不想回来，那我就这么陪着你。

    祁璟衍目送鹿茴坐上一辆公交车，他也混入人群中一起上了车。

    她坐在靠窗的位置，两眼空洞的望着华灯初上的城市，这里没怎么变，和她离开时一样的热闹。

    烟烟，我好想你。

    可是，我不敢去见你，现在的我，人不像人，鬼不像鬼。

    连我自己都经常被镜子里的模样吓到，何况是你。

    五年了，你过得好吗？

    她沉浸在自己的思绪中，并没有发现祁璟衍一直跟着，公交车停站后，她拎着塑料袋起身。

    瘸着腿下了车，祁璟衍随着人群跟着下去。

    他看到鹿茴站在街口，前方出现一个陌生的女孩。

    “茴姐。”高洁穿着一条紧身的小皮裙，身上披着外套，“你辞了工作？”

    鹿茴露出抱歉的眼神，捏着塑料袋的手紧了紧，“对不起，让你为难了。”

    高洁听到她的道谢，既心疼又心酸。

    她本是当红女明星，哪里需要做保洁工作，全是生活所迫，才会走投无路。

    “茴姐，当年我弟弟的学费是你给的，我被人灌酒，要不是你救了我，我早就被人给害了。”高洁拢了拢身上的外套，不想让鹿茴有压力，“这样吧！总会那边你愿意去吗？愿意的话，我去问问老板还收不收打扫卫生的。”

    鹿茴低头望着自己的瘸腿，心里若有所思。

    她是个瘸子，去总会工作恐怕形象不符合。

    高洁看出她的担忧，倒也没敢打包票，“我先去问问，你也不要有心理负担，不行再找，办法总比困难多。”

    闻言，鹿茴轻轻颔首，“嗯，你说得对。”

    两人并排站着往前走，前面是一处工业园区民房，居住的环境可以说非常差。

    祁璟衍站在路口，掏出手机拨通了凌风的电话，“你派人来这里……”

    他报上了具体的地址。

    凌风接到电话微微一怔，眼睛盯着电脑屏幕。

    “总裁，这地方你要开发吗？需要派人过去守着。”

    他不懂祁璟衍的操作。

    等问完后，凌风联想到《上穷碧落下黄泉》的剧本，再到目前接的电话，种种迹象反映着祁璟衍的不同寻常。

    这些年，总裁对任何事都漠不关心，除了事关夫人。

    夫人？

    难道，是夫人回来了？

    尽管当年的事疑点重重，消失五年的夫人既然回来了，那么以前的事也有调查的头绪了。

    凌风激动地推开椅子站起来，握着手机连忙说道，“是，我知道该怎么做了。”

    “如果保护不力，你就滚回家吃自己。”

    祁璟衍阴冷的嗓音是从喉咙里发出的。

    “是，总裁。”凌风很快证实了自己的猜想。

    太好了，终于雨过天晴了，夫人回来了。

    出来了一整天，祁璟衍拨通了司机的电话，让他过来接一趟。

    等司机到了之后，他坐进车里，大手摇下车窗，转头望着车窗外一闪而过的夜景。

    五年了，心房空缺的那一块终于被填补了。

    鹿茴，我终于等到你，还好我没放弃。

    对不起，一千一万个对不起。

    我愿用我的余生来偿还，这次，我不会再辜负你了。

    祁璟衍捏着手里的数字牌，他的手指微微用力，随后紧紧地捏着。

    你受过的伤痛，我会替你抚平的。

    一定。

    司机载着祁璟衍回到了别墅，车子在庭院停稳，他推开车门下车，单手解开西装扣子，迈着沉重的脚步一路向前。

    一进去，发现别墅的壁灯没有一盏亮起。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    素瑶捧着生日蛋糕，唱着歌出现在祁璟衍面前。

    他站在那里纹丝不动，那双深邃的冷眸睨着前方的人，“谁准许你来的？”

    捧着生日蛋糕的素瑶，在火苗微弱的烛火照耀下，依然能清清楚楚地看到她脸上那一闪而过的苍白。

    她唇瓣嗫嚅着，底气不足地说道，“阿衍，五年了，你还要我等多久？”

    为了一个贱人，你让我在所有亲朋好友面前抬不起头来做人，未婚生子的名声并没有给我带来任何的好处。

    “我有让你等过吗？”祁璟衍站在那里，语气阴沉的说道，“从头到尾，鹿茴才是我的妻子。”

    “砰。”

    素瑶松开了捧在手上的生日蛋糕。

    描画精致的生日蛋糕摔在地上一片稀烂，就好像她付出过的真心，被祁璟衍狠狠地踩碎。

    “那星星呢？他算什么。”

    她的手捂着嘴，泫然欲泣地望着眼前一脸铁青的男人。

    【作者有话说】

    感谢【111457579898】【always】【宇】【01135097989】【061610297555】【042555485257】【穷哈哈】【051954555752】【静心】【坚持】【100557495254】【061048975299】【为爱守护】【061710248100】【超级无敌小可爱】【刘心如！！】【世俗】以上所有小仙女的好评，没刷到的明天继续关注，谢谢你们的大力支持和厚爱。

