    难怪阿爹老说，北月氏对天下百姓有所亏欠，活该遭人羞辱。

    “我那叔父埋哪儿了？”元昭咬牙切齿，改日路过给他鞭尸。

    额，季五和玳瑁神情尴尬，“他仍健在，全家迁居琅君山，陛下赐封他为安乐侯。”世人只知琅君山有个安乐侯，却不知他就是暴君。

    哈？元昭一脸的难以置信。世道不公啊！居然还给他封侯？

    “琴师叫什么名字？”太惨了，这人，她脑壳疼。

    “无姓，他有两颗大门牙比较抢眼，幼时叫大牙。后来被一名老琴师收养，见他牙白就唤他牙白。人至中年出了名，世人敬他一声牙伯。”季五详尽道。

    活到九十多岁，依旧硬朗，没想到却死在暴君的屠刀之下。

    “何方人士？”

    季五顿了顿，最终道：“琅君山人。”

    哈哈，姑父陛下真是个妙人啊！元昭面无表情地吐槽。默了默，重新命人打开琴盒，摸了摸琴身，道：

    “给我叔父造琴，他是倒了大霉，取名‘绿烟’实在是讽刺。既是他最后一件作品，理应冠他之名……玳瑁姑姑，准备笔墨，我要给姑父陛下写份奏疏。”

    “诺。”

    ……

    几日之后，丰元帝意外地看到一份垫底的奏疏，是安平郡主的。那个小丫头片子竟然有事要上奏疏？他好奇地翻开看了一遍，不禁开怀畅笑，拍案叫绝。

    派人叫来太子，凤丘来到殿下，见父皇笑逐颜开，甚是开怀，不由得微微一笑：

    “父皇何事这么高兴？”

    “子陵，”看见儿子，丰元帝忍俊不禁地问，“你把绿烟赏给阿昭了？”

    “是啊，”凤丘眼尖，一眼瞅见父皇手里的奏疏，愕然道，“怎么，她不喜欢？”

    竟给父皇写了奏疏？好大的胆子，是定远侯的意思吧？

    “恰好相反，她特别喜欢。”丰元帝好笑道，把奏疏递给他看，“你看看。”

    凤丘疑惑地接过看了一遍，越看越好笑：

    “她想让父皇给牙伯赐姓琅？她难道不知安乐侯干的好事？”

    “姜氏把身边一名颇有资历的老婢给了她，怎能不知？”丰元帝笑意不减，感慨道，“小小的年纪，竟有一副慈悲心肠，难得，难得啊！”

    那孩子，不仅请他给牙伯赐姓，更要把绿烟改为琅牙，以作纪念。让后人一听到此琴，便知是牙伯之作。

    这是让牙伯千古留名啊！

    “父皇？您要恩准她的奏请？”凤丘皱眉，“会不会太抬举她了？”

    “抬举她有何不妥？”丰元帝慢声道，“你此次搜观一无所获，又赏她‘绿烟’。虽是一番好意，有些人未必这么想。”

    此次搜观，定远侯必然不喜，抬举元昭好歹能抵消他一部分的怨气。

    “何况，她首次上奏，朕作姑父的焉能不准？”丰元帝真心道，“子陵，凡事要看长远些。此事以你的名义昭告天下，既如她所请，又让世人铭记牙伯之名。”

    重要的是，虽是她的提议，但朝廷允准，老百姓只会记得新朝太子的仁善之名。

    把暴君安置在琅君山，本就是为了膈应他。

    封为安乐侯，意在讽刺他身在牙伯的故乡，随时面临被当地百姓知道他的身份而引起暴乱。

    长居于此，随时有性命之忧，还谈什么安乐？

    再给牙伯赐姓，本地百姓会替牙伯一族对新帝感恩戴德，却对暴君一族恨之入骨。暗里抬举安平，明面上却是抬举了太子，还能让安乐侯寝食难安。

    一举三得，何乐而不为？

    “是儿臣肤浅，谢父皇提点。”原来是借机给自己扬名，凤丘欣喜万分，同时有一丝忧虑，“但这样会不会引起安乐侯的不满？”

    “那是自然，”丰元帝说罢，瞅儿子一眼，“怎么，子陵可有安抚良策？”

    “既然抬举了安平，总不能让禅位之君寒心，”凤丘思量了下，道，“听说安乐侯有个女儿年已及笄，不如，儿臣纳了她？”

    他是太子，身边不可能仅太子妃一个女人，除了原有的几位美妾，再纳一名侧妃无甚不妥。

    此话甚得帝心，准了。

    朝堂需要臣子互相制衡，后宫亦然。

    安平郡主圣眷浓重，总要有人制得住她才行。这等糟心事，皇室子女不必掺和。安乐侯与定远侯水火不相容，就让她们互斗吧。

    ……

    “什么？封安乐侯之女为侧妃？”元昭得知消息，惊诧至极，“消息准确？”

    “千真万确，”季五禀道，“此事尚未对外宣布，他们的意思是打算琅牙琴的风波过后，再公之于众，以免引人生疑。我们知道就好，至少有个心理准备。”

    引人生疑，这个人，当然是指定远侯府。细作嘛，谁家没几个啊？侯府虽穷，必要的人和物还是蛮周全的。

    “所以他们打算用此女子来对付我喽？”元昭挑眉。

    “这个不知，据闻，他们是怕寒了安乐侯的心。”季五如实道，“郡主莫慌，侯爷的意思是让您有个心理准备，并未细说。”

    “我叔父害了那么多人，竟还能锦衣玉食，娇妻美人，左拥右抱，活得真够滋润的。”元昭不是滋味地发着牢骚，“我当年才几岁就险些死了几回，他堂堂暴君之后竟能安然无恙地活到现在？

    世道不公啊！季叔，您说是吧？”

    季五：“……”郡主您啥意思啊？

    “表姊成了太子妃，我得小心敬着。然叔父那个祸害连累北月氏差点灭族，他的女儿享尽荣华富贵，还要我卑躬屈膝？”元昭眸里掠过一丝冷然，“做梦！”

    甭说他女儿，哪怕叔父本人在此，她照样敢蹦到对方脸上踩几脚。侧妃？还想踩到她的头上？呸，能活到太子娶亲那日再说。

    “属下明白。”季五应声，就想退下。

    “哎哎，”生怕他会错意，元昭连忙拉住他，“你明白什么？”

    刺杀，是要讲究技巧的。

    “世间的意外那么多，总有人运气不好摊上了。”季五微笑道，“郡主您不就摊上了吗？何况是那暴君之女。”

    这消息是故意透露给郡主的，就算她不下令，侯爷也断不会让北月晟的女儿来压制自己的女儿。

    无论此女的品性是好是坏。

    她生在安乐侯府，注定与定远侯府水火不相容。和小郡主一样，不是你死就是我亡的命。

    不必选特别的日子，太子迎娶她的那日便是她的死期。

    郡主身为平乱军侯之女，尚且遭到无数次的刺杀。对方作为暴君之女，死一百次都难以偿还她爹造下的孽债。

