    这日月国，不是常理出子的。若是惹怒了他们，我们这下是有来无回了啊！”

    　　二皇子其实心里也掀起了巨浪，他怎么会知道这裘千秋竟然就是日月国的国师，毕竟谁也不会想到多年前，那位神秘的国师竟然只是一位十来岁的少年。

    　　他微眯了下眼眸，低声道：“难道这国师，还真的把我们杀了不成？这可是与我们北凛为敌。”

    　　北凛国的人不由得道：“日月国的人如今也不知道发展得如何，数年前，就能让我们一同忌惮。如今，实力更是难以想象，不怕一万就怕万一，恐怕到时候，二皇子后悔也来不及了。”

    　　“况且，东阳国同其他国的人，至今都未曾说过一句，二皇子用脑子想想，这其中的利害，就明白了。”

    　　言下之意就是咱们北凛国，虽然算是强国。但东阳国，怎么着也比他们强上一些。以往东阳国什么时候都要搅合一下，简直就是一个搅屎棍。但是他们现在却闭嘴，旁观着。

    　　摆明了就是不想得罪日月国，西泽怂了退出去，我们笑话人家，却不知道人家也笑话我们。

    　　北凛甚至比西泽还要丢脸。

    　　二皇子你就清醒一点吧。

    　　二皇子显然也是意会到了大臣的意思，脸色青了又白，最后只能扔下脸面，灰溜溜的顺着“这个台阶”下。

    　　况且，他们之前得罪了裘千秋，这就更是一笔账了。

    　　却不知道，比他们脸色更不好看的人，还有一个，那就是南倾国。

    　　他们同雍王暗中有合作，趁着裘千秋打熊的时候，放毒蛇咬人。目的很简单，就是为了偷袭，裘千秋要是打不过，那也就算了，下场是一个死。但若是打得过，他们趁乱偷袭，给对方一个措不及防。

    　　这裘千秋被啊毒蛇一咬，在一刻中内就会发作。到时候，还是要被那熊给撕碎，下场还是一个死。

    　　但是他们没有想到的是，裘千秋竟然就是日月国的国师。

    　　南倾国的人这才明白他们惹到了什么人。

    　　再加上十三公主说的灭国，临走的时候，脸色最难看的，就是南倾国了。

    　　其次才是北凛国，然后才到西泽国。

    　　北夏国的人恨的牙痒痒，但又能怎么办，若是不把十三公主嫁过去，那就是灭国。

    　　这裘千秋，竟是如此的可恨！

    　　这究竟是一个什么样的妖孽！藏在北夏国里多年，竟然没人能猜出他的身份！

    　　而此时，苏瓷也回到了宫殿中。

    　　裘公公伸出手，将那两条蛇掐了七寸，便扔到了地上。

    　　小不点怒骂：“嘶~”这个死太监！

    　　小黑则是翻了一个身子，哼唧唧的要爬起来，但是没想到太胖了，它努力也很久，也没能爬起来。

    　　小不点见状，一脸鄙夷：“嘶~”胖死你算了！蠢货！

    　　然后爬过去，将小黑给拉了起来。

    　　苏瓷察觉到一股阴冷地气息，掠了过来。

    　　伴随着裘公公低沉的话语：“十三公主，你愿意嫁给我吗？”

    　　钱罐子精微仰着小脸，抿唇，软软道：“不愿意。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

