    “噗！”

    一道道惊天剑气迸发，由下而上，斩落星辰日月，直接劈翻一尊狱王。

    一条如山岳般庞大的黑暗手臂掉落到沙地上，带着无边的黑血。

    这尊狱王惊怒，眸光俯瞰下方，想寻找是何人伤的他。

    结果，竟是一株看起来很柔弱的剑草，生有九叶，其叶如剑，源源不断的释放剑气，将茫茫混沌都切开了。

    “不达王境，也敢与我争雄？”

    他有些愤怒，本是带着居高临下的姿态而来，觉得可以横扫诸天，现在却连一座堤坝都越不过去，还被道果有瑕疵的王境界生灵所伤，这叫他如何能忍受？

    “轰！”

    黑暗大手探出，与九叶剑草斩出的剑气发生大碰撞，秩序道则汹涌澎湃，异常激烈。

    上千招过去，他的另外一只手臂也被斩了下来，并且浑身都是伤口，剑道法则弥漫，使其无法闭合，在向外咕噜噜冒黑血。

    这尊狱王惊悚倒退，看着那一道道犀利到极致的剑气，一阵心悸。

    他想逃，但是无用，剑气如影随形，铺天盖地。

    惊人的一幕发生了，一株小草，扎根在堤坝要塞一处不起眼的角落里，缭绕着混沌气，轻轻摇曳，发出无匹剑光，将高立于九天之上的地狱道王境生灵斩成了碎片。

    另一边，一根通天大棍挥动，势大力沉，重若亿万均，就是狱王也挡不住，接连被其轰成肉饼。

    圣皇子一身金色发毛，双眸灿灿，火眼金睛，如一尊天生的斗战圣者，在狱王当中厮杀，与好几尊狱王争锋，游刃有余。

    其他仙王也都各自施展禁忌秘法，舍生忘死，将上百尊狱王生生拖住，令他们无法冲击堤坝。

    另外的战场更加激烈，盖九幽、青帝、鸟爷、王波、段德等，每个人都要与数倍于自身的敌人大战，全都见了血，有敌人的，也有自己的。

    无始、狠人、叶凡，超凡脱俗，各自拖住了两尊巨头，尤其是叶凡，他头悬万物母气仙鼎，手持弑帝战矛，如天神降世，所向披靡，将准狱祖级别的古塔劈飞了好几次，势不可挡。

    为了稳住局面，控制古塔的地狱道巨头又多了一人，但依旧不是叶凡的敌手，他真的很勇猛，一如往昔一般，即便是仙王巨头这个层次，他也不曾落下。

    无始和狠人更是强势的一塌糊涂，以一敌二，完全压制了对手，可怕的攻势让对手根本喘不过气，只得节节败退。

    “怎么会这样，如此强势的生灵，即便是到了上苍之上也有一席之地。”控制黑暗古塔的地狱道巨头骇然的说道。

    旁边的巨头也是如此，满脸的难以置信，不光是与他们争锋的这个生灵，还有两个也很惊艳。

    一个控制一口大钟，钟声起，万物初生，钟声落，万物凋零。

    另外一个白衣女子，两只玉掌太过沉重，散发出的飞仙之光，绝世无匹，就是巨头也挡不住，在那里不断咳血，像是受到了无法想象的重击。

    其他的战场上，他们虽然有数量上的优势，但却没有占据上风，很难想象这是一支攻城掠界，战无不胜的黑暗军团。

    “继续这样下去，我们恐怕要遭劫，尽快突围。”这位巨头郁闷的说道。

    尽管不愿意相信，但还是不得不承认，他们的身份已经从侵略者，变成了逃亡者。

    狱祖法旨运送黑暗生灵并不是无休止的，有一个冷却期，他们必须要撑到下一波黑暗大军降临，才能有活路。

    他发出传音，所有的狱王收到消息后，都不刚相信，第一战就受挫，这对黑暗军团来说，打击太大了。

    但是没办法，黑暗阵营败像已显，继续留下来只能是等死。

    “快走，这里的土著太凶猛了，顶不住。”一尊狱王大吼，放弃了围攻，朝着准狱祖之器冲去，那是他们冲出去的希望。

    敌人接连撤走，盖九幽、青帝等绝顶仙王瞬间压力大减，立即镇压了一尊绝顶狱王。

    天道阵营士气大涨，乘胜追击，令地狱道生灵损失惨重。

    “轰！”

    虽然还有狱王没有集中过来，但是时间已经来不及了，叶凡以自身之血饲弑帝战矛，令其发挥出了恐怖的威势，全面压制古塔。

    再不走的话，就要全军覆没了，执掌古塔的黑暗巨头果断祭祀自身的心头血，以及一缕浓郁至极的黑暗物质，让古塔黑光大作，一下子冲出一条通道，没入其中，消失不见。

    临走前，古塔还被叶凡持弑帝战矛刺了一击，内部剧震，有好几尊狱王当场化作齑粉。

    没来得及撤退的狱王，绝望的望着通道，一阵无力。

    直到现在他们都有些不敢相信这是事实，刚刚还在讨论如何传播黑暗物质，浸染诸天生灵，现在就如丧家之犬，煌煌而逃，这差距未免太大了，简直一个天上一个地下。

    “不！”

    有狱王大吼，朝着还未闭合的不朽通道冲去，速度快到将时光都甩在了身后，可是，根本冲不过去。

    幽幽仙曲响彻天地，许多狱王身躯如遭雷击，立在原地颤抖个不停。

    “当！”

    一口混沌大钟高悬，涤荡时间长河，将一些想逃向时光长河上下游的狱王生生拉了回来，永远禁锢在原地。

    被留下来的狱王躯体颤栗，魂飞魄散，他们知道，自己在劫难逃了。

    这些土著生灵太强势了，根本不像是来自一个被遗弃的封闭古地，宛如上苍之上一个超级大族，除了没有准狱祖之外，其他各个层次的生灵都强大至极，潜能大到无边。

    他们这支军团，八尊巨头，一生征战无数，却无人能单独抵挡那三个超凡的生灵，足可见那三人有多逆天了。

    “地狱是万灵的归宿，黑暗终将覆盖诸天万界。”一个狱王知道活不成了，眼神突然变得虔诚起来，对着诸仙王大吼，宛如疯魔。

    其他的狱王见状，也这般做，一时间，场面有些诡异，他们像是着魔了的教徒，眼神嗜血，浑身散发黑暗物质。

    叶凡没有让他们继续这样下去，头上的大鼎发光，山河日月、花鸟虫鱼等纹路全都活了过来，栩栩如生，垂落下一道道混沌神则，缭绕着玄黄母气，压塌万古时空，一下子覆盖了十尊狱王，以大法力将他们镇压。

    无始、狠人，相继出手，如秋风扫落叶一般，镇压了所有地狱王者。

    堤坝一下子变得宁静了许多，呼喝声，鲜血迸溅声……都消失不见了，只剩一条长长的堤坝横陈，以及浑身是伤的诸王。

    “咚！”

    帝皇跪倒在地上，胸口与腹部都血肉模糊，黑暗物质缭绕，侵蚀入体。

    宁飞的白袍，早已经不再，黑一块，红一块，都被鲜血所染。

    ……

    其他的仙王或多或少都有伤，严重的甚至必须马上解决，否则便会危及生命。

    黑暗物质侵染可不是闹着玩的，仙古一战，也不知多少修士因此而坠入黑暗当中，反过来攻杀九天。

    那时的黑暗物质比起今时的来说，远不能及。

    需知，五团黑暗骄阳送进来的生灵都来自地狱道世界，是无比精锐的黑暗军团，身上所携带的黑暗物质都是非常纯粹的黑暗源力，早已经被无上存在施加过意志，要是不解决的话，会出大问题。

    鸟爷伸展庞大的龙躯，将躯体内的黑气逼出体外，魂光也净化了一遍，这才长出了一口气。

    “当年，我就曾被黑暗物质侵染过，不得不闭死关。

    这种东西真的很可怕，如附骨之蛆一般，会让你变成另外一个人，新元神取代旧元神。”

    诸王面色凝重，各自净化自身，不能让黑暗物质扎根在躯体内部，这是它们滋生的绝佳土壤。

    而那几位爆碎过多次的仙王，则由叶凡、无始、狠人出手，为他们净化魂光。

    “真是可怕，这还只是前奏，后续的攻势会越来越凶猛。”无始担忧的说道，眸子深邃，有宇宙开辟，世界毁灭的可怖景象。

    不是他不够强，实在是力量悬殊，他知道，这支黑暗大军只是打前锋的，后面无疑还有更多。

    “那些逃走的王者该怎么办？如果不尽快找到他们，把他们解决掉，将是一场弥天大祸。”盖九幽心系苍生，看向领袖叶凡，这般问道。

    叶凡摇了摇头，有些无奈。

    “他们掌控的黑暗古塔与弑帝战矛同级，花费巨大代价隐匿起来，很难寻到，往后的岁月都将不再平静，我们有很多事要做。”

    看着沙地上的惨烈景象，众人心头一阵恍惚，此时距离命主离去，还没过多少年呢，黑暗来的如此之快，让人有些措手不及。

    残肢断臂，大滩大滩的黑血遍布，宛如炼狱一般。

    让人无言的是，这片沙地依然如旧，没有被破坏，两行淡淡的脚印仍是那样的醒目，犹如从前一样，激励着众人勇往直前。

    “有什么办法能阻止那五团黑光吗？未来，界海回归，将有终极一战，那时，如果我们还未成长到足够强，该怎么办？”王波遥望混沌巨渊，突然出声，他一直很沉默，并不健谈，这一次问出来，是真的担忧这件事。

    “终极一战……必是黑暗滔天，地狱倾轧，只是想一想就令人心头悸动，该如何阻止？”无敌如青帝，此刻也陷入了沉思。

    他们是很惊艳，但是，在即将到来的黑暗面前，如螳臂挡车，或许顷刻间便会化作尘埃。

    “唯有荒能拖延这个进程，唯有他，能救世。”段德出声，铿锵有力，他的目光望着不远处沙地上那行淡淡的脚印，眸子里有炽烈的火焰在燃烧。

    弥漫着淡淡绝望情绪的诸王，仿佛看到了希望。

    有一缕光，刺破无尽黑暗，照进人们的心中。

    是啊，荒，他是仙帝，是至高，若是他出手，一切困难迎刃而解。

    可是，此刻的荒天帝也陷入了麻烦之中，连他体系都遭遇侵蚀了，他万年前斩出的剑光也削弱了很多，自顾不暇，无力他顾，如何出手？如何拯救？

    “荒天帝身陷囫囵，孤身奋战，需要援手，怎能腾出手来拯救这片完美世界？”

    “是啊，再说我们也无法将消息传递给他。”

    ……

    众人陷入了沉思。

    忽然，无始出声说道：“如果我们能逆着时空长河而上，到达荒天帝成就仙帝的时代，就能将未来的情况告诉他。

    他为仙帝，有不可想象的能力，会对未来的情况做出判断，并留下解决的办法，这或许是一条生路。”

    这个想法一经提出，诸王的眸光都明亮了很多，实在是和黑暗差距太大，别说终极一战了，就是再来几波这样的攻势，他们都可能败退。

    叶凡与狠人他们对视了一眼，都觉得这个想法可行。

    到了巨头这个层次，在时空长河中行走已经是稀疏平常之事，他们先前寻找消失的黑暗牢笼时就曾到过遥远的古代，见证了许多早已经消逝的文明，犹如一簇簇火光，照亮万古长夜。

    如果他们真的可以穿梭到荒天帝所在的时代，将未来的事告知已经成为仙帝的荒天帝，那么荒必然会在离开之时，留下后手，或是他知晓终极一战，会在那一战出现，将大局逆转。

    “可行，不过，一位仙帝的时空，太难追溯了，我们行走时间长河，逆游而上，根本没有见到那些重要的时刻。

    一些时间段像是被生生挖掉了，发生了断层，不可追溯。”叶凡轻语。

    狠人女帝白衣绝世，躯体修长，青铜面具似哭似笑，开口说道：“我们有荒年轻时代的精血，也许，依靠他的精血能够成功。”

    “是啊，我们有荒天帝的精血，一定能成功。”

    众人兴奋，感觉有了希望。

    叶凡、无始点头，一个生灵的精血，有其生命印记存在，尤其是荒成为仙帝之后，他年轻时代的精血也变得不平凡了，有永恒不灭的印记，那将会是他们追溯到荒天帝所在时代最重要的“灯塔”。

    “大概率能行，不过，需要很长的准备时间，那可是一位仙帝的时空，即便有其精血，即便他本人不会阻止。

    想要真正踏入，估计也会出现许多难以想象的困难。”叶凡说道。

    诸王纷纷赞同，的确要做足准备才行，否则就是空欢喜一场。

    他们打扫战场，将镇压的狱王带回，要从这些黑暗生灵的口中撬出一些关键信息，同时，还要寻觅逃窜的那伙黑暗生灵，防止他们祸乱诸天。

    ……

    修罗道，混乱杀域。

    华云飞到了，杀气腾腾，他将化作真正的杀戮之王，在这里尽情屠戮修罗之王整整五千年。

    在弱肉强食，需要踩着无边尸骨进化的世界，根本没有仁慈可言，唯有杀戮。

    PS：感谢大家的支持，推荐票投给新书哦！

