
　　安母有些意外：“孩子说的小舅妈不会就是你吧？”

　　常秀英笑了笑：“安大娘，是我，我跟国辉在处对象呢。”

　　安母还是不敢相信，又看向安国辉：“老三，你快说说，这是咋回事？”

　　当初常秀英没看上老二，她心里还有些舍不得这么好的姑娘，没想到这么快又会他们家了。

　　安国辉道：“娘，其实我跟秀英就是在上次她跟我二哥相亲的时候认识的。”

　　“啊？”安母瞬间想到了什么，“你，你不会是？”

　　“不是。”安国辉知道他娘想说什么：“二哥跟秀英没成跟我没关系。秀英跟二哥没共同话题，说不到一块去，就算没有我也是一样。”

　　常秀英道：“安大娘，可能我跟国瑞比较投缘吧，我很喜欢他这种类型的。”

　　安母叹了口气，拉住常秀英的手，说：“国瑞这孩子就是太沉默寡言了，不如国辉话多。虽说你跟国瑞没成，但最后不还是要成我们安家的媳妇嘛，证明咱们很有婆媳缘分，我很高兴。一会儿国瑞回来了，我好好跟他说说，别让他误会，以为是老三搅了他的相亲。事情说开了，以后大家生活在一块才不会尴尬。”

　　安栩栩在屋门口问她：“娘，正业今天在县城买了肉，咱们中午吃什么饭？”

　　安母把常秀英拉到屋里坐下，征求未来儿媳妇的意见。

　　“秀英，你想吃什么？”

　　常秀英本来没打算在这里吃饭，但现在看来也走不了了。

　　“大娘，你做主吧，我吃饭不挑。”

　　石头一边吃着林正业给他的水果糖，一边跟安母说：“奶奶，我想吃油炸的肉丸子。”m.23sk.net

　　安母立即教训他：“瞧你馋的，吃肉丸子就吃肉丸子，还要吃油炸的？奶奶做主，吃水汆的就行。”

　　她家可没那么多油炸丸子。

　　石头道：“大娃说，小姑姑家就是用油炸丸子，味道可香可香了。”

　　安母下意识看了常秀英一眼，想捂住他的嘴。

　　她可舍不得拥有炸丸子，被常秀英听到还以为她多小气，不舍得吃油。

　　“石头，奶奶跟你说，用水汆的丸子比油炸的香，奶奶不会骗你。”

　　她家不敢跟自己这个二闺女家里条件比。

　　石头挠了挠头：“那我吃水汆的丸子吧。奶奶，我出去找大娃他们玩了。”

　　“行，去吧。”

　　安栩栩听到安母和石头的话，想着下次要带桶油过来才行。

　　中午快到饭点的时候，安父和安国梁安国瑞还有方巧云都下工回来了。

　　安国瑞刚进门就看到常秀英在家里，本能地转过身想离开。

　　走了两步想想，这是他家，他干嘛要离开？

　　他离开了又要去哪里？

　　可是，常秀英为什么会出现他家呢？

　　不仅仅是他诧异，安父安国梁方巧云也都很诧异。

　　方巧云道：“秀英妹子，你不是没看上我们家国瑞吗？这是？”

　　安国辉赶紧道：“虽然秀英跟二哥没成，但是跟我成了，我们两个正在处对象呢。”

　　“啊？”方巧云张大嘴巴惊讶了一下，还以为是安国辉把安国瑞的亲事搅黄了。

　　安国辉解释道：“我知道你们肯定会怀疑，是不是我把秀英抢走了，我怎么可能跟二哥抢？这不是秀英跟二哥没成，我们俩才好上的嘛。”

　　安国辉觉得此刻自己的嘴巴非常笨，就怕解释不清楚，被他们误会。

　　他着急地在自己嘴上扇了一下。

　　常秀英道：“我知道我跟国瑞没成，很难再进安家的门，可是我很喜欢国辉，想跟他在一起。”

　　她走到安国瑞跟前，动了动唇，才喊了一声：“安二哥，我们之间的亲事没成，应该是没有缘分，跟国辉没关系。还有，因为那次的相亲，我们见了面难免会尴尬，我们今天把事情都说开了，你是国辉的二哥，以后也是我的二哥。”

　　安国瑞转过身，笑了笑，“我不是那么小心眼的人，你跟国辉能成，我替你们高兴。我，我一个瘸子，又不爱说话，你看不上我也很正常。”

　　常秀英道：“二哥，你一定能遇上一个更好的姑娘。”

　　“谢谢。”

　　安母从屋子里出来，“你们现在应该都清楚国辉和秀英的事了，好了，快洗洗手，栩栩和正业都来了，今天又有肉吃了，一会儿开饭。”

　　几个人听到林正业回来了，都略微惊讶。

　　但听到有肉吃，就是惊讶加惊喜了，赶紧去洗手了。

　　只有安父急匆匆去屋里找林正业了，“臭小子一走快四年了，还知道回来？”

　　林正业见了他进屋，赶紧起身恭恭敬敬地喊了一声：“爹，回来。”

　　把自己给他买的茶叶拿出来，递过去：“爹，知道您爱喝茶，这是给您买的。”

　　安父本来想进去教训林正业一顿，一看到女婿这么好的态度，火气顿时就蹭蹭往下降。

　　他把茶叶接在了手里，淡淡问了句：“什么时候走啊？”

　　不怪安父会这么问，是因为之前林正业每次回来都不会待太久。

　　“这次能待一个月。”林正业回答。

　　安父的面色这才彻底平缓了，心平气和地跟他聊了起来。

　　饭桌上，安父对安国辉和常秀英道：“既然你们正在处对象，要是觉得行，不如尽快选个日子，把亲事定下来，怎么样？”

　　常秀英道：“我家里只有两个哥哥和两个嫂子，我跟国辉处对象的事，我大嫂知道。不过，只要我愿意，他们不会反对的。”

　　安父点点头：“眼看就要秋收了，怕是没时间了，等忙完了秋收，就给你们定亲。”

　　安国辉：“谢谢爹。”

　　常秀英：“谢谢安伯父。”

　　刚吃过饭，安国辉就把常秀英送走了。

　　家里其他人下午还要上工，安栩栩和林正业呆了一会儿，也跟他们告了别，带着三个娃回家。

　　三娃道：“爹，娘，我们从河边回家吧，我还想捡鸭蛋呢。”

　　二娃喊着：“我也要捡鸭蛋。”

　　大娃道：“我要抓野鸭子。”

　　于是，一家五口就从稍稍绕了点道，从河边回家。

　　来到芦苇荡的时候，他们纷纷留意周围是不是有野鸭蛋，却只有三娃找了一窝。

　　“爹，娘，哥哥，鸭蛋，你们看鸭蛋。”

　　他们走过去一看，果然有一窝鸭蛋，差不多十五六个。

　　安栩栩把鸭蛋捡起来，放到篮子里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第47章 水汆丸子免费阅读。https://www.23sk.net 