    第5章天才的较量

    苏格和张麟还没走近格斗场，就听到了格斗场方向传来的嘈杂声。

    此时的格斗场人声鼎沸，三个巨大的擂台周围堆满了黑压压的人群，每隔一会儿，格斗场中都会响起海啸一般的呼喊声，有人沮丧地走下擂台，也有人脸上洋溢着灿烂的笑容，其间还夹杂着异魔的嘶吼。

    人类的悲欢并不相通，有人欢喜，自然也有人悲伤。

    原本苏格也应该是悲伤的一员，并且是最悲惨的那一个，可系统的出现，改变了苏格的命运。

    “每次都是这么多人……”

    走进格斗场以后，张麟吐槽道：“真想不通，这些四年级以下的小屁孩来凑什么热闹。他们又不用参加半年期考核。”

    半年期考核是四年级才开始的，连续三次没通过考核，便会被学院开除。

    苏格瞥了张麟一眼：“当初一二三年级的时候，你也没少去凑热闹。”

    “咳咳……”

    张麟顿时有些尴尬起来，干咳一声，强行辩解道：“我跟他们不一样，我那是为了后面的半年期考核做准备，可不是为了看热闹。”

    不等苏格说话，张麟快速转移话题：“话说，苏格你准备得怎么样？这次半年期考核，有没有信心通过？”

    说到这，张麟看向苏格的目光隐隐带着几分担忧，他清楚地记得，苏格已经连续两次没通过考核了，如果这次再失败，苏格将会被学院开除。

    “应该没问题吧。”

    苏格看着几个擂台，漫不经心地说道。

    如果张麟是几个小时之前问他这个问题，他可能没办法回答，可现在，他比任何人都更有信心。

    他的从容与底气，来自丹田之中那一颗乳白元丹，来自那神秘的系统。

    放眼整个佣兵学院大夏王朝分院，又有几人修为达到了元丹境九重？

    听到苏格这么说，张麟顿时放心了：“那就好。”

    他看着苏格，脸上满是高兴的笑容，他是真的替苏格感到开心。

    他对苏格十分了解，以苏格稳重的性格，既然苏格都说没问题了，那就一定没问题。

    “轰！”

    远处一个擂台上毫无征兆地响起一道巨大的声响，打断了苏格与张麟的交谈，与此同时，周围学员们皆是沸腾起来，原本就热闹的气氛，一下子就彻底点燃，山呼海啸一般的欢呼声席卷整个格斗场。

    巨大的声浪，让得地面都仿佛在颤抖。

    苏格与张麟抬眼望去，只见那代表着六年级半年期考核的擂台上，一个银发少年缓缓收起长枪。

    擂台的另一侧，一头虎形异魔嘴里发出痛苦的嘶吼，那被漆黑皮毛覆盖的背上，有着一道巨大的血口，正在缓缓愈合。

    “袁通天，考核通过。”

    负责六年级半年期考核的教官满是笑容地宣布结果。

    张麟惊叹道：“好厉害，竟然一枪把黑虎异魔伤到这种程度。这家伙的修为，估计比柳青还高吧？元丹境三重？元丹境四重？跟教官们比起来，都不差了……”

    他目光中充满了羡慕。

    黑虎异魔可不是一般的异魔，其综合实力足以与元丹境一重的人类媲美，更重要的是，异魔那独有的防御与力量，比起元丹境六重的人类都不差。

    “六年级三叉戟之一的天才，名不虚传。”

    每个年级都有着天赋不凡之辈，这些人备受青睐，一进入学院，便开始崭露头角，到了四年级半年期考核的时候，人气更是一飞冲天，成为整个佣兵学院大夏王朝分院的超人气学员，如明星一般，受人追捧。

    四年级小魔王姬小雪，六年级三叉戟袁通天、莫轻舞、孙冠，皆在此列。

    曾经的苏格，也是其中一员，与柳青并称为双子星。

    只是随着苏格修为停滞不前，双子星的称号，渐渐成了一个笑话。

    此时，格斗场中所有人都是望着擂台上缓缓走下的银发少年袁通天，一道道羡慕、崇拜的目光汇聚在他身上，对于天才，尤其是妖孽天才，人们总是不会吝啬自己的掌声。

    “是挺厉害。”

    苏格认真地点点头。

    如果没有获得系统，那么他就算修炼一辈子，也很难达到袁通天现在的水准。

    别看袁通天只有十八九岁，他现在的修为，却是大部分人修炼一辈子都无法踏足的领域。

    客观地评价，袁通天绝对称得上天才，也绝对担得起“厉害”二字。

    苏格同意张麟的看法，但有人似乎不这么认为。

    只见那六年级擂台下方，三叉戟的另外两人，莫轻舞与孙冠皆是淡淡注视着袁通天，眼底有着骄傲。

    五年级擂台下方，柳青神色平静，淡然脸庞之上，看不出什么表情。

    四年级擂台下方，小魔王姬小雪不屑地撇撇嘴。

    天才之间，除非拥有着绝对碾压的实力，否则，很难让彼此服气。

    半年期考核还在继续，继袁通天之后，连续几十个六年级学员都是只有元气境的修为，有的能在黑虎异魔的攻击下坚持十几秒，有的能坚持一分钟，然而即便是坚持得最久的那一个，也只坚持了三分钟。

    直到莫轻舞惊艳亮相，一剑挑翻黑虎异魔，才让得学员们的热情再次燃烧起来。

    莫轻舞轻松击败黑虎异魔，表现得比袁通天还要轻松。

    “元丹境四重！”张麟激动得脸庞都红了，目光中满是崇拜：“莫轻舞绝对有着元丹境四重的修为！”

    还没等众人的情绪平静下来，五年级擂台上，随着柳青一剑将那头黑熊异魔斩为两半，所有人都沸腾了。

    一些人当场惊呼起来，眼睛里满是不可思议。

    要知道，黑熊异魔的实力虽然不如黑虎异魔，但其综合实力也可与元气境七重的人类媲美，防御更是接近元丹境一重的人类。

    可现在，柳青一剑就把黑熊异魔劈了？

    他可是五年级学员啊！

    这实力，却是足以与六年级的袁通天媲美了。

    负责五年级半年期考核的郑教官无奈地看了柳青一眼。

    黑熊异魔数量十分稀少，整个佣兵学院大夏王朝分院也只有三头，如今被柳青一剑劈死一头，便只剩下两头了，这对接下来的半年期考核，有着不小的影响。

    无奈地甩甩头，郑教官当即宣布柳青的考核结果：“柳青，考核通过。”

    走下擂台的柳青，看向六年级三叉戟几人，那淡然的目光仿佛在说：“你们其实也没什么了不起的。”

    几位天才虽然全程都没有言语交流，但投向彼此的目光，却是包含了无形的较量。

    “呵，有意思。”

    孙冠感觉到柳青目光中隐隐的挑衅，不由笑了起来。

    他舒展了一下筋骨，然后向着擂台的石阶走去，一位刚准备登上石阶的学员，一看到孙冠，便十分识趣地退了回去，将舞台让给孙冠。

    孙冠、莫轻舞、袁通天，其中孙冠绝对称得上三叉戟之首。

    他的人气，在整个学院都是毫无争议的第一。

    只见他一边走上台阶，一边缓缓抽刀，当他跨过最后一道台阶，站上擂台之时，整个人竟是散发着一股令人窒息的压迫力，让人感到莫名的危险。

    众人只瞧见一道模糊影子闪过，下一刻，黑虎异魔直接倒飞了出去，撞在擂台边缘，身体不断地抽搐，嘴里则是发出凄厉的嘶吼。

    一道深可见骨的伤口从黑虎异魔的背部一直延伸到尾部，血淋淋的伤口，依稀可以看到破碎的骨头，以及那受损的内脏。

    一刀。

    仅仅一刀，黑虎异魔便受到重创，完全失去了战斗力。

    这一刀甚至比柳青那一剑还要惊艳，因为孙冠所面对的可是黑虎异魔，综合实力堪比元丹境一重的黑虎异魔！

    整个格斗场都是安静了下来，所有人都为之震撼。

    相对于之前的袁通天、莫轻舞、柳青，孙冠无疑显得更加强势，延续了他长久以来的统治力！

    “切，装什么装。”一道略微稚嫩的声音响起，打破了格斗场的寂静，“顶天了也就元丹境五重，有什么了不起？再给我两年，不，再给我一年时间，我能一剑劈死黑虎异魔。就连柳青那家伙，一年之后，都未必会比你差。”

    孙冠笑容一僵，可当看到说话的是姬小雪的时候，那暴走的脾气，顿时压了回去。

    四年级小魔王姬小雪，这是一个天赋堪称恐怖的天才！

    年仅十五岁的她，修为已经达到元丹境一重，孙冠丝毫不怀疑，如果再给她两年时间，这恐怖的丫头甚至可能达到元丹境七重。

    袁通天、莫轻舞、柳青几人也是沉默不语，别人不知道这小丫头的天赋有多恐怖，他们却是清楚得很。

    在这个四年级小魔王面前，就连他们这几位三叉戟、双子星，都显得黯然失色。

    单论天赋，整个佣兵学院大夏王朝分院都无人能与之媲美。?

    ——

    求收藏，求推荐票！

