    于是，王淳艳干脆软硬兼施：“你好好想想，这事连我都知道是镇上拍板定下来的，到时候要是败露了，你打算怎么和镇上交代？”

    “而且村里的乡亲们可是都盼着修路呢，要是知道你给修路使绊子，你真以为你在落雨村混得下去？”

    王淳艳一番恐吓，让村长打起了退堂鼓。

    王淳艳见状，立刻乘胜追击，“先不说别的，就说之前的那些事，哪个不是你自作自受？你和其他女人搅在一起的事情我都没找你算账呢！”

    村长本就理亏，现在更不敢和王淳艳争辩，只能硬生生吞下了这口恶气，直奔上楼。

    王淳艳不屑的看着村长的背影，心里对这老头子更加厌恶了几分。

    同时，一想到陈元，她又春心暗动，指不定还可以用这件事对陈元邀功，到时候好好的再和他缠绵一番。

    就这样，一场危机被王淳艳化解于无形之中，同样的，在乡镇上，岳南秀正在对镇书记阐述修路的必要性。

    镇书记李权坐在办公桌后，表情阴晴不定的看着岳南秀提交上去的报告，良久，才将将报告放在一边，忍不住揉了揉眉心。

    “上面拨给咱们乡镇的项目资金并不算多，结果你这大手一挥，直接把将近一大半的款项都扔给落雨村去修路，这不合算。”

    岳南秀立刻解释：“如果你去了落雨村实地考察，就知道那里现在发展的相当不错，而且很有活力，值得我们修路支持。”

    李权指着报告上的图样：“我不是不愿意支持，你看看这路，直接修到县城城郊，工程项目大不说，要的钱更是一笔大数字。”

    “我担心的是，咱们把钱都投在落雨村，到时候其他村子要是不服怎么办”

    岳南秀很是坚持：“那就让他们也自己发展出名堂来，我们支持发展最好的村子是理所应当的，投资也要重点投资，不是吗？”

    在岳南秀的据理力争之下，李权只能松口：“那就先按你说的办吧，不过我需要看到的是成效。”

    岳南秀点头保证：“您放心，我保证今后会让您看到一个截然不同的落雨村。”

    修路的事情正式在镇上拍板通过，施工队很快便会抵达落雨村开始修缮乡道，扩充交通……

    两天后的清晨，落雨村一片热闹，在陈元的安排下，从落雨村村口一直到农家乐那边，全部张灯结彩，还在乡道边上挂上了欢迎标语。

    今天，便是落雨村农家乐开业的日子。

    陈元安排操持一切，卢晓爱在农家乐那边同样准备就绪，招募的厨子和服务员相当专业，严阵以待。

    村民们都被林倩儿动员起来，做好接待准备，整个落雨村都沉浸在热闹的氛围中。

    当然，也不是所有的村民都看好陈元的农家乐开业，相当一部分村民都还在抱着看热闹的心态，等着看陈元的结果。

    早上八点半，第一辆车便已经停在了落雨村新修的停车场内，从车上走下来的赫然是黄悦。

    陈元正在这边迎接，两人热情的握手，事实上，如果不是顾虑到周围人多，黄悦甚至不介意给陈元来个拥吻。

    “按照约定，我来给你捧场了。”

    黄悦一边说道，一边看着四周：“不过看这样子，我好像是第一个来的呀。”

    “毕竟现在才八点多，走，我让人带你去农家乐那边休息。”

    有了第一名客人，之后的车辆就开始络绎不绝。

    接在黄悦身后的时候秦玉珍、叶美媛和刘雪菲等人，她们都是陈元的好朋友，同时也都是第一批接受了邀请的人。

    再之后便是那些早就预约好了的客人，一波接着一波，很快便将停车场停满。

    负责村子接待的林倩儿立刻安排人手，在几片荒地里开出了临时停车场，这才保证了容纳更多的车。

    整个上午，前来落雨村的车几乎没停过，让村民们也看傻了眼。

    他们这辈子都没见落雨村这么热闹过，陈元那边的客人完全是一副爆满状态，并且还在持续增多。

    甚至到了中午，连林倩儿都只能和陈元摊牌：“不能继续接待了，整个落雨村周围的空地怕是都停满了。”

    陈元一个上午都在两头奔走，同样意识到了这点：“那就在路口那边设快牌子吧，就说今天不再接待新客人，让他们明天过来。”

    停止了接待客人，农家乐那边的压力总算是得到了缓解。

    不过就算如此，里面的座位仍旧挤的爆满，几名厨师正在火力全开，但还是赶不上客人的增多。

    好在黄悦临时从县城紧急请了几名厨师过来帮忙，这才解了燃眉之急。

    卢晓爱忙得不可开交，但也乐在其中：“陈元哥，你是怎么招到这么多客人的？我在大城市的星级饭店里都没见过这种景象。”

    陈元欣慰的看着农家乐中人山人海的景象：“今天还只是开业第一天，相信我，这里以后都会这么热闹。”

    很快，不少村民们也被组织动员起来，义务来农家乐这边帮忙上菜或者搞后勤。

    陈元当然不会让他们白帮忙，农家乐外面已经新增了几十张圆桌，准备到时候用来宴请整个落雨村的村民。

    全村狂欢的背景下，几乎只有一个人看着这一切满脸不爽，那就是村长本人。

    他和王淳艳同样受到了邀请，但光是在农家乐外面看着这副热闹爆棚的景象，他心里就泛起了一阵酸意。

    “凭什么这小子运气这么好？开业第一天就能招揽到这么多客人。”

    王淳艳正在人群中急切的搜索着陈元的身影，面对村长的抱怨，她完全不屑一顾。

    “人家有本事，也有这个魄力，你该想想你当了这么多年村长，取得的成就怎么就连人家一个手指头都比不过。”

    村长原本就相当不爽，现在被王淳艳这么一埋汰，更是恼羞成怒。

    “你到底是怎么回事？我才是你男人，你怎么胳膊肘老往外拐？”

