    “我要七个！”顾思雨跟着说道。

    　　赫连娇也举起小手喊道：“吴阿姨，我一样再来一个！”

    　　每种馅的水饺她都觉得好吃。

    　　顾思雨闻言看过去，见她盘子里还有几个，这么算下来，岂不是比自己多吃了好几个？！

    　　就咬了咬牙说：“吴阿姨，我也再来两个！”

    　　以前乖宝比她还要矮小半个头，现在都一样高了！

    　　这可不行！

    　　她也要努力吃饭，可不能被乖宝给超过去了！

    　　“好！”

    　　吴阿姨见三个孩子的胃口这么好，心里头也跟着高兴，应了一声后就回厨房去煮水饺。

    　　她在顾家几十年，早就摸清楚大家的口味。

    　　知道顾停云不吃韭菜，顾思雨不吃茼蒿的，看着最娇气的乖宝反倒是最好养活，啥都能吃！

    　　等水饺端上桌，顾停云慢条斯理地吃着，动作优雅。

    　　顾思雨却低头猛吃，时不时看向乖宝，势要跟她一比高下。

    　　顾老爷子第一个吃完，将碗筷放下后也不起身离开，就坐在饭桌上看着今天的报纸。

    　　接着赫连娇和顾停云也相继吃完了自己盘子里的饺子。

    　　顾思雨却有些不行了，看着盘子里最后两个水饺，脸上露出为难的神色。

    　　她吃饱了，而且都有点吃撑了！

    　　可是从小就被教育着不能浪费食物，又是自己要的，于是咬了咬牙夹起最后两个水饺塞进嘴里，随便嚼了两下就吞下去。

    　　把碗筷一放，猛地松了一口气，坐靠在凳子上，见乖宝吃了那么多还是一脸轻松的样子，不由地有些羡慕了。

    　　乖宝的胃口是真的好！

    　　见大家吃完早饭，吴阿姨没急着收拾碗筷，而是从厨房里拿出卤好的酱牛肉和猪蹄，都切成了薄片用袋子装好了的：“停云，带着这些在路上吃。”

    　　就怕他们这会儿吃饱了，等到了路上就又饿了，毕竟要做好几个小时的车呢。

    　　而且带着点东西吃，路上也好打发时间。

    　　赫连娇闻着那诱人的卤味香，顿时双眼一亮，眉开眼笑地抢着接手：“我来拿！吴阿姨，我太喜欢你了！”

    　　要不是吃很饱了，她现在就想吃两块，尝尝味道。

    　　软糯糯的小奶音直接戳中了吴阿姨的心窝子，她瞬间笑眯了眼：“我也很喜欢乖宝！”

    　　然后看了看他们的行李，突然想起了什么，转身去拿了两把伞过来，叮嘱道：“你们把雨伞带上，万一下雨了也用得上。”

    　　赫连娇闻言就脆生生道：“吴阿姨，不会下雨的。”

    　　不但不会下雨，而且一连七天都是晴天。

    　　吴阿姨笑眯眯地说：“不怕一万，就怕万一，还是拿上的好。”

    　　这老的老，小的小，要是淋了雨，可是很容易生病感冒的。

    　　赫连娇却是一脸的坚定道：“没有万一。”

    　　她们金龙一族可能施云布雨的，对天气的掌控就跟吃饭睡觉一样是家常便饭的事。

    　　顾停云也跟着说：“吴阿姨，应该不会下雨的。”

    　　乖宝说不会下雨，就肯定不会下雨！

    　　吴阿姨这才作罢：“那好吧，到时候下雨了，也可以在外面买的。”

