    五个少年少女们你一言我一语的嘲讽着白幼幼四人，说的话极其难听，王家三人在平安城哪里受过这种气？瞬间勃然大怒，王浪更是咬牙切齿的说了一句：“放肆！”

    说完这句话，王浪便运转灵力准备动手，但他才运转起灵力，看见长相最为精致那名少年身后摇晃的大尾巴。

    居然是妖修！

    王浪心头猛地一跳，落在空中的手就隐隐的颤了起来。

    在来之前，他就了解过临安城的大致情况，知道临安城最惹不起的存在就是妖修，若是惹了妖修，那他能不能出这个临安城还是个问题，若幼幼能找到隐世宗门的人还好，若找不到…

    想到此，王浪深呼吸一口气，勉强把这口怒气压了回去，他甩了甩手，顺势将手负在身后：“像你们这种出言不逊的人，本座不屑与你们计较。”

    他本意是想挽回颜面。

    但这几个少男少女见他这幅作态，当即就哈哈大笑起来：“我还以为你有多厉害呢，把手缩回去干什么？”

    “有本事就过来打我们啊！”

    “还本座不与你们计较，噗，真是笑死人了，这么大把年纪了都还在筑基期徘徊，好意思自称本座呢！”

    “不计较？是不敢计较吧！”

    “他倒是想动手，就怕动了手以后，就见不到明天的太阳啦。”　

    五个人极尽嘲讽，周围的人都朝着他们投来看好戏的目光，很快，人群中就有人惊呼出声：“啧、这不是狐家的小霸王吗？”

    “他又在欺负人了？”

    “看样子这几个应该是从外地来的吧，狐业最喜欢欺负的就是外地来的这些人，这下子他们要倒霉了！”

    周围人议论纷纷，大多数都是同情的声音，白幼幼听在耳里，面不改色，垂下眼眸，咬破手指，就偷偷摸摸的画起了倒霉符。　

    她人小。

    也没有什么人注意她的小动作。

    而相比较于白幼幼的淡定，王家三人明显就激动许多，王浪便不说了，脸色极其难看，却又碍于对方的身份拼命压抑着，而王翀跟王湘则气得面红赤耳七窍生烟，到底是太年轻，尽管在路上的时候王浪耳提面命的告诉过他们千万不要招惹临安城的妖修，但气急之下的两人也顾不了那么多了，怒气腾腾的开口——

    “闭嘴！你们闭嘴！”

    “我们穿什么衣服跟你们有什么关系，你们凭什么嘲笑我们！”

    两人气急败坏的说着，却不料对方看见他们这么生气的样子，竟然笑得更开心了，特别是为首的那个长相极为精致的少年，他笑得前俯后仰、眼泪都快出来了：“你们看、你们看她的脸都红了，真的好像猴子屁股啊。”

    “噗…业哥这么一说，倒还真是挺像的。”

    “哈哈哈，你们看她、快看她的脸更红了…”

    肆无忌惮的嘲笑、辱骂让王湘跟王翀简直不知如何是好，王翀还好一点，男孩子到底比较坚强，而王湘的眼眶就红了，眼泪在眼眶里滴溜溜的打转，她愤怒至极之下口无遮拦：“你们、你们这群混蛋，混蛋！说话这么难听，是吃屎长大的吧！你们爹娘没有教过你们好好说话吗？”

    此话一落，现场瞬间寂静，所有人的目光都落在了王湘的身上，眼中是满满的不可置信，而那名长相精致的少年也慢慢的敛了笑意，冷冷朝着王湘看过来。

    白幼幼早就把倒霉符画好握在了手中，

    趁此机会，

    她屈指一弹。

    便将倒霉符弹到了少年的身上。

    全程没有一点儿声音，

    而倒霉符落在少年身上以后，也迅速化作了无形。

    倒霉符不愧是系统出品，堪称阴人的精品。

    白幼幼这般想着。

    下一秒，

    少年就开口了，他用舌尖顶了顶后槽牙，漂亮的眼睛里几分漫不经心、还有几分狠戾，他就用这种眼神看着王湘，声音像是带着寒冰：“你刚刚说什么？把你说过的话再说一遍！”

    少年身边围着的四个人也同样冷漠的看着她，那眼神已经跟看死人没什么两样了。

    周围的人也还看着王湘。

    一时间，

    王湘被万众瞩目。

    连带着王浪王翀以及白幼幼都处于这种诡异的目光中心，王浪脸色更加难看，在心里暗呼糟糕、王翀瑟瑟发抖，躲在了王浪的身后，而意识到自己说错话的王湘更是脸色惨白，舌头像是被猫儿叼去一般，几乎是一句话都说不出来。

    只有白幼幼面色如常，眨巴眨巴眼睛，依旧是一副乖巧可爱天真无邪的模样。

    她已经有了应对的法子。

    并且已经付诸行动啦！

    …

    寂静、

    死一般的寂静、

    明明这么多人的店铺门前，却只能听见此起彼伏的呼吸声，

    太阳很大，但现场的气氛却十分压抑，

    在场的所有人都同情的看着白幼幼四人，仿佛他们今日必死无疑。

    而被这么多人用这种眼神看着，不管是王翀王湘还是见多识广的城主王浪，都有一种晕乎乎的脚踏在云端的不真实感，

    三个人的大脑几乎都是一片空白。

    “大哥哥你先别生气。”

    而就在这千钧一发的时刻，白幼幼终于站出来打破了现场的寂静，她人小小的，身高又不高，穿着一袭天蓝色的裙子，头上梳着两个花苞，像是从画里走出来的童子，看上去别提有多可爱了。

    终于有人说话了。

    在场的人先是松了口气。

    紧接着便不约而同的朝着白幼幼看过来，这不看还好，一看心又提了起来，

    眉头比先前皱得还要紧。

    无他，

    白幼幼实在太小了。

    而狐业又不是个什么喜欢小孩儿的人，根本没有爱心，万一一会儿他不耐烦把她摁死的话…

    想到此，周围人看向白幼幼的目光中已经带上了可惜之色。

    在围观群众的眼里，白幼幼几乎已经是个死人了，但这时候恍然如梦的王家三人，在听见白幼幼的声音之后瞬间如梦初醒。

    他们怕什么啊？

    他们还有白幼幼啊！

    幼幼可是隐世宗门的人！

    一定会替他们出头的。

    王家爷孙三人心里提着的大石头总算是落了下来，他们如看救星一般把白幼幼看着。

    四面八方都朝着白幼幼投来或同情、或怜惜、或幸灾乐祸的眼神，而以少年为首的五人也朝着白幼幼看过来。

    少年目光落在白幼幼身上，在她身上转了个圈以后，顿时轻蔑的勾起了唇角：“你算个什么东西？也配叫我哥哥？”

