    “她真是这么说的？”

    明家的书房里，明楼在听了阿诚的汇报之后忍不住问道。

    阿诚则点头确认道：“是，不光是卷宗，还有那个山崎小组的绝密档案以及龙华孤儿院吴院长的口述录音。”

    “这么看来，为了拉拢你，南造云子可是真下了不少功夫，不但准备了三方面的证据相互佐证, 而且还是那种你无法去求证的证据，不可为不用心啊！”

    “很显然，我们此前假装不和的计划已经奏效了。不过大哥，现在那个南造云子既已出了第一招，咱们应该如何接招呢？”

    “那还用说？自然是将计就计了！”说到这，明楼故意顿了顿，沉吟了片刻之后才继续说道，“最近那个梁仲春不是跟你走得挺近吗？知不知道他下一次走私经关是什么时候？”

    “应该就在下个礼拜吧！”阿诚想也不想地回道。

    “那他这几天应该就会有所行动了，估计这个时候，他正在绞尽脑汁想办法去找你呢！所以啊，一会儿你以我的名义给他打个电话，叫他明天一早到我的办公室来，我有话要跟他说。”

    “好的，我知道了。只是……”

    “只是什么？”

    “只是我有点不明白，大哥你怎么突然提起梁仲春来了？”

    然而明楼听了却神秘一笑，随即便冲他找了找手，压低了声音对他耳语了几句。

    “放心吧，大哥！我知道该怎么做了！”

    说着，阿诚就要转身离开，不想却被明楼给叫住了，“等等，不要去客厅，这个电话你就在书房里打吧！我去跟大姐说会话。”

    说罢, 明楼便起身离开了书房，径直来到了明镜的房间门口，轻轻地敲了敲门。

    紧接着, 明镜的声音便从里面传了出来，“进来！”

    “大姐，这么晚了您还没歇着呐？”

    “心里烦闷，睡不着！”见明楼进来，明镜便放下了手上那本看了一半的书，很是奇怪地问道，“怎么了，有事吗？”

    明楼则点了点头，沉声说道：“大姐，樱花号专列的发车时间定下来了。”

    此话一出，明镜立刻坐直了身子，“真的？什么时候？”

    “这个月十号，下周三。”

    “这么急？不是说要等到十五号以后吗？”

    “那是日本人放出的烟雾弹，我也是今天才知道的具体时间。”明楼解释道。

    听到这，明镜便没好气地说道：“看你这个官当的！我真是不知道该说你什么好！”

    “姐姐您教训的是，当了这种官的确是够受气的了，不过即便您不爱听，我还是要嘱咐您几句, 上了火车无论遭遇任何突发状况，都不要冲动, 阿强已经答应过我, 不管发生什么事，都会以保护您的安全为第一要务，所以还请您答应我，上车之后就要时刻待在阿强的身边，可以吗？”

    明镜定定地看着一脸恳求的弟弟，良久才一字一句地问道：“你，该不会是怕我做出什么危及你的地位的事情来吧？”

    此话一出，明楼便摇了摇头，“大姐，我不是怕你做出什么冲动的事来，而是确定你一定会做出那样的事来，所以我才希望你能时刻待在阿强的身边。”

    “你这算是警告吗？”明镜眉毛一挑，面无表情地问道。

    明楼则连忙纠正了一句，“不，是忠告！实话告诉您吧！汪曼春已经知道您会搭乘樱花号专列了，所以打从你坐上专列的那一刻起，周围一定会布满76号的眼线，也就是说，你和阿强两人将会全程处在76号特务的严密监视之下，在这种情况下，还要意气用事的话，百分之百会引起那些特务的怀疑的，所以……”

    “够了，你不用再说了。”不等明楼把话说完，明镜便直接抬手打断了他的话，“我只问你一句，汪曼春是怎么知道我也要搭乘樱花号专列的？”

    “是……是我让阿强故意像她透漏出去的。”

    “我就知道是这样！”明镜气呼呼地说道，“好啊！看来，我们的明大公子真是长大了，连自己的大姐也敢算计了！走，跟我去小祠堂，当着父母的面把这件事给我说清楚！”

    一听到“小祠堂”这三个字，明楼便不自觉地打了一个哆嗦，连忙结结巴巴地解释道：“大……大姐，有有有话好说，有话好说嘛！您别总动不动就带我去小祠堂成吗？”

    见明楼的心里最自己还有畏惧之心，明镜心里的火气便已然消了大半，却还是哼了一声，没好气地说道：“好，那我就再给你个机会，你可要想好了再说，到底为什么要这么做？”

    “我……大姐，相信你也知道，要想炸毁一辆满载侵略者及汉奸的专列，需要的是精明的安排、智慧的指挥，而绝对不是冒险。所以，我需要有人能够牢牢地吸引住76号那帮特务的注意力，这样才会给后面的行动创造更加有利的条件！而整个计划，唯一让我有所顾虑的，就是要让自己的亲姐姐置身于九死一生的险境，如果可以选的话，我真恨不得……”

    说到激动之处，明楼的眼圈一下子就红了，而明镜则默默地伸手抚摸着他清瘦的面颊，叹道：“好了，你不要再说了，姐姐……姐姐全都明白了。”

    说到这，明镜稍微顿了顿，然后才强忍着内心的酸楚，红着眼继续说道：“父亲临终时，曾拉着我的手对我说，‘明楼就交给你了，一定要让他好好读书，将来长大了做一个纯粹的学者。’我答应了父亲，可是我食言了。”

    说着，几颗晶莹的泪珠便落在了明楼的手背上。

    明楼见状连忙单膝点地，半跪在明镜身前，“姐姐，我向您保证，等战争一结束，我就回巴黎教书，做回自己，做一个本分、纯粹的学者。娶妻生子，好好生活，我答应您，只要我还活着……”

    “啪！”

    话没说完，明镜便突然抬手一记耳光打在明楼的脸上，打得他身子一倾，随即便知道自己说了最不应该在明镜面前说的话。

    就在这时，便听到明镜用几乎是命令的口吻说道：“你必须活着！听到没有！”

