
　　“有时候，我真是弄不清你这脑袋瓜子里到底都在想些什么。”

　　周凯叹着气，一脸无奈地启动了车子。

　　突然好似想到了什么，刚发动的车子，立刻又停了。

　　“不对不对，难道你的意思是……你的病真好了？”

　　此刻的周凯瞪大了眼，好奇中又带着点小心翼翼的期盼。

　　齐墨瞟了他一眼，目光有些清冷：“我有病吗？”

　　周凯立刻意识到自己犯了他的忌讳。

　　“不是，我说错了，我指的是那啥，你真的对她有兴趣？是那种男人对女人的兴趣？”

　　齐墨微微拧眉。

　　“她是女人，我是男人，而我想得到她。”

　　所以，男人对女人的兴趣，这应该也算吧！

　　周凯瞬间就高兴起来，恨不得走出车子蹦几下。

　　“那就没错了，少爷，你真的……真的有可能恢复正常了。”

　　他爸说，当年医生也说过，像少爷这种情况，也许随着长大，会产生些许变化。

　　虽然机率不大，但还是有向她出的方面发展的可能性的。

　　齐墨很是淡定地挑眉：“你家少爷我什么时候不正常了？”

　　脑海中闪过云渺跟那个男人交谈的场景，非常严肃地叮嘱道：“还有，在外面，不准再叫我少爷。”

　　“我就是个最最普通的普通人，除了钱多了点以外，其他什么都没有。”

　　周凯：“……”

　　就您，还普通？

　　天生海马体是常人的两倍以上，从小就过目不忘，学什么都是一学就会，连当你的老师都没有当老师的乐趣，赚钱也跟玩似的。

　　就您这样，还算普通？

　　那让他们这些普通人怎么活？

　　还有，您那只是多了一点吗？都能排上世界财富榜前十了，您那是多了好多点好吗？

　　*

　　此时的云渺，已经坐在了一家美发店中。

　　上个位面，她一直是帅气又干练的短发，这个位面突然变成一头齐腰长发，她哪哪都感觉不习惯。

　　不是说，改变就要从头开始吗？

　　那她也从头开始好了。

　　一边理着头发，她一边仔细梳理着记忆。

　　原主现在大三，二十一岁，从小就对音乐感兴趣。

　　通过音乐，内向并不擅长表达、性格懦弱的她，能表达自己内心的想法，能发泄掉所有生活带给她的负面情绪。

　　通过勤工检学，她终于进入了梦想中的音乐学院，并且从大二就开始了创作歌曲、做网络歌手的生涯。

　　然而，出名并不是那么容易的，除了创作上的天赋和唱功以外，还要形象、包装，个人背景、要宣传推广、无线运营等等。

　　而她，除了有创作上的天赋，有一把好嗓子以外，其他什么都没有。

　　再加上她性格内向懦弱，并不自信，在唱歌时也没有自己独特的个人风格，所以并没有火起来，仅仅只是万千网络歌手中较普通的一员。

　　不过，有人就是看中了这样的她。

　　有天赋，却内向、懦弱，自卑，不擅长跟人打交道，还有点点胖。

　　最重要的是，她在做任何事情时，从来都是先考虑别人，而不是自己。

　　这样的人，多好控制啊。

　　这个看上她的人，就是跟她同是音乐学院的学长陆野。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第479章 情歌王子他想吃软饭（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 