一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “冠军公，剑长年，参见殿下！”

    剑盟族长剑长年微笑着行了个礼节，举止行动间，气度很大方。

    “老朽剑文远，参见殿下！”

    剑盟老祖带着满脸慈祥的笑意，从座椅起身，对秦浩抱拳微微的一拜，没有立刻坐下。

    这一幕落在人群中的剑长春眼里，令他更加不爽。

    秦浩还没行动呢，自己的大哥和亲爹，反过来先给秦家小辈施礼。

    “俩位长辈不必客气，我与青轩兄、情同手足，理应第一时间登门向俩位长辈请安。奈何，身在洛水，万事缠身，实在惭愧！”

    秦浩汗颜的回礼，口中的青轩，正是剑公子本人。

    此刻剑长年和剑文远给自己感觉很舒服，很亲切，像和自家人说话一样，无形中拉近了双方感情。

    “你们就别互相客套了，多见外啊！”一旁的剑公子儒雅笑了笑，对老爹和爷爷的表现很满意，再怎么说，秦浩曾经救过他的命。

    其实这也是海大府找到剑盟的时候，对方不假思考答应归属大秦的原因。

    简答说上俩句话，秦浩算是和剑盟的俩大掌权者接触了。

    这时候，回到龙椅的秦世龙颇为激动的开口：“浩儿，你这次回来，是不是找齐了唤醒丹玄前辈和酒鬼前辈的药材？他们是不是有救了？”

    药谷开启是整个西凉的大事。

    即使身在金陵城，秦族上上下下，包括剑盟的人全都知道了。

    “嗯！”

    秦浩没有让秦世龙失望，肯定的点点头，接下来，把药谷之争的经过简单说一遍。

    其中主动忽略了狗精和兽帝。

    众人听完，心中的大石终于落定，脸上露出难得的笑容。

    丹玄和酒鬼为秦家付出太多，落得如此凄惨，是众人心头的一个结。

    如今这个结，终于到了释然的一天。

    当然，他们也能感受到，凑齐救治俩人的药材，秦浩吃了很多的苦头，经历不少的磨难。

    “浩儿，真是难为你了！”

    秦老四上前，犹如父亲般拍拍秦浩的肩膀，他才是秦家最心疼秦浩的人。“哈哈哈，四叔你不知道，我大哥可生猛了，说出来怕吓到你们，星月学院的内阁长老，以及从北疆进修的总院长的孙子，被我大哥一人给收拾了。不仅如此，其他三院的战队，几乎也是被我大哥一人所灭

    ……”

    提起这个齐小瓜就兴奋，接下来把过程又说了一遍，讲得远比秦浩详细的多，尤其秦浩与田卜光的鏖战，一波三折，空前激烈，双方施展的手段层出不穷。

    当然，对于狗精和兽帝，齐小瓜只字不提。

    秦浩既然有意隐瞒，作为兄弟，当然要懂得配合。

    因为有些秘密，还不该与人分享的时候，尤其是当着剑盟的人。

    齐小瓜一席话，听得众人一愣一愣的，最后露出满脸惊恐，感到离谱至极。

    “浩儿的修为，已经强到可斩杀王级高手了？”秦世龙捂着心口，呼吸有点急促，差点心肌梗塞又犯了。

    其他人也是同样，秦老四、陈苍河他们，集体石化了一半，目瞪口呆，张着大嘴，却说不出半个字。

    “果然……”

    剑盟大长老低语一声，通过在城门前的试探，预感秦浩的修为很强。

    不过此刻依旧被震撼到了。

    因为秦浩的战力远比大长老预感的更强劲。

    这一刻，包括剑盟族长，剑盟老祖在内，整个剑盟高层脸色大变。

    其中最难看的人，要数巡防营的统领剑长春了，他的身子隐隐有点控制不住想发抖，他仅有王阶五层的修为，可是秦浩连巅峰元王都宰杀了。

    而且秦家这位继承人，还如此的年轻，潜力无穷。

    “不过短短一年多时间，贤弟竟变态到如此令人发指的程度，真是令我惭愧不已！”

    剑公子内心的震撼久久无法平息。

    一年前新星赛时，他还有资格和秦浩同台竞技，一争高下。尽管不如对方，可起码还在一个层次上。

    可一年之后，秦浩却把剑公子远远的抛开，令对方望尘莫及。

    这个时候秦浩才发现，剑公子的修为在玄圣阶。

    虽然比起新星赛时凡圣的修为，大大提升不少。

    可如今再面对自己，剑公子确实有点不够看，说句难听的，自己一口气就能把对方吹死。

    秦浩忽然间想到，进入药谷的队伍里，怪不得当时没发现剑公子和步香尘。

    俩人想必被星月学院和十方学院给提前淘汰了。

    其实秦浩猜得没错，但也不全对。

    以剑公子和步香尘的修为，固然无法与自然凉、叶水锋和轩辕无皇这般最顶级的角色相比。

    但进入药谷的资格，勉强算有。

    只不过，步香尘是天龙国公主，剑公子贵为剑盟下一任盟主，身份尊贵，家族是不同意他们参与此等危险竞赛的。

    “我这里有株在药谷内获得的王药，也许以青轩兄的家势可能看不上眼，但多少是我一点心意，还望不要拒绝！”

    秦浩空间戒指一闪，取出一株四叶水草，交至剑公子手中。

    这株水草是当初和轩辕无皇在一条水潭内发现的，它很珍贵。

    “是水灵仙草，万万使不得！”

    剑公子低头一看，手猛然一哆嗦，差点把水草给扔掉。

    这是何等珍贵的药材啊。

    即便剑公子的家势确实不俗，剑盟的药材数额众多，像水灵仙草这般珍贵的，宝库之内绝对不超过三株。

    而且剑盟所收藏的三株王药，品质远不如水灵仙草更珍贵。

    水灵仙草不仅能提升个人的境界，还有具有升华体质的功效。

    这一刻，剑文远和剑长年都为之动容了。

    更别提看傻了眼的剑长春，眼光突然间变得火热无比。“这株水灵仙草，想必是你战胜田卜光，才艰难取到的。我怎好意思收它？而且贤弟，虽然你的修为是王阶，但水灵仙草依然对你大有助益，你快快拿回去，也好继续保持领先的地位，以免日后被田卜光超

    越。”

    礼物太贵重了，剑公子绝对不能夺人之美，赶紧往秦浩怀里推。

    对此，剑文远和剑长年感到无比的惋惜。

    惋惜的同时，剑公子的做法却令他们感到很欣慰，识大体，懂情谊，是剑盟合格的继承人。

    只是……唉，太可惜了，多好的王级药材啊，连剑盟老祖都想收藏，毕竟没人嫌弃资源多，因为只有保证充足的资源，才能让剑家屹立不倒。

    “不不不，你还是收下吧，田卜光被我打死了，一辈子都没机会来超越我，就算活着，也没又资格和能力超越我！”

    秦浩笑了笑，掌中突然火光一闪，把水灵仙草催成齑粉，迅雷不及眼的一掌震在了剑公子的胸前，把药力及时打入对方的体内。

    “什么？田树林的独孙子被你搞死了？”这一下，剑公子忍不住惊叫出声。