    正如田次所猜测的那样，娜姿此时正被困在自己的意识海里，她仿佛又回到了小时候，当时才三岁的她因为超能力暴走，杀死了当时和她一起玩闹的全部同龄人。

    “血，血，都是血！”小小的娜姿眼睛里全是猩红色，暴走结束清醒过来的她，一脸惊恐的看着四周的残肢碎肉，她感觉自己仿佛就在一座血肉地狱里。

    更恐怖的是，那些被她杀死的同龄人，仿佛又以幽灵的形式出现在了她的意识海里。

    “嘻嘻嘻～娜姿姐姐，过来一起玩啊！”

    一个头颅成90度弯曲的小女孩穿着一身洁白的纱裙，空洞的双眼流出血泪，在娜姿对面发出诚挚的邀请。

    “娜姿，你也来试一试吧，把四肢折断很好玩的。”

    另外一边一个四肢都呈诡异角度挂在身上的小男孩同样也发出了声音。

    “是啊，还可以把身子变成两半哦～”

    “把头和屁股连接外一起也很不错呢～嘻嘻嘻～”

    “来加入我们吧，娜姿，不是你先让我们玩的嘛？”

    “是啊，该到你了～”

    “我们等了好久了，快一点来吧，娜姿～”

    ...

    越来越多的诡异幽灵出现在小小的娜姿周围，它们每一个都死状凄惨，仿佛生前都遭受了恐怖的虐杀一样，此时都在出声向着这个始作俑者邀请着。

    “不，不要～你们不要过来！”年幼的娜姿惊恐看着越靠越近的幽们，她一步一步的后退。

    她想起来了，这些起初被长老封印，又被她自己加固了的深层记忆。

    当时杀死全部人后，惊吓过度的娜姿直接昏迷了过去，然后被闻声赶来的族老带走，至于这个现场，当然会有人帮她处理好。

    作为金黄市的掌控者，以及最强大的家族，娜姿的玩伴都是底下的小家族特意送过来陪太子，公主读书的，所以给了点补偿，也就了事了。

    而醒过来的娜姿，因为无与伦比的超能天赋，就被家族族老带去修行，每天都是在阴暗的修习室里度过，直到娜姿15岁时，自己的潜意识开始主动加固这个深层次记忆的封印后，她才重新出现在其他族人的眼前。

    一出现就以精英巅峰的强大念力直接横扫了整个金黄市的年轻一代，被誉为超能女王。

    对此，族老把唯一一只王级资质的凯西交给了娜姿，强强联合之下，不过3年多的时间，娜姿就突破到了道馆级，同时也横扫了包括族老在内的整个金黄市，真正的成为了金黄市的女王。

    不过她并不快乐，这一切都是按照设定好的轨迹走的。

    因为娜姿前所未见的强大天赋，所以族老硬生生把她从3岁关到了15岁，直到娜姿成年，这里面有两个原因，第一是希望时间淡化这件事的影响，不让其他人有机会在娜姿面前提起这件事。

    可能有人会说只要下个禁口令不就好了嘛，但当时一群孩子是在市中心公园的游乐区玩的，太多人看到了，那一片游乐区都死绝了，包括随行的女仆，简直是人间炼狱，这不是一个禁口令能限制住的，而且难保会有敌人出买命钱让知情人在娜姿面前提前这件事，从而废掉家族的绝世天骄，所以索性把娜姿隔离起来，就好了。

    果然10几年过去，在家族的有心控制下，这件事几乎没多少人知道。

    第二是为了更好的培养娜姿，让娜姿一心一意的修行，冥想修炼，学习怎么战斗，怎么管理城市，怎么驾驭手下，这就是娜姿从3岁到15岁成年所经历的全部事情。

    她恨族老嘛？好像是有一点恨，恨他们把自己当做笼中鸟，恨他们安排好了自己的一切，但恨只是占了少部分，更多的是尊敬还有信赖，毕竟她一直接触的都是那几位白发苍苍的老人，而这几位老人也都是对她和颜悦色，教导她也是尽心尽力。

    所以她只是孤独，有了凯西还有其他精灵以后，是好了一点，但精灵毕竟只是精灵，而不是和她一样的人类，所以归根到底她还是没有朋友！

    而且因为那件事情，其实她潜意识里更加渴望自己会有朋友，但周围的人都太弱了，他们只是自己的手下，也不敢在她面前逾越，所以她在板木邀请她加入火箭队时，答应了，有一部分原因是不想在设定好的轨迹里生活下去，少女的叛逆心理吧，但更多的是因为她觉得自己会在强者如云的火箭队里交到朋友。

    是的，没有错，娜姿加入火箭队的真实原因就这么简单，当然明面上肯定不是这样，要不然不是太丢超能女王的脸了嘛！

    不过很可惜，她在火箭队这段时间并没有交到朋友，一是因为她习惯了高傲冷漠，所以不知道怎么和人正常交朋友，二是因为她不是在编成员，属于暗地的三干部，呆在火箭队的时间很短，而且一般还要幻化样子，所以真正和其他人接触的不多，当然也就交不到朋友。

    “呜呜～呜～”此时只有三岁的娜姿，仿佛是无助的幼童一般，锁在自己意识海的角落哭泣，而意识海正在被血色还有黑色攻占，血色最为凶猛，那是一间满是诡异幽灵的房间，黑色还好，是一处冷冰冰的修习密室。

    “呜呜～怎么没有人来救我，我为什么没有朋友～呜呜呜～”娜姿对于自己的意识海被攻占，并没有寄希望于自己，反而一直哭泣着，仿佛希望有人能来救她一样，这似乎是她心灵缺陷最后的临死反扑，要嘛有人能接受她，要嘛就直接死亡！

    “娜姿，我其实特别想和你成为朋友，很亲密的那种，不过估计你也看不上我，但你能不能醒一醒啊，要不然我们两个真的要死在这里了～”

    正当血色把娜姿逼到只剩临墙一角的时候，突然田次馋她身子的鬼话传到了她的意识海里。

    “朋友！有人愿意和我做朋友！”三岁小小个的娜姿，猛地停止了哭泣，原本暗淡的眼睛瞬间明亮了起来。

    至于田次是馋她身子的意思，她其实没听出来，因为族老都是男的老爷爷，让他们教娜姿男女之间的事情，实在是太为难了，所以就给了几本书给她自学，而很明显，娜姿在这方面并不擅长。

