
不管哪个版本，都明文记载了吕惠卿大怒…其实吕惠卿真没必要大怒的。王安国不仅对他们这样，对自己亲哥哥也没手软，说出的话、办出的事堪称人间少见！

据司马大师的《涑水记闻》，王氏兄弟曾有次争吵。王安国把宋朝改革局面归纳为天下汹汹，大祸将成。而这一切都是他哥哥的错。于是他苦口婆心地劝，要哥哥定要听他的，把变法停止，最不济也要抽身而退…要不然会家破人亡的！

但王安石没听，王安国太伤心了，他转身泪奔，跑到影堂里向祖先们哭诉——不是我不孝，实在是大哥太固执，才让咱们家灭门的啊！

这件事要先确定是不是真有。两种可能：1有！如真有的话，王安国以宰相弟弟的身份，在家里，以私人干扰国事，这还有半点国家公务严肃性吗？在这前提下，王安国不管以什么理由，哪怕是他真的有理，也说错了场合！他完全可在办公场合公开反对嘛！尤其是到影堂里向祖先哭诉，不知道在他身后，王安石是什么心情？

这事没有！为什么这么说呢？大家转念一想就明白了，事情出自《涑水记闻》。请问一直隐居洛阳写书的老混蛋是怎么知道王氏兄弟在家里、在影堂的争吵的呢？除非是当事人向外界宣扬，那样就会尽人皆知，何以只有司马光笔记里才有？像苏轼、苏辙等日记一族为什么都没录用？

此外最可疑一点就是“影堂”影堂即家庙、祠堂，供奉祖先遗像、牌位之地。这时王氏兄弟是在开封京城里，那他们的祖先祠堂也搬进京城来了吗？这事好像还需考证？常理来说，宋朝官员升迁谪落是很频繁的，尤其是宰相。赵匡胤定下的制度，宰相必须快速轮换，防止专权！这样频繁的调动，估计不会有人把祖先随身带着的？那样“回乡祭祖”一词就失去了意义…

综上所述，这事如是假的，伟大史学家司马光先生的人品就有大问题了！捏造事实也就算了，难得的是他借王安国之口说出了如此恶毒的话——王安石一族家破人亡！这是怎样的诅咒啊…

抛开这件事的真假，王安国和郑侠之间的往来则尽人皆知，这都是因他们太潇洒、太倜傥了。话说王安国一直用心良苦地拆自己哥哥的台，可拆来拆去没效果，所以对能拆他哥台的人极其欣赏！

《流民图》事件后，郑侠某次上街，正遇上王安国骑马出门。骑得高看得远，王安国先看到了郑侠，立即眼前一亮。他在马上举鞭示意，深施一礼“君可谓独立不惧”

郑侠表情很遗憾“我也是不得已。想不到宰相被小人所误，到了如此地步”

“不”王安国出人意料地反驳了，或许他这时才想起那是他的亲哥哥“我哥哥做官，总是忠贞不二，他认为作臣子的必须要为朝廷当事，有成绩归陛下，有怨恨则自己承担。这样才是尽忠于国家！所以现在九州四海之怨，都集于我兄长一人之身”

郑侠冷冷一笑“你说得古怪。我从没听说过皇帝是尧舜，臣子是夔、契，九州四海会有那么多的怨恨”这时满大街的人都在听着，不由得一齐点头：好啊，郑侠说得好啊，有道理！

这段谈话，就把王安国和郑侠栓在了一起，这就是罪证！他们是同党！可仍不够，冯京还逍遥法外呢！再想办法！吕惠卿从郑侠第二封奏章里看出了破绽，前面说过：这份奏章字数很长，要有5000多字。里面除民间疾苦外，还谈到了些宫廷内部的隐密事件…

吕惠卿找到宋神宗，说这很奇怪。像青苗法、免役法、市易法等等都是举国皆知的事，郑侠知道不奇怪。可宫廷内部的事郑侠是怎么知道的？我得到确切消息，是冯京告诉他的！副宰相指使他人诽谤皇帝，不信您把郑侠召回来问问就知道了！

于是，走到半路的郑侠才被押了回来，三堂会审，揪出了郑侠的门人吴无至、集贤校理丁讽。就是这两人给郑侠和冯京来回通信！

这四人无一例外，都被贬到外地！郑侠最惨，在英州编管，人身自由都没了。冯京被罢相。王安国则放归田里，成了平民百姓…

吕惠卿做到了这些，实在让天下人都悚然发抖。什么是狠人？这才是！与之相比，王安石实在傻得很憨厚、善良得太懦弱，根本不像个政治家！

截止到这，吕惠卿打击了异己，也有了自己独创的业绩，不知不觉间他已完成了角色转换。连神宗皇帝都没预料到，他这样快就达到了两个目的：

1首相大人害怕了。韩绛万万没料到会有这样一副手。吕惠卿充分发挥了参知政事这官衔的本来面目，它本身就是赵匡胤用来制约宰相权力的！这时和吕惠卿同等职位的冯京倒了，每天办公时，韩绛无时无刻都在吕惠卿压力之下，他如芒刺在背，可无可奈何…

吕惠卿身边迅速聚笼了一大群亲信，形成了自己的势力。这些人本都是王安石手下、变法集团内部的主力。这不用吕惠卿刻意去拉拢，官场就是这样奇妙，只要你在赢、在迅速攀升，能代表一群人利益的位置，那群人自己就会靠过来，变成你的亲兵…

月11日，宋神宗下旨召还王安石重任宰相。王安石这次没像第一次出山那样，在路上游荡四五个月才进京，他的速度空前迅猛——7天，就从江宁赶到了开封！

这样的速度很能说明问题。他和宋神宗都害怕了，吕惠卿在造反，定要尽快铲除他！

王安石回朝。只有面对他时，宋神宗才敢说出心里的话“辽国来要土地，怎么办”

王安石答“不给！慢慢谈，拉长时间讲道理，备战”

皇帝心慌“要真打起来呢？怎么办”

王安石摇头“绝不会！不要怕，更别示弱”接着王安石把一件件报告摆在桌上：1069年月，耶律使逊煽动准布部落叛乱，辽国花了很大力量才镇压下去。同年1月，五国部落又叛乱，辽国动用皇室斡鲁朵才能平叛。1071年，辽国北方大雪灾，南方大旱灾，遍地饥民，国力大降。107年1月，辽国北部又叛乱，乌古敌烈部自立为帝，辽国再派斡鲁朵平叛，一连打了几个月才成功。经此一役，辽国北部很多部落被斩尽杀绝，夷为平地。同年辽国国内******。这些之前，是106年的皇太叔之乱。辽国眼看着就会四分五裂，拿什么来攻击军事实力空前增涨的大宋？

摆事实讲道理到这份上，还有说不通的人吗？答案是有！心理上的问题，不是几句话就能治好的！

月8日，使馆里的萧禧很得意，他死赖不走的态度、边界上渐渐集结的辽兵、加上带来的这些地图材料，三管齐下，宋朝人这次肯定会屈服。他万万没料到，事情坏就坏在地图资料上了！

宋朝当时有一人，上至天文，下至地理、方志、律历、音乐、医药、卜算、水利、冶金…无所不知无所不精。基本上往前推500年，往后推500年，整整一千年内都没人能超过他！他是大宋科技的神话！天文方面他提出了新历法。物理学方面，他记录了指南针原理及多种制作法，发现了地磁偏角的存在。数学方面，他首创隙积术、会圆术…凡此种种，都只是他庞大知识的冰山一角，多年后他写了本书，集成了他一生的学术：书名《梦溪笔谈》，作者沈括！

这时，宋神宗指定沈括去接待辽国使臣。接到命令后他没进驿馆去接什么待，而是走进了枢密院庞大的资料室，里边分门别类保存着自大宋立国以来所有邦交往来的公文。在这些堆积如山的资料里沈括整整呆了一夜，天亮时出来他捧着叠旧纸，那是60多份辽国历年与宋朝签订的边境合约原件。

上面显示这次辽国所要的土地，以古长城分界，只有0余里，根本不像之前双方认定的数百里土地！宋朝上下大松了口气，证据确凿，拿给萧禧看：这是你们自己写的文件，还有什么话说！

萧禧没话说，不等于辽国人全体都沉默。沈括要跟着他出使辽国，扮演当年富弼演过的角色。不过他的待遇远远没富弼好，主要原因是辽国君臣一代不如一代。耶律宗真时期，各种花招手段层出不穷，充满了技术含量，而到耶律洪基手里，辽国变得简单粗暴。

会谈现场像个菜市场，一堆一堆契丹人围着宋朝使臣，足有1000多人，对沈括等人进行无情的围观。谈判过程没法介绍，首先次数太多了，前后共6次。其次辽国人千篇一律，就是要钱要土地。辽国枢密副使杨遵勖作为谈判首席代表，竟能说出这样的话来“你们宋朝人太小气了，几里大的土地都不舍得，还能算兄弟之邦吗”无耻到这地步只能用无聊来形容，拜托打劫也要有个响亮口号好吧？这里要表扬下沈括的镇定，腹有诗书气自华，学问到了沈括的地步，面对各种非难总会有办法。他居然在原有0余里基础上，又让辽国作出了让步“舍黄嵬，以天池请，括乃还”

回国路上他也没闲着，把大辽国的山川道路、风俗民情写成了本书，名叫《使契丹图抄》。图文并茂，献给宋神宗看。

事情到这一步，无论如何都接近了尾声。从结果上看，不管分水岭还是黄嵬山、天池等地为界线，宋朝都是吃亏了！也罢！花钱买平安！再一次受气能换来北线的平安，让之前确定下的先河湟，再西夏，最后辽国的计划得以实施，那也不错？

可惜：这只是宋朝人的一厢情愿…

闰4月19日，18岁的太子耶律浚生下皇孙耶律延禧（未来大辽的亡国皇帝天祚帝）按说这本是件大大的好事。大辽国太后、皇帝、皇后、太子、太子妃…个个喜甚，只有一个人惧甚。那就是大辽第一奸臣、魏王耶律乙辛。皇孙降世，将使这位天才太子的地位更加稳固。一旦老皇帝驾崩、这位英武不凡的太子继位，那我耶律乙辛的好日子可就…不行！一定要搞掉他！皇孙的降临，反而加速了那恐怖的阴谋、悲惨的骨肉相残的上演…

6月19日，王安石将编写完成的《三经新义》上呈皇帝、下颁学官。三经新义即《诗经义》《尚书义》《周礼义》王安石以自己的理解为之注释，阐述他心目中的“道理”官要怎样当、人要怎样做、怎样才能团结一起进行改革？可说这是用来改造当时知识分子心灵的武器。并规定此后科举考试以此为标准，否则不录！1日，因编写《三经新义》之功，主持者王安石加官尚书左仆射兼门下侍郎、两位主修官吕惠卿加官给事中、王雱加官龙图阁直学士。当王雱按例辞谢时，突然间吕惠卿跳了出来，劝皇帝答应。说王雱一介青年，没贡献，何况以王安石的博大胸襟、无私性格，怎能让长子走这样一条侥幸富贵的路呢？

王安石听了哈哈一笑：惠卿说得对，就这么办吧！事情就这样办了。而在他们身后，王雱愤怒的目光紧紧盯住了吕惠卿！

一叛徒居然嚣张到这种地步，居然敢主动挑衅！如不把这样的人渣打倒在地，狠狠踩进泥里，这世上还有天理公道吗？

王雱在家里，默不作声。集中精神去想，他一向强势作人的父亲，为什么就没反击呢？他想不通：为什么要纵容一叛徒？

6日，大辽皇太子耶律浚兼领南北两枢密院，总领大辽国朝政。这孩子是光明的、每一个方面都完美无缺！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907662"  chaptername="安石复相篇">加入书签</a>
</div>
