    “难道还有别人想要收你为徒？”兰昙仙姑想不明白，如此天大机缘摆在面前，夏诗雨为何会拒绝，换成别人就算不感激涕零也会当即拜师，唯恐耽搁错过。

    　　她不死心，也觉得蹊跷。

    　　“仙姑不要误会，并没有其他人想要收我为徒。”夏诗雨如实道。

    　　兰昙仙姑眉头一挑，道：“那是为何？难道本仙姑在丹道上的造诣，还教不了你？”

    　　夏诗雨苦笑更甚，这位仙姑还真够不移不弃地，只能道：“仙姑丹道造诣超绝，是诗雨无缘，不能拜仙姑为师，万望见谅。”

    　　兰昙仙姑心中纳闷无比，同时也生出更多兴趣，越是得不到的越是美好，又连连追问几句，夏诗雨耐不过她，只能将实话说出。

    　　“我之所以踏上修行，为的就是想要与秦远一起，长相厮守，白头到老，但拜您为师，便要去万花海修行，一年回来一次，这是我不能接受的，其实丹药也好，修为也罢，对我来说意义并不大。”

    　　夏诗雨嘴角带着那甜蜜幸福的笑容如是说道。

    　　兰昙仙姑可没被气炸了，她腾地一下站起来，喝道：“孺子不可教也，孺子不可教也，修行修的是大道，求得是长生，你竟然如此是非不分，为了这般小情小爱，放弃自己的前途，放弃自己的长生路，岂不知男人是万万靠不住的？”

    　　秦远给了她一个白眼，心中恶毒腹诽，这女人早先肯定受过情伤，不是被男人始乱终弃，就是苦追男人不成，因爱生恨，觉得全天下的男人都没个好东西。

    　　夏诗雨盈盈起身，微微一拜，道：“仙姑见谅，这是诗雨自己选的路。”

    　　兰昙仙姑一句话都没再说，带着她那个小徒弟气呼呼便走，还不忘恨恨瞪了秦远一眼，好像是他给夏诗雨灌了迷魂汤，让她是非不分一样。

    　　“唉！”

    　　夏诗雨看着兰昙仙姑背影，直至其彻底消失，这才微微摇头叹气。

    　　她心中在某一个瞬间，也不是不曾动摇过，万花海是整个修行界中极大的势力，尤其精通丹药炼制，就相当于被清华北大这类学校录取，却要割舍不去一般。

    　　秦远自是明白夏诗雨的难舍，感动留下心中，笑容挂在脸上，握紧她的手，道：“你可以自由选择自己的未来，就当去读个研或者硕博连读，过上几年再回来。”

    　　夏诗雨抓着秦远的手，看着他，忘记旁人在畔，幽幽道：“我一分钟也不想离开你。”

    　　秦远的那颗心啊，就如烈日之下的冰淇淋，融化的一塌糊涂，恨不得立即将这小妮子抱在怀里使劲亲上两口，好好疼爱一番。

    　　“好，那就一分钟都不离开，不就是万花海嘛，咱们自力更生，照样前途无量。”秦远已经在打算将辛午和孙思邈的炼丹经历整理成册，交给夏诗雨，不说比整个万花海强，但也绝对会超出兰昙仙姑好几个数量级。

    　　唯一的缺憾就是夏诗雨无人指点，秦远观看了辛午一生，经历虽然足够，但毕竟没有亲手炼制过丹药，肯定不能够面面俱到。

    　　师父或者老师，用远都不是一个简单的职业，有圣贤孔夫子，有大家鬼谷子，也有兢兢业业一生讲台粉笔的优秀老师，但也不乏许许多多人师表误人子弟的无能之辈。

    　　这是一个问题，要想办法解决，秦远从来不害怕有问题，解决就是，无非就是多走几条和少走几条弯路的区别，但当日后回首，每一条弯路都会成为一个人生宝贵财富。

    　　“嗯，咱们自力更生，前途无量。”夏诗雨笑得甜蜜，贴在他的胳膊上，几乎要倒在他的怀里。

    　　“咳咳！”旁边李追风不怀好意地咳嗽两声，斜着眼，道：“老板，老板娘，啥时候给我要个大侄子？”

    　　夏诗雨的脸瞬间就红了，这才反应过来周边还有一大圈人看着。

    　　大山抬起砂锅大的照着李追风的脑袋就是一下子。

    　　“艹，大猩猩，你又打老子脑袋，老子跟你没完！”小李子捂着脑袋，真特么疼，眼泪在眼眶中直打转，要不是打不过他，肯定跟他拼了。

    　　“好了，都别闹，有东西给你们！”

    　　秦远从怀里掏出一堆丹药，正是那跟兰昙仙姑敲竹杠定基丹和天枝丹分给几人，七位大妖，一人四枚，剩下五枚秦远自己收着。

    　　这几人自是欢喜不尽，也将秦远剩下的那几枚看在眼里，牛哄哄感动的“哞哞”的，秦远手里的并不比他们多多少。

    　　“诗雨，这是你的。”

    　　秦远将重头戏拿出来，那是他从海掌柜那里买来的玉经丹，一枚晶莹剔透宛如水晶珠子般的药丸出现在秦远手中。

    　　它盛放在一只檀木盒子里，被秦远打开，檀香味与玉经丹特有的香味融合在一起，周围人只感觉，浑身的毛孔都因此而舒张。

    　　“玉经丹，健全经络之用，服下它，你便可以从容修行。”秦远说道。

    　　夏诗雨怔了怔，接着便有两朵鲜艳花儿在她白皙中透着粉红的面颊上盛放，她看着秦远，感动的已经说不出话来。

    　　她虽然不知道这丹药的价值，但也明白极其珍贵，若是凭她自己，恐怕就算将父亲半生心血卖掉，也换取不来。

    　　一圈人都各取所需，唯独吴玫瑾像个外人一般两手空空，秦远自是考虑到这点，又拿出一只木盒，里面整齐码放着五十枚地灵丹，还有两把小巧精美的匕首，供其修行和防身之用。

    　　这个未来丈母娘笑得大眼睛都眯成了一道缝，心中连夸未来女婿办事周到，出手大方，但却将盒子推了回去，道：“秦远，阿姨已经一大把年纪，修不修行都无所谓，你留着日后自己用吧。”

    　　“阿姨哪有一把年纪，跟诗雨站在一起，完全看不出是娘俩，倒是像亲姐妹，修行不仅可以延年益寿，强身健体，还能青春永驻，你看到那兰昙仙姑了吧？三百多岁的老妖婆，还跟少妇似的。”秦远也不知道兰昙仙姑多大岁数，反正感觉不小，帽子随便就给她扣上了。

    　　夏母真有些心动了，哪个女人不爱美，可是又不好意思收秦远这么珍贵的礼物，不由犹豫起来。

    　　知母莫若女，夏诗雨看出母亲的为难，便替她做了决定，将地灵丹接过来，放在她手中，道：“妈，秦远孝敬您，您就收下，都是一家人客气就见外了。再说，您要是修为上去，哪里会遇到昨天那般危险，也有自保的力量不是。”

    　　她又把那两把小巧的匕首塞进了母亲手中，悄悄投给秦远一个甜蜜笑容。

    　　秦远“呵呵”一笑，像夏诗雨眨了眨眼睛，无声的情感尽在不言中。

    　　夏母看到两人的小动作，不再推脱，笑道：“那就多谢秦远了，阿姨占你的光了。”

    　　忽然，就在这时，门外传来脚步声，众人望去，便见到那气呼呼离去的兰昙仙姑又气呼呼回来，秦远挠了挠头皮，有些警惕，莫非这位老仙姑记起了他从她手上抢来的那些药材？想要见面分一半？

    　　这是打死也不成的，男人的财产需要捍卫！

    　　“仙姑，去了又来，难道是忘了什么东西？”秦远装模作样左右瞧了几眼，继续道：“什么都没落下，仙姑是万花海人，名门正派，响彻一方的势力，可不能学凡人碰瓷，咱这里没你的东西。”

    　　秦远先给她打个预防针。

    　　兰昙仙姑思想比较单纯，哪里能看出秦远的花花肠子，说了等于白说，直冲冲道：“我若是忘了什么，也是忘了我的徒弟，你给我收拾出一间房间，我要住下来！”

    　　“什么？”

    　　秦远嘴巴张的能够塞进去一根棒槌，看着兰昙仙姑，像是在看一个脑袋进水的精神病人。

    　　“我要在这里住下，你给我收拾出一间上好房间。”兰昙仙姑重复一遍，好让秦远确认他没有听错。

    　　“没有！”秦远斩钉截铁，相比让她住下，他宁愿将从黄家得来的东西分出一半。黄鼠狼给鸡拜年，这女人肯定没打好主意，一定想着怎么来拐他的女朋友。

    　　兰昙仙姑没想到秦远这么干净利落的拒绝她，柳眉倒竖，道：“你这宅院这么大，房间不下十间，怎么连一间也空不出来？”

    　　秦远脑袋摇的像拨浪鼓，道：“真的一间没有，您若是喜欢此处山水，在外面自己另盖一间也成，我帮你请工匠，申请土地使用权。”

    　　兰昙仙姑牙齿咬的吱吱作响，秦远毫不退缩，绝不放口。

    　　“秦远，不要以为你在黄城市有点能耐就可以嚣张，你也就走个歪门邪道，论真正本事，连给我师父提鞋都不配！”跟着兰昙仙姑的小徒弟看不下去，他们师徒二人何曾被人如此对待过，不由出言讥讽道。

    　　“嚣张？我倒想问问，是你们闯到主人家里，像呵斥奴仆一般呵斥主人嚣张，还是主人为了维护自身权益，委婉拒绝嚣张？”

    　　秦远看着那个初出茅庐的雏儿，冷笑一声，道：“合道境高手是不是？那好，拉出来咱干一架，老子这里八口地炉，全部以阵法相连接，八条火龙纵横，咱们这就签下生死状，打死一个少一个！”

    　　大山玫瑰等人在一边听的一愣一愣的，这里分明一口地炉都没有，哪来的八口？老板又在吹牛逼！

