    抽签的时候，每支队伍都在互相打量，望向华夏队伍的目光最是频繁，带着些忌惮与重视。

    大部分人都不想分到与华夏战队一组，这是一块难啃的骨头。

    分组完全随机，抽签结果很快出炉，皇朝被分到了A组，而神殿与长空都被分到了C组，所有战队被打乱分布。

    A组最正常，强队与弱队的比例合适，华夏皇朝、老美的魔界是最强的两支，出线几率不小。B组大多是许多名气较小的战队，算是弱队扎堆，环境最安全，但也保不齐里面有黑马，而C组情况最恶劣，一水的强队，泡菜、郁金香、玫瑰骑士、TS、瑞典战斧等等，几乎百分之六、七十的强队都被分到了C组。

    除了主持人以外，还有专门请来的评论员，都是职业解说或者前退役选手，侃侃而谈，为观众分析。

    “出线资格取决于总积分，分组对结果影响很大，如果小组里强队扎堆，那就很难吃分，也许拥有出线实力的队伍反而会失败，反过来，如果组内弱队很多，那样即使实力稍微逊色，也能够出线！而在这种情况下，为了争夺出线，厮杀将极为惨烈，没人敢保留实力，即使面临必输的战役，也要让对手损失多一些，少吃一些分，所以C组的比赛一定会极其精彩！”

    “C组是死亡之组啊！那么多强队，如果放在另外两组，都可以锁定出线，而现在谁都猜不到结果，每个队伍都可能被淘汰，，这样的比赛就有意思了，期待他们的精彩表现。”

    结果已定，C组的战队脸色凝重，眼神充斥着战意，离歌与昊天对视了一眼，眼神莫名。

    “呵，看来被你说中了，我们被分到一组，要打一场内战了。”昊天面无表情。

    离歌皱眉，没说什么，分组对他不利，但这是无法改变的事情，这么多强队，出线就难了。

    今日是开幕仪式，抽签完毕后，所有参赛队伍马不停蹄研究同组对手的资料。

    四个小时后，论坛的官方公告整理出了赛程表，国际赛事的比赛密度较低，游戏内的一天，每组进行两场战队对决与个人赛对决，也就是说国际小组赛要打四十五天左右，每支战队都会与同组的12支战队交手一次。

    第二天比赛正式打响，全频道转播，无数人见识到了各赛区冠亚季军的实力，说是百家争鸣也不为过。

    每个战队都有自身的特殊战术与玩法，让人看得大开眼界，兴致勃勃，各组有了个大概局面，北美魔界在A组呈碾压态势，无论是团队赛或擂台赛都表现得无可挑剔，但还未与同组的皇朝交手；B组虽然都是些名气没那么大的弱队，但能够入围国际联赛，也是经过残酷淘汰的战队，总体来说实力差距较小，势均力敌，最亮眼的是澳洲的袋鼠拳击战队；而C组的收视率最高，强队比拼，厮杀惨烈，最是精彩。

    华夏的第一场比赛是在第三天，华夏皇朝vs波兰羽翼，华夏的玩家翘首以盼，期待着自家战队在国际上的首秀。

    其他战队也纷纷观战，这是观察华夏战队实力的大好机会，虽然不同组，但在大多数战队心里，都觉得决赛圈里很大概率会碰到华夏的队伍，不能怠慢。

    万众期待之下来到赛程第三天，皇朝与羽翼的比赛开始了。

    ……

    夜色漆黑，无月悬空。

    一座苍凉古老的废墟，倒塌的房屋与残破的石柱，仿佛诉说这里曾经存在着怎样的繁华城市，一个个幽冷的蓝色光团在废墟里漫无目的地游荡，仿佛徘徊的守夜人，带来了光亮，驱散了黑暗。

    这是一颗新手星球的实际场景，被复制成了比赛地图，团队赛都在副本般的复制场景中进行，地形随机复制各个新手星球的场景。

    观众是上帝视角，能够看到两支战队的一切行为。

    皇朝战队降临在废墟的一角，每个人都穿着苏尼尔士官级装甲，携带着不同的机械武器，科技感浓郁，扭头观察四周情况。

    “嗯，废墟地形，很多障碍，限制了远程攻击，而且是夜晚，适合近战与刺杀，羽翼战队的职业搭配是防御型异能者、远程法师与战斗法师的组合，输出能力很足，但后排相应脆弱，如果打起来，需要快速切掉后排，对方应该……不对，是肯定有快速位移的技能，我们的敏捷型选手不要跟着大部队，单独行动，在战场附近潜行，伺机而动，对方的输出者有两种情况，一是位于重重保护之中，第二也是单独行动，寻找输出环境，鉴于对方输出者众多，两种情况可能同时存在。”

    “这里唯一的光源是这些乱跑的光团，进入光圈就暴露在对手眼里，光的区域代表危险，潜伏在黑暗里才安全，所以战斗只可能在黑暗中爆发，就看我们谁先在黑暗里发现对方，他们有魔法师，可以附加【猫眼术】与【生命感知术】，而我们的倚仗是机甲的夜视、红外热度视线与雷达功能，探测方面，我们稍高一筹……”

    王侯将相语气淡定，经验丰富，很快做出分析以及应对手段，团队赛不止是见面对砍，比拼方方面面的能力，合作、探测、战术等等。

    对手资料都来自于分区赛事，如今这么久过去，虽然职业不会改变，但各队的战术肯定都有新的变化，华夏让人忌惮的原因便是因为跳出了新手星球的藩篱，在星际能获得的机遇太多了，无从揣测他们的战术风格与装备，未知就是最大的敌人！

    皇朝的职业搭配只有武道与异能，但他们身上穿着高品质的机械装备，相当于每个队员都拥有一部分机械系的远程输出能力，即使没有机械亲和增幅，威力也很可观，硬实力占据绝对优势，在这种情况下，皇朝一方主动出击，搜索敌人。

    实况转播里，羽翼战队则施加了各种隐蔽法术，潜行避敌，摆明了不想与皇朝硬碰硬，十分忌惮。

    前世，避战的一方往往是华夏战队，又稳又怂，现在角色却变换了，主动出击，透过上帝视角，只见皇朝就像猎人一样追逐猎物，掌握主动，而对手到处逃窜，如此强势的一幕让华夏观众很是舒坦，隔着视频都能感受皇朝的强烈自信！

    皇朝的底气正是来源于韩萧，跟随韩萧混迹星际，他们的装备、技能优势在所有战队里属于巅峰的一小撮人，硬实力极强，而这，正是黑幽灵带给他们的优势。

    其他新手星球的职业玩家羡慕嫉妒也没用，他们的星球上找不出像韩大技师这种骚爆的人物。

    “以前都是华夏的战队被追着打，现在倒是反了过来，不错不错，都是有前途的棒小伙子。”韩萧笑呵呵，颇为开心。

    羽翼战队谨慎小心，施加了【变色龙术】等等踪迹隔断魔法，然而地图就这么大，再跑也跑不远，迟早要打起来，王侯将相指挥队员朝天鸣枪，打破僵持，让敌人听到枪声的方位，以此来破坏不确定的局面，收束可能性，要么敌人靠过来，要么敌人往相反方向逃避，要么从侧面游走环绕，占据实力优势，皇朝根本不怕被敌人知道方位。

    正面战斗的爆发源于一次意外，如王侯将相所料，对方一名战斗法师在队伍周围单独行动，皇朝这边同样独立行动的太贰子敏锐发现了落单的敌人。

    虽然太贰子平时不着调，但在比赛的时候十分果断决绝，猛然袭杀。

    太贰子是走敏捷路线的武道家，也可以说是刺客，使用的是侦察型士官机甲，流线型的轻便体型，一对腕刃如同致命的毒牙，宛如猎豹般雷霆一击，一套刺客连招踩着节点，不仅行云流水，还迅疾如电，连招与位置转换之间几乎没有空隙，即使在职业级水准里也是优秀的操作。

    那位战斗法师遇袭，反应不及，瞬间被太贰子狂风骤雨般的乱舞斩击重创，没坚持到大部队支援，便化作了一道白光阵亡。

    单杀！

    太贰子再次退入黑暗，消失无踪，只留下满地鲜血，深藏功与名。

    刺客之道，一击得手，退避千里。

    “卧槽，这小刀耍的，帅啊！”

    “二太子虽然脑壳有问题，但实力还是很猛的啊。”

    观众精神一振，兴奋起来。

    这一波突然单杀打开了局面，羽翼战队失去一名队友，雪上加霜，被皇朝大部队追上，一波团战被彻底击溃，无力回天。

    皇朝打出了零损伤的碾压局，大放异彩，让观众看得心潮澎湃！

    接下来的擂台赛更是发挥稳定，击败对手，王侯将相这个单挑好手挑翻两人，打残一人，极其刚猛。

    第一场比赛可算是完美开局了，比起同组的魔界，这份表现丝毫不逊色。

    一场大胜鼓舞了观众，同样也让其他战队的忌惮程度更上一层。

    皇朝的机甲第一次在赛事上亮相，这种装备给玩家的增强是全面性的，如果与皇朝硬碰硬对战，没有哪一家敢说自己的胜率在50%以上。

    “看来对付华夏战队需要针对性的手段。”不少队长浮现了同一想法。

    太贰子这次立了大功，在赛后采访的时候，根本掩饰不住脸上的兴奋——他也没想掩饰，故态复萌，疯狂吹嘘自己发挥了多么重要的作用，像咱这么关键的选手才应该担任队长，现在的队长太菜了云云，王侯将相早就习以为常，权且当作听不见。

    ……

    赛程激烈进行，四天里打完了一轮，也就是说每支战队都进行过了战斗，完成了首秀。

    昊天的长空战队和皇朝一样，风格与前世截然相反，被韩萧间接改变了，放飞自我，十分刚猛，可惜的是，他们碰上的是C组强队，最后虽然赢了，但也是惨胜，没有像皇朝那样吃很多分。

    倒是离歌的神殿战队与前世一模一样，即使硬实力占优，也稳扎稳打，只求不出错，首秀就是膀胱憋尿局，让人吐槽不已——明明这么能打还怂成狗样，能不能激情一点！

    不过韩萧本来对神殿就没什么指望，神殿向来不求有功但求无过，想让他们激进起来，除非母猪飞上了天。

    还好，这次有皇朝与长空，神殿这么做没有遭受多少非议，毕竟一家战队膀胱好和三家战队膀胱都很好的概念是不同的。

    ……

    Ps：（比赛过程不会太多，只写重要的几场，其他的一笔带过。数学是我的短板……我有没有算错比赛的数量啊，一组13支队伍，不同队伍互相只打一次，不重复，总数是91场吧，每天每组打两场，所以应该是45天没错吧）

