    “承信，我已经和祁家解除婚约了，你什么时候和顾家解除婚约？”

    林意现在已经和祁家的人没有任何的关系了，就算是因为这件事，他爹最近的心情不太好，林意也没有受到一丝一毫的影响。

    她现在就满心欢喜的等着殷承信和顾惜时解除婚约，到时候他们就能够名正言顺的在一起了。

    “再等我一段时间好吗？”

    殷承信有些为难的看着林意，自己也没有想到，林意居然能够这么快的解除婚约。

    可是林意解除婚约的方式不适合自己。

    自己现在依旧是一筹莫展。

    “可是······”

    林意有些伤心的看着祁修涵，自己好不容易能够解除婚约，现在殷承信还是没有任何的进展，林意的心里，怎么能够不着急？

    “放心，我喜欢的人是你，我一定会和顾惜时解除婚约的。”

    祁修涵一眼就看出来林意心中的想法，信誓旦旦的开口保证。

    “我就是有点怕。”

    一开始，林意一直都以为，顾惜时就是一个活在了封建社会里的大门不出，二门不迈的千金大小姐。

    可这段时间，自己调查过了。

    顾惜时虽然没有出国留学，但是并不是一个思想封建，固步自封的女人。

    她能够自学英语，和外国人谈生意，能够云淡风轻的和其他的人一起谈生意。

    就连自己的父亲说起顾惜时的时候，都是称顾惜时为顾小姐，而不是以顾家的女儿来称呼顾惜时。

    从这种种迹象都可以看得出来，顾惜时不简单。

    要是殷承信喜欢顾惜时的话，那么自己岂不是······

    “不用怕，我就是喜欢你，这一点，永远都不会变的。”

    殷承信将林意抱在怀里，信誓旦旦的开口保证。

    看林意的脸上依旧是有些担忧，殷承信想了想，开口问道。

    “不如，我带你回家看看我的父母。”

    殷承信想过了，要是只是将林意带回自己的亲生父母那里的话，林意就会知道自己的心意，也就不会一直患得患失。

    而且，父母要是知道自己有真正喜欢的人的话，说不定就不会一直催着自己尽快和顾惜时结婚。

    林家虽然比不上顾家，但是也不是说完全没有比较的实力。

    说不定他们的父母会更加的喜欢林意也说不定。

    “可以吗？”

    林意听到殷承信的话之后，激动的开口说道。

    “林意，我得和你先说清楚，我的父母，不是你以为的那种贵妇人，我的家人，实际上都是农民，当初是因为顾家的缘故，现在才能够过上人上人的生活，不用整日为生活奔波，你到时候看到他们的时候，不要抱有太大的期望比较好。”

    看林意一脸的期待，殷承信觉得有些事情有必要和林意先说清楚，免得到时候彼此都误会了。

    “没关系，我就是想要见见你的家人而已。”

    林意笑着开口说道。

    殷承信愿意带她去看他的亲生父母，这就足以说明了殷承信的态度，这样一来的话，自己肯定不会输给顾惜时的。

    殷承信以后一定会和她在一起的，想到这里，林意的心里就只剩下了喜悦。

    “那就好，等会我们就过去看看他们。”

    择日不如撞日，精心挑选的日子，还不如现在就过去。

    说不定到时候自己的父母在惊讶的情况下，到时候不至于翻脸。

    “那我们等会去买些东西给你的母亲当礼物？”

    林意现在是恨不得能够立马见到殷承信的父母，想也没有想，直接就答应了。

    不过，空手上门，有些不妥，于是林意想着去买些礼物。

    “好，我们现在就过去。”

    殷承信和林意手牵着手去买东西，顾惜时这边也没有消停。

    看到最近出现频繁的祁修涵，顾惜时后知后觉的也发现了不对劲。

    “你不需要去办公的吗？”

    顾惜时看着祁修涵，有些疑惑的问道。

    最近的祁修涵，好像特别的休闲，经常往她这里跑。

    “我今天是有事求你帮我的。”

    祁修涵看着顾惜时有些怀疑的眼神，也就知道，自己最近找顾惜时找得有些频繁了，顾惜时也开始怀疑自己了。

    不过，祁修涵现在就是顺其自然。

    要是顾惜时能够自己发现最好，要是不能发现的话，那么，自己也会找一个合适的时间，直接挑明了这件事。

    “找我帮忙？”

    自己能帮得上祁修涵什么？

    家世比不上，武力值也比不上，祁修涵居然会找她有事帮忙？

    “对，我是想请你陪我去参加一个宴会。”

    祁修涵上次去港口接到的朋友，其实是他的一个暗线。

    对方带回来一个消息，最近有人想要在这里交换一批武器，自己打算黑吃黑。

    直接将武器私吞了。

    但是因为前不久自己还没有知道武器的隐藏点到底在哪里，所以一直按兵不动。

    现在自己得到了确切的消息，就在今天晚上的宴会上，有人会借着宴会这个场合，悄无声息的将东西交换了。

    这是最好的机会，要是错过了，到时候这批武器，可就没有他的份了。

    “要是想要参加宴会的话，你随便找一个人，我就不相信没有人愿意去？”

    不就是一个宴会的事情，祁修涵为什么认定了要她来呢？

    “这个可不是一般的宴会，可能会有危险。”

    祁修涵没有明说，而是稍微的暗示了一下。

    顾惜时一下子就听懂了。

    “你可是说过我们是朋友的，有你这么对待朋友的？”

    知道有危险还来找她帮忙，是觉得她命太长，帮她缩短一下寿命不成？

    “放心，我一定会保证你的安危的。”

    祁修涵认真的开口保证，“主要是这一次的宴会，我需要一个能够随机应变的女伴，这样的话，能够减少一定的风险，我相信你的能力。”

    顾惜时的交际能力，在蔡城那是人尽皆知的。

    要是顾惜时肯帮忙的话，今晚的行动，肯定会顺利很多。

    只不过--

    就是不知道，顾惜时愿不愿意了，要是不愿意的话，他还得自己想办法才行。

