    玉门关。

    西域诸国的兵马仍旧不停的攻打着玉门关。

    不过，他们虽然在不停的攻打，但是想要攻破玉门关却十分的不容易，甚至是一件不可能的事情。

    特别是最近几天，西域诸国内部之间，矛盾重重，打仗的时候，他们的士气已经大不如前了。

    甚至，几个国家之前都有要相互出手的意思。

    不过，乌孙国的将军还是有点手段的，最终把他们给劝说住了。

    当然，他劝说的理由，无非就是唐军巴不得看他们这样打起来呢，他们可不能让唐军看笑话什么的。

    而就在他们这样攻打着玉门关的时候，乌孙国那边有消息传了过来。

    “什么，大唐攻打我们乌孙国，把我们乌孙国的王城给攻破了，还生擒了国王陛下，如今国王陛下为了活命，要我们撤兵，听命大唐？”

    乌孙国的将军不敢相信这是真的，可这偏偏又是真的。

    面对这种情况，乌孙国的将军很无奈，甚至一点办法没有，只能立马退兵。

    唐军没有让他从背后给这些西域诸国一刀，已经算是很给他机会了，不然他们乌孙国的这些将士，能有几个活着的？

    乌孙国的将军带着兵马离开了。

    其他一些西域国家看到这个，顿时就慌了。

    “怎么回事，这是怎么回事，乌孙国怎么退兵了？”

    “是啊，他们乌孙国怎么跟龟嵫国一样，他们退兵了，我们接下来还怎么攻打玉门关啊？”

    “听说，乌孙国的王城被唐军给攻破了，乌孙国已经投降大唐，那乌孙国不退兵怎么能行，看来，大唐之前说的是真的，谁得罪了他们，他们就要灭掉谁，我们现在谁领头攻打玉门关，大唐就灭那个国家啊，这……太恐怖了。”

    “那我们现在怎么办，这玉门关还攻打吗？”

    “还攻打个屁啊，再攻打，我们也是会被灭国的，既然乌孙国都已经带兵离开了，你我们也带兵离开吧。”

    “是啊，是啊，带兵离开吧。”

    “………………”西域诸国的这些将军商量好之后，觉得还是离开这里，各自回国的好，回去之后，他们少不得也还是要向大唐求和的。

    这样的话，他们这些国家才有保存下来的可能啊。

    一众将军带着各国的兵马回去了。

    玉门关的危机解除，四周除了萧瑟风声，再无那种萧杀了。

    消息传到玉门关这边后，秦叔宝等人兴奋的不行。

    “太好了，这场战争终于结束了。”

    只要有战争发生，就会有死人，他们虽然是见惯了死人的，可他们内心并不希望死亡过多的发生。

    其他人的心情跟秦叔宝的差不多。

    这个时候，有人问道：“驸马，我们之前可以说要灭掉西域的一些国家的，如今他们虽然退兵了，但我们若是不灭他们，有点说不过去啊，要不我们带着兵马，一个接着一个灭了他们算了，他们的国家虽然贫瘠，但好在面积很大啊，我们大唐攻占了，对我们大唐来说肯定也是有好处的。”

    有人这么提了一句之后，其他人顿时就都跟着嚷嚷了起来。

    “没错，没错，灭了这些西域小国，让他们知道我们大唐的厉害。”

    “就是，就是，灭了他们，灭了他们，我们大唐的会让他们觉得我们也就只是吓唬吓唬他们。”

    “哼，灭了他们之后，也可以永绝后患啊。”

    “………………”最近这段时间，大唐的不少将士都很憋屈，他们身为大唐的将士，何等的荣耀，可却被西域诸国的兵马给围了这么长时间，这简直就是他们的耻辱，他们想要报复那些西域诸国，让他们后悔之前做的那些事情。

    不过，就在他们这样嚷嚷的时候，叶小天却是浅浅一笑：“灭了他们，我们这点兵马，能灭了他们吗？”

    “灭一国还是可以的。”

    有人回应了一句。

    叶小天道：“那灭了一个国家后呢？

    千万不要小看这些西域国家兵马的实力，一旦让他们发现要被灭国的时候，他们会变的很疯狂，而且，他们会团结一切可以团结的力量，那个时候，以我们现在这样的兵力，想要灭掉他们，基本上是不太可能的事情。”

    很多事情，还是要讲究一下实际情况的，实际情况是他们灭不掉这么多西域的国家，既然灭不掉，那自然也就不能意气用事了。

    听到叶小天这么一番话后，刚才嚷嚷的那些人顿时就沉默了下来，没有再继续嚷嚷。

    他们觉得，叶小天说的还是有一定的道理的，他们现如今的情况的确灭不掉所有西域的国家，如此，若执意灭他们的话，本来已经结束的战事，恐怕就要再次爆发了吧。

    “驸马，既然不能灭了那些西域国家，那我们现在怎么办，难不成就这样算了吗？”

    大家的心里仍旧是不甘心的。

    世上那有这么便宜的事情，攻打了他们大唐这么久，他们说不攻打就行了吗？

    其他人也都连忙跟着附和，他们也都觉得事情不能就这样算了。

    不然的话，他们大唐也太亏了。

    叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“事情当然不会就这样算了，他们肯定是要赔偿我们大唐的损失的，他们每个国家，都要赔偿我们很多很多的金银珠宝才行，我们也不要我们的粮食，不过金银珠宝啊，牛羊什么的，可不能少了，谁不肯给，我们再针对他们就行了，虽说我们灭不了他们所有的国家，但该有的强硬态度还是要有的。”

    听到叶小天这话，众人才算是松了一口气，这才是他们所了解和知道的叶小天叶驸马吗，他们的叶驸马，那里是肯吃亏的主。

    “驸马说的极是，那我们怎么让他们赔偿我们呢，是等着他们来求和呢，还是直接派兵压境，逼他们把那些金银珠宝什么的拿出来。”

    “如今西域诸国的情况可以说是很不稳的，那些西域诸国的国主也必定很惊慌，他们肯定会派人来求和的，我们先等着他们来求和就行了，至于之后怎么做，看求和的情况而定，他们只有两个选择，要么被灭国，要么赔偿金银珠宝。”

    

