    创造之船的船舰中。

    这里原本纯白的地面已经覆盖上了一层黑色物质，这是黑雾中的微生物所聚集而成的，在黑色的物质上，有着大量管状结构，它们一直延伸至战场的前线，这些管道将所有死去的虫群尸体全数回收，运送至船舰的甲板和进入的地方转化为能量，制造出更多的部队。

    印加虫群的‘女皇’在这片黑色物质的后方，也就是船的甲板之上进食着它们转化出的养分，同时产出更多的卵。

    琳和印加虫群打算将这艘船完全改造成一个虫群的基地，所以没有去攻击**装置，就是为的让它一直保持飞在天上。

    现在战局依旧保持着稳定，所以琳将注意力放在了一个完全被黑色覆盖的房间之中。

    这是一个刚刚被占据的地方，这里的地面上有着大量的金色碎块，还有虫群的甲壳片。

    以及一个球形的物体……

    这个球形物体难得不是金色的东西，而且它正在不断地散发着信号。

    这种信号最初在攻进这里之时，琳就感觉到了，不过不知道是什么意思。

    但是，似乎教长很清楚，这个信号的意思是：“减少反击，增加逃跑。”

    就是那么简单的信号而已，先不管为什么是这个意思，重要的是这个信号是从外面发送过来的……

    这就意味着，这艘船上的构造体实际上是被远处的某些东西指挥着。

    而它们自身也很好地执行了命令，这些金色构造体在船上开始边打边退，它们试图退到船的深处。

    这艘船的里面，比外部看起来要更大，而且里面的结构也相当复杂，这使得教长变得更加可疑……

    它是怎么了解这里的东西的呢？难道‘创造者’让它控制过整一艘船？

    总之，这个外来信号是来自于这里北边一百多公里的地方，它们不断地重复着发送这个信号，这让琳已经能够得知它们的所在位置，侦测的部队已经前往那里。

    琳觉得有可能会见到另外一艘船……或者前来增援的部队。

    不过除了找到它们外，琳还有别的事情可做——找到一个和教长认识的生物——脑袋虫玛雅。

    一群绒球，现在正位于玛雅所在的地方。

    这是一座岛屿，它停落在船身的侧面的一个房间中，而且，在琳攻击的时候，它是唯一一座没有启动的岛屿。

    别的停留岛屿当初都试图出来作战，而脑袋虫的岛屿则一直没有活动。

    这让琳有一些怀疑，而这个怀疑，在现在也成为了真实……

    岛屿的一部分已经被炸开，琳能从这里直接看到曾经脑袋虫所待的地方，那里……什么都没有……

    而且还不仅仅如此，已经有很多细小的微型兵种从爆炸点钻入了这座岛中，琳发现里面就好像被搬空了一样，不管是武器，还是原本有的任何东西都不见了，这座岛现在就像是一个包着结晶外壳的空岛。

    这点相当的奇怪。

    因为琳有很多模拟者一直都黏在这座岛上，除了最初有一些金色小船来进行杀菌以外，琳从来就没有见过任何东西接近这座岛。

    更别提把里面的东西给搬空了……

    那为什么里面是空的呢？而且脑袋虫也消失了，这对琳来说是个巨大的疑惑，它们怎么做到这种事情的？

    而别的岛屿则没有这种现象，空了的就只有脑袋虫的这座岛而已。

    好在的是，答案似乎距离这里不远，因为在虫群的前线，琳感受到了脑袋虫的信号。

    …………

    这里是船的中心部位，这是一个宽阔的广场，在广场的墙壁上，有很多通道都通向这里，许多虫群已经从各处的通道进入，但它们的步伐都停了下来。

    因为，在这里的广场之中，站着一头琳所熟悉的生物……飞龙。

    这头飞龙身长三十米，全身闪烁着金光灿烂的甲壳，但最重要的是，脑袋虫的脑波从这头飞龙里面散发而出……

    看来是以前‘创造者’看到飞龙的模样时，在这里造出了一个一模一样的金色构造体，而且还让脑袋虫去控制它。

    脑袋虫究竟是怎么离开那座岛，跑到这个位置的？琳只有把它弄出来才知道。

    在各处通道涌入的大量虫群，已经冲向了这个目标。

    印加飞蝗，是印加虫群这一次攻击中数量最多的部队，它们身长一到两米，具备足以切割金色合金的颚和强效溶解液，不过本身装甲脆弱，只能近身战斗，所以很容易成片的倒下。

    因为结构简单，它们的生产速度相当之快，所以这种虫都是以巨大的数量包围对手，将它淹没在虫海中。

    大量的飞蝗包围了广场中心的飞龙，而琳的黑色浓雾也从通道蔓延到了广场中。

    ‘啪！’突然金色的飞龙处传来一声响声，包围住它的飞蝗一下全被弹飞，摔在了周围的地面上。

    这些虫群的身体如同被烧焦一般，全身都冒着焦烟，但在它们之后，又有一群飞蝗扑了过去……

    ‘哔！’这时广场周围的墙壁开始反应，无数的光线瞬间射出，洞穿了大量的飞蝗。

    而在这时，原本还在慢悠悠漂浮的黑雾突然加快了速度，它们大量地从广场周围的通道涌入，瞬间将整个地方遮蔽在黑暗中，同时也隔绝了周围的光线射击。

    “呜！”金色飞龙发出了吼叫声，它对着接着扑来的虫群喷出了一股液体，在液体之中，黑色的雾气瞬间就消散了。

    ‘嘭！’但飞龙没有休息的机会，广场顶的墙突然爆开，一头蠕虫从上方落下，它用头对飞龙猛撞过去。

    飞龙一扇翅膀，后退躲开了坠落的蠕虫，同时张开嘴一口咬住了蠕虫的头。

    ‘咔！’在飞龙的力量下，蠕虫的头瞬间被碾成了浆糊，但这时，它又陷入了飞蝗的包围之中……

    大量飞蝗用尖锐的颚不断地撕咬着飞龙外壳，在外面可以听到对听觉极具刺激的摩擦声。

    这头飞龙在虫群中不断挣扎，它晃动的躯体压碎了大量的飞蝗，但它身躯上的裂痕也越来越多……RS

