    秦密以为他说了自己会认罪以后，这些刁民就会立即放了他。

    但是许多人已经杀红眼了，秦密自己感觉快被打死了，但是分摊到大家身上，很多人压根都没挤进核心施暴圈，更不说打爽出气了。

    所以直到秦密又经历了好一会儿煎熬，躺在地上脑子发懵眼睛发黑的时候。

    当先几个带头打人的汉人才振臂一呼。

    “都别打了，咱们就听听咱们高贵无比的五皇子殿下，是怎么认罪的。”

    “皇子当着百姓认罪，这可是咱们大秦的头一遭，大家赶紧住手，咱们得好好瞧瞧。”

    让大家放过秦密，没人会听。

    但是一说看秦密的笑话，大家奇迹般的住了手。

    任总督一抹额头上的汗，赶紧让方才给刘寡妇儿子诊治的大夫过去给秦密诊治。

    大夫上前察看了一番，又把了脉，“这.....大人。五皇子殿下五脏六腑都有损伤，必须得医治......”

    “别那么多废话，就说他死不死的了吧。”一个汉子粗声粗气的问。

    “额.....”大夫无语，“暂时不会有生命危险。”

    “那赶紧给他扎两针，让他说话，不是说要认罪吗？老子还想看他认罪呢，赶紧的。”

    别说大夫，就连任总督都无语了。

    这算是另类的‘屈打成招’吧。

    以前对其他犯人也是，打完之后可不兴医治不医治的，只要死不了就继续审。

    今天他感觉自己啥都没做，居然就让五皇子按照他的审案流程来了。

    任总督心里升起一抹诡异的感觉。

    又爽又觉得不真实，就像是天上掉馅饼一样。

    任总督想了想，对大夫点点头，大夫给五皇子扎了几针。

    秦密睁开眼。

    任总督上前几步，让王汉他们隔开一部分百姓，提醒道，“五殿下，您既说了要认罪，现在大家都看着，请说吧。”

    要是不说怕是今天得交代在这里了。

    秦密也明白这一点，只能暂时克制心里的恨意，思考应该怎么认罪。

    已经有了所谓‘证据’的事情，他今天怕是都得认下才行，但是怎么认，作案动机，就要好好琢磨。

    总不能说自己为了大业，想要拉拢杜家，所以才想要设计杜周两家解除婚约。

    那他就算回到京城，也没有任何出路了。

    秦密装着吐血想了好一会儿，最后才在人群中寻找罗伊人的身影。

    罗伊人早就被吓傻了。

    早在秦密被百姓们追打的时候，她就吓坏了，生怕自己也被波及。

    所以早早溜到了一块假山旁边，努力降低自己存在感，生怕被人发现。

    秦密狠狠眯了眯血红肿胀的眼。

    他原本以为罗伊人果断又狠辣，也以为他们之间是互相有好感的。

    可是现实却是，他被那些刁民围殴的时候，她居然只会躲在角落。

    不仅没有出面帮他，甚至现在自己还只是看她一眼，就一副生怕被他牵连的样子。

    秦密心里一冷。

    “我承认......我威胁刘氏，让她.....污蔑周秀才。”

    秦密一边喘气一边说道。

    听到他终于承认，全场哗然一声。

    “还真是他做的啊，啧啧啧，原来这些皇子皇孙果然不把咱们普通人当人，说构陷就构陷。

    要不是任大人在，周秀才这辈子就完了。”

    “可不是么，谁让咱们无权无势呢，人家想欺负咱们有什么办法。”

    “要是陛下的儿子都是这样的人，那咱们大秦怕是要完了。”

    “你还别说，说不定真就是这样，我可听我们京城那边的亲戚说，那些个宫里的人啊，还有达官贵人们，个个都阴损的很，没一个好东西的。”

    “我不信，至少任大人就是大好人。”

    “也对，要不是任大人，咱们还不知道他的真面目呢，真希望任大人多揪出几个败类。”

    任总督被夸的有些心虚，这次他是真的啥都没做。

    不过既然秦密已经开口认罪，审案流程得走起来。

    “你污蔑周秀才的目的是什么？”任总督问。

    秦密努力让自己坐起来，艰难的道，“目的......目的是让周秀才，和....杜家小姐退婚。”

    “这.....”人群中传来惊呼。

    无数人的目光往楚蕴的方向投了过来。

    议论纷纷。

    “居然是为了杜小姐，我还以为是周秀才得罪了他呢。”

    “你傻啊，周秀才一个乡下穷酸秀才，整天不是在家读书，就是下田种地，他见五皇子的机会都没有。

    哪有机会得罪他。”

    “也对，那就是五皇子看上了杜家小姐？”有人的脑洞往狗血方向发展。

    “你别说，这杜家小姐真真长得是花容月貌，那通身的气度，就是连宁伊郡主都比不上，五皇子看上她也正常吧。”

    “正常是正常，就是对周秀才何其不公，而且这都定了亲还跟别人勾勾搭搭，看样子这杜家小姐可不是什么好姑娘。”

    罗伊人听到这些话心里格外不舒服，这些人居然把杜若菱和她比。

    看来是她让他们吃的太饱了，之前还口口声声叫她仙女，今天居然把她贬的比杜若菱还不如。

    罗伊人没有想到的一点是，虽然她在百姓心里是大功臣，但是现在大家都知道她和秦密住在同一屋檐下。

    她还未婚。

    没说她不知检点已经相当给面子了。

    而且秦密宅子里抓来了一个孩子，她是不是也知道呢？

    是不是也参与了呢？

    此时大家都不提，还不是因为她之前救世女菩萨的光环。

    若是没有光环，指不定都和秦密一样，被按着打了。

    周祝容眼看火往楚蕴身上烧。

    赶紧出列，“大家都不要乱猜，杜小姐很好，她从来没有想过和我退婚，刘氏来闹的时候，杜家不是也没说我一句不是吗？

    还请大家嘴下留情。”

    众人这才想起方才刘寡妇在周家门口那又哭又闹的架势。

    别说杜家，连他们都差点信了，就这样杜家没退亲也没出来打骂周秀才，当真算的上难得了。

    “是是是，是我们误会杜小姐了。”

    任总督抬了抬手，“大家安静一点。”

    “五殿下，那么请问你为何想让周秀才和杜小姐退亲？”

