    半月宗宗主身子一闪，便来到了这天骄的身旁，然后伸手而来，放在他的胳膊上，灵力一探，便感受到了这弟子的身躯之中，有一些黑雾，如同吸血虫一般，爬在了这修士的血肉与骨骼之上，不过却并没有任何异动，就只是爬在那里。

    半月宗宗主的灵力，逐渐的扩散出去，然后猛地发作，要将这黑雾驱除。

    可是，当他的灵力刚刚一动时，原本没有任何动静的黑雾，也猛地动了，直接钻进了这天骄的血肉与骨骼之中。

    “啊啊！”

    这天骄，猛地倒在了地上，发出一道道极为可怕的惨叫声。

    疼的他，在地上不断的翻滚起来。

    半月宗宗主一惊，然后立刻收手，这些黑雾才缓缓的从血肉与骨骼之中退了出来，他发现，即便是以他的能力，竟然也无法将这黑雾驱除。

    “你知道他在哪里吗？”

    半月宗宗主道。

    “知道，他就在那里等着，让我们将找到的造化给他送过去，并且遇见其他修士，也都要给他带过去，他会给所有修士服用毒丹，然后让所有人去给他寻找丹药。”

    天骄回答道。

    “可恶，他这完全是不将我们这些道皇放在眼中，竟然想用毒丹控制所有天骄？

    竟然还有如此狂妄之人，立刻带我过去。”

    半月宗宗主狂怒。

    旋即，他大手一挥，直接将几人带着，疯狂的朝着李墨的方向飞来。

    不到一日的时间，便已经来到了李墨所在之处。

    而此刻的李墨，正坐在那里炼制毒丹，毒丹的数量已经有些不够了，毕竟这里可是有很多的天骄，再过一段时间，会过来的人越来越多。

    忽然，他抬起头，。

    只见一道狂风，猛地袭了过来，还未见任何人影，强大的狂风，便朝着这边吹拂过来，可见来者心中是有多么强烈的怨恨。

    一道虚影，从远处的天际浮现，然后便看见一位老者，带着几名年轻弟子，瞬间来到了李墨的上方。

    周遭直接掀起一道狂风，一时间飞沙走石，大地龟裂开来。

    “哦？

    半月宗宗主，你们终于来了！”

    李墨立刻站了起来，露出了一丝喜色。

    因为这些道皇境强者不来，其他人是不好好给自己寻找造化，而且，这些道皇境大能来了，让他们给自己寻找造化，自然是比其他人强太多了，所以，李墨的脸上露出了喜色，看起来颇为激动。

    “激动着投胎吗？”

    半月宗宗主的脸上，露出了一抹讽刺之色。

    此子难道不知自己所来何意吗？

    竟然还如此的激动与兴奋。

    “别说废话，赶紧动手，我知道你要动手，那就快一点，动手之后，我会给你服用三颗毒丹，道皇给我寻找造化，自然是比其他人要快太多了。”

    李墨说道。

    “放肆，你说什么？”

    半月宗宗主已经狂怒了，脸色已经开始狰狞。

    堂堂道皇，竟然被人如此看轻，他活了这么久，还从未被人这般无视。

    “该死的，看清了，这可是我半月宗的宗主，道皇境的大能！”

    “连道皇境的大能都不放在眼中，你是瞎了吗？”

    几位半月宗弟子，大声喊道。

    “道皇是很强，行了吧，赶紧动手吧，不要那么多话了！”

    李墨催促道，为什么每个人来了之后，都要先说几句呢，就不能直接动手，败了老老实实的吃毒丹，找造化吗？

    “死吧！”

    半月宗宗主差点气疯，直接轰然袭来，一掌便从天而降。

    一方巨大的掌印，直接便朝着李墨疯狂袭来，在虚空之中这道掌印，便变得极为的庞大，足足有万丈，这种威势，看的半月宗的宗主极为的震撼。

    在他们的眼中，道皇境强者，便已经是天了，是这片银河最强大的存在。

    而且，他们这么多年来，也没有见过道皇境强者出手，此番出手，立刻便让他们见识到了可怕的威力。

    万丈的巨大掌印，恐怖到了极点，而这，还不一定是道皇境强者的真正实力。

    ，樊於期与王贲已经足够强了，但是在真正的道皇境强者面前，似乎还是差了不少啊。

    在几人的震惊之中，李墨冲天而起。

    他以自身为法宝，直接便朝着巨大的掌印冲了过来，旋即，轰隆一声。

    李墨的身躯，与巨大的掌印，完全轰击在一起。

    万丈手掌，瞬间破裂开来，无数的劲风弥漫，半月宗宗主亦是露出了惊讶之色。

    这李墨竟然完全能够抵挡自己的一击，看来他果然是与樊於期和王贲一个等级的存在，不过，毕竟还是道尊境。

    樊於期和王贲，也是能够与道皇强者一战的，但却不可能胜。

    “没必要与你再有过多的纠缠了！”

    半月宗宗主冷哼一声道。

    “我也是这么打算了！”

    李墨一笑。

    “哼！”

    半月宗宗主再次发出一道怒哼，然后双手朝着前方一伸，“银河藏半月！”

    只见虚空之中，顿时生出了无数的光点，这些光点，就仿佛是银河一般，极为的闪耀，而在无数的闪耀光点之中，又出现了一轮半月，这半月一出，任何光点，完全黯然失色。

    偌大的半月，足足有十万丈大，看起来压抑极了，朝着李墨袭来，就仿佛是真的银河之中，有一轮半月，轰击过来。

    太过震撼了。

    “一拳破之！”

    李墨低喝一声，握紧了拳头，右臂猛地涨大，大了许多倍，“八方风雨拳！”

    李墨的身躯，不断的朝着虚空之中袭来，旋即巨大的拳头之上，出现了一个庞大的星云漩涡，这漩涡，乃是由拳劲形成的，轰然便落在了巨大的半月之上。

    那恐怖的半月，被漩涡击中之后，便立刻轰然破碎，没有丝毫的犹豫。

    无数的碎片，还有劲风，朝着四周扩散出去。

    这一幕，是极为可怕的，那几位半月宗的弟子，瞬间被这股气浪击的喷血倒飞出去。

    大地在这一刻，直接碎裂开来。

    周遭无数的巨大沟壑，似乎要将这片空间都要撕裂一般。

    这是无法想象的一幕。

    李墨的身躯，从劲风之中冲天而起，来到了半月宗宗主面前，然后一拳，将半月宗宗主轰飞，再次追了上去。

    一顿暴打，无数爆响。

    （我辈修士，一言九鼎，说爆更就爆更，兑现承诺了！彩！）之后，李墨提着半月宗宗主，战力虚空之中。

    此刻的半月宗宗主脸色早已骇然，他竟然没有丝毫抵挡之力，便被暴打一顿。

    这青年，可轻松胜过道皇？

    

