    众人一片哗然，谁也没有遇到过今天这样的情况，就算是在这里解石一天下来有三块也不稀奇。

    但是这三块都在一个人的身上，这可就太罕见了！

    李子翔也不是第一次赌石，他可见过的石头比杨峰见到过的多多了。

    在这种情况下，他也从来都不知道，一个人能挑出来三块石头，三块里面都是这么好的翡翠。

    要说这里面没问题，他绝对不相信。

    “你这不对劲儿，你是不是有什么东西能检测出石头里面是什么？否则你怎么可能拿出三块石头来，而且三块里面都有？”

    李子翔这会儿已经有些止不住的癫狂了，双手不停的颤抖着，脸色也有些苍白。

    只不过在这种情况下，杨峰不想跟他吵闹而已。

    “愿赌服输，既然你非要跟我分辨个输赢的话，那这结果已经很明显了，你输了。”

    杨峰笑容收敛起来，他现在只想要正正经经的跟他说话，既然闹起来了，大家就要撕破脸皮说话的话，他也不想让分毫。

    在这个时候，周围看热闹的人里突然有人喊了一声：“第四块也出来了，我的天啊，真是神了，四块都是满翠！”

    这一下的确是吸引了不少人的注意，所有人都朝着杨峰这边看了过来。

    就连马多来都激动了起来，刚才他只顾着打电话了，才想起来还有石头等着拆。

    他连忙走到了杨峰的身边，眼睛这么一看，眼泪差点没飚出来。

    当初他跟杨峰聊天的时候，他就好像打包票似的，说是一定不会让他失望。

    可是他也只是想着，花点钱随便买一买玩一玩，到这里来就是为了玩的，要是不玩的话，都白过来了。

    谁知道杨峰真的就把好运气带给了自己，竟然连石头的真假都能看出来。

    “就凭你，一次都没有赌石过，拿了四块石头过来，开一个一个中，你要是没有什么仪器，那可就怪了！”

    李子翔一点都没有让步的意思，马多来气愤的说道：“你自己技不如人，仗着老子有几个钱，就到这里来耍威风。要赌石的人是你，现在输了的人也是你，你要是真的有那个经验就应该知道，现在没有任何一台机器能探测出石头里面到底是砖头还是翡翠！”

    马多来的一番话说完，李子翔的脸色都难看了不少，脸上颤抖着，一双眼睛透着怨恨。

    就算是这样，马多来还是哼了一声，喊着：“刚才说好的，赌输的人，就赶紧滚出去，少在这里丢人现眼。”

    马多来的好心情可都在自己的那块石头上。

    这石头里能看出来这么好的东西，放在谁的身上能不满意啊。

    而且在今天这种情况下，他也算是赚回了面子，而且杨峰这个时候也的确是很让人满意，他竟然选了四块石头，四块石头都这么漂亮！

    赚多少钱不说，至少让马多来第一次赌石，就是一个非常不错的心情。

    想着他的情况，杨峰笑了起来，说道：“这都是运气。这么多的石头里，咱们偏偏选了这么几块。”

    “你们……你们给我等着瞧！”

    李子翔愤怒的转身就走，刘珊珊还不知道是什么情况，她对这东西也不了解，第一次跟着李子翔过来。

    看到杨峰依旧是带着微笑的样子，哼了一声，拿上李子翔的石头就追了上去。

    刚才还是气势汹汹的样子，没想到这会儿他竟然就这么走了，连杨峰都觉得很奇怪。

    “杨老弟，咱们的石头也解了，咱们也走。”

    马多来小声的说了这么一句，帮着杨峰拿上了石头，两个人就离开了市场，直接上了他的车。

    “回酒店。”

    马多来吩咐司机一句，还朝着窗口往外面看了看。

    看起来好像在担心什么事情似的。

    “马哥，这是怎么了？”

    “刚才我给一个朋友打了一个电话过去，问了一下李子翔这个人。他的父亲倒是没什么，就是开了个公司，有点钱。给儿子做了个投资，等着分红就行，可以说是生财有道。但是这个人的人脉也就一般没什么好担心的。反倒是李子翔这个人，他睚眦必报，今天在你这里摔了跟头，不知道要怎么想着找补回去。”

    听马多来这么一说，杨峰倒是想起那个金四哥来了，当初他也是找人来对付自己，而杨峰用超瞳慢动作一下，就把这些人都给放倒了。

    这种情况下，杨峰还真是不想给自己找麻烦，可是李子翔这个人已经招惹了，而且身边有刘珊珊煽风点火，怕是想让他到此为止都难。

    “马哥，这几天我就跟你一起在酒店开个房间算了，我也不回祁家了。”

    “我正要跟你说这个事情呢，其实要说你在哪里比较安全，就是祁家。李子翔再怎么厉害，见到祁家的人，那也得低着头，连大声都不敢说。”

    马多来语重心长的说道：“杨老弟，今天这件事实在是让他太丢面子了。为了不让他纠缠你，只能是让你去祁家，这样的话，也省去不少的麻烦。”

    “可是我在外面招惹了麻烦，到祁家去多麻烦，这实在是说不过去。再说了，麻烦这种事情，躲哪里躲得过去。我在祁家他不敢怎么样，可是从祁家出来了，他还是想干什么就干什么，对不对？”

    这么说还真是有点道理，马多来皱了皱眉头，一些话都已经到了嘴边了，却又不知道要怎么说出来。

    看杨峰一点都不担心的样子，也不知道他是真的不害怕，还是不知道对方有多少实力，所以才是这么一副无所谓的模样？

    马多来轻轻的叹了口气，说道：“好吧，反正我和你在酒店里，出门的时候我带着你，你也不会有什么事情。”

    马多来实在是没别的办法了，只能这么说，带着杨峰回到了酒店。

    帮着给杨峰开了一个套间后，这才带着他上了楼，马多来根本没打算回自己的房间，而是来到了杨峰的房间坐下来。

    “马哥，你这是要……”

    杨峰有些难为情的看着马多来在自己打开房间的门时，直接冲了进去的样子，这男人和男人之间，的确是有那么一点微妙的尴尬。

