    风凌笑着点点头，说道：“小江说得对，我们三人说再多都是无用，需要他来选择，选谁都可以。”

    “哼！”

    古剑心里狠狠地骂着，对于自己两个至交好友，没有丝毫的办法，毕竟收徒也是靠缘分。

    他可是古玲珑的二爷爷，当初依然败了隐老，而没有选择她，毕竟他们三人的实力都半斤八两。

    两人各自收了一个金色天赋的弟子，天天在他面前炫耀，如今好不容易又出现了一个能够引动金色天赋的人，怎么可能愿意选择放弃。

    “苏辰，你要是愿意拜我为师，我可以承诺，十年内，必定让你晋级到劫神境，修炼资源可以无限提供。”

    风凌和隐老都没有说话，也算是让让自己得至交老友。

    朝着三人抱拳，苏辰摇摇头说道：“三位副院长，我还是想要在江老师门下修炼。”

    啊？

    拒绝了？

    上百位学员包括白落琴在内，都是一副看傻子般，看着苏辰，实在无法理解苏辰心中所想，居然敢拒绝三位副院长。

    那可是副院长，又是至高神强者，无论身份还是实力都冠绝学院，无数学员想要拜师三人，却都没有那个资格。

    三位副院长收徒，有着很严格的标准，不是人人都可以拜师的，谁能想到，三位副院长都想要收苏辰为徒，却被苏辰全部拒绝。

    随便拜一人为师，在学院内都可以混得风生水起，他们实在想不通，苏辰到底是如何想的。

    真的是脑袋被驴给踢了。

    江欣有些发懵。

    ‘难道苏辰想要追求自己？’

    ‘苏辰要是真的追求自己，该怎么办？如何拒绝？’

    江欣心里乱七八糟地想着，因为不能怪她多想，正常情况下，面对三位副院长，相信任何人都无法抵挡住这样的诱惑。

    包括当年的沈无双在内，都拜了风凌为师。

    更何况古剑已经做出承诺。

    “哈哈哈，小子有个性，我喜欢，我很喜欢。”

    风凌笑着转身离去，隐老也是无奈地摇摇头，同样转身离开。

    古剑似乎不太愿意放弃，问道：“你真的拒绝？”

    “要是副院长愿意，我可以和你拜个兄弟。”

    古剑也被逗笑了。

    拜兄弟？

    可能吗？肯定是不可能的事情。

    直到三位副院长全部离开后，练武场都是鸦雀无声，一个个看着苏辰，不知道苏辰是不是有病，看上去病得还不轻。

    “苏学弟，你真的拒绝了拜师？”

    “你也看到了。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我只是想要在江老师门下修炼。”

    “苏辰，你随我来。”

    苏辰跟着江欣走到一边，看着脸色微红，问道：“有事？”

    “苏辰，我明白你为什么要拒绝三位副院长，但是我要告诉你，我和你是不可能的，永远都不可能，所以你也不用追求我，我也不会答应你，你要做的事情，就是好好修炼。”

    追求？在一起？

    苏辰瞬间明白了江欣的意思，哈哈笑了笑，并未回答，他对江欣没有任何的意思，感觉这个老师挺有意思的。

    “你笑什么？”

    “我笑你可爱。”

    脸瞬间通红起来，宛如熟透的红苹果，江欣立刻压制内心的悸动，她实在没有想到，苏辰会如此说，怒道：“不得乱说。”

    “江老师，我们还上课吗？”

    “上。”

    江欣根本没有心思去上课，半个时辰左右，便选择了下课。

    “苏学弟，我叫王玲，很高兴认识你。”

    “苏学弟，我叫艳艳。”

    “苏学弟。”

    苏辰眉头紧紧皱着，对于这种情况还真是束手无策，幸亏有着白落琴出面解围。

    “苏辰，你现在看到了吧，你要是没有拒绝三位副院长，你会比现在更受欢迎。”

    苏辰摇摇头，他对这些女学员没有丝毫的兴趣，毕竟美女榜前十，后九位全部都是他的红颜知己，随随便便出来一位，都是惊世骇俗的存在。

    “白学姐，我想问问，咱们学院之中，有没有那种不错的修炼之地？”

    修炼资源和武学，苏辰暂时不想去，主要是想去修炼之地，看看是否能够顺利晋级到神帝境。

    巅峰神尊境和下位神帝境虽然只是相差一个阶位，不过两者相差巨大，反正骆天妃九人还需要一段时间才能出关，他先冲击神帝境。

    白落琴似乎明白苏辰所说，想了想说道：“在学院之中，的确有着很多的修炼之地，不知道你需要什么样的。”

    “肯定是对修炼效果最好的。”

    “那肯定是剑冢。”

    “剑冢？”

    “没错，正是剑冢，也被誉为众神剑冢，乃是学院的第一修炼之地，只是剑宗有些危险，一旦被剑气覆盖，死无葬身之地，所以学院对于剑宗管理很是严格，除非是得到剑冢守护老师首肯，否则的话，绝对不能随意进入剑冢。”

    “我想去看看。”

    “可以，我带你去。”

    剑冢，位于学院的东南方向，乃是一个巨大的山谷，四面到处都是一柄柄数十米的利剑，环绕四面八方。

    来来往往的学员不少，毕竟面对学院的第一修炼之地，就算是有所危险，还是有很多学员忍不住这样的诱惑。

    相比其他秘境来说，剑冢根本不算什么，最起码有着守护老师坐镇剑冢之外。

    剑冢外。

    “毛老师，这是苏辰，刚刚进入学院，他想要进入剑冢修炼。”

    毛老师，本名毛玄，镇守剑冢多年，学员是否能够进入剑冢，完全是毛玄说了算。

    毛玄摇摇头，说道：“不行。”

    “毛老师，昨天苏学弟测试，金色天赋，并且他的修为已经达到巅峰神尊境。”

    原本毫不在意的毛玄，脸色稍稍变了变，因为他很清楚金色天赋意味着什么，在所有的学员之中，唯有两位拥有金色天赋的人，这是第三个。

    并且这个所谓的苏辰还是所谓的巅峰神尊，从哪一方面说，都有资格进入剑冢修炼。

    很是满意的点点头，毛玄想了想，说道：“不错，既然你能引动金色天赋，那么便破例，容许你进入剑冢，不过你要小心，不要去核心地带，有事的话，直接捏碎身份牌即可。”

    “好。”

    “苏学弟，我便不送你进去了，我有事要做。”

    “恩，你去吧。”

