    第410章重打鼓另开张

    村民们的议论，褒贬不一，刘达似乎一句都没听见，只对着江凤芝和戴财，罗根苦笑，“你们放心，这钱，是我刘达借的，自然就由我刘达归还，决不食言。”

    戴财虽然心里不乐意，可面上还是淡淡笑着，摆摆手，“亲家你这就见外了，咱们平日里虽然不是常走动，但是这儿女亲家可堪比手足，你说是不是？

    这兄弟有难处，当老哥老嫂的帮衬一把，又有何不可？你呀，最要紧的是安置妥当了，就安心养伤，也免得几个闺女惦记。”

    “唉……亲家这么说，我也就不矫情了。”刘达感慨了一句，然后看着手边上的一百文钱，再抬眼看看刘老太太那张对着这钱，露出贪婪之色的脸，转头对自己的大儿子，也就是十二岁的刘海道，“阿海啊，你……还有阿春，阿华，拿着这钱，代爹爹给你七婶祖母跪下。”

    刘海，刘春，刘华很听话，将那一百文钱抱在怀里，就给眼珠子掉在了钱串子上的刘老太太跪下了。

    刘老太太此刻的心思，完全都落在了那一百文钱上，哪里注意到刘达最后的一句话，已经对她改了称呼？

    那刘大棒子向来是躲在老婆子身后擎现成的窝囊废男人，尽管听到了他刘儿子管他老伴儿叫婶子了，他也没在意。

    自己生的儿子这么多，少一个多一个的，管那么多干嘛？他老婆子说得对，只要给钱，这叫啥不中？

    刘大虎哥几个站在不远处，也时个个满脸都不在乎，不以为然之色。

    刘达深吸了一口气，将满肚子的愤懑都压在了心底深处，平复了一下悲怆的情绪，声音不高不低，缓缓地道，“阿海，代爹给你七婶祖母磕头，感谢她给了爹生命。

    这一百文钱，也是爹最后一次孝敬了。从此，我便是刘家大房长子长孙，我名叫刘达，而刘六虎，从此就是个死人，这世上也就没这么个人了。磕头吧。”

    刘海带着两个弟弟，将那一百文钱费力地高高举过头顶，递到了刘老太太眼前。

    村民们见状，顿时都冲着刘达竖起大拇指，大赞他孝心尤佳，不愧是仁义老实厚道之人哪。

    看看……这最后了，还要借钱孝敬亲生母亲，唉……可怜哪，就这么成了别人的儿子，刘老太太太狠毒了。

    刘老太太此刻见到钱，那还顾得上别的，一双冒着贪婪精光的眼珠子，都快要掉进钱眼里去了，嘴里却还犹不知足地骂着，“你个丧良心的那玩意儿，就这么点钱就报了你娘的生养之恩了？啊？你个瘪犊子，没有五百文钱，你休想认别人做爹娘。”

    眼见着要节外生枝，刘家族老露出了厌恶憎恨之色，刚想上前护着大哥这个新得的嗣子，可还没等他走过来，刘达突然提高了声音对刘孙氏道，“孩子他娘，将钱扔在地上，叫孩子们起来，咱们跟着二叔回家。”

    刘孙氏就等着自己男人这句话呢，当下也不知道哪来的勇气，过来就将刘海手里的那串铜钱给扔在了刘老太太的脚边，然后拽起三个孩子，招呼徐江赶车，

    “三位亲家，走，咱们回新房，今儿个也算是我家都重活一回，借此机会燎燎锅底儿暖锅子，大家一起捧个场，我们家要重打鼓另开张。”

    (本章完)

