
　　“别忙别忙，走个过场！”

　　沉睿来到近处，看李正带着人打扫地面，连忙上去拉住他的手，笑得特别亲切：“这种投诉不是特别严重，我们来走个过场就行了，总不能让你我哥俩的情分因为这点小事变得生硬了不是？”

　　“……真的没事吗？”李正看看沉睿,再看看边上满脸憨厚的熊栗，心想那两支药剂确实没白花，要换成昨晚那公事公办的嘴脸，指不定会是什么样呢。

　　“当然没事！”沉睿勾着脑袋，突出的鼻尖不停耸动：“在吃早饭？那我就不打扰了，你们吃好之后把这里收拾干净就行，执法队那边我去交差。”

　　说完,他带着熊栗一起转身离开。

　　“行啊老李,什么时候连执法队里都有关系了？”展舟舟拿过来一个空碗，把收拾好的碎屑全放进去，免得一会儿还要在弄一次。

　　“那可不，我刚才不是说了么？”李正得意地笑了笑：“我在执法队里有人！”

　　“嘁。”展舟舟鄙视他一眼：“有人你刚才还慌里慌张的。”

　　“我那是慌张吗？”李正辩解道：“我那是不想因为这点小事动用人情，浪费！知道不？”

　　几人坐下重新开始用餐，旁边围观的人群见没有好戏可看渐渐散去。

　　李正打量着散开的人群，无奈摇了摇头，这些外城的居民都闲出屁来了，什么正事儿都不干，光在街道上游走，指望着靠举报违规现象从执法队手里抽取提成。

　　这种现象令李正感到失望透顶，终端庇护的这一方世界如果都是这种人，还不如把他们扔到外面去对抗精神风暴呢。

　　哪怕全死了，也算压榨完剩余价值了。

　　“算了，不说那些了。”展舟舟摆摆手，“咱们刚才说到哪了？嗯……对！那些记忆释放器能不用最好别用，只有短期效果，跟做了一场白日梦没什么区别。”

　　“知道了。”李正点头：“不过……我这次得到的提升跟记忆释放器虽然有一点关系,但最主要的核心道具不是它们。”

　　“哦？”展舟舟递到嘴边的油条放了回去,仔细思量片刻才恍然：“是了，如果仅仅依靠记忆释放器，你应该做不到将那些技巧融会贯通，很显然还有其他东西辅助！”

　　“嗯。”李正想了想，问她道：“你……要不要试试？”

　　菩提树的顿悟效果连他这种武道白痴都能提升到妖孽程度，那么换成展舟舟这种原本就是武道妖孽的人，又该出现什么惊人的效果？

　　然而，就在李正以为展舟舟会一口答应时，对方却做出了出乎他意料之外的选择。

　　展舟舟犹豫了一会儿，最终还是拒绝了李正的好意：“我希望我的剑法是纯粹的，不想被外物干扰，所以我就不试了。”

　　“为什么？”李正不太理解：“你难道不想体会一下一日千里的感觉吗？”

　　他想到了暗界中以展舟舟为模型的那道剑法影像，那招能够压缩空间的‘穿堂燕’即使他有着菩提树的辅助，也不过领悟了个皮毛。

　　否则刚才两人对剑的时候就不会是油条爆炸成碎片那么简单了。

　　不过这也从侧面说明了那招‘穿堂燕·空间压缩版’有多么高深，绝对是划时代的武技，一旦完全掌握，横行整个外城不在话下。

　　“小时候练剑之初,我爸就经常教导我,学武跟做人一样，要一步一个脚印脚踏实地，戒急戒躁。”展舟舟轻声说道：“武者一旦有了急躁之心，急于求成，只会造成自身根基不稳，最终导致有再高的武道成就也不过是空中楼阁，无根浮萍罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人说，武道就像是平地起高楼，地基最重要，一定要打稳打牢打结实，才能支撑起日后建立起的万丈高楼。

　　然而展家的家训却在这个基础上更加求稳，不止是地基要打稳打牢，就连后面堆砌高楼的每一块砖每一根钢筋每一块玻璃，都要做到真正的坚实、牢靠，不能有半点疏忽。

　　否则纵使有着可靠的地基，日后遭遇到强力的挫折，也会瞬间坍塌，武道成就十不存一。

　　李正张嘴还想再劝，但是看展舟舟那坚定的表情，他改口道：“好，那就不勉强了。”

　　各人有各人的道。

　　菩提树的威能，李正亲身体验过，知道不会有展舟舟顾虑中的现象。

　　但是一个人铁了心想拒绝某件事，怎么劝都不会有用。

　　就好像你永远叫不醒一个装睡的人一样，不过是白用功罢了。

　　等她想醒了，时机也就到了。

　　“哪天你改主意了就跟我说，或者……”李正说道：“我以后会把那件东西共享出来，只不过到那个时候你可能要比现在付出更大的代价才能使用。”

　　菩提树这种逆天宝物，李正当然不可能无偿供应别人使用，不然他不成地主家傻儿子了么？

　　升米恩，斗米仇。

　　银行家与乞丐的故事，李正又不是没听说过。

　　以前在矩阵里偶尔出手大方一点，送别人一些低品阶的小玩意儿拉拢人心，那是必要的手段，不代表李正真的蠢到白送宝物的地步。

　　更何况当初他送东西的目标也是精挑细选的，无论是李纯还是凤山，都从李正这里得到过不少好处，帮他们度过了比较艰难的矩阵前期。

　　后来两人的行为便证明了李正看人的眼光挺准的，凤山跟他一起下副本的时候那可真的是拼了老命也要给李正提供帮助，李纯更是频频给他送装备送护甲送手工送衣服，完全不求回报。

　　这，不就是当初结下的善缘吗？

　　要是没有李正先一步的付出，人家凭什么对他这么掏心掏肺？

　　人家图什么？

　　图他没头发？

　　图他天天洗澡？

　　“等到了那天再说吧。”展舟舟满不在乎道：“就算到时候要我付出天大的代价，我也认了！”

　　“好，一言为定！”李正把这句话记在心里，指着米瑞尔：“有米瑞尔做公证人，别到时候跟我哭爹喊娘，求我降价。”

　　“呵！”展舟舟冷笑一声：“我要是找你哭爹喊娘，我就是你亲闺女！陆离就是我哥！”

　　“这样啊……”

　　李正摸了摸下巴，从胶囊里掏出一张A4纸来拍在她面前：“你立字据！”

　　米瑞尔捂脸：“……”

　　展舟舟懵了：“……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七八章 “你立字据！”免费阅读。https://xs.23sk.com 