    西北，环境恶劣，朔风呼啸。

    幽冷圆月之下，一片白芒。

    尚未真正进入腊月，整个西北便被大雪覆盖。

    一处破损的庄园，似乎刚刚废弃。

    墙壁之上落满了白雪，墙体四周裂纹密布，八面透风，像是被人以掌力打出来的一样。

    在庄园内部，不时地能看到一滩滩黑乎乎的东西，像是干涸的血肉，又像是一些零碎的器官。

    冷风呼啸下，这些血肉不时地还在缓缓蠕动…

    在这庄园外围，墙壁上密密麻麻，写满了血色的文字，扭扭曲曲，如同活过来了一样，在冷月大雪之下，泛动奇异光芒。

    远处一片慌乱。

    数十名普通人在一群人的护卫下，仓促的向远处逃走。

    庄院的大门位置，立了足足九位身躯魁梧的人影。

    这些人影身上血气燃烧，弥漫着和神秘能力者截然不同的气息，眼神锋锐，背刀负剑，皆在紧紧地盯着这处被血色符文写满的院落。

    “第十一处诡异之地…”

    为首的一个魁梧人影口中低语。

    短短一个月，西北根据地像是遭遇劫难。

    不知名可怕的存在在这里肆虐，伐神者死伤惨重…

    一切的根源，都是一场游戏…

    一场诡异到可怕的游戏！

    “难道真的是远古五大邪灵被唤醒了过来。”

    旁边一人低语。

    在撤离了这里的人群后，他们立刻催动真气，复活墙上的血色符文，顿时雪夜之中发出轰鸣。

    咚！

    整个庄园燃烧起血色光芒，熊熊焚烧起来。

    而就在这血色光芒燃烧起来的刹那，一阵诡异的笑声忽然在他们的耳边响起，接着眼前九人脸色大变，眼前陷入漆黑，耳畔依稀听到了不远处的凄厉惨叫…

    似乎正在撤离的人全部遭遇了劫难。

    啊…

    时间不久。

    一个鲜血淋漓的人影，断掉了一条手臂，从这里惊恐地逃离，整个人身上衣服全都消失了，被血水覆盖。

    细细看去，似乎人皮也没了，里面的血管、神经在不断跳动，一双眼睛变得硕大无比，挤满了眼眶，像是要掉下来一样…

    …

    炼尸宗。

    大殿之内。

    绿色火焰燃烧。

    宗主范木脸色阴晴不定，在大殿内来回走动，不时地豁然回头，向着身后看去，如同身后有什么人在窥视他一样。

    看了一眼后，他脸色变幻，再次转过头。

    但刚刚转过头，又猛然回头。

    如此反复再三。

    就在这时！

    外面忽然响起一阵惊恐的大叫，一个弟子飞快的奔了进来，道：“宗主，宗主不好了，死人了，徐天、张政几人…你快去看看！”

    “什么？”

    范木脸色一变，迅速奔了过去。

    但就在他刚刚奔出大殿，忽然脚步一顿，猛然回头。

    只见刚刚奔进来的弟子，已经消失不见。

    原地只剩下一团血糊糊的东西，在缓缓蠕动。

    与此同时，那种诡异的被窥视感越发强烈。

    就好像自己的四面八方有无数诡异的眼球在注视着自己一样。

    “谁？谁在看我？出来，快出来！”

    范木惊慌的大喊。

    双手之中出现两团可怕的神之力，向着四面八方轰去。

    轰！轰！轰！

    建筑物接连崩塌，碎石四溅。

    大殿之外。

    一群长老眉头紧皱，聚集于此，眼神变幻不已。

    “宗主怎么会突然得了这种怪病？”

    “三天了，他从皇城回来，就不断说有人在窥视他…可这怎么可能？”

    …

    他们的宗主本就是天级中期实力，后来进了皇城，吸收了气运，更是一举突破到天级后期。

    可自从回来之后，诡异的一幕出现了。

    这位宗主变得疑神疑鬼，经常说屋子里有人在偷看他，吃饭、睡觉、修炼…全都如此，变得焦躁不安，四处乱轰。

    好几名弟子冲进去，想要和他汇报事情，都被他轰的身躯炸开，化为血雾。

    现在的这位宗主，似乎有些失心疯一样。

    “各位，这可怎么办？老祖刚刚进入闭关，宗主又变成这个样子，这封信该给谁看？”

    一个长老开口叹息。

    手中出现了一封蜡黄色纸张包裹的信封。

    上面一个大大的黑色古字。

    【阴】！

    其他人都是心中难以平静。

    这可是一个烫手山芋…

    …

    时间缓慢。

    两天过去。

    圣土空间内。

    齐云终于长吐一口浊气，看着眼前的两具古尸，露出无比满意之色。

    又是两具身外化身。

    而且都是神尸，坚韧强大，硬接神器也不是问题。

    齐云丢了两套战甲和面具，交给他们，微笑道：“两位道友，穿上吧！”

    两人对视一眼，露出微笑，立刻将战甲抓起，套在了身上，随后将面具也戴在了脸上，只露出两个眼睛出来，显得神秘莫测。

    齐云大感满意，忽然心中一动，打开面板看了过去。

    又到了抽奖时间了。

    他要整理一下心绪，马上进行抽奖。

    想到这里，他深吸口气，走向远处。

    待到足够平静之后，齐云看着抽奖一栏后方的字迹，露出期待，轻轻点了下去。

    刷！

    【升级所需5000点积分，是否升级？】

    眼前弹出一个神秘框框。

    齐云眼睛一闪。

    又要升级了？

    他果断点击是。

    不过很快，一个新的框框浮现了出来。

    【目前积分不足，不满足升级条件，请尽快补充！】

    齐云瞬间反应过来。

    是了。

    他现在积分只剩下了4400点，确实不够升级的。

    想到这里，他直接关掉面板，身躯出了圣土空间，准备随意到外面抓几个人。

    陨神域中到处都是神秘能力者，他只需要摸一下就可以得到大量的积分。

    所以现在的积分对他来说，极其好找。

    就在他刚从房间走出的时候，却发现血袍老祖早已在门外等待多时。

    见到齐云走出，立刻迎了过来。

    “公子，你看看这个。”

    他一脸凝重，将手中的蜡黄色信封交给了齐云。

    齐云眉头一皱，接过了信封，神识扫去，顿时觉察到了一丝难言的阴冷气息。

    尤其这信封表面，还有一个黑色的古字。

    【阴】！

    他拆开信封，目光扫去。

    “腊月三，藏尸山…”

    六个古字引入眼帘，弥漫着丝丝阴冷气息。

    没有落款，也没有缘由。

    只有这两行字，一行三个。

    “谁送来的？”

    齐云问道。

    “不知道，虫魔前天夜里在大堂发现的！”

    血袍老祖脸色变幻，道：“公子，你再仔细看看信封上的那个字迹。”

    齐云带着疑惑，再次看向了那个【阴】字。

    “有什么话直说！”

    他低沉道。

    血袍老祖心头翻滚，立刻开口，“公子，你真的不知道这个标识吗？这是八大宝地之一的太阴宝地的标志…”

    “太阴宝地？”

    齐云眉头皱起，道：“那又能怎样？他们要做什么？”

    他对于这个世界一些隐秘与忌讳，根本不了解。

    什么八大宝地，对他来说，听都没听过。

    血袍老祖再次暗暗震撼。

    公子不愧是公子！

    这太阴宝地在他眼中，确实不算什么。

    连皇城都被公子毁了，八大宝地又算什么。

    这样一来，倒是自己显得太慌了。

    想到这里，他深吸口气，立刻平复下来，开口道：“公子，八大宝地是大陆上最为古老与可怕的传承，乃是诸神时代就长存的古老之地，

    之所以称呼他们为宝地，因为他们和其他地方相比，就像是独立的小型世界…与外界少有往来，里面的人也各个强大，每个人都是神灵的直系血脉，有传言，八大宝地全都有神灵还活着，

    这太阴宝地的总部就位于藏尸山，曾在诸神年代，就是一度让天下感到畏惧的地方，这次他们忽然送来信封，想来就是想邀请我们去藏尸山一会！”

    血袍老祖解释道。

    “邀请我们？”

    齐云反复看了一下信封，冷笑道：“这种没头没脑的信封，就想邀请我们，未免太看的自己了！”

    “是，公子说的是，他们哪怕再狂再强，在公子面前都不堪一击！”

    血袍老祖躬身道。

    “嘶！”

    忽然，齐云手中的信件无声无息燃烧起黑火，转眼间化为灰烬，只剩下了一张信封。

    齐云眉头一皱。

    留了禁制？

    他冷哼一声，手中也浮现一团火焰，将信封也给烧的粉碎，淡淡道：“太阴宝地的事，以后再说，你们继续修炼！”

    “是，公子！”

    血袍老祖说道。

    齐云离开此地，来到了陨神域其他地方，神识扫出，顿时发现了大量神秘能力者的踪迹，脚步一迈，缩地成寸，行走了过去。

    时间不久。

    一处阴森的山林中。

    一群七八个的人影在慌乱逃离。

    这些人多数都是日级境界，各个惊恐无比，手中抓着刀剑，一路向前逃走。

    在他们的身后，地面不断隆起，冒出一片片可怕的毒素，地面接连耸起，一条巨大的金色蜈蚣在地底蜿蜒前行，向前追击。

    这金色蜈蚣浑身上下长满眼睛，无比狰狞，长达数百米，简直就是一条太古凶兽复活了一样。

    呼呼呼！

    它接连喷出毒气，将前方的人群很快全部毒倒。

    那群日级境界的强者各个扑倒在地，脸色铁青，浑身抽搐，口吐白沫，痛苦地呻吟起来。

    就在这条金色蜈蚣冲过去，准备将这些人全部吞掉的时候，忽然动作一顿，陡然停下，回头看向了一侧。

    只见一侧直接降下了一条魁梧的人影，两米三四，脸色淡淡，伸手抓向了那些人影。

    “主公！”

    这条金色蜈蚣露出一个人脸，口吐人言，疑惑的道。