    赵磊声音中带着兴奋，他调整一下姿势，继续举着猎鲸枪。

    “蓝鳍金枪鱼的价值不用再多说了，我现在头脑里已经有了超过20种制作方法，就等它上来了！”

    全景镜头下，网友们看到再次袭来的浪墙，不禁替他捏了一把汗。

    巨**浪中，蓝鳍金枪鱼的身影时隐时现，猎鲸船更是大幅度摇摆。

    “它现在的速度已经放慢到每小时90公里左右，我不能再等了！”

    赵磊话音刚落。

    ‘咔嚓！’

    一声炸响，震耳欲聋的雷声从天而降。

    网友们不禁从屏幕前弹开，仿若身临其境。

    赵磊抬头看着乌云密布的天空，水连天，天连水，氤氲一片。

    混沌的黑压压的天际仿若裂开了一班，伴随着绝大的轰鸣声，霎那间，风狂雨暴，电闪雷鸣。

    “在深海行驶如果遇上暴风雨，雷电频发是很正常的，大家不用过分担心，这艘渔船船体纯钢，不仅可以抵御巨浪的拍击同样可以抵御雷电的袭击。”

    ‘啪！’

    ‘呲啦！’

    ‘嗖～’

    一阵刺耳的声音，大家看得真切，一道惊雷击中船杆，发出火花。

    弹幕霎时空白，网友们一个个吓呆了。

    船杆瞬间变得焦黑，赵磊说道：“大家不要怕，铁本身是导体，可以将电流直接导入海中，我跟李哥不会受到伤害。”

    说话的同时，他双眼始终未离开蓝鳍鱼。

    随着海浪的起伏，在一瞬间，将蓝鳍金枪鱼和他的船只拱到一个水平线上。

    “我要社了！”

    只听赵磊大喊一声，抓住猎鲸枪，枪头朝着蓝鳍的方向，就在这波浪头即将消褪之际，‘嗖！’，长枪以迅雷不及掩耳之势发出。

    只见赵磊的身体，前腿呈半弓型，后腿绷直，左手扶着船杆，右手半举在空中，整个身体如雕塑一般。

    巨大的发力，在屏幕前都能感受到这支枪带出去的强大的冲击力，仿如刺破长空的利剑朝着蓝鳍的方向飞过去。

    所有人屏住呼吸，眼都不敢眨地盯着这支枪。

    无人机镜头先是全景，将整幅如油画般质感的画面定格，而后迅速转移到蓝鳍身上。

    这支枪在半空中形成完美的弧度，在碰触水面之际，溅起巨大的浪花，随后，整支枪消失在浪潮中。

    几千万网友在全球各地亲眼目睹这一切。

    紧跟着，无人机迅速潜至海下，跟着这支枪的轨迹。

    水下，所有人全部以第一视角亲眼见证了这支枪以巨大的冲击力插入蓝鳍的身体里。

    这一次，蓝鳍金枪鱼的全貌展现在镜头里，远比此前大家在海面上看到的更震撼，更巨大。

    庞然大物般的身体，每寸皮肤都清晰可见，随着沉闷的刺中声传来，这支枪几乎刺穿了整条鱼的身体。

    不出几秒，镜头前的海域便被鲜血染红。

    蓝鳍被刺中后，剧烈的疼痛感让它在水下疯狂晃动，镜头里只剩下鲜红一片……

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【这特么……这特么是真的吗？我看傻了！】

    【这么大的鱼，这就被刺穿了？接近50米的距离，水面深度也得有三四米，居然射中了？】

    【我的妈呀！我的妈妈啊！】

    【赵老师这身材，猎鲸枪的速度，海上的狂风暴雨，水下的鲜血，这一切，简直是暴力美学最完美的呈现！】

    【今天这波绝对称得上是赵老师的天花板了！我跪了！】

    【我早就跪了，我们全家一起跪着看！还有二哈……】

    【今天的直播我愿称赵老师为海上之神！】

    国内外网友在极度的震惊之后，发出感慨。

    一大卜打赏陆续接踵而至。

    同时，在线人数破亿，每秒钟都在呈几何式上涨。

    “大家稍安勿躁，这只是开始。”

    赵磊很平静地说道，然后，镜头再次调转，令大家没想到的是，这条鱼被刺穿之后，不但没有停止游动，反而加速前行。

    很快，扎在它身上的猎鲸枪锁链已经放到最大，在巨大的拉扯力下，整艘渔船居然被这支蓝鳍金枪鱼拖拽着向前行。

    “这头大鱼远比我想象的更难对付，猎鲸枪虽然刺中它，但对于它的庞大身躯来说，仍然谈不上致命一击，它仍然可以逃入深海，甚至能将整艘渔船拖拽入海。”

    赵磊边说着，双手边拉住锁链的尾端，开始往回拽。

    这是一场力量的角逐。

    只见赵磊胳膊上的肌肉蓬起，血脉喷张，他一点点地拉扯，但收效甚微。

    “它的力量远超我的想象……”

    ‘啪～’

    ‘哗啦～’

    话音未落，锁链便断裂了。

    由于惯性太大，突然的断裂导致连接渔船的半截锁链向后飞过来，朝赵磊头部砸来。

    他迅速跳到一旁，锁链砸在甲板上。

    而另外一半被蓝鳍鱼带走的，顺着水流正往深海游去。

    眼看着它的身影离自己越来越远。

    【我靠！这什么魔鬼鱼？身体都被刺穿成那样了，速度居然还这么快？卧槽了……】

    【我绝对不可能！除非这条鱼是不死之身！】

    【怎么办？鱼跑了！】

    【是啊，猎鲸枪都被带走了，这下白玩了！】

    李亮听到甲板上的声响，从驾驶室出来。

    “怎么样？射中了吗？”

    “中了，不过锁链被它撑断了，枪还在它身上。”

    赵磊边说着，边往船舱走。

    李亮一脸懵逼，“啥？撑断了？什么鱼这么大劲儿？”

    “这事怨我，我光想着换把新的猎鲸枪，没想过这锁链好几年没有保养。不过，李哥，你放心，这条鱼逃不出我的手掌心。”

    赵磊自信地说着这些话，而后去船舱里翻了半天，找到出海之前在岸上买的冲浪板。

    “你这是……”李亮彻底懵了。

    这狂风暴雨的，鱼跑了就跑了，是受刺激了，要冲浪？

    “呵呵～我现在就去把它抓回来。”

    “什么？你……”李亮手指着冲浪板，瞪大眼睛问道：“你是要用它来抓？”

    赵磊笑笑没解释，“李哥，你在船上瞧好吧！”

    说着，便朝船头走去。

    整艘船在海浪中依然在剧烈晃动，李亮都不得不紧抓船杆才能站稳。

    而赵磊居然双脚稳如磐石，不借助任何的力量身体依然能保持平衡。

    【赵老师，记住，不作死就不会死，回去吧！】

    【我真特么开眼界了！这种天居然要去冲浪？！】

    【不，我没明白，这冲浪板能抓鱼？】

