    ……回到现实？

    安南看到最后一条支线任务，微微一愣。

    这个指的是什么？

    是在噩梦中的我……还是伊夫琳·米勒？

    “不过说起这个名字……”

    伊夫琳·米勒——安南并非是第一次听到这个名字。

    本杰明用于判断自己是否身处噩梦的密码中，就有这个名字……而且就在第一节。

    暂时排除掉同名的可能性，本杰明很有可能认识这个伊夫琳。甚至在比较年轻的时候，就对这个名字印象深刻……

    “……也就是说，这里有可能是几十年前的过去吗？”

    安南陷入沉思。

    那么，在原本的历史上……伊夫琳·米勒是怎么做的、又做了什么？

    他摸了摸自己的左手手腕，借着极为昏暗的灯光去摸索着自己的左手，试探着伤口的形状和深度。

    经由安南咒缚的削弱，如此轻微的疼痛他已经无法察觉。但安南却可以通过触感的不同，分辨自己的伤口的分布位置……毕竟血迹已经顺着他的左臂流了下来，安南仅凭视觉，无法确定自己的伤口具体在什么位置。

    很快，安南察觉到了什么。

    “这个伤口……”

    安南眼前微微一亮。

    ——首先他可以确定，这绝对不是用力挣扎时，在粗糙的手铐上摩擦导致的擦伤。

    这显然是某种锐器切割手背造成的切割伤。

    从这伤口的深度判断的话……

    安南伸手摸索着手铐。

    果不其然——在手铐靠近墙壁的那一面，紧贴着一面薄薄的刀刃。摸上去有点像是刮胡子用的刀片……很薄，还有些软。

    ……怪不得。

    安南最开始就感觉，这个手铐的大小显然不太对——它显然大了一圈，完全无法将手腕较为纤细的伊芙琳死死拷在这里。如果用力挣扎的话，应该是能将手从这里面抽出来的。

    而现在的发现，告诉了安南为何他在进入副本时是半跪在地上的。因为只有这样，有刀刃的那一面才能离自己的皮肤足够远……如果这个时候站起来的话，手腕就会被割伤。

    安南冷静的摸索着。

    他用衣服抵住刀片活动了一下、便发现它只要一按就会缩回去。

    于是安南立刻意识到，这个刀片应该是某个机关的一部分。

    “……它的另一端在哪？”

    安南略一沉思，用右手扶着手铐、保持着刀片远离手背的姿势，慢慢从地上站了起来。

    感觉到腿脚有些发麻，安南并没有理会。

    他只是顺着铁链，往墙上摸索着。

    在摸到那个链接在墙上的固定点的时候，安南顺势拧了一下，发现它居然是可以活动的！

    安南眼前顿时一亮。

    就是这个！

    他伸手扶住那个固定点，左右转了几圈。安南立刻发现，逆时针转一圈，刀片就会更突出来一些；顺时针转一圈，刀片就会更缩进去一些。

    这不像是囚禁人的器材……倒更像是某种拷问用的装置。

    安南保持着左手掌心向上、利用重力将刀片置于下方。随后将固定点一圈一圈的向左转动着。

    在安南将它转到头的时候，刀片已经完全缩了进去。

    安南毫不犹豫将自己的左手大拇指掰到脱臼，然后将左手从中脱了出来。

    然后他没有离开，而是将那个固定点向反方向旋转着——因为安南察觉到，支线任务中的第一条要求“保持身体完整”可能指的就是这里。

    果不其然。

    在安南将其向右旋转一段时间后，刀片重新刺了出来……而再过一段时间，固定点就开始变得有些不稳固。就像是快要拧开的螺丝一样。

    安南将它继续旋转——发现在刀片刺出一半的时候，固定点当啷一声脱落，带着尽头是锋利刀刃的锁链，摔到了地上。

    而手铐依然固定在安南手上。

    它似乎需要钥匙才能打开……但已经无所谓了。

    锁链都已经脱落了，这只不过是有些沉重的手环而已。

    “……也就是说，如果我不能暴力脱出，就需要让它切入手腕皮肤接近一厘米，才能将它卸下来吗？”

    安南微微皱眉。

    总感觉这个不像是什么监狱……

    以防万一，安南还是把地上沉重的铁链抄了起来。

    安南用伊芙琳那完好的右手，握住原本的固定点——而铁链的另外一端则是锋利而纤细的刀刃。

    它或许可以作为某种武器……

    毕竟安南已经检查过了身上……伊芙琳身上没有银器，她也并非是剑士或是巫师。安南无法使用自己本体的技艺。

    但是，如果敌人只是普通人的话……用这沉重的铁链杀死一两个人还是没问题的。

    拿到武器之后，安南先是将自己左手大拇指复位。因为手法有些粗糙而引起的挫伤，让它暂时握不紧拳头。但这也无所谓，毕竟左手手腕上还有伤，原本也没法用力。

    “……难道伊芙琳是左撇子？”

    安南脑中浮现出了这样的想法，但又很快驱散。

    他拖曳着铁链，在房间里逛了一圈，却没有找到任何东西。

    于是他只能拖着铁链靠近了房门。

    那并非是监狱里的那种坚固的金属牢门——而是普通的木质房门。

    当然，门已经锁了。

    不过这难不倒安南。

    他举起锁链，重重砸在门锁上！

    一下，两下……

    在安南砸到第六下的时候，终于将门锁直接砸掉！

    安南毫不客气的一脚踹开木门，走了出去。

    在他面前出现的，是一条通往左右两侧的走廊。

    外面依然非常昏暗，走廊上也没有灯光。

    别说绿火灯，安南甚至连蜡烛都找不到。

    “咦？”

    奇异的惊呼声传来。

    ……是个少女？

    安南突然将头转向声音传来的方向，目光锐利。

    那是自己的左侧不远处——拐角后面一片漆黑的位置。

    仿佛是因为听到了锁链拖动的声音戛然而止，发出声音的那个少女没有再说一句话，突然向远离安南的方向逃走了。

    安南只是微微眯着眼睛，沉默的望着那个方向。

    如果按照安南的行动方式，他这个时候应该立刻追上去，然后一锁链把她砸昏然后再拖回来拷问。

    但这个时候，安南想起来了自己的第二个支线任务：不要与任何人对话。

    因此他没有追上去，只是放任那个脚步声逐渐远离自己。

    “跑的还挺快……”

    安南喃喃道。

    ……既然，不能与任何人对话。

    那他最保险的行动方式，就是往无人的方向移动。

    于是安南不假思索的转身向右。

    他这次没有拖着锁链，而是用恢复了一些力气的左手从中间拿住。活像是一个准备套马的牛仔……

    但就在安南把锁链捞起来之后，却摸了摸锁链，突然意识到了什么。

    他顿了顿，蹲了下来。

    用右手仔细的在地上摸索着。

    ——有水渍。

    安南身后也有水渍——这是因为伊芙琳的裤脚和鞋子都被浸湿了。但奇怪的是，地牢中并没有足以打湿她到膝盖的水源……

    而这水渍，却是来自安南身前。

    安南微微眯起眼睛，向后望了一下。

    这应该是刚刚出声的那个人留下的。

    也就是说……她和自己之前来自同一个地方？

    而她应该是从右向左走过来的——

    只要顺着水渍的方向，就可以找到下一处线索！