 而且，赵武仔细想了想，那位真正的杨圣人，不是已经进入宫中了吗？

现在应该令人艳羡地陪伴在小公主身旁呢，怎么可能会出现在这里？

所以，赵武也算是彻底确定下来，这人跟那杨圣人应该只是单纯重名而已。

他也放下心来，看向杨天，道：“这位兄台，是叫杨天是吧？

你的名字，竟和那传说中的杨圣人一模一样啊，真巧。”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“是啊，天知道为什么这么巧，那位英俊潇洒、帅气不凡的杨圣人，竟是和我同一个名字。

这也算是缘分吧。”

一旁的小公主听到这话，又忍不住嘴角上翘了——这个臭不要脸的家伙又开始自恋自夸了。

而赵武听到杨天这话，却并没有察觉到什么异常，只觉得杨天可能真是个仰慕那位杨圣人的小人物吧。

然后，道：“的确是挺巧的。

不过，杨兄弟，你应该不是王都人吧？

这王都中的贵族家族，好像还没有一个是姓杨的。”

杨天点了点头，坦然说道：“我的确不是王都的人，我是从边境的飞云城过来的。”

“这就对了，”赵武笑了，道，“你又不是土生土长的王都人，为这姑娘领路，恐怕很难保证游玩到所有有趣的地方吧？

我觉得，你们可能真得需要一个向导，而我今天与你们有缘，也很乐意当你们的向导。”

杨天本来就阅人无数，什么样的人没见过。

他一看这赵武的样子和眼神，就知道，这人准是盯上了自己身旁的小公主，正想方设法地企图同行，以便追求她呢。

这样的人，杨天当然不会让他加入自己和小公主的队伍了。

“不必了，我们觉得，随意游玩才是最有趣的，”杨天淡然笑道，“你的好意，我们心领了。”

而后，他转过头，问身旁的小公主，道：“这里的风景，看得差不多了吧？

时间也差不多了，要不咱们去找个地方吃晚餐吧？”

小公主本来也对这赵武的突然搭讪与纠缠不休感觉到有点不舒服，此刻听杨天这么说，自然是立马点头，“好呀。”

于是杨天牵着小公主就要转身离开这里。

这下，赵武就有些急了。

他的脑海里满是刚才微风拂起少女面纱时那一刻的绝美惊色。

他本就是嗜美色如命的人，对于美丽的女子有着比寻常纨绔更高的狂热度。

倘若让他错过了这令他心神颤动的美丽存在，他感觉自己肯定会后悔一辈子。

所以他连忙走过去，稍微拦了杨天二人一下，道：“二位别急啊。

说到晚餐，这王都有许多家上乘的酒楼，无论色香味，还是环境，都是上上之选。

不过，寻常人是很难进得去的，也很难排上队。

如果二位不介意的话，我可以带二位去，以我的面子，这些酒楼都立马会给咱们最好的包房，保证让二位吃得开心、满意。”

作为堂堂赵家的少爷，他肯放低身段到这种地步，已经算是非常少见了。

都已经像是半个舔狗的模样了。

不过……杨天当然是坚决不会让这种好色的色狼跟着自家的小公主的。

他轻笑着道：“不必了，我们也不打算去什么高档酒楼，我俩都是寻常人，吃点简单的东西就很开心了。

就不劳赵公子费心了。”

说着，他便继续牵着小公主往楼梯那边走，准备下楼去了。

赵武一下子僵住了。

这可怎么办呢？

还有什么办法可以与他们同行？

赵武留在原地，疯狂地思考起来。

他仔细想了想，那小美人好像很听这个杨天的，而且他们还这样亲昵地牵着手，估计不是兄妹就是情侣。

现在，要想搀和进他们之间，肯定得先搞定这个杨天！赵武想了想，又有了一个主意。

他连忙追上去，在杨天二人快要走进下楼的楼梯的时候，又一次追上了他们，伸手拦了一下，道：“杨兄请留步。

我有一件非常重要的事情，想和你谈谈。”

杨天二人又被拦了下来。

小公主眉头微微一皱，心想这个人怎么这么纠缠不休呢？

杨天则是看向赵武，道：“重要的事情？

我们之间能有什么重要的事情？”

“我保证，真是非常非常重要的事情，”赵武一脸认真地看着杨天，道，“请你和我到一旁小叙。

不用多久，就一小会儿。

请你务必给我这个面子。”

杨天是真不太想给他这么面子，也没必要给他这么面子。

不过，毕竟自己现在是带着小公主玩，万一这家伙真纠缠不休，一直跟在后面，那也挺糟心的。

所以，他也索性点了点头，道：“行吧。

说完，你就不许再拦我们了。”

“好！”

赵武立马答应。

于是，杨天让小公主在这楼梯口边稍微等他一下，然后自己跟着赵武来到了七八米外的一个角落。

“有什么事？

说吧？”

杨天道。

赵武回过头来，看着杨天，压低声音，道：“杨兄弟，我想问问你，你和那位姑娘，是什么个关系？”

很显然，赵武最希望的答案，就是杨天和那姑娘没什么关系，或者，是兄妹关系之类的。

不过呢，杨天偏要反着来，直接说道：“夫妻。”

赵武瞬间懵了。

夫……夫妻？

这……这就夫妻了？

这俩人，尤其那姑娘，还那般娇嫩清稚，柔嫩可爱，可不像是成了亲的人啊！“呃……你……你没开玩笑吧？

那姑娘看着还那么娇嫩啊，怎么可能是成了亲的人，”赵武忍不住问道。

“哦，你看她很年轻可爱是吧，但实际上我告诉你哦，她是个魅惑人心的小妖精，已经有几百岁了。

我和她啊，已经当了老夫老妻几百年了，这次只是来王都玩一玩而已，”杨天信口胡诌了一大堆。

赵武一开始还没明白过来，但听到后面，总算意识到这家伙是在瞎掰了，瞬间脸一黑，咬了咬牙，说道：“好了，别瞎扯了。

我也就不伪装了，跟你摊开说了——出个价吧！多少钱你才能把她让给我？”

 