    楼下上来的人竟然是……林汐晗？

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    要不要这么巧？

    韩依凝疑惑的问道：“你怎么了？”

    额……

    顾昀张了张嘴，完全不知道该说些什么！

    莫名心虚啊！

    毕竟……身旁还坐着两个大美女呢……

    顾昀连忙将头扭向一旁。

    韩依凝眼神中闪过一抹茫然。

    陆子怡也愣住了。

    这是……

    忽然，韩依凝眸中精光一闪，惊艳的说道；“哇塞，好有气质的美女啊！”

    说的，赫然便是林汐晗！

    陆子怡一怔。

    抬头看去，正好看到了林汐晗那倾城的容颜。

    确实很美。

    顾昀深吸一口气。

    不要过来！

    尽管他们之间并没有什么，可……还是心虚！

    可越怕什么越来什么。

    林汐晗跟朋友一起闲聊着走了过来。

    她也没有注意到顾昀。

    顾昀心跳加速！

    透过玻璃，正好看到林汐晗不断走近！

    这……

    顾昀心跳加速，大脑飞速运转！

    可……

    咦？

    忽然，顾昀眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    林汐晗竟然走过去了！

    没有发现！

    顾昀惊喜万分！

    然而就在这时，韩依凝那痴痴的声音响起：“小姐姐，你好漂亮呀！”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间傻眼了！

    林汐晗停下脚步，客气的说道：“你也很漂亮……”

    然而还没等说完，猛然注意到了韩依凝对面的顾昀！

    这……

    林汐晗愣住了。

    顾昀深吸一口气，心都快跳出来了！

    韩依凝这个破嘴啊！

    真是……

    韩依凝并未发现，依旧惊艳的说道：“哇塞，也不知道哪个男人能那么幸运，以后能抱着你睡觉啊！”

    可说完之后，林汐晗并没有任何反应。

    嗯？

    韩依凝愣住了。

    顾昀拳头紧握，最终也只能挤出来一抹笑容，说道：“汐晗，你怎么在这啊？”

    “好巧啊……”

    说完，尴尬一笑。

    嗯？

    韩依凝闻言瞬间瞪大了眼睛！

    认识？

    陆子怡眸中也闪过一抹精光。

    静静等待。

    额……

    林汐晗诧异的看了韩依凝和陆子怡一眼，问道：“我……跟朋友来吃饭，你……怎么也在这？”

    说完，再次看了周围二女一眼。

    这两个美女……

    不知为何，林汐晗心中瞬间多出了一种怪异的感觉。

    韩依凝瞪大了眼睛，问道：“顾昀，这……你也认识？”

    额……

    顾昀眼神之中满是尴尬的光芒！

    这……让我怎么说？

    何止认识，这特么是我老婆啊！

    可最终，顾昀也只能尴尬的笑道：“啊……那个……我帮了朋友点忙，正请我吃饭呢。”

    帮忙？

    林汐晗美眸之中疑惑的光芒更加浓郁。

    心中……也莫名不舒服。

    韩依凝很是兴奋的说道；“既然是顾昀的朋友，不如一起吃吧？”

    说完，让开了自己的位置。

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这可不像是韩依凝的性格啊……

    怎么感觉这韩依凝……喜欢美女？

    这……不能吧……

    顾昀也附和着说道：“是啊，一起吃吧，跟她不用客气的。”

    额……

    林汐晗眸中闪过一抹迟疑。

    毕竟她朋友还在呢……

    可不知为何，心中竟然升起了一种想要坐下来的冲动。

    良久，这才客气的笑道：“这……好吧。”

    说完，便靠着韩依凝默默的坐了下来。

    韩依凝再次客气的笑道：“你也来坐吧？”

    林汐晗的朋友笑道：“不用了，你们先吃吧，正好我男朋友来找我了。”

    很快，跟林汐晗寒暄几句之后，默默离去。

    林汐晗美眸中的尴尬默默减退。

    毕竟……她要请吃饭的。

    可她更想知道顾昀这里是怎么回事。

    很快，众人安静了下来。

    林汐晗一双美眸静静的打量着顾昀。

    顾昀努力让自己镇静。

    本来就什么事情都没有，万一被发现什么……可就冤了！

    陆子怡则是默默打量着林汐晗。

    很快，韩依凝饶有兴致的问道：“小姐姐，你是怎么认识顾昀的啊？你不会也是她秘书吧？”

    顾昀闻言嘴角狠狠抽搐了一下！

    最关键的是……

    林汐晗现在还不知道龙行是他的呢。

    这么说……不露馅了么……

    顾昀也并不想暴露！

    毕竟……他想看到林汐晗对他的感情，又不希望这其中掺杂其他的因素。

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    也？

    这话……

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，没好气的说道：“什么叫也是我的秘书，你说反了，我是她的秘书。”

    说完，连忙对着韩依凝眨了眨眼。

    嗯？

    韩依凝愣住了。

    陆子怡眸中也闪过一抹诧异的光芒。

    良久，韩依凝这才附和着说道：“啊……对，看我这记性……”

    可美眸之中却满是迷茫。

    怎么了？

    顾昀松了口气，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹茫然。

    顾昀是……她的秘书？

    这……

    不知为何，心中那种怪异的感觉更加强烈。

    韩依凝继续问道；“小姐姐，你跟顾昀什么关系啊？”

    很是好奇。

    陆子怡也将视线放到了林汐晗的身上。

    林汐晗美眸之中闪过一抹迟疑。

    良久，这才淡淡的说道：“我是他老婆。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    陆子怡愣住了。

    顾昀眼神之中也满是迷茫！

    她……亲口说？

    这……

    不知为何，顾昀心中瞬间多出了一种激动的感觉！

    林汐晗俏脸也有些发热。

    可……脸上却并没有露出任何的表情，仿佛在说一件很平常的事情一般。

    良久，韩依凝这才震惊的看向了顾昀。

    他……老婆？

    林汐晗黛眉微蹙。

    为什么……都是这个反应？

    迟疑片刻，韩依凝这才目瞪口呆的问道：“顾昀，你……有这么漂亮的老婆？”

    呼！

    此话一出，顾昀狠狠的松了口气！

    这还算是一句人话！

    尽管……不好听。

    林汐晗心中也莫名的放松了许多。

    这个反应……正常了许多。

    可……他们到底是什么关系？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“听你这话……我配不上我老婆呗？”

    韩依凝瞪着眼睛，理所当然的说道：“何止配不上啊！”

    “顾昀，你……上辈子拯救了银河系？”

