    “安静，请诸位稍安勿躁。”

    林丰听到一众士人的议论，以及看到许多秦人要动手的姿态，立刻高声呐喊。他清楚一旦动手，消息传出去，大秦士人在天下还怎么立足？

    林丰杀燕长歌，是立下了生死契约的，更在才学上碾压燕长歌。

    这是杀得理直气壮。

    祝有山来了，一番话后，你大秦的士人就要杀人，完全站不住脚。

    会遭到天下抨击。

    林丰见一个个大秦的士人冷静下来，他直接道：“诸位，一个衣着华丽的狗，咬了你们一口，难不成你们要效仿畜生，咬一口回去吗？岂不是和畜生无异。人与畜生的差别，就在于，我们是动脑子，畜生是凭本能撕咬人。”

    哄堂大笑声，回荡在大堂中。

    一口恶气，顿时出了。

    “林先生说得好，恶狗咬了咱们一口，难道要当狗咬回去吗？”

    “好一个衣着华丽的狗啊。”

    “林先生一张嘴，我最是佩服，可惜，真是学不来。”

    “林先生说得好。”

    一个个大秦的士人高声说话，全都是无比的兴奋。

    祝有山脸色却冷了下来，不屑道：“林丰，你即便被抄家流放，依旧不改张狂。你，依旧如此狂妄自负。昔日林家落魄的处境，难道还没有让你明白教训吗？”

    “如果你继续这般自负自大，自以为是，即便如今你在大秦，得了许多人器重尊敬，未来你也会遭到同样的结局。”

    祝有山道：“好自为之。”

    林丰大袖一拂，淡淡道：“祝有山，不是每个人都和你一样无耻，愿意去跪舔燕无极这样的佞臣。也不是每个人都如你一般，为了权势，可以放下自己的节操和底线，毫无道德品行。”

    “你祝有山，自甘堕落，愿意去舔燕无极的屁股，是你的私事。你要这么做，没有人指责你什么，但是，请你不要这么理直气壮。”

    “太丢人了。”

    “丢尽了士人的颜面和风骨。”

    “好歹，你祝有山也是国子监士子首席，也是有些名声的人。”

    林丰语气咄咄逼人，言辞如刀，强势反击道：“你以谄媚而脱颖而出，未来出仕进入朝廷中枢，秉性难改，会跪舔上官，会跪舔皇帝。未来，你便是佞臣，是谄臣。这样的佞臣，要之何用？我是不屑的。”

    刷！

    祝有山的面色更是进一步变化。

    眼中更有着恨意。

    祝有山一贯瞧不起林丰，他认为林丰这样的世家子弟，出生便决定了未来有无数的资源。他是寒门士子出身，为了能走到这一步，不知道付出了多少的艰辛努力。

    他是瞧不上林丰这样的人。

    祝有山沉声道：“林丰，你这一张嘴，真是让人厌恶。”

    林丰道：“你相貌可憎，我看着心中也难受，实在忍不住要喷你。唉，如果你换一张脸，或许就不一样。”

    祝有山听得面颊抽了抽。

    林丰更是可恶。

    祝有山强势道：“你林丰即便逞口舌之利，也无法改变，你推广的酒水，是以次充好。夏国人杰地灵，物华天宝，有无数的酒水。所以，你借助夏国的一些酒水，改头换面。可惜，这事儿能蒙骗大秦的人，蒙骗不了我。”

    耍嘴皮子，祝有山不敌，干脆就从林丰的西风醉入手。

    他不信林丰的西风醉是绝世佳酿。

    不过是点好酒罢了。

    区区普通的酒水，要和夏国的朝天贺相比，差太远了。

    这是祝有山的自信。

    林丰神色自信，道：“西风醉如何，不是我林丰说了算，也不是你祝有山说如何就如何的？得品鉴的人说了才算。当然，我会给你一杯酒品尝，让你知道，西风醉是何等的绝世佳酿。”

    “自以为是。”

    祝有山冷哼了一声。

    天下名酒，夏国的朝天贺最为醇厚浓香，那才是最好的美酒。

    林丰吩咐道：“来人，那一坛酒来。”

    高小鱼立刻捧着一坛西风醉进入，这是一大坛酒。毕竟给西风醉扬名，不能只是一两个人饮酒，得选很多人才能作数。

    林丰看向不远处的康氏，吩咐道：“准备些小的酒樽，一一满上，请在场的一些人来品鉴，也请各青楼的人品鉴一番。”

    康氏早有准备，立刻吩咐下去。不多时，侍从端着酒樽进入，一个一个的小酒樽迅速的摆放好，足足好几十个。

    林丰朝高小鱼点了点头。

    高小鱼酒坛开封，刹那间，一股浓郁的酒香味儿，已经是飘散开来。这坛酒不是最近蒸馏提纯出来的，是林丰早些时候就弄出来，放置了一段时间后，味道更是浓香，酒味无比纯正。

    一个个好酒的人，全都是愣住，瞪大眼睛盯着酒坛。

    全都成了老餮。

    祝有山也是喝过酒的，知道酒水的优劣。他因为距离近，更是清晰闻到了酒香味儿。

    祝有山的脸上，多了一抹忧虑。

    莫非真是林丰酿制的？

    高小鱼开始倒酒，酒水倒出来，清澈如水的白酒，进入酒樽中，一眼看去，没有任何的浑浊，没有丝毫的昏黄。

    尤其酒倒出来后，浓郁的酒香味儿，已经是弥漫了开来。

    一杯一杯倒满，等一坛酒全部倒完了，所有酒樽已经全部满上。因为洒落了一些，若非是如此，还能倒更多的酒樽。

    林丰道：“来，先给各青楼的诸位，送一杯西风醉。”

    侍从纷纷送过去。

    一个个却舍不得饮酒，微眯着眼睛，仔细轻嗅。

    鼻息间，酒香环绕。

    令人陶醉。

    林丰又让人把剩下的酒，分给来的士人，只能是分多少算多少，没有分到西风醉的人，那就是运气不好。

    最后的一杯西风醉，林丰笑道：“最后的一杯西风醉，得交给了祝有山。好歹，他质疑西风醉，不让他饮酒，岂不是难有说服力？来，拿过去。”

    高小鱼亲自把最后的一杯酒，递到了祝有山的手中。

    “好酒，好酒啊！”

    忽然，已经有人饮了酒，神色激动不已，高声道：“这西风醉，真是人间绝世佳酿，真乃好酒。”

    “我是经商的人，走南闯北多年，喝过九重焰，喝过百里香，也喝过朝天贺。可是相比于西风醉，却是差了一些。西风醉，当为第一，有九重焰的浓烈，有朝天贺的醇厚，还有百里香的浓郁香味儿，兼具各家之长，融汇一炉，真是美酒啊。”

    “好喝，绝对远超其他的酒。”

    “什么夏国的朝天贺，依我看，和西风醉相比，提鞋也不配。”

    “还是西风醉好喝。”

    一个个士人开始说话，甚至各大青楼的花魁或者老鸨，也都不断附和。她们都是识货的人，喝了酒后，一杯已经能感受到西风醉的不凡。

    天下间的名酒，西风醉当为第一。

    祝有山小啜了一口，当第一口酒喝下去，他脸上有愉悦神色，内心中却是凄苦。

    太好喝了。

    祝有山看着酒樽内剩下的酒，一时间，竟是有些迟疑。

    喝不喝呢？

    祝有山最终还是喝了。

    林丰看着祝有山，说道：“祝有山，如今西风醉你也喝了，事实胜于雄辩。你说一说，这西风醉如何？比之夏国的朝天贺，谁优谁劣？”

    祝有山面色更是一变再变。

    谁优谁劣，一喝便知。

    这已经很明显。

    祝有山却不愿意这般承认，他咬着牙道：“林丰，我承认西风醉，可以和朝天贺媲美。可是，要说西风醉压过朝天贺，我不赞同。西风醉太烈，不适合我。在我心中，真要分一个高低，也是西风醉差了一筹，还是朝天贺更好。”

    大堂内，嘘声一片。

    一个个大秦的士人，纷纷嘘声，因为他们都觉得祝有山太虚伪了。

    承认西风醉，却又否认。

    太假了。

    林丰笑了笑，高声道：“诸位，祝有山这样的人，一贯不承认别人比他优秀，一贯瞧不起夏国之外的任何事物。如今他能认可西风醉，已然是证明，大秦的西风醉成了。唉，我们，便姑且原谅他了。”

    大笑声传出，笑声中更是带着开怀，以及带着嘲讽。

    祝有山脸上火辣辣的。

    该死的林丰。

    祝有山内心更不接受，自己会败给林丰，他环顾周围，直接道：“林丰，酒水不足为奇，即便大秦有了西风醉，那又如何？”

    “区区西风醉，能改变大秦上下，都是一群蛮夷的根本情况吗？”

    “改变不了。”

    “你摒弃自己的出身，自诩是秦人，我倒是要掂量掂量，你这个从夏国来的秦人，有几分本事。你，可敢一战？”

    林丰笑道：“哦，燕长歌被我硬生生打死，夏国又安排苏万越来杀我，却被大秦斩杀。如今夏国暗杀没用，那明着让你来挑战。你，准备和我武斗一场吗？”

    祝有山面颊抽了抽。

    武斗？

    他的确会一些武艺，可是他的武艺和林丰相比，那就是三脚猫功夫。

    和林丰斗，那是找死。

    祝有山哼了声道：“匹夫之勇，有什么意义，那是最没有意义的。我们要较量，那也是文斗，是诗词曲赋上的较量。”

    “听闻你林丰，专门给这些青楼的歌姬，写了一首《蝶恋花》，今日你我便再写，交给青楼歌姬吟唱，我们比拼一番，你可敢一战？”

    祝有山直接切入正题。

    这是他来的目的。

    作为夏国国子监的士子首席，祝有山文采出众，那是很有名声的。

    所以，才会派遣他来。

