    听到京剧表演，李星星顺口问道：“那些京剧大师是不是全是高薪制？住在我们隔壁的何田同志一个月两千，是蓝玉姑姑的朋友，就见过一次，后来没见过。”

    她对京剧艺术家最深的印象就是薪水。

    这份收入，在六十年代，仅次于资本家的定息和定租，比国家元首多几倍。

    陈念恩难得沉默了一下，“最高的三千月薪，有自己的绝活，曾多次出国表演，是最顶级的京剧艺术家，能与之比肩的一个都没有。”

    “三千！”李星星佩服不已，“我也想要三千月薪。”

    挣一个月，吃一年。

    夏明星换职业，工资跟着降了，好忧桑！

    陈念恩无奈地点醒她：“做梦比较快，真的。等你毕业后先做实习老师，一个月的工资只有四五十块钱，别妄想拿高薪，没门！”

    他的月薪才五十八块五，没个三五年根本别想升级。

    现在他老子调任沪上，他的前程？

    压着吧。

    短时间内，哪怕他立下大功也升不了职，不如老老实实地待着。

    李星星扁扁嘴：“幻想一下都不行吗？再说，我不想当老师，扛不起教书育人的重责大任，我担心自己误人子弟。”

    志向不改。

    陈念恩无所谓：“只要夏明星不在乎，你可以待业在家。”

    “国家能愿意？耗那么大的心血培养大学生，可不是叫我们待业在家的。何况，我是新时代的独立女性，才不要待在家里咧，很容易和社会脱轨。”李星星最喜欢的生活就是开一家星星超市，每天窝在收银台后面数小钱钱。

    “那你就别抱怨了，乖乖地读书，工作是你毕业后的事情。”陈念恩道。

    李星星垂头丧气。

    到了家，一进门就见徐奶奶戴着眼镜缝衣服，一条灰蓝色的裤子，在屁股的位置补两块大补丁，一左一右，可那裤子分明是新的。

    李星星忍不住停住脚步，“徐奶奶，您干啥呀？”

    徐奶**也不抬：“你明堂哥哥的裤子，非得让我给他打补丁，屁股两块，膝盖两块，褂子的前襟后背都得打补丁，待会儿把你哥的衣服拿下来，我给打上。”

    李星星更傻眼了：“什么情况？”

    陈念恩以拳头抵着唇畔咳嗽两声，“艰苦朴素是正确的生活作风，我们要向无产阶级革命家们学习，所以你不要再给我买新衣服，衣服穿得越破越光荣。我那些衣服不是十成新就是八成新，旧的全让爹给捞走了，确实得劳烦徐奶奶给我打一些补丁上去。”

    李星星无语：“你们这不是……自欺欺人吗？”

    陈念恩叹了一口气：“总不能故意扯破衣服，那不是糟蹋东西吗？先打补丁，用旧布料打，赶明儿新衣服洗旧了再把补丁拆下来，底下的布料没褪色，远远看着又成补丁了。”

    “直接弄乞丐装得了。”李星星道。

    陈念恩摊手：“不行，很难取信于人，也不能学明堂在新裤子上打补丁，找穿过几次的衣服，待会儿我翻一翻柜子。”

