
    第1180章暗潮汹涌

    谁愿意接受一出生便是沦为口粮的命运，哪个被当成牲口一般的人族，不希望获得自由、尊严？

    而且，他们的这般命运，不止与自己，就连他们的后代，世代如此！

    只要有机会改变这一切，对于无数被圈养的人族来说，他们完全可以付出一切！

    “我需要一批人手帮我炼制丹药，只要你们好好学习，我不仅能改变你们的地位。”秦逸尘目光扫视过前方的百余名人族，淡淡的声音，却是犹如惊雷一般在众人的耳畔响彻而起：“甚至，我能够送你们回到圣天府的地域之中。”

    听到秦逸尘的许诺，百余名人族的神色激动不已。

    圣天府地域，乃是万族中的一大忌讳！

    无数种族的强者，都是时刻觊觎着那块地域，一旦有机会，将会彻底的将其瓜分。

    但是，那也是无数被奴役人族最为向往的神圣之地。

    在历史之中，即便是万族努力的镇压，也不知道发生过多少起人族出逃的事件，他们的方向，都是圣天府所在。

    不过，没有了鸿钧老祖这等恢弘的存在，再也没有人能够带领人族走出万族强者的地盘。

    那无数逃亡的人员，无一例外尽皆死在半路之上！

    秦逸尘的这个承诺，若是被其他万族强者得知，绝对是一件极其逆天轰动的消息。

    望着这个不过二十岁左右的青年，百余名人族心中，却是不由自主的相信了这件几乎不可能的事情。

    凭借几句话语，在未暴露自己身份的前提下，秦逸尘也成功的达到了自己的目的。

    此时，这些人族的脸上，再也没有了之前的那种惊恐之色，反而是如获新生一般，一双双眸子，充斥着激动之色，望着秦逸尘。

    随后，秦逸尘也是将一些基本的炼神功法交给他们。

    炼丹师，可不是每个人族都有资格成为的。

    在人族之中，一万个人之中，能出现一个精神力达到炼丹师门槛要求的，已经算得上是极其不错了。

    秦逸尘对此，也是没有抱太大的希望。

    毕竟，他的此举，只是尽自己的努力，能够解救一些处于水深火热之中的同族。

    不过，让他意外的是，不过短短几日的光景，他竟然发现，这百余名人族之中，竟然有着近半数之人，达到了炼丹师的门槛！

    而且，其余之人的天赋也是极其的不差，即便无法成为炼丹师，但是在修武之上，也有一定的天赋！

    其实，这也和人族的地位有关。

    因为无数种族都是将他们当成了口粮，平日里，甚至有不少种族强者特意拿灵丹妙药来改造他们的身体。

    他们的天赋越为出众，用来生食的效果也就越佳！

    随后，秦逸尘也是凭借身份，在万妖城内围区域中弄了一处巨大的府邸，设备森严，用来安处人族。

    对于外界而言，这里，乃是飞乐商会最为机密的地方，无数珍贵的丹药，从这里流出。

    而其实，在这种幌子之下，这里已然成为了一处人族的秘密基地。

    ……

    在秦逸尘的这种布置之下，半年的时间，也是逐渐的过去了，至强者收徒仪式之日，也是逐渐的来临。

    此时，在万妖城中，早已是人山人海，无数慕名而来的各族的强者汇聚一堂。

    在时间到来之际，莫生至强者也是现身。

    这个大限将至的至强者，身上充满了垂暮之气，不过，其相貌威严深沉，苍老的身躯之中，宛如酝酿了积蓄得可怕的能量。

    即便是无数人知晓莫生大限已经不远了，但是，这尊至强者，依旧是宛如一座大山一般，坐在群雄面前，气势威武不已。

    这场拜师礼仪，声势极其的浩大，秦逸尘之名，早已传遍了万族大陆各大山川名地。

    在莫姚圣人的指引之下，秦逸尘也是认识了无数来自各大种族中的大人物。

    当然，秦逸尘也注意到，这些使者之中，虽然一张张面庞都是极其的和善，不过，秦逸尘清楚的察觉到了，在不少虚伪的面庞之下，隐露杀机。

    想来，这其中定然与秦逸尘在雷泽山脉中一战，屠戮了对方的得意的弟子或者族中天才有关。

    虽然秦逸尘名动万族大陆，但是，越为出众之人，便是越遭人妒忌，木秀于林，风必摧之。

    若不是因为他的身份特殊，恐怕在暗中已经不知道有多少黑手伸向他了。

    当然，绝大多数前来恭贺的强者，还是带着一种恭维巴结之色。

    毕竟，不论是神级种族的身份，还是身后的莫生至强者，都是让人仰慕的存在。

    “秦兄，这位是我族长老，青锋成。”

    在拜师礼仪之中，青鸾也是随同族中长老，为秦逸尘献上了厚礼。

    “秦兄，你上次可杀了不少有头有脸的强者子女，比如那个老头，名为惊震，圣级巅峰的强者，他儿子被你在雷泽山脉一战中给轰成了碎渣。”

    在拜师之后，青鸾也是留在了秦逸尘身边，不时的为他点名一些与他有仇的强者。

    “还有那边那个老妪，太绝妇人，她被卡在圣级巅峰已经有千载岁月了，她最钟爱的孙女，被你一掌将脑袋都拍到胸腔里去了。”

    青鸾兴致勃勃的为秦逸尘介绍着宾客中的仇家，秦逸尘听得脸色却是越来越阴沉。

    在寂息泽林之中，死在他手中的强者，至少有着两三百之数。

    而这次至强者的收徒盛典，竟然是仇家云集，恐怕，这其中不少人是特意来看他长啥样，方便日后寻仇的。

    虽然，他们明面上断然不敢对秦逸尘如何。

    不过，如果他脱离了万妖城，出去历练的话，不知道暗中会遭受什么样的截杀！

    “嘿嘿，秦兄，我是真没想到，凭借你身后种族的名头和莫生大人的名声，依旧有着这么多强者前来看你，看来，你的名声已经达到一个可怕的程度了啊。”

    青鸾显得有些幸灾乐祸的笑道。

    “青鸾兄，你就别开玩笑了。”

    秦逸尘苦笑着说道。

    “我可没开玩笑啊，秦兄，恐怕今日之后，你的画像会传遍万族大陆，一旦你一离开这里，恐怕会有不少圣级巅峰的强者前来寻仇。”

    青鸾肃然说道。

    听闻这话，秦逸尘面色更是阴沉了几分。
