    GEN·G的大龙打得很坚决，KT的人在周围看了又看。

    Aiming找机会利用手长远远的消耗两下，W无尽厮守命中龙坑里面的盲僧。

    GEN·G除了一个时光在外面甩炸弹给KT的人压力以外其余四人全在龙坑，站位比较密集。

    盲僧没有调整好走位，让锤石也吃到了控制。

    “可以打！瑟庄妮给大！”

    看到机会，Kuro想要当英雄。

    Bono也不犹豫，大招直接甩进了龙坑，远距离精准命中厄斐琉斯。

    沙皇漂移进场，大招出手。

    一排金色的沙兵举盾冲锋，小小的龙坑里面除了奥恩及时发动了W抵挡控制，另外三人全部被击飞起来。

    Kuro的装备很好，沙兵两枪下去，三人的血量疯狂往下掉。

    奥恩发动了E炽烈冲锋。

    嘭！

    Kuro交闪往龙坑的里面躲掉奥恩头槌，指挥沙兵又是一下戳出去。

    塞纳大招跟过来，厄斐琉斯和盲僧、锤石刚落地直接残血。

    沙皇的这波操作堪称天秀，一个人进场搞残了三个。

    但问题是，沙皇漂移进龙坑了，外面的队友却被BDD时光的炸弹给拖住了。

    猪妹和塔姆都没能第一时间跟进龙坑。

    而由于林诚的锐雯突然白给，原本打算下一波要补个秒表打团的Kuro此时还没有来得及回去补秒表。

    这一局Kuro太想C了，纳什、卢灯第三件甚至想做鬼书，到现在都没有买一件保命装。

    这个结果就是，厄斐琉斯治疗给上没有被沙皇戳死。

    锤石Q技能精准控住沙皇。

    嘭！

    Life是真的骚，锤石钩向沙皇的动作做出之后立刻闪出现在龙坑口，E技能刚好将冲锋的猪妹摆了下来，开启大招阻隔战场。

    Kuro瞬间在龙坑里面被秒，而被打断了冲锋的猪妹也无法立刻进场威胁敌人。

    这时候塔姆才刚刚发车过来想抢救一手沙皇，结果Tusin面对的就是沙皇刚好倒下的尸体。

    雪上加霜的是，厄斐琉斯刚好刷出了白刀，直接清辉夜凝叠飞轮。

    尽管Bono强行闪现想上去换掉血量不高的厄斐琉斯，但是叠出了满身飞轮的厄斐琉斯实在太猛了。

    好巧不巧的是。

    大龙都站在了GEN·G这边，一尾巴将塔姆抽飞了起来。

    Tusin连开灰盾的机会都没有，落地成盒。

    猪妹也迅速被融化在飞轮海里。

    而外面塞纳也被时光的冰枪给留住，盲僧追出去完成击杀。

    在林诚复活的前一秒，KT被打出了团灭。

    “沙皇进场了！大招推起三个人，塞纳跟大，GEN·G这波要出事了！”

    泽元语调突然高昂：“哇！Life漂亮！锤石这操作好骚啊！出钩之后同时闪现E打断了猪妹进场。

    厄斐琉斯刷出了白刀非常能打···塞纳也跑不掉，这一波全都得死！！！GEN·G打出团灭加大龙，好起来了！”

    Cat：“哎哟！KT主动4打5上头了啊，机会确实抓得很好了，沙皇进场很漂亮，猪妹如果Q跟闪出来是可以秒掉厄斐琉斯的。

    就算时光给了大招，没有厄斐琉斯这几个人没啥技能也秒不掉沙皇了，塔姆开车过来保一手沙皇的输出位置，厄斐琉斯再站起来也是死。

    但是偏偏被Life的锤石操作了，这个Q闪E的操作太骚了，如果不是锤石这一波GEN·G已经炸了。”

    泽元：“BDD也打得好啊，刚好在沙皇进场后两个炸弹拖住了塔姆和猪妹，这波双方打的都很漂亮了，只能说KT棋差一着。”

    Cat呵呵一笑：“神仙打架！KT刚好就差了一个橙子哥。”

    泽元：“诶！没问题，还真是就差一个锐雯，嗯~~~锐雯复活TP了！一个人要上？橙子哥上头啦！一家人就要整整齐齐，队友都死了，我橙子哥绝不独活。”

    在队友全部阵亡后，林诚的锐雯刚好复活。

    二话不说，林诚交出TP落向龙坑右侧的控制守卫。

    Kuro：“林诚别去送了！马上龙打完了。”

    Bono:“时光还有大招，你操作不了的。”

    面对队友的规劝，林诚很倔强，“我送出去的，就一定要亲手拿回来。”

    有了白刀的厄斐琉斯打大龙非常快，在锐雯TP落地的后一秒，大龙一声惨嚎响起。

    趁着TP的加速，林诚迅速绕下河道靠向龙坑口。

    卡下第一段Q的同时，林诚开启了大招放逐之锋。

    符文之刃激荡起圣灵能量，映照着锐雯满头白发的英气身影奔赴战场。

    蓝色方五人拿下大龙BUFF，在龙坑附近原地已经开始读取回程。

    这时候，一个矫健的身影提着巨大的符文剑刃从河道冲了过来。

    对手这么嚣张的冲过来，龙坑最外侧的BDD反手甩出了两个定时炸弹，落向锐雯的必经之路。

    就在看到时光抬手丢出炸弹的瞬间，林诚E技能起手的同时按下R。

    嘭！

    利用E技能隐藏二段大招的抬手动作，在疾风斩读条结束出手的瞬间林诚直接交闪，W镇魂怒吼出手。

    锐雯在开启大招后，E闪W可以达到的极限控制距离超过了1000码。

    加上TP带来的高额加速效果，林诚这下直接闪现进场贴脸时光的W技能也控住了旁边来不及反应的盲僧。

    时光丢出的第二枚炸弹落到后方河道，刚好和闪现过来的锐雯错身而过。

    林诚释放W的同时点击地板取消僵直，锐雯手里的放逐之锋劈向时光老头。

    这时候，疾风斩的剑气才从后面刮过来。

    超过半血的时光当场暴毙。

    BDD甚至还没有从锐雯W的眩晕中清醒，别说放大招，连交闪现躲疾风斩的机会都没有。

    旁边的低血量盲僧同时阵亡在疾风斩的剑气之下。

    “Double Kill！”

    林诚的锐雯这一局吃了太多的防御塔经济，装备将近三件套领先全场。

    虽然前面暴毙一波，但是那是被接上控制没有任何操作空间，真要论输出锐雯是很高的。

    而且他的三件套也比较极端，黑切死舞之后还在做樱花刀，这才导致前面被秒。

    泽元：“唉呀！好快的刀！BDD的炸弹被躲掉了！我还以为橙子哥要送了，没想到他是来杀人的。”

    Cat：“打掉两个龙种，锐雯这波已经赚了，这个闪现很果断啊，对面反应都没有就被秒两个。”

