    

    齐子枫无力的耷拉下来脑袋，并且打定主意以后找惹谁都不招惹王冲，他原先怎么发现这家伙这么记仇呢？

    王冲盯着齐子枫看了一会儿，果然看到他眼中的后悔之后，才终于挪开了目光。

    “唉，你说将军他们现在到哪儿来了？”

    又过了一阵之后，齐子枫再次出声问道。

    王冲摇了摇头，“不知道，不过应该已经进入天竺国土了吧？”

    齐子枫抬头看了眼现在的时辰，长叹一声，“得了，眼下大军出征，也知道什么时候才能回来，我还是回去睡一觉吧。”

    “等等！”眼看着齐子枫站起身来抻了个懒腰，王冲连忙一把把人拉住，“你跟我说说，你跟晋阳公主究竟是怎么回事？”

    齐子枫瞪大眼睛，虽然身体没动可脑袋却一路往后退去，一时间看上去金海有些可笑，“王冲，我原先怎么没发现，你还喜欢打听这些儿女情长的事情。”

    王冲朝着齐子枫翻了个天大的白眼，说道：“我不是喜欢打听，是淑柔喜欢听这些事情，你若现在不乐意告诉我，那回头等咱们回了长安城，你就自己去我家跟淑柔说吧。”

    王冲夫人尉迟淑柔，乃是尉迟恭的长房长孙女，只是虽然名字里有“淑柔”二字，可是自小被祖父带着长大的尉迟淑，自小便跟着尉迟恭习武，当年尉迟恭更是无不得意地更旁人吹嘘道，以自己孙女儿的本事，莫说教训几个纨绔子弟，便是上阵杀敌也是不在话下的。

    当然了，尉迟恭这样一番话最直接的后果就是导致尉迟淑及笄之后，长安城中很长一段时间之内都无人敢上尉迟府去提亲。

    原本尉迟恭一早便瞧上了秦琼的儿子秦有道，毕竟凭着秦琼与陈桥的关系，想来那秦有道将来也不会是个碌碌无为之人，若是自己的孙女能嫁入秦家的话，想必将来也能过上好日子。

    秦琼也想着不能驳了尉迟恭的面子，何况那尉迟淑柔也是在他面前长起来的，虽说平日里习惯了舞刀弄枪，可确实是个不可多得的好姑娘。

    谁知，自小便温顺有礼的秦有道却不同意，作为从小与尉迟淑柔青梅竹马长大的秦有道，自小便不知受了多少尉迟淑柔的欺凌，故而早早便在心底发了誓，说若是以后娶到如于是淑柔一般的女子，他便出家为僧。

    虽然看好了亲家儿郎，可尉迟恭却也实在不好逼得人家去出家当和尚，最后也只得放弃了与秦琼结亲的心思。也是知道这个时候，尉迟恭才终于后悔自己将孙女教养成了那么一副野小子的模样。

    最后，尉迟恭也只好求到了李丽质面前，想让李丽质出现为自己孙女择门好亲事。

    谁能想到，尉迟恭还在前头与李丽质说着话，百无聊赖在花园中闲逛的尉迟淑柔却意外遇到了来找陈玥安出门的王冲。

    王冲也不知自己是那句话得罪了尉迟淑柔，再回过神来就见尉迟淑柔已经抬掌朝着自己打来。

    起先，王冲心里还多少有些莫名其妙的烦躁，不过待两人交了一会儿手之后王冲却以来越打越来了兴致，若非后来两人被匆匆赶来的陈玥安叫停，只怕就要打到天黑了。

    再后来，陈玥安、齐子枫还有王冲的三人小组便多了一个尉迟淑柔。虽然王冲和尉迟淑柔偶尔还是对斗斗嘴、动动手。

    原本尉迟恭还因着尉迟淑柔的凶悍之名在长安城中越来越出名而头疼，谁知没过多久王冲便领着家奴抬着聘礼登上了尉迟府的大门。

    “什么？你要娶我？”尉迟淑柔看着站在自己面前，穿戴的人模人样的王冲，一时间只觉得这人实在拿自己开玩笑。

    “怎么？我不能娶你吗？”王冲身着一身白衣，手拿一把折扇，看起来倒当真有玉树临风的样子了。

    虽然打了几架，不过尉迟淑柔到底还是个姑娘家，眼见王冲这个样子一时间也不知道给如何是好，只跺了跺脚，一扭头便跑走了。

    尉迟恭和自己的长子长媳啧啧称奇地打量王冲一番，原以为自家闺女要砸手里了，谁知竟然从天而降一个金龟婿，直把三个人砸的头昏脑涨，都没了主意。

    当然了，这次提亲最后还是失败了，毕竟这天底下便没有新郎官会亲自上门去提亲的。

    但其实对于尉迟淑柔来说，自从与王冲打过第一架之后，她便已经芳心暗许，只是她虽然看上去凶悍无礼，到底还是个心思细腻的姑娘家。长安城里的风言风语她早已经听过了不知多少，何况她成日里像个野小子般与陈玥安他们混在一起，她可从来都没有奢望过王冲会对她生出什么男女之情。

    只是心底的秘密放得时间久了，总会忍不住向旁人倾诉，于是浴池淑柔便一股脑将自己心底的这些小秘密都告诉了陈玥安，这才有了王冲只身带着家奴去尉迟府提亲的事情。

    跑走的尉迟淑柔躲在门后看着，一直到王冲又带着人和聘礼离开之后，才既松了口气又有些难过的走了出来。

    “淑柔，你告诉祖父，你对王参将究竟是什么心思？”尉迟恭看着自己孙女脸上头一次出现了失落的表情，忍不住心疼的问了一句。

    尉迟淑柔却只是咧开嘴大笑几声说道：“祖父您别当真，这是我们几个昨儿个打赌，王冲打输了之后的赌约。”

    “当真？”尉迟恭不大相信尉迟淑柔的说辞。

    “当然是真的！”尉迟淑柔给尉迟恭又捏胳膊又捶肩，好不容易才从尉迟恭身边脱身之后，便将自己在房中关了整整一个下午。

    “淑柔啊！淑柔啊！”

    隔天一早，尉迟淑柔才刚刚洗漱完了换好衣服，就听听见自己母亲大喊着自己的名字跑进了自己房中。

    “怎么了娘亲？”尉迟淑柔忙将尉迟夫人扶到桌边坐下，又命人上了茶来。

    尉迟夫人缓了几口气，又饮下一杯茶之后，才终于开口说道：“外头、外头又有你的传言了！”

    一听是这么回事，尉迟淑柔忍不住在心底翻个白眼，“娘亲一大早来就是同我说这个啊？我知道外头关于我的流言很多，想必这新冒出来的约莫也和先前的大同小异吧。”

