    当楚云和苍风离开兽骨地洞，天色已黑，有一种特别的宁静和安和。

    夜，和风阵阵，林鸟栖息，古树发光，朦朦胧胧，伴着漫天星河，璀璨而壮丽，无名岛就如同一处避世的美好仙境。

    就这样，风云二人返回部落，在几名俏丽侍女的服侍下，于一座环境优美的僻静石屋定居。

    当晚，苍风毫不费力，便是直接闷头大睡，没有丝毫的危机感。

    楚云却是心事重重，始终合不上眼睛，走到露台上观星。

    “回到过去了，而且在七日之内，我们就会重返未来。”远远凝视着暗夜中的篝火，听见孩童的打闹声，楚云久久都未能平静。

    或许只有像苍风这般天生一条筋的人，才会对此事不以为意。

    而成长至今，楚云不会再轻信陌生者，正如戚夫人的重重考验一样，他还在思虑对方的可信性，只是记在心里，要默默观察。

    毕竟关乎时空的奥秘，都是绝对机密，但无名族的长老，还是一下子就将其坦白地说出，几乎没有任何保留，这很难让人不生疑。

    天下间，知道得越多，往往就意味着更多。

    楚云最肯定的一点，就是无名族还有重大的事情在隐瞒着，他并不觉得高深莫测的黑鸦祭师，也就是戚夫人，只是想邀请他辅助仙图研究那么简单。

    内里必定还有乾坤。

    “真是和平的岛屿。”长出一口气，望着和乐融融的淳朴岛民，楚云沉吟自语。

    他决定，在无名岛的七日里头，该做什么就做什么，但凡事都要留个心眼儿。

    毕竟防人之心不可无。

    只求七日之期一到，他楚云和苍风都能够安全回归。

    “云小哥，怎么那么晚还不睡？是否睡不惯这里的草席？那是能够温养气元的珊瑚草，对身体很有益处的。”楼下，一名叫小蛮的侍女经过，抬头笑着问道，明眸皓齿，非常热情。

    她显然刚洗完澡，高挑的娇躯正散发着朦胧的水气，令得健康的紧致肌肤白里透红，一缕略显湿润的如瀑秀发，随意扎在一边，弯弯曲曲地落在香肩上，诱惑力十足。

    特别是从楚云这个角度看下去，就见到小蛮的抹胸中央，出现一条深深的沟壑，胸显然很饱满，富有弹性。

    “珊瑚草的舒眠效力很好，我只是出来吹吹风而已。”楚云淡淡一笑，话音不咸不淡。

    他都不明白无名岛上的部众，到底是吃什么长大的，女的婀娜多姿，男的魁梧威武，身材都是超级的好，而且黑鸦祭师安排过来的，也是美貌各有千秋的魅力少女，姿色都是上上之选。

    眼下毕竟是寄人篱下的第一夜，楚云不免得疑心大起。

    “噢，我知道了。”此时，小蛮微微点头，略微迟疑，又问道：“那小哥你要否洗个符石澡啊？”

    “符石澡？”楚云疑惑。

    “就是白天你们到海边时浸泡的那一种，对道行、武体乃至神魂，都有着多元的增益。”小蛮笑着解释道，俏脸红扑扑的。

    “这……暂时不用吧，都已经那么晚了。”楚云尬笑，旋即又神色无奈，反问道：“对了，你们四位小姐姐，怎么都入住此地？其实不用如此隆重地招待的吧……”

    “戚夫人说过，你们都是岛屿的大贵客，绝对不可怠慢，吩咐我们要贴身服侍的，所以……我们都必须住在这里，随时听候差遣。”小蛮的声音轻了些，脸蛋略有些羞涩的酡红。

    “不会麻烦你们吗？我和那个家伙，最多只会在此逗留七天的时间而已，真的不必这么庄重。”楚云试探道，目光一凝。

    这四名美丽的侍女，很可能就是监视者，所谓带刺的玫瑰即是如此意思。

    “云小哥……你是否不喜欢我们在这里住……”小蛮微微垂首，差点就深埋在丰满的胸口里了，显得有些失落。

    “我不是这个意思……”楚云顿时一慌，对方的反应可谓非常单纯，实在是难以招架。

    “戚夫人是我们岛上的资深长老之一，她老人家的命令，我们是必须要遵从的，如果被客人赶出去的话，我们是要受罪的……”小蛮幽幽道，但意识到自己说多了话，便是马上捂住粉红的嘴唇，慌张道：“吖！我……我不是在跟云小哥你抱怨！”

    眼见小蛮急得蹦蹦跳，胸前的丰盈接连夸张颤动，波涛汹涌，香风飘荡，楚云也是尴尬地稍微别过视线，阻止道：“行了行了！你别急啊，此事我不会告诉别人的！我也没有怪责你的意思，你大可放心！”

    “真的吗？”小蛮站定，手臂挽在身前，曲线呼之欲出。

    “真的。”楚云也不知该把目光放在哪，毕竟居高临下，春光一览无遗，再看下去真会流鼻血。

    而且，若是在这里与这些美丽的蛮族女子，发生什么暧昧的关系，简直对不起未来的两位绝代佳人，故此，必须要保持着距离。

    随后，再与楚云道一个晚安，小蛮就露出温婉的笑容，化作一阵香风进屋。

    见状，楚云叹了口气。

    “与四美在同一屋檐下生活，真亏我定力足够。”

    “不对劲，还是锁好房门，万一她们确实是戚夫人派来勾引我的，岂不是会中计？不能如此。”

    “我是不是想得太多了……哎……”

    敲着自己的脑壳，再度遥望星海一眼，楚云便是转身回到房间中去，始终留了个心眼。

    ……

    时间缓缓流逝。

    接下来的两天，楚云在闲暇时间都会前往兽骨地洞，与众多无名岛长老，进行混沌仙图，以及时空穿越的研究。

    而晚上，他就在小蛮等侍女的强烈要求之下，跟她们讲述无名岛以外的风土人情，让她们双眼亮晶晶，非常的向往。

    至于苍风，则是躲避着某些大胆少女的追求，跑去跟索图队长到处晃悠，都不带一点谨慎的。

    当然，岛上的部落民众，都已经待二人为贵客般的存在，十分的好客热情。

    日子就这么一点点地过去，过得安乐平和，丝毫不起波澜。

    而第三天晚上，一场大型的部落聚会，就在戚夫人的安排下举办而起，主角自然是楚云和苍风。

