    有钱大叔一听，瞳孔急剧扩大，整个人暴怒了。

    “什么！你这是在故意玩我吗？你这没有金币，故意在这里消遣我的对吧？我倒是很好奇，你什么装备能值得二十万金币。按照目前的市场来看，史诗装备吧，即便是60级的史诗装备也卖不了二十万吧？难不成你手中还有70级的史诗装备，若你手中有70级的史诗装备，我给你算二十万。你要知道，现在拍卖行上也没有70级的史诗装备。而且史诗装备都不会出现在拍卖行，都是由我们这样的商人在私底下交易，只要你能拿出70级的史诗装备，我就给你算二十万金币。“

    70级的史诗装备，杨晨身上自然是有的，烈焰之弓那便是70级的史诗武器，而且武器的价格比装备的价格贵，当然财不外露，如今他可是在别的区域，危机四伏，可不会承认自己身上有70级的史诗装备。

    “70级的史诗装备，我自然是没有了，大叔你也太看得起我了，我自然是没有了，不过50级的史诗装备我还是有的。”

    沉吟了片刻杨晨缓缓开口道，旋即将月神项链放入交易栏内，让有钱大叔查看属性。月神项链原本准备送人的，可身边的人都不适合，而且都有了自己的装备，放在拍卖行之上也卖不了多少金币，不如拿出来交易，再过一些日子50级的史诗装备就不值钱了，毕竟不少人都过了50级，需要的是更高等级的史诗装备了。

    如今天御世界不过是一部分先驱者装备上了60级的史诗，50级的史诗依旧还能卖一个不错的价格。

    有钱大叔看了之后，冷笑一声看着他。

    “50级的史诗项链，你觉得值二十万金币吗？”

    随后杨晨把黑风靴也放了上去，这黑风靴原本是给暗夜小一准备的，后来有了风神战靴，这是刺客和法师才能穿。留着也无用，不如抵一些金币。

    有钱大叔看完后，瞪大眼珠。

    “这两件装备算你十六万金币，另外你再付我四万金币。”

    这次杨晨没有讨价还价，又继续放入了四万金币在交易栏，全部交易给有钱大叔。

    “傲世天下对吧？行，以后你要回米兰城恢复体力值就给我发消息，我若没空的话，我会安排人来接你的。现在跟我回米兰城吧。”

    杨晨点点头，跟随着有钱大叔一起通过边境传送官进入米兰城内。

    “靠，其他主城的人竟然进入了我米兰城，弄死他！”

    两人刚进入米兰城内，周围的玩家迅速包围过来，进入主城之后，杨晨那红色的ID实在太过于耀眼了，想不被人发现都难。有钱大叔见状，眉头紧蹙，连忙上前，怒视着众人。

    “你们想要干嘛？这位傲世天下，是我现实中的朋友，他刚从其他主城过来。而且你们看清楚他的ID，他并非我们附近八个主城的人，他是我的朋友，来我们米兰城没有任何的恶意，只是恢复一下体力值，顺便过来探望我这个朋友的。谁敢对他出手，那就是与我有钱大叔为敌！”

    听到他的怒喝声，众人才反应过来，有钱大叔还跟在他的身边，纷纷露出忌惮之色，定眼一看，果然并非他们附近八个主城的玩家，而是顶着月光城ID的玩家。

    有钱大叔冷哼一声，再次怒斥道。

    “都给我让开！”

    杨晨跟在他的身后，看着周围的一切，果然和上一世一模一样，看着米兰城的一草一木十分亲切，宛如回家一般，有钱大叔在米兰城的地位依旧如同上一世一般。

    有钱大叔随后花了五十个金币，在米兰城的公屏之上拉起了横幅，告诉米兰城众人，进入了一名月光城的玩家，乃是他的朋友，不能对他出手，否则就是与他有钱家族为敌。

    “傲世天下，你也看见了，为了你我可是拉了一条一个小时的横幅，这笔费用你必须给我报销了。”

    杨晨一翻白眼，嘴角上扬讥讽道。

    “你都赚了我八十万金币了，五十个金币算什么，别那么小气。”

    一路上无数的目光都落在杨晨的身上，露出好奇之色，加上有钱大叔在一旁，还真没有人出手，杨晨安全地进入了米兰城的酒店内休息恢复体力值。

    伴随着等级提升，玩家的体力值会越来越充足，不用如此繁琐地回城恢复体力值，三个小时后，杨晨在有钱家族两名玩家的带领下回到了边境之上，再次开始刷怪练级。

    刷了十分钟的野怪后，杨晨身上闪过一道金色的光芒。

    【叮~恭喜你升级到62级，距离下次升级需要经验值20000/20000000。】

    暗夜小一早在刚来这里之际便升级到了61级，傲世霸刀如今46级，杨晨继续刷怪，将自己的体力值刷到还剩一半的时候，开始在边境之上寻找领主怪。

    耗费了一个小时的时间，他才发现一只领主怪将其击杀，爆出一颗血魂晶。按照这样的速度下去，他想要搜集到一百颗血魂晶知道猴年马月去了，思索了许久，他给有钱大叔发过去一条消息，让他帮忙收购血魂晶。

    有钱大叔没有任何犹豫答应下来，只要有血魂晶答应替他收购下，然后再给他，当然了，这中间有钱大叔肯定会赚取一点差价，一般的人，都不会需要血魂晶，只要能爆出来，若是花费一定的代价，应该没有问题。

    杨晨继续在边境之上转悠起来，发现不远处有一只领主怪，而且有一支五百多人的队伍正在击杀，这是一只65级的精英领主怪。虽说品质不错，但低于70级的领主怪根本不会爆血魂晶，杨晨放弃了出手抢夺的念头，此时此地他不宜得罪任何势力，正当他准备离去之际，忽然目光定格在一名男子的身上。

    瞳孔急剧扩大，万万没有想到，会在这里遇见一名熟人，当然这个熟人只是他熟悉，是上一世认识的人。

