    第438章 奇怪身影！绝望的魔法灵力

    “所以说……你也是只知道他一身黑衣兜帽，也不知道他长什么样子？对吗？”

    洛川和柯阳在一旁无奈地问道，听完潘多拉叙述完自己的过去，洛川感觉自己并没有得到什么有用的线索，单纯地知道了潘多拉曾经管那个黑衣人叫「主人」，其余的对于自己来说倒是什么有用的都没有得到。

    “是的，没错。”

    潘多拉无奈闭上了眼睛，现在只想休息一会儿。

    “这么说，那天中午就是他搞的鬼了……”艾迪自言自语着，难怪会发生那样的事情，原来是一个黑衣怪人在作祟。

    “是的……”潘多拉无奈地躺在地上，轻闭着眼睛，仿佛在思考着什么。

    大概是今后的出路吧，该去哪里了？

    自己都这样危险了，艾迪还会收留自己这样一个危险人物在身边吗？也别为难人家了，治好了伤，自己想出路吧。

    “潘多拉……”艾迪轻叫了一声。

    “怎么了？”潘多拉看向艾迪。

    “待会儿，一起回家做饭吧？”

    艾迪望着潘多拉，轻轻地说道。

    “啊？！”潘多拉一时间愣住了，她……她……她……她还愿意接纳自己？自己可算是一个危险人物啊，让她还住在这里，真的不担心吗？

    “我已经连续四天没吃你做过的饭菜了……”艾迪说着，抿了抿嘴巴，似乎还想说什么，又咽了回去，然后看向了潘多拉。

    “我……”潘多拉似乎有些纠结，还想着拒绝……

    “事情也都结束了，你可以回来……”艾迪说着，将头扭向了一边，不愿让潘多拉看见自己的脸色，“让我再尝尝你的厨艺吗？”

    见艾迪不想让自己看见她的脸色，潘多拉微微抿了抿嘴巴，接着看向了洛川和柯阳。

    二人不动声色，缓缓将大拇指和食指头部碰在一起，接着另外三根手指伸直，做出了一个没有问题的手势。

    担心什么啊？黑衣人现在又不敢行动，害怕什么啊？

    见状，潘多拉缓缓松了口气，接着看向了那边的艾迪，艾迪仍然没有直视她的眼睛。

    “当然……可以……”潘多拉微微启齿，轻声说出了四个字。

    “真的吗？！太好了！”

    听闻潘多拉的同意，艾迪突然间转过头来，兴奋地看着潘多拉那边。

    终于不用再一个人居住了，虽然只有四天左右，但是没有潘多拉的日子真的好煎熬啊，吃饭什么的都没人陪自己聊天，多无聊啊。

    现在，潘多拉愿意回来，真的是太好了！

    “诶～”

    洛川和柯阳在一旁露出了阳光的笑容，事情总算都解决了，他们也总算可以回去了，太好了。

    柯阳晃了晃身后的背包，确定诡谲琥珀还在里面之后，和洛川对视了一眼，该回去了，把这个玩意儿交给格里芬院长，接下来就不用管了，等其他伙伴们回来就好了。

    “好了……”艾迪缓缓收回了魔法，潘多拉腹部的伤痕已经愈合了，艾迪轻轻将她扶起，“来，小心点。”

    将潘多拉扶起之后，二人又看了看那边的洛川和柯阳。

    “谢谢你们。”潘多拉已经道谢过了，艾迪也朝着他们二人轻声道谢。

    感谢他们帮助了自己，让潘多拉回归了陪伴她。

    “客气什么，还要感谢您的这玩意呢。”洛川托了托柯阳的背包，示意这里面的诡谲琥珀。

    “好了……既然事情都结束了我们也就该回去了，早点回去早点吃饭，你们也早点回去吧。”柯阳轻声地说道。

    现在，他们双方的事情都结束了，该各自忙活各自的事情了。

    “嗯……再见……”

    艾迪和潘多拉轻轻朝着洛川和柯阳挥了挥手，四人准备分道回去。

    却突然间……

    “嗯？！”

    柯阳刚迈出一步，突然感觉到了什么，缓缓停下了脚步。

    “怎么了？”洛川看向柯阳，这是怎么了？又要出什么事情了？

    “你有没有感觉到……有一股魔法灵力正在朝着这边来袭……？”柯阳微微闭上眼睛，感受着空中传播的魔法灵力，似乎有一丝奇怪的魔法灵力正在朝着他们这边袭来，而且还略有些熟悉。

    “我感应一下……”洛川微微闭上眼睛，轻轻感受了一下。

    “嗯？”潘多拉和艾迪也挠了挠头，略有些好奇地看向了他们两个，这是在干什么？

    “这是……”洛川和柯阳缓缓睁开了眼睛，接着又缓缓缩紧了瞳孔……

    “砰”！！！！

    瞬间，如同海量一般的魔法灵力从天空中降落，整个植物园笼罩在一片巨大的灵力之中，剧烈的紫色魔法灵力犹如海底的水压一般，又或许是带有什么重力的能力，一时间使得整个植物园的地面都剧烈地震动了起来。

    “咳咳！！”

    突如其来的一阵魔法灵力，使得洛川和柯阳甚至都支撑不住，瞬间一脚狠狠地踩在了地面上，二人咬紧了牙关，地面迅速地四分五裂开来！

    “咳咳！这……这是谁的魔法灵力？！”二人惊恐地注视着周围，到底是从哪里传来的魔法灵力，为什么这种魔法灵力会强的如同怪物一样，使得他们二人甚至都站不稳脚步。

    “刺啦刺啦”～

    地面突然间开始无休止的碎裂开来，洛川和柯阳似乎是再也承受不住这魔法灵力的压迫，二人的身躯重重地砸在了地面之上，瞬间烟尘弥漫，地面加速龟裂。

    仅凭魔法灵力的压迫就让洛川和柯阳完全支撑不住，瞬间狠狠地砸在了地面上，可见来者究竟有多么恐怖的实力。

    “全……全……咳……咳……”

    二人被这魔法灵力死死地压制着，身体宛如沉在海底一般难受，呼吸变得逐渐不顺畅，身体完全不受自己控制，别说喊出全魔法灵力解放来缓和现状，他们现在已经被这魔法灵力压制地连一句完整的话都说不出来！

    “咳……咳……”二人张着嘴巴，身体是那般无助，在这种真正海量的魔法灵力面前，他们连一丝反抗的能力都没有，到底来者是谁？竟然有如此恐怖的魔法灵力，让他们两个人连说话都说不出来！

    “咳啊！！”

    身后，艾迪和潘多拉惨叫一声，瞬间朝着四面八方狠狠地摔了出去，整个植物园的地面都被这海量的魔法灵力笼罩着，地面无休止的碎裂，周围的大树一而再再而三的断裂。

    “咳啊！！”

    洛川和柯阳终于也是抵抗不住，顷刻间大声惨叫了出来，身下的地面瞬间大面积炸裂开来，他们二人被这魔法灵力压制地丝毫没有还手之力。

    别说还手了，甚至连起身，说话都做不到！

    可见来者有多恐怖。

    “咻”～

    一个红色的身影瞬间划过空中，顷刻间朝着地面上降落了下来。

    “嘣”～

    红色的身影瞬间狠狠地砸在了地面上，地面再一次炸裂开来……

    (本章完)

