    凌涯在获取龙躯的那一刻，就直接拥有了一龙之力。

    这是他自己暗地里试过的。

    而且龙躯不仅金刚不坏，还有瞬间恢复的能力。

    他在服用了大量朱果，配合冰魄珠修炼之后，阴阳调和，也有了几缕内力。

    有内力傍身，一拳一掌，威力都能翻番。这就是他能在这里直面梁启书的底气。

    如果不是知己知彼，他肯定不会站在这里。

    而反过来，在梁启书眼里，他还只是个刚刚学习炼体一个月、什么都不会的寒门。

    “最前面那个，你走快些。”梁启书傲慢对凌涯说，“你们让他走到你们排头十步，让他先探路。”

    凌涯回过头，看到汉子们脸上都是交杂着歉意、敌意、紧张的表情。

    他们希望凌涯能走在前面，又怕凌涯跑掉，让他们直接面对蛇妖。

    凌涯只是轻轻一笑，便大步往前走去。

    又走了许久，凌涯鼻尖一动，嗅到林中飘来一阵腥风。

    这气味很是熟悉。

    他马上就知道，那寒冰蛟来了。

    不仅凌涯发现寒冰蛟来了，梁启书也发现了。

    “继续向前，如果出现了蛇妖，不要怕，我会出手。”

    梁启书这么淡淡说了两句后，就背手站在原地。

    这些村民也不是傻子，听到这话后，关注点并不是梁启书会出手，而是——

    蛇妖要来了。

    顿时，他们陷入惊疑不定中。

    就在此时，凌涯也停下了脚步，回头笑吟吟道：“怎么，梁大侠不走了？”

    梁启书盯着凌涯，说：“我自有打算，蛇妖出现，我自会出手，你们怕什么？”

    凌涯说：“你都不走，我们哪敢走啊？要是你逃了怎么办？”

    村民们听了这话，纷纷惊疑不定，询问起来：

    “少侠，你不会真要丢下我们吧？”

    梁启书背着双手，一副当真不走意思。

    “他不走，我便不走，我要他帮我开路，”他看着凌涯，轻蔑一笑，说，“快走啊，难道要忤逆我的意思？”

    壮丁们纷纷去推搡凌涯，催促他快些前进。

    “异乡人，你走在前面，快些啊。”

    “是啊，你不走，大侠也不走，你就先走呗。”

    那条巨蛇，给这些壮丁留下了极深的心理阴影。因此他们人数虽多，夹在凌涯和梁启书中间，首鼠两端，倒像是随风飘摇的芦苇。

    因为太过于害怕，壮丁们伸手都去推凌涯，似乎把他推出去，他们便不用死了。

    凌涯站在原地，面无表情，那些壮丁用力推在他身上，却如同在推一座山。

    梁启书并没有发觉什么不对，只是觉得麻烦。

    眼见村民都指挥不动了，他不屑地撇了撇嘴，叹了口气：

    “算了，我就不跟你们这些愚民废话了。”

    说罢，他袖子一摆，直飞到高处，消隐在参天巨树之间。

    “侠士！你去哪里了，侠士！”

    “侠士跑了！他把我们留在这里，他自己跑了！”

    这些壮丁留在原地，马上乱了起来。

    凌涯却知道，梁启书没有跑。

    他就在某个地方，观察着他们。

    这些壮丁们血气方刚，留在林间，又吵又闹，简直是给那寒冰蛟当活靶子。

    寒冰蛟已经蜕皮三次，只要食人便能增进修为。

    有这么多血肉充足的壮丁放在这里，它肯定不会不来。

    梁启书正是打着这个主意。

    寒冰蛟攻击性强，毒性猛，力量大，但有一个弱点，消食很慢。

    它吃完东西，往往会找个地方躲起来躺着。

    让这群壮丁去填蛇口，等填完，那寒冰蛟消食时，他再突然袭击。

    以最少的消耗，去取得最大的战果。

    这就是梁启书的算盘。

    当然，这些人命的消耗，对于他来说，不算是消耗。

    风过，林间草细细索索地动起来。

    黑夜里影影幢幢，似乎没有妖怪，似乎到处都是妖怪。

    那些壮丁当中比较胆小的，已经当场啜泣起来。

    “爹，娘，我怕！我要回家！”

    “男子汉，别怂！那蛇妖根本没出现呢！”

    话音刚落，一个庞然大物，就这么寂静无声地，出现在众人身边。

    这是一个硕大蛇头，蛇信子在人群中间扫来扫去，在蛇头上，还长着一个微微凸起。

    这哪是什么蛇妖？分明是之前，被刘瑾刘公公打退的寒冰蛟！

    凌涯见了这寒冰蛟，反而笑了起来。

    “我说哪来这么多寒冰蛟，原来还是你啊。”

    说起来，这家伙也算是老朋友了。

    之前替他干掉了马匪，又替他守了几千年朱果，还间接性地帮他给公主和薛家搭上关系。

    现在，居然又来送寒冰蛟胆！

    简直可说是鞠躬尽瘁，死而后已。

    薛宁的《千金方》里面有记载，寒冰蛟胆，寒气极盛。

    只要吞服一颗炼化，体内能自然而然生出几缕寒冰内力。

    像这种异属性的内力，需要打通气海穴，晋级四品，再通过修炼特殊功法，才能修出来。

    可只要一颗蛟胆下去，不需要通关第四品，也不需要功法，马上就能修出寒冰内力。

    所以，这东西可说是全天下武者，都梦寐以求的宝物。

    另外，《千金方》里面还记载，蛟胆和朱果同用，只要同时炼化，可使内力水火相济，同时具有烈火、寒冰两种属性。

    之前，刘公公在和寒冰蛟斗时，就曾想过杀蛇取胆，再献给天子，可惜被寒冰蛟给跑了。

    梁启书也早把主意打到寒冰蛟身上，就算没有刘善人的银子，他也要消灭这寒冰蛟。

    可现在，凌涯对这条寒冰蛟志在必得。

    只要有了蛟胆，他的内力会再上一层楼！

    来的正好！

    凌涯纵身一跃，在这寒冰蛟的头顶点了一点，随后，飞身也隐没到树枝当中了。

    那寒冰蛟被这么一激，接着，又闻到一丝熟悉的气味。

    好像是……朱果的香味。

    寒冰蛟大怒。

    是谁偷了它的朱果，它到现在还在找呢！

    一声嘶吼，那寒冰蛟弃了地上的壮丁们不顾，直接尾随着凌涯的踪影，爬到树上去了。

    藏在树林枝枝叶叶当中的梁启书，看了凌涯的表现，眼睛一震。

    “怎么回事？他怎么有这么灵活的身法？”

    “这不可能，他才修炼几天，怎么会有如此修为？”

    梁启书感觉自己的世界观被颠覆了。

    他之所放着凌涯不管，就是觉得自己可以随意拿捏他。

    才修行区区一个月，能有什么功力？

    就算突破了一品二品，对于他来说，也是蝼蚁。

    他怎么可能把凌涯放在眼里？

    可是凌涯此时的动作，又分明真真切切地在说，他的实力，远远超过了他的预计。

    凌涯并没有管梁启书的心情如何，此时，在他的眼中，整个树林里灵气流动，什么都瞒不过他。

    他能看到灵气的眼睛，比夜视仪好用多了，很快，他就找到了藏在树叶里的梁启书。

    “你给我下去吧你！”

    掠过的时候，凌涯稍微使了使力，一根树枝折断，一个人影从树上带着尖叫，就掉到下方，正中寒冰蛟头部。

