    

    片刻之后，武者报行之上。

    隐吃着血色的果实，微微眯着眼睛，似乎是静等着某人的到来。

    片刻之后，还真有轻柔的脚步声响起。

    隐嘴角咧出了灿烂的笑容，像是某种猜测得到了证明，眼眸之中露出了兴奋的光彩。

    轻轻摆手，身后通透的墙壁忽然化为了黑暗。所有的光芒尽数消失。整个屋子，陷入了一片黑暗。

    来人似乎是在桌前停下，隐起身恭敬的行礼，而后出声道：“我知道，您一定会来的。”

    黑暗之中，那人轻声道：“你猜到了？”

    隐回道：“是的。但我不确定自己是否猜对了。现在方才能确认。”

    “你不怕死？”

    来人继续出声道。

    隐笑着回道：“您不会杀我的，因为我是一个很有用的人。您没有找到的东西，我都找得到。您需要的所有，我都有办法帮您完成。”

    来人继续道：“你想要什么报酬？”

    隐张开双臂道：“我想要与您一起完成这一项伟大的创举。请容许我在您的计划中成为关键的一环。有我的帮助，您将排出掉所有的麻烦。”

    “为什么？”

    来人有些不解。

    隐笑着回道：“我说了，这是一项伟大的创举。它将一举改变所有。”

    来人皱眉道：“可我一旦完成，你也会死。”

    隐笑得愈发疯狂道：“我不怕死，我只怕死的没有价值。”

    来人似乎是不太理解隐的疯狂，伸出手，来人淡漠的道：“你骗不了我的。算了，不管你怎么想，反正你都将对我臣服。”

    指尖一点光芒绽放，隐却没有丝毫的畏惧，他继续大笑着道：“来吧，进入我的脑海。您就将看到我说的一切都是真的。哈哈哈哈哈”

    疯狂笑声之中，光芒越来越盛，似乎是要照亮了整个房间。

    而在光芒下，一张脸渐渐清晰起来。

    ……

    另外一边，洛天一脸郁闷的往武塔走回。

    今日的收获不可谓不多，只是这些收获对于洛天来说，理清思路都做不到。

    天师对那个死老鼠说的话，不知道信了几分。但洛天自己认为，对于魔修说的话，最好是一句都别信。而且魔修所针对的人，都是值得自己去拉拢的。所以洛天现在决定回去找贺东执事好好聊聊。

    一路往回走，洛天脑海之中还不断过着各种资料，试图将这些零碎的画面拼凑起来，看看能不能形成一个完美的图卷。

    “洛天！”

    正走在街上的洛天，身后突然传来叫喊声。

    洛天本能的手掌握住了腰间的杀猪刀。在都城内，认识他的人绝对不多，洛天一时间没想起来这声音属于哪一位。本能的戒备起来。

    缓缓转头，洛天向着声音传来的方向望去。立马看到了一张半熟不熟的脸。

    “贺东执事！”

    洛天猛地愣了一下。他正要回去找这位贺东执事呢，没想到对方就直接出现了。贺东执事没有身穿超等执事的执事袍，只换了一身普通黑色武袍，笑呵呵的来到了洛天的身边。

    “这么巧啊，洛执事。你这是刚从武者报行出来？可是查到什么消息了？”

    贺东执事满脸堆笑，凑上前来想要从洛天的嘴里打听点消息出来。换做别日，洛天定然是又会对他随便忽悠两句，然后自己去查了。

    但是今时不同往日，洛天看着贺东执事的脸。突然有种莫名警惕的感觉。

    “怎么了，洛天。你看我的眼神有些不太对啊。是有什么麻烦了吗？”

    贺东执事仿佛也感觉到了什么，脸上的笑容缓缓收敛。

    洛天收回目光，淡定的道：“没什么。贺大执事这么闲吗？天天跟着我，不太好吧。超等执事平日里都没有任务的吗？”

    贺东耸了耸肩膀道：“最近还真的没啥值得去做的任务。八星以上的任务都挺麻烦的。单是找线索就很繁琐了。我都是挑着有趣的任务才接。到了我这种地位的执事，闲暇时间是比较多的。你以后升上来就懂了。”

    洛天平静的哦了一声，道：“这样啊。贺执事，其实呢，今日我还真的查到了一些东西。”

    贺东眼睛一亮道：“查到了？我就说一大早就听闻你被天师大人的徒弟叫走了，定然是有所收获。快，快，快，说来听听查到什么了？”

    洛天翻了个白眼，几乎可以确定贺东就是尾随他而来了。

    沉吟片刻，洛天忽地道：“我查到了一个人名。”

    “谁？”

    贺东已然把自己的小本本都掏出来了。他这个动作，倒是让洛天想到了一个人，就是风元学长，不由得莞尔一笑。

    洛天顿了顿继续道：“贺东！”

    两个字一出口，洛天就看到贺东立马停下了脚步。同时眉宇之间一点精光爆闪，同时身上的汗毛都跟着耸立了一下。

    洛天观察的仔细，贺东则也感觉到了自己惊诧不合时宜。而后，贺东轻笑一声道：“是我吗？还是跟我重名的人？”

    洛天接着道：“超等执事贺东，想来是您没错的。”

    贺东不解的问道：“关我何事？你到底是问了谁啊？怎么查案查到我头上来了？如果对方说我是凶手的话，那我可要生气了。敢污我名声，我得手撕了他。”

    两人一边说着，一边继续在街道上闲逛。顺手，贺东还掏钱买了俩苹果递给洛天一个。

    洛天倒也不客气，接下苹果边啃边道：“不是说你是凶手。而是说你与我们要查的人有关系。对方说通过你就能找到那人。”

    贺东更加不解的道：“找人？谁？我老爹吗？我爹妈早就死了，家里亲戚都被报复的魔修杀的一干二净。能通过我找谁？”

    洛天三下五除二啃完了苹果，拍了拍手，轻描淡写的道：“尸王。”

    话音落，贺东顿时停下了脚步。

    洛天也跟着停下，同时手掌再度按上了腰间的杀猪刀。这一瞬间，洛天感受到一股强烈的杀意从贺东的身上升起。

    他的感觉绝没有假，那种令人汗毛耸立的感觉，洛天不会认错。

    这个超等执事贺东，他真的与尸王有关系！        

