    从1876年到1900年，这24年可谓是黄金发展时期，奠定了大洋帝国较为雄厚的工业基础和农业基础，产品具有独特的错位竞争优势和资源优势，市场竞争力较强。

    从粮食生产基地建设来看，大洋帝国业已建成了四大农业生产基地，能够充分解决粮食需求，并且具备一定的出口能力。

    本土以姑苏市至杭州市，宁波镇，温州镇，福州市建成的成片农牧业生产基地为主，辅以各州农业生产大市，基本能够满足澳洲本土一半左右的粮食、七成以上菜蔬，果品供应需求，3~4成海产品供应需求。

    香格里拉岛以东香州清水河流域为主要农业和特色种植业基地，涵盖天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七市及周边数10座城镇，生产的粮食，蔗糖、橡胶数量大，品种丰富，可以大量供应澳洲本土需求缺口。

    婆罗洲农业生产基地主要位于中加里曼丹州，从海港重镇赛穆达到内陆重镇桑皮特，沿着河流继续上溯180多公里抵达帕朗卡拉亚，沿途都是荷兰人经营300多年的大片良田和种植园，开垦良田总面积达到1070万英庙之多，是帝国规模最大也是最重要的粮食生产基地和特色香料，果品，蔗糖，咖啡，茶叶等种植园密集的地方，农产品门类丰富，数量巨大。

    该地区农产品除了满足本身需求之外，主要用于出口，出口地区包括荷属东印度群岛，清国，扶桑，朝鲜半岛和台湾，尤其以粮食和蔗糖为主。

    仅以蔗糖为例；

    1899年度，中加里曼丹州和南加里曼丹州蔗糖合计产量为177万吨，除了内销65万吨之外，其余的112万吨全部用于出口，在国际市场上供不应求。

    出口扶桑蔗糖产量44万吨，供应扶桑全国70多家糖厂，占据该国蔗糖进口量的七成之多，价值1521万金洋。

    出口清朝蔗糖产量27万吨，价值1055万金洋。

    出口法属中南半岛蔗糖3.2万吨，价值129万金洋。

    出口朝鲜半岛蔗糖5.1万吨，价值180万金洋。

    出口英属印度殖民地18.5万吨，价值656万金洋。

    出口莫桑比克及索马里11万吨，价值350万金洋。

    ……

    非洲莫桑比克地区以赞比西河中下游地区的中部州和南部州为主要粮食生产基地，生产的大量粮食和优质农产品不但可以供应本地和索马里州，而且远销南非及德属非洲殖民地。

    以上这四大农产品生产基地，共同构成分布合理的区域农业生产中心，解决了帝国粮食需求，并且拥有年均400~500万吨各种农产品出口能力。

    大洋帝国各种特色农牧产品具有很强竞争力，尤其以羊毛，天然橡胶，蔗糖，香料和烟叶这5项产品最为突出，具有世界级的竞争力。

    时值电气化工业革命时期，世界各国列强经济发展迅猛，世界羊毛贸易额也从20多年前的年均2.5亿英镑规模，膨胀到世纪末5.63亿英镑之巨。

    在这其中

    澳洲独占世界羊毛贸易82.6%的份额，剩下的5.4%是属于阿根廷，新西兰只占据1.1%，其余的是欧洲，南北美洲各国的本地产品。

    世界畜牧业强国花旗国在羊毛贸易这一项上，所占市场份额可以忽略不计，其1899年羊群存栏量约有360万只，九成以上都是各种肉羊。

    澳洲产大宗产品粗梳毛条和精梳毛条占据世界市场份额超过9成，各种中高档羊绒衫羊绒大衣，羊绒围巾，羊绒手套制品占据100%的份额，2700多家相关工厂创造超过9.3亿金洋的产值，工业领域从业人员160多万工人，牧场及羊毛收购站，运输，仓储等相关行业从业人员近千万，是不折不扣的国内第一大产业。

    澳洲羊毛产业9.3亿金洋的产值相当于23.25亿美元，人均创造国民产值约252美元，利润可以达到平均17.1%的高位水平，尤其是羊绒产品平均利润率达到惊人的240%，大大的拉高了羊毛贸易平均利润率。

    羊绒产品虽然在羊毛贸易总额中只占据十分之一，但是利润总额基本上与占据九成的羊毛大宗贸易持平，活脱脱就是赚钱机器。

    经过帝国多年有规划的大笔投入，天然橡胶产量占据世界市场份额比重越来越大，从原来的占比一成、二成、三成一路猛增到如今的八成以上，并且还以每年3~4万英亩的速度稳定扩张，继续提高世界市场占有率。

    与原来的历史时空不同

    消耗天然橡胶最大宗的产品汽车和拖拉机提前了十几年问世，世界消费市场经过十几年培育，已经面临爆发前的边缘。

    最大的市场分别是花旗国市场，欧洲市场和澳洲市场，尤其是花旗国市场如火箭般的窜升，汽车市场需求量在1899年就达到了1.7万台，九成九依赖进口，这几乎相当于大洋帝国1897年全年的汽车产量，今年预计将会在去年较高的基数上，再度猛增三倍之多。

    这导致澳洲各大汽车生产厂家纷纷赴花旗国设厂，以规避高额的汽车整车进口税，实现花旗国本土生产，本土销售，以赢得最大利润。

    正是汽车拖拉机这些机械产品的爆发性需求，有力的推动了天然橡胶市场价格飞速上涨，相比较去年同期，优等品原胶块价格已经上涨了121%，这个天然橡胶园经济注入了旺盛的活力。

    仅在1899年最后一个季度，前往红河谷证券交易所上市的自然橡胶种植园企业就有17家，募集资金高达1160万金洋，大部分都将用于扩大新的橡胶种植园生产，由于天然橡胶树生长缓慢，现在栽种的橡胶树苗预计8~9年后才能进入割胶期，见到丰厚收益。

    但这依然无法阻止大量社会资金涌入橡胶种植园领域，西香州金水河流域和西加里曼丹州，中加里曼丹州迎来了新一轮的天然橡胶种植园投资者。

    需求推动投资，他们手舞着钞票，开辟新的天然橡胶种植园动辄上千英亩，以往那些一两百英亩的种植园或被兼并或继续扩大规模，现在投资的幼苗，将会在1910年后进入割胶期，产量进一步爆发。

    世界五大优质连片蔗糖产地中，婆罗洲，香格里拉岛，夏威夷，中美洲古巴及波多黎各，英属海峡殖民地及泰国南部，大洋帝国五居其三，总产量占据世界份额的67%，三分天下有其二。

    甜的事业发展非常光明，当今世界人均糖占有量非常低，美欧等国需求强烈，美国之所以要占领并控制中美洲古巴及波多黎各，控制世界级重要的蔗糖产地也是原因之一。

    当欧美社会生活水平普遍提高，对于蔗糖的需求便不可遏制的疯长，没有糖巧克力就难以下咽，没有糖咖啡就苦涩难喝，对英国人的下午茶来说，没有糖就是一场灾难，甚至连曲奇小饼干都不好吃。

    糖的消费是硬核需求，是解决了温饱的社会发展必由之路，没有糖是感觉不到幸福滋味的。

    根据吕宋群岛的发展蓝图，考虑到地理气候的优势，今后将重点发展粮食生产，蔗糖和烟草业，瓜果及天然橡胶种植，这将会进一步增强大洋帝国在优势领域的地位。

    婆罗洲香料种植园产业占据世界市场的21.6%，占有率仅次于荷属东印度群岛和印度次大陆，位居第三。

    金水河流域发展的烟草业占据世界市场的12%，在南洋地区具有很强的影响力，考虑到吕宋群岛适宜大规模种植烟草，这也是该地区今后农业生产的一大发展方向。

    吕宋群岛的经济发展除了满足本地需要的农业生产之外，根据地理气候特点，重点发展蔗糖，烟叶和瓜果生产。

    蔗糖和烟叶就不提了，这是热带地区优势农产品，非常适合吕宋群岛的地理气候，需要的技术条件也完全具备。

    蔗糖产品胜在利润稳定，可以解决大量农业人口生活就业问题。烟叶产品胜在利润高，税收高，顺势发展烟草加工业是必由之路。

    瓜果产业是源于吕宋群岛地理气候优势，可以进一步发展成果品罐头，果品酿酒，瓜果深加工等产业。

    莫桑比克的棉花种植及纺织产业占据世界市场的3.7%，恰好与大洋帝国人口比例相仿，可以满足国内需求并少量出口。

    除羊毛产业之外，农业粮食生产及蔗糖，天然橡胶，香料，烟叶，棉花等特色农业及粮食加工业，涉及上万家企业，总计解决了一千一百万人口就业问题，约占据全国人口的四分之一。

    在工业及制造业领域涉及数十家门类，含钢铁冶金，造船，农业机械，汽车，自行车，橡胶制品，轮胎，原油采掘，炼化，各种化工厂，农机具，服装，印染，水泥，制砖，建材，皮革制品等等行业，在1999年统计数字中，含5人以上家庭作坊式工厂共计31.4万家，直接从业人员达到520万。

    此外的采矿业，交通，国际国内贸易，文化，宗教，娱乐，酒店及餐饮服务业，相关从业人员合计超过百万人。

    整体上看

    大洋帝国已经进入工业化国家范畴，帝国疆域内唯一落后的就是吕宋群岛，由于占领仅仅两年时间，正在进行高强度的基础设施建设，新兴的工业还没有发展起来，处于短暂缺位的状态。

