    青雉和黄猿一起出手，很快就将所有有可能挣脱冰封的cp组织成员全部解决了。

    看着一地的尸体，黄猿叹了口气：“唉！这次真的是退路了。”

    “从世界zf做出这种事的时候，就已经注定海军不可能和他们站在同一阵线了。”青雉语气平淡的说道。

    “那之后要怎么做呢？和gm军一起行动吗？”

    这次青雉没有回答，这种事情他说了不算。

    而另一边，圣地玛丽乔亚，罗凡他们还在和伊姆对峙着。

    可能有人会觉得，分身有领域空间，可以把重要的人保护起来，这就足够了，剩下的人管他干嘛？

    但罗凡从小接受的教育就注定了他不可能让一个世界为伊姆陪葬，这是最起码的底线问题。

    用无数生命换取一场战争的胜利，罗凡可不觉得这样的胜利有什么意义。

    “如果是那家伙穿越过来的话，说不定就不会纠结了吧！”罗凡在心里想道。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话虫打断了罗凡的思绪。

    罗凡接起电话，泽法的声音从那边传来：“罗凡，世界zf那边的武器我们已经搞定了，你不用在有什么顾虑了。”

    “你说什么？你们怎么知道世界zf有什么秘密武器？”

    “这你就不用管了，总之特质的炸药岩已经被我们解决了，你想干什么都可以了。”说完泽法就挂断了电话。

    泽法的电话对罗凡他们来说简直是天大的好消息，这下可不用在束手束脚了。

    “熊，你带着贝加庞克直接走！炸药岩都被拆除了，不需要再顾忌什么了。”罗凡朝熊喊道。

    空中的伊姆闻言表情没有任何变化，放置炸药岩的岛屿只是新世界一个非常不起眼的小地方，根本没人会注意到。

    伊姆认定罗凡这番话绝对是在虚张声势。

    但不管罗凡是不是在虚张声势，熊信了罗凡的话，一把将贝加庞克拍飞，然后自己也离开了圣地玛丽乔亚。

    “好了，现在就剩下我们，好好玩一玩吧！”说着罗凡变身猫凯形态，飞到了分身身边，艾尼路也紧随其后。

    “哈哈哈～一群愚蠢的凡人自欺欺人，炸药岩被拆除了？真是可笑！”

    “不相信？那你倒是让你的人引爆啊！我倒要看看经过贝加庞克改造后的炸药岩能不能毁灭整个世界。”罗凡面目表情的说道。

    伊姆闻言，内心不由得有些动摇了，看罗凡这么自信，伊姆一时间竟不知道罗凡到底是在虚张声势，还是真的认定炸药岩被拆除了。

    伊姆犹豫了一下，最后缓缓抬起了手。

    反正这个世界迟早是要毁灭的，他之前犹豫不过是想着尽量保护世界zf的军队和cp组织罢了！

    毕竟奴隶主没有奴隶使唤，那还叫什么奴隶主呢？

    反正现在罗凡步步紧逼，伊姆觉得不能在犹豫下去了，于是他缓缓抬起手，天空中顿时密布。

    “既然你们不在乎，那我也没必要在浪费时间了！好好看一眼下面吧！这是这个世界最后的光景了！”说完无数雷蛇从天而降。

    在这一刻世界的每一个角落都是雷电肆虐，狂暴的雷电落下不知道击毁了多少建筑，数十万人因此丧生。

    但伊姆所说的大爆炸并没有随着雷电的落下而开始。

    “这怎么可能？以炸药岩的特性，我的雷电最后引爆它们了，为什么，为什么会......难道炸药岩真的被你们拆除了？”

    看着伊姆近似癫狂的神情，罗凡的嘴角微微上扬，他还以为800年后的伊姆真的能做到无悲无喜呢！现在看来，什么神，不过是一个喜欢装腔作势的家伙罢了！

    这样的存在统治了世界800年，真是悲哀啊！好在一切该结束了！

    想到这儿，罗凡扇动翅膀朝伊姆冲了过去。

    分身和罗凡心意相通，罗凡动手的瞬间，分身也跟着一起出手了。

    艾尼路本来也想跟罗凡和分身一起对付伊姆，但是在他们冲上去的瞬间，剩余的两个五老星也出来了。

    艾尼路见状调转了方向，他打算拦住两个五老星给罗凡他们创造干掉伊姆的时机。

    而与此同时，gm军那边，多拉格埋在海军里的暗子将海军拆除炸药岩的情报传递了过来。

    多拉格在得知世界zf还有这样的底牌后，吓出了一身冷汗。

    如果真的让这种特质的炸药岩爆炸的话，gm军9成9都会葬生火海，整个世界都要被颠覆了，还好海军在最后选择了站在正义的一边。

    想到这儿多拉格长舒了一口气，然后拿起电话虫拨通了他老爸的电话。

    此时赤犬办公室里，海军高层们也在考虑之后应该怎么做，他们拆除炸药岩的行为无异于背叛世界zf了。

    可是让海军和gm军合作，海军这边又有点犹豫。

    一方面海军高层们觉得，海军和gm军双方很难做到完全信任，毕竟双方敌对了这么久，想要完全信任彼此是非常难的。

    另一方面是海军高层们怕gm军会是下一个世界zf，就算现在联手推翻了世界zf，那gm军万一变成下一个世界zf该怎么办？那一切不都没有任何改变吗？

    “布鲁布鲁布鲁～”卡普怀里的电话虫打断了众人的思路。

    被开会搞的迷迷糊糊的卡普随手摸出电话虫接起了电话。

    “老头子，是我！”多拉格的声音电话从电话虫里传来，卡普瞬间就清新了。

    海军一众高层的目光也随即汇聚到了卡普身上。

    卡普顿时感觉到了偌大的压力。

    “你这个臭小子，这时候打电话要干嘛？”卡普强装镇定的问道。

    “老头子，你现在应该在开会吧！海军的高层都在吗？”多拉格反问道。

    卡普闻言看了一眼众人，战国冲他微微点了点头，卡普这才说道：“人都在，你想干嘛？”

    “老头子，你们海军已经站在了世界zf的对立面，换句话说，我们现在也算是同一阵营的了。”

    “所以呢？你想表达什么？”一旁的战国问道。

    “那我就直说了，我想邀请海军和我一起对抗世界zf！”

