
        第1071章森罗生死斩

    “杀人？”很多人被噎的说不出话来，杀人也能说的这么轻松随意？

    金城的强者都被这突如其来的一幕给惊得定在那里，童言竟然当着五方霸主的面杀了百里无双？还是在这特殊又敏感的时刻！

    “童言，你找死。”百里正英抬头怒喝，双眼充血泛红。

    “我就是找死，你敢杀我吗？”童言仰着头，鼻息间哼出声冷笑。

    “混账！！”百里正英彻底激怒，大吼向前，一剑斩向了童言。

    一柄青玉古剑，古意盎然却锐利森冷，剑体轻颤间发出刺耳的铮鸣，像是万兽嘶啸般，他含怒一击，剑气凛冽，一瞬之间便劈向了童言喉咙，杀伐果决，毫不留情。

    锵！！青玉古剑在劈在童言脖颈前，被秦命一把抓住，纹丝不动的定在那里。

    “呵呵……”童言轻弹近在身前的剑尖，冷笑着走开。

    “你……”百里正英不可思议的张开了嘴，这柄古剑是爷爷亲自给他的，削铁如泥，极其锐利，秦命竟然徒手抓住了？

    “百里兄，我们远来是客，你这是干什么？”秦命右手隐现金光，抓着青玉古剑越攥越紧，他手心没事，百里正英的这柄宝剑却泛起细微的裂缝。

    “撒手！！”百里正英怒喝。

    秦命轻笑，右手猛地发力，咔嚓脆响，青玉古剑当场碎裂，被他一只手生生捏碎了。

    周围众人倒吸凉气，连地煌岛、星耀联盟的人都瞪大了眼。怎么可能，这肯定是柄宝剑，就这么碎了？

    秦命甩手甩掉手上的青玉碎片，突然暴起一掌，按在了百里正英胸口。

    百里正英正发愣自己的宝剑呢，猝不及防，被印了结结实实。

    秦命爆发力极度恐怖，何况融合了神秘手骨，整只右手就是件绝世宝器。

    “哇……”百里正英如遭雷击，通体乱颤，胸口都塌陷了下去，清晰听到了胸骨碎裂的声音，他张嘴喷血，血水里混着些肉渣滓，整个人飞了出去，巨大的撞击力量接连撞飞了十几个人。

    秦命刹那跟进，迎着他冲了过去。

    “住手！！”

    “混账！！”

    尧华和洛黎惊怒出击，眼前却强光大盛，秦命浑身炸起股狂暴的雷潮，所有雷电都呈墨绿色，但里面混迹着两条血蛇般的赤血雷鞭，随着雷电的炸裂奔袭，它们像是毒蛇出洞，一左一右抽向了尧华和洛黎。

    尧华不退不避，浑身泛起诡异的鳞片，悍然硬刚，洛黎纵身腾空，先避开再进攻。然而，扑面而来的青雷把两人轰了血肉模糊，混迹其中的赤雷更是把他们拦腰撕成了两半。

    剧变只在一瞬之间，雷潮暴击，雷动长街，两大圣武四重天……肢解……惨死……

    全场惊呼，周围众人惊恐躲避，秦命冲击不止，冲向了百里正英，右手一振，永恒纹戒金光爆闪，一柄金剑锵然入手，挥手间斩向了百里正英。

    永恒剑典，森罗生死斩！

    百里正英发出闷吼，强行止住溃退的身体，千钧一发间，他身上的衣衫暴起冲天强光，像是两条金龙般盘绕守护，发出清冽而真实地龙吟，滚滚龙威浩荡长街。这是件宝衣，注入灵力越多，威力越强，关键时刻可以保命。

    但是……

    秦命挥剑出击，与百里正英插身而过。百里正英明明挡住了，却一阵不自然的摇晃，嘭的声跪在了地上，再也没了动静。

    长街再次一静，童言突然斩杀百里无双已经让人措不及防，秦命竟然也对百里家族的人出手了，还是金城的下一任城主，搭上两个圣武四重天的供奉。很多人的脑袋都有点恍惚，圣武四重天啊，是圣武层面里的中层强者了，任何一方势力都愿意招揽的强大武者，竟然在这电光火石间死了两个？还是……三个？百里正英死了吗。

    “正英？”有位长老忍不住喊了声，怎么没动静了？

    百里正英跪坐在地上，抬着头，散着发，衣服的强光正在渐渐消散，脸上的模样也开始清楚。模样狰狞，保持着最后那一刻疯狂地表情，可是……瞳眸已经黯淡，没有了光泽，塌陷的胸口没有动静，连丁点起伏的迹象都没有。

    “他……死了？”很多人浑身恶寒，怎么回事？明明扛住了秦命那一剑，他们看得清清楚楚的，怎么就……死了？他是怎么死的！不，他没死，他只是……他到底怎么了？

    “天作孽犹可恕，自作孽……不可活！”秦命抬脚压在百里正英背上，轻轻一推，百里正英无力的瘫在地上，已经没了半点生机，死的不能再死了。

    “啊！！”周围人群惊呼四起，到底发生了什么？秦命怎么一击就秒杀了百里正英？堂堂至尊金城未来的城主，圣武四重天巅峰的强者，再怎么不济，也能抗住秦命的攻势。

    秦命手里的永恒之剑绽放着刺眼的金光，像是燃烧的金色烈焰一般。森罗生死斩，不斩肉身，不斩神魂，斩的是生与死。一剑，断阴阳，一斩，论生死。

    “秦命的上古吞雷术又蜕变了？”马大猛没在意百里正英怎么死了，他在意的是之前那两个傻帽，啧啧啧，乱雷轰死了！普通雷电绝没有这种威力，青雷也不可能轻易轰杀圣武四重天，是那两道血红色的赤雷，像是两道死神之链，收割了他们性命。

    “秦命！童言！你们疯了！”百里任天悲愤怒吼，顾不得现在环境和局面，迈步就要冲过去。

    “百里城主！”童立堂一把掐住了他的肩膀，粗壮的右手力道非常大，掐的百里任天肩膀一阵生疼。

    百里任天愤然怒斥。“童族长，你不管管？我知道他们有些恩怨，可也不至于在这里金城当众杀人！你们眼里还有没有我们至尊金城，还有没有这个联盟！”

    姬震山脸色阴沉，好好地一场‘大会师’怎么闹成这样，童立堂的那个儿子太胡闹了，在自己家里闹闹也就罢了，在人家地盘，还是在这大战之前，竟然当众杀人，过分了，实在太过分了。还有那秦命，更张狂，你是劝架的，还是挑事的，那可是至尊金城的少城主啊。

    至尊金城的长辈们都愤然怒视着童立堂，看他怎么处理，要是不给个说法，绝不罢休。
  