    她的话音就此落下，飘入在场所有人的耳畔之中，旋即，周围的气氛顿时冷凝了下来，下一瞬，那独孤芊面色一变，便是直接看向了南香儿和萧栾。

    萧栾和南香儿互相对视了一眼，旋即，他们所带来的一行人皆是一把上前，直接将周围众人围住！

    气势汹汹之下，在场的大臣面色皆是一变，似乎是没想到事情会演变成这样。

    他们只知道这一次对方来者不善，但是未曾想到，他们竟然会直接动手。

    他们这是要做什么？

    “帝妃尊下，你们这是要做什么？这可是在乾国的地界，并非是圣域。”

    皇帝面色也是一沉，幽幽开口，但却是让人捉摸不透，并不知道他此刻到底是有什么打算。

    “陛下，我可是说过了，圣域愿意同乾国结盟，但是嘛，需要付出一点诚意，而这个诚意，便是金羽阁阁主大人。”

    独孤芊缓缓回答，神色自若，完全没有一点担心的模样，而此刻，旁边的皇后却是不由得蹙眉，伸手握住了皇帝的手，冲着他摇了摇头。

    皇帝此刻也是沉默了一下，未曾回应。

    而此刻，那下方的南香儿和萧栾眼里更是划过了一抹杀意，好似下一秒，就会将对方撕成碎片。

    上次被金羽阁摆了一道，他们至今还记得。

    哼，当初若非是以为她背后有圣域，所以才忌惮，故而迟迟不敢下手，如今既然已经明白了她背后没有圣域撑腰，那他们自然要出手，斩草除根。

    “当初，帝妃尊下可没有说，要杀了他们。”皇帝沉默了之后，终于开口，眼里那一抹厉色更是明显。

    她来的时候，只是说要会一会金羽阁的人，说是解决一些私人恩怨，而且主要是那位新阁主，却并未说，要取他们所有人的性命。

    “那陛下可是要为了一个金羽阁，得罪整个圣域？得罪灵道宗，以及尘仙殿和无上宫么？”

    独孤芊反问。

    皇帝面色一冷，面色阴沉得有些可怕。

    但是随后，旁边的皇后便又是拉住了他，又冲着他摇了摇头。

    她的意思，也唯有皇帝才可明白。

    “呵，本帝妃现在给你们一个机会，若是你们说出她的下落，或者直接交出她，我可以考虑，放了你们。”

    独孤芊见皇帝不说话了，心里不由得嗤笑了一下，接着，便是对着下方那些被围住的人开口。

    言语之间，满是傲然之气。

    齐韵咬着牙不语。

    旁边的魏大师此刻亦是冷笑，毫不客气地怼道：

    “你真的以为，能杀了我们？”

    “既然你们不识好歹，那就别怪我们了。”

    话音陡然落下，霎那间，无数道身影手持利刃，直接冲着他们袭击而去，他们周身闪耀的灵力光芒格外刺眼，不过瞬息，周围的形势便是被打破，无数大臣纷纷跑向一边，生怕自己被连累。

    魏大师见此，身上灵力赫然爆发，率先镇退了那些人，紧接着，更是直接退到了后面，躲避他们的攻击！

    第一轮攻击不成，下一刻，便是又见一批黑衣银甲之人出现，猛地朝着他们扑去，仿佛是要将他们一举拿下。

    独孤芊看到忽而出现的冥卫略微一愣，然后又是得意地笑了，以为是这些冥卫细心体贴地要帮她呢。

    然而，殊不知，这真正的好戏，才刚刚要开场。

