    “哈哈！你们都要死！都要死！”

    飞在天上的家伙表情狰狞，异常邪恶，对于屠杀无辜群众他完全没有给出任何理由。

    扔炸弹还觉得不够过瘾，这货又把挂在身上的突击步枪拿起来，冲着街上的人进行无情扫射。

    “不...呃啊...”

    “谁来救救我们...”

    ...

    包厢里

    已经搞清楚状况的祁风脸色阴沉如水。

    因为这一幕让他瞬间联想到了自己没获得金手指之前时的那一场遭遇。

    当时若非自己求生意志强烈，再加上有那么一点幸运，估计现在坟头草已经三尺高了！

    ‘哼，没被我遇到就罢了，既然让老子瞧见了岂能容你继续嚣张？’

    眸中闪过一缕寒光，祁风低声说着，一只拳头缓缓攥紧，更多神念蔓延而出。

    ...

    街上依旧十分混乱，歹徒依旧死扣扳机。

    突突突突...咔

    一个弹匣打空，十几个人中弹身亡，歹徒立即更换弹匣，准备继续扫射。

    “哈哈哈...呃呃...”

    就在这时，歹徒突然面色涨红起来，双手死死捂着自己的脖子，枪也掉了。

    他，无法呼吸了。

    再然后，这货的火箭飞行背包的尾焰就直接熄灭，他从天上摔了下去。

    停火了？掉下来了？

    掩体后面的一些人胆大的探出头去，发现了新情况。

    “打死他！”

    之前被炸弹炸，被子弹扫射，苦于奈何不得歹徒的男人们愤怒的扑上去，把已经摔了个半死的歹徒覆盖。

    ...

    做好事不留名的祁风已经回到了唐纳德庄园。

    看了一圈，发现汤姆正带着三猫一狗进行俯卧撑训练。

    这种猫狗们如人一样进行各种体能训练的场景让祁风感觉十分滑稽，甚至他有种在看动画片的既视感。

    “原来它们可不会进行夜训啊，这么发愤图强为什么？是怕被我给赶出去？”

    在窗前站着看了半天，祁风最终只能把它们变得这么‘努力’的原因归结于自己的威胁奏效了。

    “凯撒。”

    看了下日期，祁风想到一件事，便呼唤了凯撒一声。

    “主人，我在。”

    全息投影仪自动开机，凯撒的身影被投放到墙壁上。

    此时，虎斑猫一身睡衣的样子，十分可爱。

    “用我之前给你的那个账户向另一个账户转五千块，并且你要学着一个父亲的语气和自己的女儿聊半小时，别露出破绽，明白吗？”

    这件事就是之前崔斯特遗言所托的，需要显得和往常一样，让他那还在上学中的女儿以为自己父亲还很健康。

    “主人，我觉得您可以亲自来，您不是很喜欢和雌性聊天吗？”

    对此，凯撒有些不情愿，它是一个成熟的人工智能，自然有着拟人化的性格。

    转账的事很简单，但让它陪一个女孩聊天，它非常没兴趣。

    “那能一样嘛？”

    祁风瞪了他一眼，你把我当成什么人了？

    “好吧，您是主人，您说的算。”

    虚拟影像中的虎斑猫耸耸肩，说完这话后摇身一变，睡衣换成了成熟男人所穿的西装领带。

    “还有脸，不是这张猫脸。”

    祁风指出它的缺陷。

    “这样，如何？”

    猫脸换成了人脸，正是老崔的样貌。

    “嗯，可以了。”

    祁风点点头，接着又补充一句：“对了，斧头帮，还有公司的情况如何？正常吗？”

    “一切顺利，主人，我们的终结者能完美的担任‘老板’和‘帮主’这两个职位。”

    ‘崔斯特’微笑开口说道。

    “那就好...”

    有终结者变成唐纳德和琛哥的样子充当替身，而且也完全仿照了这两位的性格去演绎，处理事务，一般情况下祁风都不用担心。

    “去吧去吧，别让小姑娘伤心了，我不想让她哭泣。”

    祁风摆了摆手，示意凯撒赶紧去办事，毕竟让它顶着老崔这张脸在自己面前晃悠，心里堵得慌。

    “收到。”

    凯撒消失不见。

    “那个等一...算了，忙去吧，我自己看看。”

    忽然又想起另一件事，祁风刚想招呼凯撒，又改变了主意。

    他去了书房，打开电脑，把崔斯特留给他的礼物打开看，这是一份情报：

    “亲爱的祁，本市的各家武馆属于一个圈子，他们之间缔结盟约，对外宣称‘武行大联盟’，是一个有些松散性的组织。

    如果我的猜测没问题，武行大联盟不仅仅是世俗界的组织，更应该是一个超凡组织！

    之前我从其他人那里得知，武行大联盟中有一个‘鬼虎流’道场，道场的主人经常为自己的女儿嫁不出去而发愁，迫切希望有一个优秀的女婿。

    我觉得你非常合适！

    想想吧，如果你娶了他的女儿，你不仅能继承道场主的财富，更有很大可能继承他的衣钵传承，从而成为一名武道家！可能我看不到你成为超凡者的那天了，提前祝贺你并告诫你一句，有时候我们也要接受命运。”

    看完这份情报的全部内容，以及附带的那个‘道场主女儿’的照片后，祁风当场脸就变黑了。

    且不提那壮硕的体格有没有超过三百斤，就说那比肌肉兄贵还硬朗的脸，这就不是一般人能够承受的。

    “艹，这什么鬼主意，你果然是个坑货，到最后还想坑我一手。”

    他笑骂着关闭电脑，摇摇头去了庄园外。

    “来来来，都过来，排好队来。”

    祁风叫停训练中的宠物们，搞得宠物们心中十分忐忑。

    尤其是大蓝猫和金毛狗，它俩儿相互看了一眼，以为祁风现在就要进行对它们的考核。

    “跟我去实验室，走吧。”

    当听到这话时，汤姆和斯派克明显一愣。

    不是考核，是去实验室？

    不会是...

    猫脸与狗脸上浮现出了畏惧之色。

    显然，它俩想到一起去了，一种极为可怕的一幕，切片！

    对的，但要被切片研究的不是它们。

    把猫狗们带到实验室后，祁风甩给它们一些书籍，然后对它们说道：

    “这些都是我买来的一些基础的与基因工程学相关的书籍，我希望你们在训练的闲暇之余可以好好学习一下，把时间有效地利用起来，不能虚度光阴...”

    原来是这样啊...

    猫狗们一听，心中总算是松了口气。

    但又想到要学习，它们的表情就显得很不开心。

    “...嗯，这样吧，期末考核的时候，我们除了武斗考核之外，还要加上文化知识考核。”

    猫狗们已经面如考妣了，内心流下了无助的泪水。

    “好了，现在给我打起精神来，不要都有气无力的样子。现在，把白大褂都给我穿上，还有手套。那边是实验器材与工具，我需要什么就招呼，你们要送到我手上，明白吗？助手们。”

    弱小、无助，被无情奴役的猫狗们被迫参与起了实验室工作...

