
　　魔界和人间的通道空间。

　　这是一个像是密闭的山洞内，除了中间耸立起来的石柱通道，石柱下方是一片紫色幽暗的如同河水的东西布满整片空间。

　　阿卡姆走在一条凹凸不平的石道上，空间内那足以蒸干人类的温度，对于阿卡姆来说没有半点影响，甚至就连他身上的衣服都没有任何形变。

　　他就这么如同踏春一样的走过通道，来到石道的尽头。

　　一把酷似叛逆之刃的大剑，就这么插在尽头岩石表面。

　　黑黝黝的剑身看上去十分普通，像是一把普通的铁剑。

　　但只有少数的恶魔和人类，才能分辨出，这就是当年斯巴达的贴身武器及身份的代表——力量之刃！

　　但丁的叛逆大剑，就是出于这把剑的复刻版。

　　原型便是这把力量之刃，而它此刻插在这里，正是因为，它寄存了一部分斯巴达的力量，通过这个力量以及这把剑，将魔界和人间的通道封印起来。

　　而现在，阿卡姆就要将这把剑拔出，取走大剑上的斯巴达之力，顺便将这把剑一起带走。

　　至于魔界通道？

　　呵，恶魔降临人间，这是多么美好的事情，更何况，我的目的从头到尾就是获得更强大的力量，其中的一些其他波动，那并不在我的考虑范围之内。

　　人间？随便吧~

　　阿卡姆如是想到。

　　在两颗宝石项链的作用下，阿卡姆十分顺利的将力量之刃拔了出来，借由自身的半恶魔之体，阿卡姆催动力量之刃，激发了潜藏在内斯巴达留下镇守通道的那份法则与力量。

　　在力量之刃的作用下，阿卡姆的身体在源源不断的吸收着斯巴达之力的传承。

　　周围的空间，因为力量之刃的拔出，开始剧烈震动起来，石柱疯狂上升，只有阿卡姆脚下的石柱没有动静，其余的空间都似乎开始扭曲。

　　那膨胀的力量感让阿卡姆舒畅的发出了一声满足的哼声，魔力正在疯狂壮大，手臂内充盈的力量感让他不由的抓起力量之刃就挥使了起来。

　　阿卡姆并不精通剑道，他只学过一段时间的击剑。

　　因此，他只是用大剑随意的摆动了几下动作，但力量之刃却在他的魔力之下，自主的激发出了剑气。

　　这剑气锋利无比，飞舞之处，不论是紫色湖水还是石柱都是穿体而过直接削断或者斩开。

　　这是一把真正的顶级恶魔武器！

　　阿卡姆发泄了一会儿体内的力量后，满意的看了看力量之刃，随后将力量之刃往自己胸口处一按！

　　整把剑就像是陷入泥沼一般，直接被阿卡姆的胸口吞噬掉，消失不见。

　　而这把剑消失之后，阿卡姆的身形就出现了巨大的改变。

　　无数的肌肉从他的身体爆出，将一米八身材的阿卡姆硬是顶到了两米高，浑身上下红色的肌肉涌动，恍如魔鬼筋肉人。

　　他的脸上也开始变形，大大小小的肌肉将阿卡姆覆盖了之后，最外层的就开始硬化，形成角质层。

　　阿卡姆的额头也开始长出一对弯弯曲曲像是羊角一样的巨大尖角，额头上裂开一道如同眼睛的裂缝，里面散发着紫色的幽光，背后张开了两对如同肉翅的黑色角质翅膀。

　　阿卡姆的整个人都变化成了一个真正的魔人，而且外形酷似斯巴达魔化的状态。

　　周围的空间扭曲到了极限，阿卡姆脚下的石柱终于坍塌，变化成魔人的阿卡姆单膝跪在河面上，双手按着地上的紫色幽河，力量迸发，整个空间在阿卡姆的力量下形成了他的一个领域。

　　在这个领域内，力量之刃在阿卡姆体内依然源源不断就像是没有上限一般将阿卡姆的实力无限上提。

　　上位恶魔...突破...伪恶魔君主...傲慢之力涌出...深渊关注...力量之刃响应之后...深渊移开视线...实力突破恶魔君主！

　　突破恶魔君主之后，实力依然还在上涨，法则之力完全不管斯巴达是否领悟就直接灌注在了阿卡姆的精神空间之内。

　　无穷无尽的力量感让阿卡姆感觉自己已经无敌了。

　　仿佛动动腿就可以踩碎这片空间，动动手就能撕裂这个苍穹一般。

　　这样的感觉太过于满足和美好，阿卡姆都不由的陷入了这无敌的幻想之中......

　　片刻之后。

　　通道内传来了脚步声。

　　这片空间，在阿卡姆将其化为领域后，地面的河水此刻就如同地表一样，踩过去除了溅起一片水花之外，其余的如履平地。

　　有两个人缓缓走到原本力量之刃插着的位置，定睛一看，赫然正是说好要一起干掉阿卡姆的方寒和但丁。

　　在方寒将玛利亚送离炼狱后，两人便启程爬上了塔顶，通过中间的“魔力电梯”两人进入了封印空间之内。

　　期间为了找到这个封印的空间，两人合力过五关斩六将的通过了层层关卡。

　　原本但丁就有实力通过，现在加上方寒这个挂逼，这些关卡根本没能阻止两人多长时间。

　　看着因为已经拔出力量之刃而露出的一个魔界入口，方寒和但丁知道，阿卡姆应该已经取走了封印之物，也就是说，他获得了他所说的斯巴达之力。

　　“哦~有客人到了啊，真是难得啊”

　　两人的背后，毫无征兆的就响起了一个平淡且熟悉的声音。天籁小说网

　　方寒和但丁不由的拔剑后顾。

　　只见一个浑身暗红角质盔甲，头上长着巨大弯角，背后还有一对肉质如同蝙蝠的翅膀的恶魔就这么悄无声息的出现在两个具有恶魔君主实力之人的背后。

　　“怎么样，看到父亲，是不是很怀念呢？”

　　恶魔的视线似乎转到了但丁的身上，并且听他的意思，他现在的形态难道是斯巴达？

　　“得了吧，你这个杂碎，光看我的脸就知道，我的父亲可不会有你这么丑！”

　　但丁将剑举起，对着这个恶魔，一脸的嫌弃。

　　“你难道还不明白吗？但丁，什么是美？什么是丑？那都无所谓，只有力量，强大的力量才是永恒的！太迟了，你们来的太迟了，斯巴达的力量，我已经彻底获得了！！”

　　“多么强大的力量啊，我现在你们强太多了，而且我还能更强！但丁，还有你这个差点破坏我计划的垃圾，既然你们找到了我，那么，我又怎么会不好好招待你们呢？哈哈哈哈~~”

　　伴随着这句话出口，阿卡姆所化身的恶魔开始变得越来越大，越来越臃肿，原本还是类人形的他，现在已经彻底没了形态。

　　无法完全并正确掌握斯巴达之力的阿卡姆，在失去了对自己能力的控制之后，斯巴达之力就直接将其变成了一个酷似肉团一样的怪物。

　　这就是一团巨大的肉瘤，阿卡姆的五官全部扭曲的散在整个肉瘤的各个地方，肉瘤上还长出了七八只如腿一般的肢体，但末端却长着一只诡异扭曲的手掌。

　　看着十分诡异，但可怕的是，阿卡姆浑然不知自己已经失控。

　　力量已经彻底冲昏了他的头脑，此刻的他已经变成了力量的奴隶，不再具有冷静的思维想法了。

　　“哦，这家伙，嘿，你知道你有多恶心吗？”

　　但丁和方寒两人看着这团肉团，喉咙都不由动了动，这个画面实在太恶心了，但丁忍不住嘴又嘲讽了阿卡姆一下。

　　而已经失去理智的阿卡姆，在发现但丁在嘲讽的时候，毫不犹豫的直接一个怒吼，然后一个猛扎，就钻入了已经变成了实地的河面内。

　　而河面上，却忽然显示出了一群可爱的长着两根触角的幽灵般的小海豚，这些海豚向着但丁和方寒游来，一副天真可爱的模样......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十三章 力量之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 