    第30章扣麻雀（一更）

    午后的日光照射在地上，驱散冬日的寒冷，玄烨盯着九儿换上了厚厚的冬日常服，脚穿鹿皮靴，才被允许出去溜达。

    李德全趁着二人午休，准备了所有扣麻雀的东西，玄烨和九儿午休后，领着奴才们赶往了前院。

    “九儿，阿诨去扣麻雀。”玄烨抱着九儿站在回廊内，“让尤嬷嬷抱着你在这里看着。”

    玄烨随着鄂伦岱玩过几次，他这次没通知鄂伦岱和隆科多，想单独领着九儿出来玩，好显摆一下。

    九儿被尤嬷嬷抱在怀中，瞧着玄烨和李德全蹲在院落中调试扣麻雀的框子，远远处传来了鄂伦岱和隆科多的吵闹声。

    尤嬷嬷刚才小声嘀咕，李德全是从鄂伦岱和隆科多的院子接的东西，九儿暗笑玄烨又要被嫌弃了。

    “玄烨，这样做肯定不行的。”鄂伦岱走进来，瞧着玄烨在弄框子，赶紧出言阻止，“框子内要放小米的，要不然，谁下来啊！”

    “鄂伦岱，想给九儿扣麻雀玩。”玄烨微蹙眉头，“你们怎么过来了？”

    “李德全去院子里面借框，我就知道你要扣麻雀，别让九儿看笑话。”鄂伦岱最后一句靠近玄烨说的。

    玄烨妥协了，邀请二人帮着一起来扣麻雀了。

    “玄烨，你居然妥协了？”隆科多咋舌道。

    “隆科多，你课业写完了吗？我听说二舅舅又罚你抄写课本，你怎么回事儿！”玄烨怒瞪隆科多，“怎么哪里都有你的事儿。”

    隆科多尴尬道：“玄烨，在九儿面前给我留点颜面可好？”

    “不要，一定要让九儿看看，谁让你都不带给好头。”玄烨乐呵呵的说道。

    九儿顺着玄烨的目光望去，发现隆科多尴尬的躲闪，她转首给了鄂伦岱一个笑容。

    “我也没想到阿玛居然提前检查课业，我给长辈们准备过年的礼物。”隆科多越说越小声。“哪里有那么多时间呀，鄂伦岱和你都是挤睡眠的时间，我就不行了。再说，阿玛惩罚我还有别的原因。”

    尤嬷嬷瞧着三个男孩子支棱起框子，担忧她瞧见扣着的麻雀看吓到，赶紧转动了一下身子，九儿只能看侧面的回廊。

    九儿不满的扭着身子，想看看玄烨三人的举动，她拗不过嬷嬷的力气，一时间着急的叫起来。

    啊啊啊！

    鄂伦岱、隆科多和玄烨听到她的叫声，三人放下各自手中的活，目光对角九儿。

    “尤嬷嬷，九儿想看扣麻雀。”玄烨瞧着九儿委屈的小表情，冲着尤嬷嬷说道，“我晚上陪着九儿睡，不会有事儿的。”

    鄂伦岱和隆科多震惊了，开始考虑二人与玄烨的差距，玄烨仅凭一个眼神能得知九儿在想什么，他们就不成了。

    此刻，隆科多明白佟国维为何说他对九儿不上心，与玄烨的做法相差深远的。

    尤嬷嬷悬着的心落地了，九儿稍有不适，佟家的几位爷就把火气撒在近身伺候的奴婢身上。

    “奴婢醒的。”尤嬷嬷转身面朝院落，九儿正大杏眸，瞧着院中放着三个竹筐，冲着三个方向支着一个小竹棍。

    隆科多站在不远处，仔细观察九儿开心的神色，从心里佩服玄烨。

    “阿玛总说，九儿喜欢撒娇，而且脾气很大。”隆科多抱怨道，“你是怎么猜测准的呀？”

    隆科多想学这手本事，随着九儿慢慢长大，按照她现在秉性，估计是个告状精。

    “九儿的心思很好猜测的。”玄烨看了隆科多一眼，“你就不用费脑子，听九儿的命令就好了。”

    三大一小都聚集在院落里，九儿瞧着三个阿诨扣着一只只的麻雀，佟忠在旁边拿着一个大大的托盘，侧身挡住九儿的视线，弯腰把麻雀都给捡走，准备去膳房收拾妥当。

    “玄烨，晚上可以吃炸麻雀。”隆科多欢呼道。

    “隆科多，你昨天和赫舍里的那孩子动手，惹到二舅舅了吧？”玄烨看向隆科多，“你没背书就是个幌子。”

    “我是气不过，就算被惩罚，我也乐意。”隆科多压低声音说道，“九儿才多大，就要被那些人说嘴，玛法不让我反驳，甚至不许我们在外面乱来，我心疼妹妹。”

    “隆科多！”鄂伦岱怒瞪隆科多，“玛法命令不可在九儿面前讨论，你昨日打架被二舅舅罚了，你还抱怨上了，乖乖听长辈的话才是。”

    隆科多往日看不上鄂伦岱暴躁冲动的性子，他居然比鄂伦岱还冲动，鄂伦岱昨日若没阻拦他，让赫舍里氏子嗣被揍残，他就给家里闯祸了。

    “你别再冲动了，”玄烨瞧了九儿好奇的打量框子，迅速的解释，“郭罗玛法和郭罗玛嬷决定不与索尼一脉交换年礼，按照官眷不成文的规矩，逢年过节拒收、不送年礼的，暗示两家已经绝交。”

    话音落下，鄂伦岱仔细打量眼前的小豆丁，暗暗感慨玄烨的打探消息的能力。

    “你就听玄烨的吧，长辈们比咱们更有处置经验的。”鄂伦岱拍拍隆科多的肩膀。

    “没错，你管着越多，会让对方拿捏住破绽，反而对九儿不好呢。”玄烨可以为九儿忍耐下所有的不甘心，“隆科多，咱们不是那些大人的老狐狸的对手。”

    “玄烨，九儿以后就靠你了。”鄂伦岱安心道，玄烨先站在九儿这边考虑问题。

    这场风波里，玄烨比她们兄弟二人面对的耻辱更多，他们不过是被赫舍里氏子嗣和其派系臣子的子嗣挑衅，玄烨不光面对这些，还要面对与索尼较好的阿哥们的讽刺。

    夕阳西下时，佟国维从大栅栏附近办差回来的，三个男孩子就围了上去。

    “阿玛~阿玛~”隆科多远远的看着佟国维就冲过去，“你给我带了什么好吃的了？”

    佟国维拍拍隆科多的额头：“你下午去照顾妹妹了吗？”

    “照顾了，我还陪着九儿去扣麻雀了。”隆科多表功道，“你不信可以问鄂伦岱和玄烨。”

    佟国维嗯了一声：“我给你们买了烤鸭，一会就能吃了。”

    哦也！

    鄂伦岱、隆科多和玄烨都开心的欢呼起来，玄烨脸上的笑容也扩大了。

    晚膳时，九儿爷被安排在玄烨的旁边，她可怜巴巴的瞧着玄烨，想从他嘴里捞点吃的。

    其余的人都在说着春节前的安排，玄烨最重要的差事就是陪伴九儿。

    啊啊啊！

    众人听到响动望向这边，瞧见九儿气鼓鼓的打玄烨的左侧小臂位置，她白嫩的小脸已被气红了。

    “九儿！”佟国维夫人怒斥道，“不许打扰玄烨用膳。”

    九儿扁着嘴巴，委屈的往玄烨的身侧缩了缩。

    “二舅母，九儿就是嘴馋了，”玄烨瞧着她委屈的模样，赶紧出言解释。

    “二嫂，别说九儿了，”佟妃无奈道，“玄烨可护着呢。”

    在场的所有佟家人瞧着玄烨的护短模样，把所有的话化作了一声叹息。

    (本章完)

