

    啊！

    一声长长的惊叫！

    身体在迅速下坠，下坠……

    深渊没有尽头，四周是冰冷的黑暗。

    看不见。

    什么也看不见。

    耳边是凄厉的风声，仿佛有千万只厉鬼幽魂，在声声惨叫！

    毛骨悚然的空间里，充满了绝望……

    渐渐的，向晚眼前清晰起来。

    她看到一个残破的面孔，血肉模糊地呻吟着，

    一双眼睛，却格外清亮，死死盯着她，竟是在哭，泪水冲刷着脸上的血肉，狰狞恐怖……

    然而，她可以看到那双眼，却看不清那人……

    汗毛根根竖起，她冷汗淋漓，想呐喊，想离开，想挣扎……却无能为力。

    这是来到地狱了吗？

    难道这就是地狱的模样？

    白慕川，救我！

    白慕川，救我！

    向晚心里也在呐喊，却无声。

    突然，她整个身体突然飘起来，飘向黑暗，离那双眼越来越远……

    那人挥舞着双手，大声嘶吼。

    “救救我……救救我……求你……救救我……”

    那凄厉的喊声伴着一个撕心裂肺的痛哭，画面突然就换到了年会现场……

    哭泣的人变成了毒兰朵。

    她哀求着她，让她原谅她……

    她说她受不了，网络暴力太恐怖，那些人的每一个字眼，都是杀人的刀，刺得她嗤魂蚀骨的痛……

    向晚想说点什么，嗓子眼却像被人堵住。

    有人扼住她的喉管……

    不让她喊！

    她剧烈的挣扎，整个人在颤抖！

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    闹钟枯燥的声音，将向晚从噩梦的泥沼中拯救回来。

    “啊！呀……”她猛地睁开眼。

    天刚破晓，窗外一片深冬的浓雾笼罩……

    原来是梦。

    只是梦而已。

    向晚长吐一口气，

    昨夜睡得太沉了，脑子竟有些恍惚。

    她怔怔瞥一眼睡在身边的白慕川。

    他呼吸匀称，睡得正香。

    向晚小心翼翼地拿起手机，按掉闹钟，突然皱了下眉。

    手机上，好多未读消息。

    向晚动作机械地轻轻滑开屏幕，出现在最前面的消息，来自胡半刀，发自一个多小时前。

    “我没有想到她会这样想不开……”

    “如果早知道，她昨天找我的时候，我就不会不理她。至少……不会对她那么冷漠。”

    男人都是这么矫情的么？

    谈就谈，不谈就不谈，明明白白说清楚，不是挺好的？

    向晚脑子晕晕地想到这里，突然反应过来——

    不对。

    什么叫“想不开”？

    她睡意朦胧的脑子，刹那清醒。

    “你说的是……什么情况？”

    胡半刀几乎秒回：“她死了！”

    她？

    向晚想到那个梦，那个梦里的毒兰朵，天灵盖都寒涔涔的。

    拢了拢被子，她把自己裹入被子里那一片温暖中，刚想回复消息，腰身就被一只横过来的胳膊压住。

    那只胳膊慢慢加大力量，把她拉入一个火热的怀里。

    向晚回头，对上白慕川的眼。

    “我吵醒你了？”

    “怎么不多睡一会？”他反问。

    “我……”向晚动了动嘴皮，沉默地把手机伸到他面前。

    然后，当着他的面，发消息问胡半刀。

    “你是说毒兰朵？”

    向晚与胡半刀之间，并没有别的人可以牵扯。

    因此，她的问题马上就得到了印证。

    “是。我是真的没有想到，她会这么脆弱……”

    胡半刀说，毒兰朵是自杀的。

    从皇朝大厦18层的窗户，一跃而下。

    他今晨被警方传讯，要求协助调查，这会儿，刚刚从刑侦队出来。

    “……”

    死了。

    自杀了。

    向晚双手死死抓住被角。

    心情沉重，却不知道能说什么。

    一个与她无亲无故还害过她的女人，死了。

    如果没有那个噩梦，也许就不会有这种失衡的状态。

    可就在她醒来时，刚刚在梦里见到了毒兰朵。

    她痛苦的眼睛。

    流着血一样的泪水，紧紧盯住她……

    嘶吼，呐喊，哭泣。

    向晚浑身冰冷，靠在床头好一会没有动弹，直到白慕川把她抱过去，盖上被子，又吻了吻她的额头，还说了一些安慰的话……那种难过的感受，还麻痹着神经，让她无法从这一波冲击中回神。

    “不要自责！”白慕川紧紧抱她一下。

    “我刚刚梦到她了。”向晚抖了一下，靠他更近，“你说，真的会是……意外吗？”

    她目光闪烁。

    那没说的话是什么意思，大概只有白慕川会懂了。

    他沉吟，横过她的身子拿手机，“我了解一下情况！”

    他将向晚塞入被窝里，打电话给齐沧海。

    很不巧，齐沧海昨晚接到消息，第一时间去了现场。

    死者系高空坠落而亡，120赶到时，已经没有了生命体征。初步调查结果显示，死者生前饮用了大量酒精，曾经连发数条信息给男友，先是强烈要求他“你过来，我要你马上过来陪我”，在遭到男友拒绝后，死者又向男友表示“如果你今天不过来，那就等着给我收尸吧！”

    死者男友表示，虽知她个性刚烈，但实在没想到他会想不开，于是，没有理会……

    案件目前尚在调查之中，具体情况有待进一步核实。

    不过，死者酒后失态，一时犯糊涂坠楼自杀的可能性极大。

    这是齐沧海给白慕川的回答。

    非官方的官方回答！

    与胡半刀斩钉截铁的“自杀”稍稍有些出入。

    但胡半刀就是齐沧海嘴里的“男朋友”，从他的角度来看，性格刚烈的毒兰朵发了那样的消息，然后自杀，也不矛盾。

    向晚怔了怔，转头望白慕川，“一个人自己从楼上跳下来，失足坠落，或被人推下楼，尸体会有没有什么不一样？”

    白慕川目光定定他，“就我所知，基本上没有什么区别。”

    “？”向晚微怔。

    这跟她看过的一些侦破故事不同。

    白慕川揽住她的肩膀，“最终结果，还需要综合其他证据考虑……比如，死者生前的活动情况，非常重要！”

    “生前活动情况？”

    “是。比如，现场勘查的痕迹，死者足迹或者嫌疑人足迹，打斗痕迹？还有，死者有没有自杀动机，有没有留下遗书……有没有仇人，有没有他杀的可能？坠楼区域的监控以及目击者的证词……等等，这些都是判断死亡原因的依据。具体情况，具体分析。”

    “……”向晚无声一叹，“我以为尸检就可以得出结论。”  

    “不要神化法医技术。实践案例中，坠楼死亡和死后抛尸，通过尸检是很好区分。但要判断受害者是自己跳下楼的，还是被人推下楼的，很难给出直接判定。”

    “哦！”向晚慢慢将头靠在白慕川的肩膀上。

    他没有说话，把她搂住，拉上被子，盖住彼此。

    腊月天的早上，有点凉。

    两个人沉默了好一会，向晚仰起头，“早饭想吃什么？”

    白慕川眸子微眯，端详她一阵，笑了。

    “你想吃什么，我去做？”

    向晚撅一下唇，“才不相信你会做呢。你啊，还是再躺一会儿吧，我去！”

    这样冷的天，早上离开被窝，分分钟都有抓狂的感觉。

    白慕川难得今天休息，原本是想跟她搂在一块儿多享受一下温暖被窝的，但她执意要起床做早饭，他仍是没有阻止。

    “你做的，我都喜欢吃。”

    “真的？”向晚笑开了眉眼。

    “当然。”白慕川勾唇，“不动手，就没资格动嘴！”

    “你啊！”向晚在他高挺的鼻梁上按了一下，缓缓爬起来，“等着吧！”

    白慕川看着她微笑的脸，又一把拉她过来，贴在一起腻歪着亲了几口，才舍得松开手，放她离开。

    ……

    厨房里，响着锅碗瓢盆的清晨交响曲。

    食物的香味，慢慢传了出来。

    向晚沉醉在自己的世界里，并不知道网络世界又一次掀起了风浪——

    一个人只要付出了生命的代价，曾经做过的事，再拙劣，好像都可以被原谅。

    毒兰朵。

    一个只有22岁的年轻网络作者，在饱受舆论攻击和失恋的双重打击下，不堪忍受，从18层一跃而下，结束了年轻的生命。

    这样的事故，令人唏嘘，也值得人茶余饭后咀嚼。

    于是，她自杀的消息迅速抢占了热点新闻……

    在网文圈里，更是被迅速传开。

    “胡半刀前女友……”

    “沐二少女朋友的死对头……”

    这样的身份以及毒兰朵死前发生的种种，让她的死亡，引发了广泛的舆论与不同的社会思考。

    有人觉得胡半刀和向公子晚都极其冷血，一个劈完腿还主动分手，不给女生留余地；一个为了点小事就发动舆论攻击，不给对方半点喘息的机会……他们都是导致毒兰朵死亡的凶手。

    甚至，有人直接称他们为——没有刀的刽子手。

    这些道德人士人为，只要稍稍给她一点人性安怀和宽容，她都不至于去死。

    但，

    有人却觉得这是强行道德绑架。

    胡半刀有没有劈腿两说，就向公子晚在这件事上，就不应该负任何责任……

    没有人应该为另一个人的死负责。除非，她有意谋杀！

    ……

    

    