    林雪费尽全力终于从水泄不通的围观群众外挤了进去，可当她看到眼前的场景时，她终于明白为什么外围会有些人在蹲在地上呕吐。

    面前的空地上躺着一个应该已经失去了生机的男人，他的胸口焦黑一片，鲜血还在流淌，他的周边是一些内脏的碎片。叶辰正蹲在尸体附近检查着数不尽的碎片。

    说实话，林雪还真有些佩服这帮围观群众，这么惨不忍睹的尸体他们都敢看着，就连她刚才都有些想呕吐的感觉。

    来到叶辰身后，他看也没看林雪便说：“通知兄弟们提前上班了，然后请求武警部队的排爆组来支援，我们可能遇上大麻烦了。”

    大麻烦！林雪一边拿出手机一边问：“是你说的那场硬仗吗？”

    其实，当叶辰看到这个现场的时候马上就想到了“黑梦”，敢在这种公共场所肆无忌惮地引爆炸弹制造恐慌，也只可能是那些行为极端的恐怖分子了。但在没有真凭实据前，叶辰是绝对不会妄下定论的。

    没有回应林雪，叶辰站起来看了看林雪来的方向，然后向那边摆了摆手。看到过来的人是夏晓芸，林雪这次却没有任何情绪上的波动，她了解叶辰，现在已经是他们的工作时间了，他不可能去做一些无用功的。

    待夏晓芸走近，叶辰压低声音说：“他是小型炸弹炸死的，不是什么意外。你现在想办法让周围的人有序撤离，因为我不敢确定还会不会有别的炸弹。”

    炸弹！

    饶是见过无数大场面的夏晓芸都被吓得脸色惨白，她甚至还忍不住后退了两步。察觉到叶辰的眼中闪过一丝失望的色彩，夏晓芸马上做了两个深呼吸，然后强行挤出笑容点点头。

    夏晓芸转身对着围观的人喊道，“各位，我是启秀都市报道的夏晓芸。经过华容的工作人员分析，广场的电路存在着安全隐患。为了防止再有人触电受害，请大家有序地离开这里。详细的情况我们会在明天的都市报道给大家一个解释的，所以请大家现在不要耽误工作人员检修。”

    夏晓芸终究没有让叶辰失望，身为启秀公众人物的她有着别的名人无法比拟的口碑。所以大家对她的话都选择了接受，即使有些人还是一副将信将疑的脸色，但却很配合地离开了。

    “你也快走吧！这里可能还有炸弹，我们保证不了你的生命安全。”

    夏晓芸有些诧异，对她说这些话的人不是叶辰而是林雪，并且林雪说话的时候十分的真诚，夏晓芸能看出她绝对是出于内心的。或者说，是出于一个警察对公众安全的责任心。要知道，几分钟前林雪可是摆着一副冰冷的脸色吼过她，可没想到遇到工作后她却依旧保持着自己的该有的态度。

    但越是这样，夏晓芸越是为李美尤担心。其实她早就提醒李美尤注意林雪了，但林雪那固有的矜持是所有人都能看出来的，所以在李美尤的分析下她也没有在意过。现在看来，林雪无论是工作的态度还是兴趣爱好，都和叶辰有着很大的重合。

    充满谢意地点点头，夏晓芸也跟着人群离开了步行街。

    “有什么不对的吗？”林雪注意到叶辰一直在东张西望，眼神如同猎鹰寻找猎物一般尖锐，她不禁有了一个大胆的想法。

    而叶辰也马上印证了她的想法，“我怀疑凶手就在人群中。”叶辰再次蹲下，指着地上的碎片说：“以我的经验，这个炸弹的范围只有三米多的样子。这个范围在这种场合足以造成不小的威力，但只有一个人死了，我感到的时候除了见到被溅了一身血的几个人外连个受伤的人都没有发现。”

    这么久的精英班培训也不是白学的，林雪马上就明白了叶辰的意思，“也就是说，这极有可能是一个远距离操控炸弹，而且凶手没有伤害其他人的意思，所以他很可能是一直在暗中关注着死者。直到确定死者所在的位置不会殃及他人后才引爆了炸弹。”

    “对！”叶辰抿着嘴摇了摇头，“所以，这不是我说的那种硬仗，这是一次有着充分准备的谋杀。”

    步行街的人基本上已经走完了，两边店铺中的老板或是员工都在观望着街道上的叶辰和林雪。他们在这里很多年了，都知道眼前的这两个人根本就不是华容的工作人员，所以，所谓的意外触电死亡是绝对不存在的。但又能让启秀最受人爱戴的记者配合，他们也清楚叶辰绝对不是坏人。

    很快，李俊飞和张长江带着自己的人来到了现场。在他们的身后，还有着几个胳膊上带着特警标记的人。

    自从上次叶辰拯救了被设计的特警后，特警队已经把叶辰当成了大恩人。一听说是701叶辰要求来配合工作的，排爆组的几位精英马上回到了工作岗位上。

    “你先还是我先？”李俊飞对这些能随叫随到的特警还是很客气的，尽管他的脸上已经写着老子必须先的几个字了。

    “当然是验尸和收集证据要紧了。”领头的特警怎么会看不出李俊飞的意思，马上做出了请的手势。然后他来到叶辰身前，敬礼说：“叶队长，我是特警队排爆组组长关山洋，受上级指示前来协助701工作。”

    叶辰向他回了一个更标准的军礼，“辛苦各位了，希望你们能帮我确认下这个炸弹的威力。还有就是虽然我们判断只有这一个炸弹，但出于安全考虑，你们能不能排查一个华容广场？”说到这里，叶辰脸上带着一些歉意，“实在是没办法，我们的人不专业，我也知道这个工作量很大，但……”

    “叶队长多虑了，这是我们的职责！”关山洋没有任何不满，“我哥是突击队的，如果不是叶队长当初出手相救，他说他应该已经不在了。”随后，关山洋拿出手机呼叫了支援，跟着他来的队员已经向最近的饭店里走去。

    李俊飞的尸检出奇的快，不到十分钟他便回到了叶辰身边，“是炸死的，多处内脏破损血管爆裂，真是可怜。死亡时间就是这半个小时前，你应该比我更清楚时间。别的就没什么有价值的了，不过有件事我必须给你提一下。”

    李俊飞拉着叶辰来到尸体旁，然后抬起尸体已经被清理干净的右手。尸体的右手手指修长，虎口下、大拇指指肚以及食指上都有着很厚的老茧，“这个你应该能看出来吧？”

    林雪和关山洋已经来到了两人的身后，林雪说：“这应该是长年拿刀的人才会有的，而且是一把很窄很短的刀，从位置上看倒是很像手术刀。”

    李俊飞嘿嘿一笑，“不错嘛！这精英班还真的没白去啊！”说着，他举起了自己的右手，“和我的差不多，就是手术刀大小的刀，但我想说的可不是这个。”

    “如果是医生或者经常解剖尸体的法医的话，他不会有这么长的指甲，指甲中还有些污垢，更能证明不怎么讲卫生的他绝对不是从事医生行业的人。”叶辰开口了，不过语气有些凝重。

    “那就是第二种人了，”李俊飞接着叶辰的话继续说：“杀手！”

