    “不知道啊，不过听刚才那道吼声，倒是像虎类巨兽的！”

    “雪山会有什么虎类巨兽？”有人疑惑。

    “不管这是什么灵兽，我觉得啊，这肯定跟红色小旗帜有关联！不然怎么会闹出这么大的声响？”

    话音刚落，就有不少人迅速地赶向那个地方了。

    而此刻的睿凡亭被击飞，背后砸在雪山，身体足足凹陷在石头中有三米左右。

    他猛地吐了几口血。

    他因为眼睛撞到石头，导致眼睛的视线一时半会朦朦胧胧的，突然间，他感觉到有一道巨大的阴影在迫近，而那属于神兽的气息扑面而来！

    居然是神兽！

    睿凡亭立刻清醒过来，目光直直地抬起，盯着这一头毛发雪白，威风凛凛的白虎！

    睿凡亭的面色霎时间灰白一片，内心惊惶不已！

    是上古神兽白虎！

    ‘轰——’

    白虎的威压强势碾压，让睿凡亭瞬间腿软半跪在地。

    凤云诀三人震惊得瞳孔震动，他们微微张大了口，不可置信地盯着眼前发生的事物！

    东洲居然还有上古神兽？！

    也就是凤云诀三人愣神的时间，燕沉与慕胤同时在他们三个背后悄无声息出现，两人手里捏着一张符文贴在了两座小雪山的上面。

    刚做完这个——

    凤云诀便发现了，猛地回首攻击他们两个！

    燕沉与慕胤相视一笑，迅速轻点脚尖离开此地。

    凤云诀原本想去追他们两个的，不过眼角瞥见了那两张符文，他脚步一顿。

    下一刻，‘轰’的一声爆炸声响起。

    两座小雪山轰然倒塌，碎石乱飞。

    “快避开！”凤云诀大喊。

    凤云诀运起灵力弄了一个保护罡罩，避开了大部分的石头的乱砸，而其余两人并没有那么敏锐的反应力，就惨了些。

    正从雪山各地赶来的年轻弟子，又是一愣，居然还有爆炸声！

    那里到底发生了什么？

    “快去看看！”

    当雪山的各年轻弟子赶来的时候，见到的却是这样震撼的一幕，少女骑在偌大的白虎背上，神情散漫地转着指尖的毛笔。

    白虎的脚下却是一个人族弟子，发出一声声凄厉的痛呼声。

    众人迟迟说不出话来。

    那白虎上面的绝色少女是……云筝？！

    云筝好像突然注意到他们一样，惊讶地道：“咦，都来了？”

    云筝拍了拍二白的背，二白松开了脚，然后瞳孔漠然地扫了四周而来的年轻弟子。

    约莫有三十个左右。

    就这么一眼，让在场不少年轻弟子感到神魂俱震！

    有人突然反应了过来，“是上古神兽白虎啊！我的天啊！”

    “神兽白虎……”

    不管是人族、异族亦或者是隐族的年轻弟子，其中都有人露出了隐晦的觊觎神色。

    上古神兽白虎，谁不想契约拥有？！

    而且好多年前，超级大国白虎国就是凭上古神兽白虎在东洲站稳脚跟的！

    若是他们也能得到，那他们的成就也绝不会低于那白虎国……

    云筝将他们神色各异的表情收入眼中。

    有人族弟子大喊，“云筝，你快让白虎淘汰其他两族的弟子！”

    “对啊，快淘汰他们！”

    “云筝，你作为人族，应该有使命感，将他们的红色小旗帜全部抢过来，然后分发给我们！还有，杀了他们最好！”说话的正是夜媚香的哥哥，夜公冶，他眼神阴鸷又似隐含着一抹不明意味之色。

    这话一出，其他两族的年轻弟子脸色顿时凝重了起来。

    他们两族的年轻弟子相互结伴起来，一副警惕地盯着云筝以及白虎，他们是想要契约白虎，可是如今白虎的契约者明显是云筝，若是稍有不慎，就被白虎弄死！

    夜公冶不经意地与一名异族男子对视上了一瞬。

    那名异族男子好像接受到了什么，眼珠子转了转，愤怒地大喊，“你们人族居然想杀了我们，既然如此，我们就不留情了！”

    隐族的穆家弟子也附和道：“他们居然想利用上古神兽白虎，心狠手辣地想杀我们，我们也绝不服输！”

    “孰胜孰负，谁也不知道！”

    刚才叫嚣的那名异族男子，亢奋激昂地道：“就是，不如我们异族同你们隐族结成同盟！”

    “好！”在场的穆家弟子一口应承。

    其他异族弟子与隐族弟子还没反应过来，但是被他们这么一说，他们也觉得现在两族结成同盟比较好！

    上古神兽白虎，是比普通的神兽强不少，可是也不代表他们两族全部人加起来打不过白虎！

    人族年轻弟子见此，有种吃了哑巴亏的感觉。

    他们这边的确有人说要杀了他们两族……

    霎时间，所有人的目光齐聚在云筝的身上，只见云筝漫不经心地转动了一下毛笔，低眸看着他们笑问道：“到我说了？”

    众人一愣。

    【作者有话说】

    三更，周末快乐啊！还有，谢谢各位小可爱的支持，爱你们???

