    粗狂的声音配上它迷你可爱的身形，还有些搞笑。

    “嗯？”白夭微微眯起双眼，危险地看着指尖的白蛇，它瞬间就看呆了，如果它是人，脸上一定还会染上一层红晕。

    “好看，真好看……小白就小白！美人喜欢就好！”小白沉醉地看着白夭，只要美人肯给它一点关爱，什么事情都好说的！

    但是由于小白说什么都不肯回它的空间里去，白夭只能将他放在了她的发簪旁边，那只拥有三朵花的三妖姬，别说，小白往里面一钻，还挺好看的。

    “我可以随时随地保护美人，那些小渣渣看见本大人就得跪下！”小白豪气万丈，话语间尽带着霸气。

    “……”白夭已经对这只白蛇无语了，不知道契约它到底是对是错。

    而就在白夭要转身离开的时候，却看见了两个黑衣人站在她的面前，震惊得下巴都要掉地上了。

    “你，你你！你是谁！”一个黑衣人说话都结巴了。

    “沧澜帝国的那位大人派我来的。”白夭眼神闪过一道光，再次确认一下，到底是不是沧澜帝国搞的鬼。

    “大人？大人传来消息了吗？”另一个黑衣人愣了一下，半信半疑。

    “他让我给你们带一句话。”白夭神色淡淡，丝毫没有说谎时的心慌。

    “什么话？”

    “你们……的苦日子到头了。”白夭轻哼，嘴角扬起意味不明的笑容。

    果然如小白所说，这两人还真是傻子，这就相信了白夭说的话，一脸喜色道：“大人难道记得我们了？”

    而小白一个甩尾，直接召唤出了十六条大黑蛇，“本大人当然记得你们！整天给我的小宠物们送那么恶心的东西，要不是那家伙说会给我送一百位美人过来，我才不会待在这鸟不拉屎的破地方！”

    下一秒，两人震惊着神色，连惨叫都来不及发出，就被这些黑蛇给拆吞入腹，这下可是连血水都没给留下，十六条黑蛇抢夺两个人的场面十分惨烈，就这点儿还不够它们塞牙缝的。

    吃完之后，十五条黑蛇又化为黑烟飞入了小白的体内，在白夭的嘱咐下，还留下来了一只，作为赶路用。

    “这么死了都是便宜他们了。”小白哼哼着，将头埋在了白夭的发丝中，开始陶醉起来，美人的发香就是好闻啊。

    而白夭直接飞身上了黑蛇的头，黑蛇十分听话，白夭指了个方向，它便朝着那方向爬过去，低身在树林里爬着，动作十分迅速。

    有了黑蛇，白夭前进的速度更快了些，日夜兼程，轮换着黑蛇来赶路，周围更是没有灵兽敢靠近，基本靠近的都被黑蛇给一口吞了。

    二十天左右的时间，就让白夭走出了森林，来到了陇水帝国内的一座城池外。

    白夭看了看地图，这座城是临近陇水帝国边界的一座城，对面两百公里之外便是陇水帝国和瑞月帝国的分界线。

    两个帝国之间的分界线是高高的远望山脉，山顶覆盖着皑皑白雪，山脚下却春暖花开，山峰陡峭嶙峋，尖锐无比，似魔爪一般伫立，想要穿越，着实不易，一般没有飞行灵兽的人，都不会选择横跨。

    思量了一番之后，白夭还是选择横穿山脉，前往瑞月帝国。

    不过在此之前，白夭还在远望山脉的山脚下干了一件事。

    “快！趴下！敢不听我家美人的话，本大爷就吃了你！”小白对着匍匐在地上的那只四令爬山狐大吼着，那粗狂的吼声着实有些吓人。

    爬山狐全身的皮毛呈白色，长得有点像白狐，只是它体型似虎，善于攀顶，想要穿越陡峭的远望山脉，它是最合适不过的了，有钱人家也会养一两只，至于没钱的人家，这是想都不敢想的。

    “只要你背我家美人穿过远望山脉，自然少不了你的好！”小白还知道威逼利诱，而爬山狐的眼神正聚焦在白夭的肩膀上，忐忑地看着小巧可爱的天罚，恐惧地点了点头。

    “吱吱，吱吱！”天罚也在威胁着爬山狐，大概意思便是：“不背我家主人过山脉，你就会被我吃掉！”

    面对八令灵兽的威胁，爬山狐自然是不敢违抗，可怜兮兮地看着白夭，等着她坐上来。白夭直接跨坐在爬山狐的身上，柔软的皮毛摸着倒是很舒服。

    在瞬间，爬山狐窜了出去，别看它速度很快，白夭坐在它背上却感觉十分平稳，轻微的颠簸根本不算什么。

    爬山狐选择了比较低矮的山谷中穿过，它现在只想着快点将这尊大佛给送出去，这山脉它来来回回也走过不少次了，横穿根本就难不倒它。

    但是在经过山谷中央的时候，白夭感觉头顶上方突然传来的危机感，猛地抬头一看，发现有十支黑箭正在朝她急速而来。

    几乎是下意识地，白夭甩出了叶脉神剑，手中快速挥着，将这十支剑给打落，定睛往山顶一看，有十个黑色小点站在高高的雪山之巅，再度瞄准了她。

    爬山狐似乎受到了惊吓，跑得更快了。

    这算什么？天降横祸？

    白夭皱眉，将灵力输入了爬山狐的体内，爬山狐来了力量，又跑快了几分，几乎是一秒的时间，就窜得没影儿了。

    “别让他跑了！”上方的十个黑衣人立刻传讯出去，几乎是三秒之间，就有人从两侧的山峰追了上来，甚至还有人在前面等着，推了不少落石下来，直接堵住了爬山狐的去路。

    而爬山狐闪动着灵活的身体，两个窜动，踏着落石，直接飞扑了过去，这些对它而言全部都是小意思。

    “直接放水！别让他发现了我们的秘密！”有个黑衣人大喊着。

    紧接着，白夭就见前方两侧的山峰涌下了瀑布般的流水，奔涌着向山谷内流淌。

    爬山狐害怕地呜咽了几声，白夭伸手拍了拍它的背部安抚，小白直接昂起了头，黑曜石般的双目闪过一道光芒，紧接着，就见两边奔涌而下的水迅速结冰，从底端开始，迅速往上方蔓延，一直到他们的源头，甚至还直接将放水的黑衣人给冻结！

