    嘣嘣嘣！迎面而来？那不得好好吃几个手榴弹。黄教还挺听话，不知道为啥就是一股脑子往鲨贝这边冲，硬是顶着阿尔迪尔的几发手榴弹压进。对此，应该只有墨伊和黑黄教清楚。

    速度并没有减，只是先前的得意早已不见，青筋爆起的模样明显是着急了。

    “你先给我去死！”只差一个爆发，黄教的拳头就能砸在鲨贝的脑袋上。

    一脚踹过去！墨伊踹在受伤的鲨贝身上，没有足够的机动性只能被砸到，这么一段强行的位移足够躲开黄教的攻击。

    但墨伊却停留下来了，黄教见鲨贝移开位置，再攻不得，顺接把拳头砸向顶替过来的墨伊。

    “哈！”一直被遗忘的丘比终于作用，钢铁重拳直往黄教身上轰去。砸中身躯却如砸中顽铁，明明有肉身感觉但实在不可恭维这般铜体。黄教的位置可算偏移，那烈拳也能不砸向墨伊。

    碰撞可算结束，但吃瘪的黄教怎么咽得下这口气？

    “被你们发现了？果然是那家伙的好事！”机动性差一向是教徒的弱点，就算体质和普通人不是一个层次的，力大如牛也会在机动性这条路上越陷越深。

    但是！如果是绝对差距就能弥补这一缺陷！一脚踏破脚下黄土，用绝对的力量抵消蛮狠的冲劲，这样便能实现虚假的机动性！

    “糟了！”危机在此侵入每个人的心智。每个人的位置都十分危险，如鸡群中的鬣狗，到处都是肉！

    “先解决你！”黄教又把目光指向鲨贝。

    “快攻击！”墨伊做出惊人决定，无法逃避的灾难就只能以进为退才能化解。

    可惜，这话对于急着抓救命稻草的鲨贝来说是没用的，头脑空白只能听命于生命的直觉。丘比也一样。

    “啊啊！”光箭突然出现在墨伊手中，用最快的速度打在黄教的手臂。

    “晚了！”黄教忍痛打下这一拳！

    光箭没有在黄教身上做多停留，穿破一个大洞便是尽了全部能力。

    “该死的！”墨伊倾出全部，一手一根光箭逼退黄教。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”黄教闪出大笑，“你也就这种能耐吗？只会用这种东西吗？要是只有这能力的话还不如早点去死，免得我们以后找你麻烦。哈哈哈！”

    “鲨贝！”丘比哭喊着鲨贝的名字。

    “别哭了，不会死的。”墨伊低声看着地上奄奄一息的鲨贝，手中变出一瓶装着红色药剂的瓶子：“给，我从那个奸商那买的，全喝下去能保住他的命。”

    “哦？生命药剂？就算能救命又能怎样？你要是杀不死我就别想着用药！”

    “是吗？”墨伊站了出来，魔法粒子再度爆炸，绚烂的魔法覆盖住长剑的全身，带着斑斓的色彩幻化成另一幅模样，弯弯曲曲的长棍状物体。

    “魔法！”阿尔迪尔和黄教齐呼，黄教皱起眉头略带苦笑：“哼哼哈哈！果然你今天必须得死在我的手里，你果然是个大麻烦啊！墨伊·凯西法。”

    “少废话！”手中的紫宝石杖颤抖出如电花般的星子，当紫光闪过，不知道何时一发紫法球已经逼近到黄教的面前。黄教还没能张口说话便被这记紫球打个正着。脑袋硬吃了这一下，意识在瞬间消失，当回过神来的时候，鼻子还能闻到泥土的芳香。

    不对！直到另一颗紫球带来的疼痛唤醒了黄教：“啊啊！”原本的皮肤被这么两颗法球的侵蚀，早已有了明显的焦化，如揪心般的疼痛，咬紧牙关试图撑住接下来的攻击。

    三发、四发、五发，快了。如黄教所料，七发发球就是极限，每个法师都只有这种程度。可下一秒，当黄教冒出脑袋来一看，一瓶装着蓝色药剂的药瓶赫然映入黄教的眼中。法力药剂！能补充法力值的药剂！弗兰克！一定这个家伙搞的鬼！

    “啊啊！可恶啊！”伴着一声怒吼，黄教再度被打入洞坑。七发法球不能继续抗下去了！只能丧失一定的战斗能力，用手脚撑一会。手脚仿佛变得麻木，只希望细微的颤抖能缓解一下疼痛。

    没了，可算没了！“该死的，可算没了吧！”黄教一把抓起附近的石头往前方掷去。可是，那道紫光却不可思议的再度绽放开来。

    “你干什么！墨伊！”阿尔迪尔在拉着墨伊的手，“不要啊，有我在啊，我们在这里。”

    “走开，你看不出现在是什么情况吗？”墨伊一把甩开阿尔迪尔的手，把蓝色药剂给喝下去。

    “贪婪的法师，不知道魔力病吗？哈哈哈！”黄教扛着衰弱的法球嘲笑。

    魔力病。只有贪婪的法师才会得这种病，只因喝过多的法力药剂。和生命药剂的抗药性一样，不能逞强喝下去，如果违反了这道准则，法力衰弱是最基本的，有不少的后遗症才是问题所在。追求力量的路可从来不是有捷径的。

    “喝啊！我看你还能撑到什么时候！”黄教张开双手露出胸腔。此时的威力已经不比当初，任你打又能如何！

    “唔呃啊！”墨伊跪在地上把药剂给吐了出来。看样子副作用已经作用了。

    阿尔迪尔站在身前，可下一秒就被墨伊给拉了回来。紫光再次绽放，接连射出七发法球。

    “你个疯子，呼。你就是个疯子！”黄教皱眉，心火中莫名燃烧。时间快到了，该死！

    咕噜又一瓶，墨伊的情况很不容乐观，甚至连站在原地都是一种困难。

    坚挺的身躯再度变回佝偻，精神的模样终于回到睥睨的惨状，身体状况的下降让旧伤再度复燃。可是这是致命的复发，心脏在此刻停止，地狱般的烈焰仿佛撕扯着全身的每一处。

    只有痛苦的嘶吼才能找回逐渐失去的理智，走！再不走就会死！

    黄教的身影消失在原地，阿尔迪尔赶忙扔过去一排飞刀，没中！

