    康王胡同一号的武者行动队要用来配合执行让黄时安逃跑的计划，所以也无法来执行这个任务。

    好在大华各地几乎都有武道局的人活动，他们能迅速的出现在扬城周边的几座城市，防止钱诚交待出来的间谍逃跑。

    审讯完钱诚后，叶青又提审了欧飞，欧飞也很配合，毕竟遭遇了一次生不如死的折磨后，在叶青的面前，他可不敢耍什么花招了。

    叶青问什么，他就回答什么。

    这一次审讯他，叶青主要问了一些关于阴刹门总部和负责东南事务的鹰堂的相关事情。

    主要是问组织结构的问题。

    事实上，这些问题阴武门潜伏在阴刹门的情报人员也能提供，叶青问欧飞其实也是做戏而已。

    叶青亲自审讯欧飞和钱诚的事情，在刻意之下，消息还是不经意的传了出去。

    嗯……叶青相信即便扬城战区进行了整顿，但多多少少还有敌对势力的探子的。

    即便这些探子不是阴刹门的，但肯定有熊家的探子。

    叶青了解熊老头的德性，如果他知道了是由叶青审讯了欧飞和钱诚，肯定会将这个消息透露给阴刹门的。

    毕竟熊家和阴刹门是有合作的，透露消息给阴刹门不仅能卖一个好，还能将叶青推到阴刹门的对立面，他就可以坐山观虎斗了，何乐而不为呢？

    有了前面这些铺垫，那黄时安和他发展的那两个兄弟的利用叶青故意放走钱诚和欧飞的时机出逃，那也就顺理成章了。

    审讯完欧飞后，叶青就直接回到了红楼。

    到了红楼，叶青又开着车去了一趟扬城比较有名的一家小吃店，买了一些夜宵。

    显然，买夜宵只是掩人耳目而已，他是想将盯着红楼的那些探子的视线引开，从而让梅松和郎海强能够进入红楼。

    梅松和郎海强到红楼，主要是与叶青商量那个逃跑计划的细节。

    毕竟任何一个漏洞都有可能让计划失败的，所以必须提前考虑好方方面面的事情。

    叶青之所以如此大费周张的让两人秘密到红楼，主要原因是他不能在扬城战区待得太晚，嗯……待的时间长了，外界就会怀疑了。

    叶青买了夜宵回到红楼后，梅松和郎海强都已经等在了顶楼的休息室中。

    三人也没有客套什么，直接谈正事，由于这个计划还需要康王胡同一号的武者行动队来配合，还涉及到军部，所以叶青直接与陈智国和赵云龙建立起了视频通讯。

    五个人就这样开始讨论这个计划，完善这个计划。

    整整一夜，在确定这个计划没有什么太大的疏漏后，这个漫长的会议才结束。

    一大早，叶青也没有睡上一觉，就和上官秋渝走出了红楼，然后由上官秋渝开车，出了扬城，上了扬平高速公路，直奔平城而去。

    这样的举动自然将熊家的探子给吸引走了，梅松和郎海强也潜出了红楼，各自去忙各自己的事情了。

    而叶青去平城，原因也很简单，这个逃跑计划执行的时候，他绝对不能再待在扬城了，毕竟如果他在扬城，说不定阴刹门就又会怀疑什么了，为了“避嫌”，他只能离开。

    之所以去平城，一方面是因为据钱诚交待，平城就有一个阴刹门的情报小组与他有过交集，叶青是冲着这个情报小组去的。

    而另一方面，平城是筑青会从横城南下的一个重要城市，他想去搅一搅浑水。

    当然，能不能搅成功，这不好说，毕竟从现在的情况来看，在熊老头的示意之下，东南这些家族都在刻意的避开叶青的锋芒，平城柯家会不会着他的道，那还真不好说。

    但不管怎么样，叶青总要试上一试的。

    毕竟拿不下平城，叶青又谈何将东南的半壁江山纳入到叶家的势力范围呢？

    嗯……在这方面，叶青并不贪心，毕竟就算叶家是护国之家，但地盘大了，上头怕是也会不放心了。

    所以说拿下东南一半的地盘，叶家也不是大华地盘最大的家族，最多只能排到三四位左右，这个位置挺安全，既不会让上头不放心，又不会让别人眼红，挺好。

    此次前往平城，那个柯时忠还是他首要的目标。

    毕竟这个家伙好.色，如果利用得好的话，柯时忠的这个缺点就有可能是他撕开柯家破绽的机会。

    而据腾立仁的汇报，柯时忠已经从泉城回到了平城，所以说叶青这一趟应该不会扑空。

    海城，君山。

    熊老头看着熊仁问道：“你确定他是去平城吗？”

    “确定！”熊仁急忙应道：“老爷，我们的人已经看着他开车上了扬平高速。”

    “他去平城做什么呢？”熊老头皱着眉头问道。

    作为一个有着战略眼光的老者，熊老头自然看得出来平城对于筑城叶家的意义。

    事实上，在叶青拿下沙城和横城后，熊老头就判断出来了，叶青是想往东南偏南向发展地盘的。

    所以他已经给平城柯家打了数次招呼，绝对不能去招惹叶青，给他有借口一举拿下平城的机会。

    “老爷，我们隐藏在扬城战区的探子昨天夜里发来消息，说是这个叶青昨天审讯了两个康王胡同一号抓捕的间谍，这两个间谍很有可能已经喷了，会不会是这两个间谍交待了什么，在平城，还有他们的同伙。”

    “那些间谍的身份能确定吗？”熊老头沉吟着问道。

    “已经确定了，就是阴刹门的间谍。”熊仁应了一声后，说道：“这一次康王胡同一号算是将阴刹门在扬城的力量给抄了个底朝天，阴刹门在扬城的力量算是损失惨重了，就算还有漏网之鱼，恐怕也不会有什么作为了，说真的，这康王胡同一号的能力还是挺强的。”

    “是很强！”熊老头应了一声后，说道：“但如果不是汪家那个老家伙将扬城搞丢了，康王胡同一号也不可能揪出阴刹门的这些间谍的。”

    “这倒也是！”熊仁点了点头，说道：“如果扬城还在我们手中，康王胡同一号的人也不可能自由自在的去查案了。”

