    “呵呵，我才不相信你说这样鬼话呢？而且，你如果知道这个秘密的话，我恐怕他活在一起，也不会轻易的把你给安排出来了。”

    “没错，按正常来说的话，我肯定是不会执行的，但是我如果真的是无意之中把这件事情知晓的话，那么，你会相信我所做的一切吗？”

    说到这里之后，的确是让朱楹有些激动了。

    如果，他现在真的能够找到大清龙脉的话，相信，这所有的局面，应该都是完全可以扭转过来的。

    尤其是现在这个情况之下，即便是把他们是三万将士杀了，或者说是让他们乖乖的投降，那这一切，又有什么样的分别呢？

    这合和硕公主，他想要的不就是能够保存下这些将士的命吗？如果，自己真的能够答应他这一切的话，他倒是感觉，这个交易，应该还是非常值得的。

    “此话当真？”

    “没错，千真万确，不然的话，我可以任你宰割。”

    “好，那这一次，我就信任你，而且，我给你一个机会，现在你可以向对方传递消息，如果这个消息一旦传进去的话，那么到时候，生生死死这一切，也就让他们自己决定了。”

    “好，我知道了，你只需要传递这个消息，剩下的，不用你去操心了，如果，他们真的一意孤行的话，那么，我也没有任何的办法，但是你放心，这个秘密我肯定会告诉你的。”

    “好，和硕公主，你这一次最好不要让我失望，说吧，你靠什么传递消息？”

    “你给我找一只鸽子就行了。”

    “好，我知道了。”

    说话之后，他便快速的跟后面的将士示意了一下。

    其实，在城门这里，就饲养了很多的信鸽，平时的时候，就是为了传递消息使用的。

    然后，这个士兵找出一个信鸽来，然后，和硕公主就将这个东西，放在了格子的信通之内。

    和硕公主走到了最高处，然后双手一放，这个鸽子就飞向了天空。

    “将军，这是何意？”

    诸葛龙看到了这一切之后，然后，便好奇的走过来，跟他说道。

    “没关系，我现在可以给他一个机会，然后，让他把这个消息传递出去，放心吧，这一切，全在我的掌控之中。”

    “将军，你，你这是何意？而且，你如果让他把消息传递出去的话，那恐怕，他们这三万大军，就会重新离开这里的。”

    “没错，我就让他们撤离，但是，他们这一次撤离，相信，应该就会退出回到京城了。”

    “退守京城，有那么简单吗？”

    “放心，现在都已经连续丢了这么多东西了，而且，依照多尔衮他的脾气性格的话，肯定是不会在这里继续等待下去的，所以，我给他这个机会，如果是这样的话，那也许对我们双方来说，都是一个最好的结果。”

    “将军，你真的，已经想好了吗？”

    “没错，我已经想好了，诸葛先生，我有我自己的安排还有打算，但是，这些事情等到下来之后，我才会跟你好好的去解释下去的。”

    “好，既然将军你确定的话，那么，我没有任何意见，那么，这些将士是不是可以撤回来了？”

    “不需要，让他们继续在这里等待，因为，这个多尔衮的脾气性格的话，他不会轻易的信任这一切的，他一定会想办法试探出一些真实情况来到，之后，他如果真的意识到这一切，恐怕，很快就会退回去的。”

    “好，我知道了，那我们就继续等吧。”

    说话之后，这个诸葛龙便点点头，而最后，就在这里耐心的等待下去。

    “将军，我们捕获一只信鸽，而且，好像就是从城门的方向飞过来的。”

    眼看着，多尔衮都已经到了城门的边缘位置，而这个时候，前方一个先锋，便突然之间拿着一个白色的信鸽，便直接来到了多尔衮的面前。

    多尔衮看到这一切之后，他只是好奇的左右看了一下。

    因为，他根本就不清楚，这个东西到底是一个什么样的东西。

    按理来说，这大战一触即发，在这个情况之下，怎么会有人给自己传递消息呢？除非是他们的内部，出现了一些问题。

    “快，快把信鸽拿过来。”

    说着话，他就将那个信鸽拿到自己的手中，然后，就到了上面那个特殊的传递方式，他猜的没错，这个，正是他们大清内部的一种特有的方式。

    “我知道了，是公主，一定是公主，是公主传递的消息。”

    说完之后，他就快速的将那个信封抽了出来，然后，就将上面内容仔细的阅读了一遍，而随后，满脸的忧愁便呈现在他的脸上。

    “王爷，这，这怎么回事儿？”

    “传令下去，让所有将士暂时停止前进。”

    “好，我就去。”

    说着话，那个副将匆匆忙忙的往后面跑了过去，几万大军，在这一刻，马上变得安静了下来。

    多尔衮从马上，便直接跳了下来。

    现在看着这个城门，距离自己已经是近在咫尺了，但是，他却迟迟不能前进，说实话，这种感觉，一般人根本就是体会不了的。

    副将在安排了这一切之后，让所有的兵马暂时在这里休息调整，然后，便匆忙的赶了过来。

    “王爷，底怎么回事？而且，好好的，我们都已经赶到城下了，为何就在这个时候，突然就停下来？”

    “来，你看一下这个。”

    一边说着话，多尔衮就将那个小纸条，放到了旁边副将的手中。

    副将结果纸条，然后便看了一眼，之后，也是马上脸色大变。

    “王爷，这，这不可能吧？这么说的话，他们，他们还真的成神了吗？”

    “你能不能认清楚，这上面的字迹？”

    “我看出来了，这个正是和硕公主她亲笔书写的。”

    “没错，你觉得，公主她会欺骗我们吗？”

    “王爷，这一点，肯定是毋庸置疑的，公主，肯定是站在我们这边，而且，也绝对不会欺骗我们，但是关键问题是，我们在想弄明白，到底对方有没有欺骗公主呢？”

