    而陆明看到主播门这样做，自然是很开心的。

    铭心公司的人气虽然高，但有人能给游戏免费宣传，当然是更好了。

    而在这样的趋势下，游戏还没有正式上线，就已经火遍了整个游戏圈子。

    所有玩家们都在期待，游戏上线的那一天，他们会毫不犹豫地购买游戏。

    五月一号。

    正值长假期间。

    英雄联盟正式上线！

    在上线的第一时间，所有玩家就收到了由铭心公司带给他们的惊喜。

    “免费？！！！”

    “卧槽，真的是免费，我这辈子竟然能玩到一个公司官方平台的免费游戏！”

    “洒家这辈子不亏了！”

    “陆明这是为爱发电吗？？”

    所有人心中都有了这样一个想法。

    开发一个游戏不要钱，这是正常人能做出来的事情吗？

    不可能啊。

    就算是再大的公司，开发一个小小游戏，也要几块钱去买才行。

    为什么到铭心公司这里竟然会完全免费。

    虽然想不明白原因，但一向非常“善良”的玩家们，把事情都在往好的方向想。

    一厢情愿的就认为是陆明给他们发福利了。

    打开了游戏的客户端，由于是平台登录，不用重复登录账号。

    直接进入了主页面。

    主页面上，有着翅膀加金色大剑的LOGO。

    看上去充满了正义和神圣的气息。

    瞬间吸引了玩家们的注意力。

    “这LOGO真的可以，好帅啊。”

    “而且，这音乐也不错，又是没听过的，肯定是陆明原创的。”

    “说实话，想到之前的视频，再和这个音乐联系起来，我又热血澎湃起来了。”

    “赶紧进游戏看看。”

    玩家们电脑的右边是客户端主界面，左边就是官方论坛。

    他们不断的刷新着论坛。

    想要实时分享自己对英雄联盟的感受。

    第一时间，人们点击了开始游戏。

    在最初的时候，所有人都需要经过一个历练。

    那就是人机模式。

    等级不到三级的时候，是不可以进行匹配的。

    不少玩家都知道这个游戏是5V5的游戏。

    在游戏上线之后，都拉上了自己的小伙伴。

    然后开始了与人机之间的战斗。

    一直到进入游戏，玩家们都不太清楚游戏具体的玩法。

    陆明还特别把新手教程给去掉了。

    因为他认为，摸索这个过程也是一个很有趣的游戏体验。

    玩家们也是如此想的。

    他们充满了兴致，在峡谷中自由的探索着游戏的玩法。

    只是现在还没有准确的分出每一条路应该选择什么样的英雄。

    这个时候也没人在意这件事。

    在不断地探索中，玩家们都了解了几件事。

    杀死小兵，是会获得金钱和经验的。

    杀死敌方英雄的话，会获得更多的金钱和经验。

    而游戏的胜利方式，就是要推倒对方的一座座防御塔，并且摧毁敌方的枢纽水晶。

    如果问这些是怎么知道的。

    当然是被人机暴打一顿之后了解的。

    第一次游戏，他们都不知道该怎么玩。

    而且还非常自信的选择了普通人机，相信自己的游戏天赋。

    直到被教育了才老老实实的从简单人机开始。

    看到论坛中对人机的抱怨声，陆明也忍不住发笑了。

    他在之前也关注过这一点，似乎一些从英雄联盟刚刚出来就在玩的账号。

    人机的胜率都不是百分之百，这说明，大部分人在初入游戏的时候，都被人机给教育了一顿。

    如果在以后熟练了之后，再回想起被人机欺负的日子，也是一种非常有趣的回忆。

    渐渐地，玩家们逐渐感受到了属于英雄联盟的另外一种魅力。

    竞技性！

    可以说，英雄联盟和王者荣耀这两款游戏。

    在新时代游戏中，就是竞技性的代表。

    之前还有人在猜测，这个游戏是不是也是那种RPG游戏。

    他们还以为之前视频出现的人物是NPC呢。

    很多人都进行了分析，认为是英雄联盟是那种重视剧情的RPG游戏。

    然后进入游戏之后，会选择游戏的阵营。

    比如宣传片中的德玛西亚和诺克萨斯。

    选定阵容之后，进行阵营之间的战争。

    这个想法，还得到了很多人的认可。

    甚至那帖子还被加了精品，成了大神贴。

    作者更是非常自信，如果说不是这类的游戏，他直播骗吃骗喝。

    现在游戏上线了。

    大批的玩家涌入了帖子的下方，要求开启直播。

    不过这个时候，该匿的时候自然是不会出现了。

    所有人都猜错了，这个游戏，不需要练级，不需要走剧情，不需要打BOSS爆装备。

    只需要你熟悉这个英雄的操作，熟悉技能，熟悉地形。

    再加上一点点的天赋，每个人都能在这款游戏里大展身手。

    所有的基础都是一样的，不存在工会，不存在黑势力包图练级场所。

    这样的游戏模式，真的很吸引人。

    玩家从在游戏中，体会到了三个要点。

    公平！

    公平！

    还是踏马的，公平！

    玩家们在升到三级之后，终于能够开启匹配模式了。

    第一次和敌对的玩家对战。

    大家的心里都非常紧张，生怕会遇到什么大神。

    甚至有一批人，根本就拒绝和玩家对战。

    一直在人机中叱咤风云。

    那部分玩家暂且不说，单说进行匹配的玩家们。

    真的是细腻经胆战的，刚刚进入游戏，又没有什么技巧。

    只能小心翼翼的进行着游戏。

    可玩着玩着发现，原来对面的人也是一个彩笔。

    这才敢大胆的操作起来。

    一时间，网吧，直播间，家里，都是各种中二的叫喊声。

    “德玛西亚！！”

    “谁在叫？！”

    而在这些玩家中，有一个人，显得格外的突出。

    操纵着一手卡特，在人群中几进几出，大杀四方。

    队友全都在聊天框中打着666。

    而对手则是心灰意冷的，难受的一批，刚开始第一局游戏就遇到这种神级的人物。

    简直是倒了大霉了。

    而这些对手中，有一个人的ID叫做彩旗。

    他看到那个女英雄在人群中不断穿梭的样子，眼中冒出了向往的光芒。

    “我以后也要玩这个英雄，本命！！！”

    而操作着卡特的玩家，则是坐在铭心公司总经理办公室中，脸上带着龙王笑。

    “一群小菜鸡！”

    陆明美滋滋的笑着。

