
像往常一样，苏沫沫在走进图书馆后，将手机关机，找到自己喜欢的图书，安安静静地坐在一个角落看起了书。自从十一过后，她就经常一个人这么安静地在图书馆的角落看书，她很是享受这样的时刻。

每看到精彩之处，苏沫沫就拿起笔将之记到自己的笔记本上上面，这是她多年养成的习惯。

“沫沫，终于找到你了。”正在苏沫沫非常投入的时候，梁华华焦急的声音传来。

专心投入的苏沫沫，被这突然的声音吓得手一抖，笔掉在了地上。周围也有几个疑惑的目光朝着她们看来。

“华华，你想吓死我呀。”苏沫沫看清突然出现在眼前的人就是她的闺中蜜友梁华华时，拍了拍心口说道。

“沫沫，快别看书了，刚才你家里来电话了，好像是说出了什么事了。”梁华华满脸焦急地说道。

沫沫的家人一般不打她们宿舍电话的，有事都是直接打沫沫的手机，如果沫沫手机是关机的，她们会等开机再打，但是刚刚，在沫沫出去一会后，就有人将电话打到了她们宿舍，说是找沫沫，口气听上去很是焦急。

梁华华在接到那个电话后，就赶紧出来找沫沫。先是去了自习室，自习室没有，她就赶紧跑来图书馆，　在图书馆找了一圈，终于是在这个角落找到了苏沫沫。

“有没有说是什么事？”一听说自己家里有事，苏沫沫也急了。

“具体没说，就说让找到你以后，照着那个来电打回去。”梁华华将一张纸条递给苏沫沫，那是她刚刚记下的来电号码。

苏沫沫慌乱地收拾一下自己的东西，就和梁华华一起走出了图书馆。

出去后，她就赶紧将手机打开，N条来电提醒告诉她，家里的确是出事了　，而且应该不会是小事！

苏沫沫的心里很是忐忑，她颤抖着手，按着梁华华给她的那个号码拨过去。

“你好！哪位？”电话接通后，是一个中年妇女客气而温和的声音。

“你好，我是苏沫沫，请问你是……？”苏沫沫礼貌地说道。

“是沫沫啊？”电话那头的声音明显有些激动，“我是你妈妈的同事，有件事需要你，你爸妈刚刚出了车祸，现在在医院抢救，赶紧请假回来一趟吧！”

车祸？苏沫沫拿着手机的手僵了一下，手机掉在了地上。

“沫沫，怎么了？”看到苏沫沫的神色，梁华华心里一惊，沫沫的反应让她感觉到，这的确是出了大事了。

“不可能，不可能的！”苏沫沫突然大声吼道，“他们怎么可能会出了车祸！”

车祸？梁华华也是一愣，沫沫在说什么？是谁出了车祸？

“沫沫，你冷静，到底怎么回事？”梁华华拍拍苏沫沫的后背，安慰到。

“是妈妈的同事打来的电话，她说我爸妈出了车祸……”苏沫沫突然“哇”地哭了起来。她实在是不能接受，她的爸妈……

叔叔和阿姨他们都出了车祸？梁华华一时也是接受不了这个消息，但是她还是不断地安慰着苏沫沫，并和她一起回到宿舍草草地收拾了一下，就打电话叫她家的司机过来，开车送她和苏沫沫一起朝着金山区人民医院而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605351"  chaptername="第六十章  爸妈出了车祸">加入书签</a>
</div>
