    ;

    诛魔天神已经得到通知，这一次他们不是前往之前的那个巨型斗场，而是去另外一个地方，依然在众神殿上面。

    众神殿的每一层都不一般，最有名的就是那十八层炼狱，那都是为天神准备的，而战神试练也在里面，里面有着各种各样的场景，都是用來检验自己实力用的，面相整个神明之界，只不过要进去试练需要神钱而且还不一定能拍得到。

    这第二轮比试是团队之间的配合，诛魔天神猜测，可能会使用到炼狱试练或者是战神试练的场地。

    各神殿的天神已携带弟子，聚集在众神殿第一层，來齐之后，则是跟谁刑罚天神进入一间石室，可以传送到比试的地方。

    不多久，沈翔他们就來到一片荒地，诛魔天神说道：“这还是在众神殿里面，这里应该是一个试练场。”

    沈翔和萧仇他们第一次來到这种地方，不由得惊奇起來，这只是众神殿的一层，但内部却如此辽阔，看不见尽头。

    上空突然出现一名身着白袍的老者，他朗声道：“我是众神殿的殿主，第二轮的比试会在这里开始。”

    这老者就是和财神殿关系不错的钟高善，看他眉目慈祥，不像是坏蛋。

    “这里不是战神的试练场吗，虽然只是一段战神的试练场，不过对于真神來说，还是很吃力的。”一个天神说道，他已经决定，不打算让真神继续在这里凑热闹。

    钟高善呵呵一笑：“如果担心真神会死在这里，可以不派去，具体规则我还沒有宣布，你耐心等等。”

    “这是战神二段试练场，只要能完成试练的任务，最低能获得两分，真神、玄神和天神都可以在这个试练场，这任务不是太难，只有真神实力的话，在一名玄神的帮助下，要完成并不难。”

    “这一层限定名额是五个，你们好好考虑，要派什么样的组合在一层。”

    诛魔天神想了想，说道：“老十，你和这小光头还有泰强在这里，其余的都去其他层，去其他层，分数肯定会高一些。”

    诛魔神殿的真神只來了三名，还要有一名玄神留在这一层，显然是为了让诛魔神殿得到的分数减少。

    但诛魔天神现在这么安排，也就是说，要把沈翔派去其他楼层了。

    “接下來是战神四段试练地，名额是五个，在这一层完成相应的任务，最低能获得四分。”

    “小诗，你和沈翔一起去。”诛魔天神说道。

    沈翔只是一个真神，竟然要在四段战神考核的地方试练，而且只有王瑾诗陪同，如果派任天勇的话，那还差不多。

    “我心中有数的，你们一定能得分。”诛魔天神这么安排，就是为了让任天勇、袁百兵和胖老五他们去更高的地方获得更多的分数。

    “下面是战神六段试练，能获得六分，名额也是五个。”

    战神六段的试练，这可是天神级别的了。

    “胖老五、小兵、天勇、你们三个去，别死了。”

    任天勇他们三个脸色都很凝重，因为这一层很玩命。

    “最后是战神九段试练场，最低能获得九分，名额五个。”

    “祖超，他们四个去这个地方。”

    战神九段，这试练场只有诛魔天神这种级别的天神赶去，现在他竟然让祖超他们去，这都是为了追求更高的分数。

    现在各个神殿都在商量着怎么安排，而诛魔神殿早就安排好了。

    “你们去那个地方，并不是要去通过考核，所以难度沒有你们想象中那么大，进去的时候，你们会获得一张地图，只要共同完成任务，说不定获得的分数更高。”

    “在里面我们放有许多这种珠子，你们进去的时候，我们会让各大神殿的天神滴入鲜血，把珠子染过，这么一來就无法仿制，出來的时候，各大天神都能分辨出自己的血气，所以不会存在作弊的行为，放置地点则是由刑罚天神來完成。”

    只要是刑罚天神來放的，大家都很放心，因为刑罚天神从來都不偏袒任何一方。

    “找到这种珠子，你们就可以回來了，对应的试练场，会获得对应的分数，寻到一个珠子就能回來，每个神殿最多只计算五个珠子的分数，这是为了防止抢夺的事情发生。”

    每个神殿在不同级别的试练场，都有五个名额，就算进去的少，但找到同样多的珠子，也能获得不少分数。

    “虽然里面的珠子很多，但如果单独去寻找，肯定会很难，这就需要相互配合了。”钟高善又道。

    这规则并不是很苛刻，只是诛魔神殿來的弟子少，在这方面吃亏了，如果不是因为魔阳谷的事情，诛魔神殿根本不缺低阶弟子。

    “老十，你看好一点他们，你们尽量找到五个珠子回來。”

    老十平时很少说话，他憨憨一笑，点了点头，然后拍了拍萧仇的光头，便和萧仇泰强走入一个传送阵。

    其他神殿也是玄神加真神的安排，进入这战神二段试练场。

    “小诗、沈翔，只有你们两个，不求你们找到所有的珠子，弄到两个就够了。”

    “天勇，你们三个也要弄到三个。”

    诛魔天神此时脸色十分严肃，对祖超他们四个说说道：“这战神九段试练场很危险，你们最少要弄到两个，就可以出來了，保命要紧，死在里面是天神也不是沒有。”

    二段试练场的一个珠子是两分，四段四分，六段六分，九段九分，最多只计算五个珠子的分数，现在诛魔天神不要求他们全部得到珠子，只要差不多就可以出來，因为这战神试练场不是闹着玩的。

    沈翔和王瑾诗一组，也是整体实力比较弱的，因为王瑾诗是女子，而沈翔连玄神都不是，就直接去战神四段的试练场，可想而知。

    “时限是一个月，我们在这里耐心等待就行了。”钟高善微笑道：“放心，刑罚天神已经带着他的徒弟进去监督，如果有杀人越货的勾当，刑罚天神一定会把他们丢到神牢的。”

    各大神殿的弟子都纷纷进入了试练场，其中九段试练场更是强者云集，财神的四大徒弟，就全部进入这个试练场，财神对他们的要求非常苛刻，要让他们把五粒珠子全部找到。