    幸好，他还有神控术。

    想到这里，镜片折射出一抹光芒，在萧阳的眼中一闪而逝，萧阳忍不住一眯眼睛。

    “萧先生，你可小心了。”

    你可小心了这几个字，带着一种神秘的音调，仿佛是一股风一样，在萧阳的耳边吹着。

    萧阳再次身体一颤，眸子里的眼神，再次呆滞了两分，眼底余光里，只剩下两颗月牙的影子。

    叶云舒和几个人都是一愣。

    “不好了，萧阳已经被他心通迷惑住了。”

    “不错，我看师父的眼神已经呆滞，他不是说有办法吗，怎么还——”

    叶云舒咬了咬嘴唇，不免担心了起来。

    此时，只见萧阳说道：

    “荷官，加牌！”

    荷官马上给萧阳发了一张牌，是个五。

    这样一来，萧阳明面上的牌加起来就是十二点了。

    无数人都瞪圆了眼睛，不知道暗牌多大。

    萧阳接着说道：

    “再来一张。”

    荷官又给萧阳发了一张，竟然又是个五。

    已经十七点了。

    萧阳继续说道：

    “继续。”

    继续？

    众人都觉得有些冒险，已经十七点了，接下来很可能自爆。

    荷官自然没有资格说什么的，只能按照规矩发牌，结果一发牌，是个十！

    即便不算底牌，也已经自爆了。

    “哎，可惜，可惜啊！”

    众人一阵摇头叹息。

    “糟糕。”

    叶云舒等人见状，一颗心已经悬了起来。

    “按照常理，萧阳不应该继续要最后那张牌的，十七点，胜率已经很高了。”

    “毫无疑问，萧阳被彻底控制了，看来，他已经失败了。”

    叶云舒不免失望了起来。

    昨天说的那么信誓旦旦，可结果——

    裘玉春看到这一幕，也是身体一颤，连冷汗都下来了。

    “我滴祖宗啊，你这不是耍我吗。”

    “我可被你害惨了啊。”

    “哈哈哈，萧阳啊萧阳，你还真是人心不足蛇吞象。”

    梅克武终于放心了，将牌一推，说道：

    “二十点都不知道收手，你真以为你是赌神，要什么来什么吗？”

    “这下可好，砸手里了吧。”

    由此可见，萧阳真的被自己百分百掌控了，没有任何意外。

    接下来，他想怎么玩就怎么玩。

    或许，他也可以增加赌注了。

    一直以来，唐门都想要弄死萧阳，如果自己做到了话，那将是不世功勋，甚至能成为堂主之一，再也不需要在唐征程手底下卖命了。

    “梅克武先生，请您明牌。”

    荷官礼貌的说道。

    梅克武一摆手，说道：

    “没必要了，这一局平了。”

    嗯？

    众人又是一愣，听这话的意思，梅克武竟然也自爆了？

    不然为什么要平局？

    他们都暗暗捏了一把汗，这可是数百亿的赌局啊，这两个人竟然玩的这么激进？

    两个人全都自爆了，这也太天方夜谭了吧。

    这可不是玩过家家啊。

    叶云舒和裘玉春等人闻言，全都长长的松了一口气，同时也在疑惑，这一局，难道也在萧阳的算计之中吗。

    如果真是这样，那萧阳的算计之深，可见一斑啊。

    “萧阳，既然都到了这份上，那我们不妨再加点筹码怎么样？”

    “玩的越大就越刺激嘛。”

    他希望直接将萧阳解决掉，这样一来，唐门后续任务也可以顺利开展了。

    萧阳，是个天大的祸害和意外因素！

    萧阳淡淡的说道：

    “你要加什么堵住？”

    其实每一个人的骨子里，都是嗜赌的，尤其是在自以为掌握了优势的情况下，为什么不搏？

    没理由能赚更多而不赚！

    “堵赌注也很简单，你要是输了，就把小命交给我，而我要是输了，我把蓉城梅家送给你！”

    梅克武杀机爆闪，顿时，全场观众都是一阵哑然。

    这玩的可就大了。

    不过大家都纷纷不解，萧阳有什么资格，能跟蓉城梅家对等呢？

    梅家那可是蓉城第一大家族，一场赌局，决定梅家归属吗？

    这已经不是几百个亿的事了。

    萧阳不屑一笑，说道：

    “没想到梅先生要跟我玩命，既然玩命，掺杂别的就俗了。”

    “这样吧，我输了，我当场自戕，你输了，你的命，就是我的了！”

    言外之意，我看不上你梅家，就看上你这条命了！

    财富，对于萧阳来说无关痛痒，可是唐门的下落，却事关重大。

    梅克武这条命，可比梅家要值钱的多。

    “好，一言为定。”

    “驷马难追！”

    “痛快！”

    梅克武听到萧阳这么利落，也是大笑一声，对荷官说道：

    “荷官，发牌吧！”

    荷官微微一笑，玉手芊芊，利索的开始给两个人发牌。

    关乎五百个亿和洪福齐天大酒店归属，以及两条人命。

    这么刺激的赌局，上百年来，蓉城第一次。

    众人都跟着紧张起来，呼吸也都急促了。

    叶云舒和裘玉春都捏住了拳头。

    叶云舒可不想孩子没出生，当父亲的就死了。

    而裘玉春更悲催，萧阳如果输了还搭上一条命，让他怎么跟燕京交代啊。

    其实，对于梅克武来说，他并不会什么牌技，发到什么牌就是什么牌。

    他只要控制住萧阳就而已了，让萧阳自爆，是唯一保险的获胜办法。

    这一次，梅克武不敢托大，发牌之后，看了看自己的底牌，是个九。

    “第一张明牌，萧阳先生是两点，梅克武先生是十点。”

    荷官扫视了一样双方牌面，说道：

    “请问梅克武先生还要牌吗？”

    梅克武微微一笑，说道：

    “萧阳先生的牌怕是大不到哪里去，即便底牌是个十点，也才十二点。”

    “至于我嘛，我就不要了，因为我已经很大了，荷官，我不加牌了。”

    两张就不要了，可以想见，梅克武的牌一定很大，最少也是十七点往上走，不然不会不要的。

    荷官继续给萧阳发牌，这一次发的是一个八，两张明牌才十个点。

    梅克武继续晃动眼镜，精神力完全灌注其中，而萧阳眼神也再次呆滞了几分。

    “荷官，继续加牌。”

