
　　“这……这可太好了！”

　　张大山喜极而泣道：“有了你们，我们对付那些家伙们，将会轻松多了。”

　　楚天微微一笑，他看了看周围，想了想，问道：“这里距离首都北之星还有多远？按照现在的行进速度，大概多久能到？”

　　“大概还有七八百公里，至于多久速度……我也无法预估，因为现在的地球上出现了大量的怪物，他们自称得到了恶魔的进化，想要把我们都变成那种东西，妈的，老子就算是战死，老子也不会变成恶魔，草！”

　　张大山朝着地上吐了一口唾沫，恶狠狠的说道。

　　“我明白了。”

　　楚天微微颔首点头，道：“这样吧，我们先去周围，把附近的怪物们全部打扫干净，这样也方便你们的前行，无论是将人民送到大后方，还是前往首都北之星都会减少大量不必要的麻烦！”

　　“可是，那些家伙们很狡猾，他们平时躲藏起来，很难找到的……”

　　张大山说道：“您可能无法找到它们……”

　　“这可未必。”

　　楚天轻笑道：“别忘了，我可是雄兵连的战士，没有什么是雄兵连的战士做不到的。”

　　张大山一怔，苦笑一声道：“是啊，你们雄兵连都是超级战士，很强大，也正因为有你们，我们华夏才能坚持到现在！”

　　“不过，即便是这样，你们也不能掉以轻心啊，除了这些家伙以外，还有莫甘娜那一伙人，他们才是最可怕的！”

　　张大山叮嘱道。

　　楚天微微一笑道：“放心好了，莫甘娜不会对地球上的人类有太多的干预，至少现在不会。”

　　他说完后，便带着傻妞一跃而起，飞向空中。

　　通过精神探测能力，他很快便在附近找到了一些其他变异人的踪迹。

　　这些变异人，生前都是普通的人类，因为内心深处隐藏着邪恶，才会在死后变成这副模样！

　　而一旦有了一点实力后，这些变异人们就开始忘乎所以，甚至还想要搞大肆屠杀！

　　对于这种人，楚天下手自然不会留情面，很干脆的使用水属性能力，将它们轻松解决。

　　这些变异人甚至连楚天的面都没见到，就已经被楚天杀的干干净净！

　　周围三四百公里内，在楚天和傻妞的配合下，反而成为了一片绝对安全的地方！

　　但这种安全只是暂时的，用不了多久，就会有新的一批变异人诞生！

　　这次副本的任务，是和终极恐惧有关！

　　而终极恐惧在《超神学院》里面，只是死神卡尔提出的一种概念！

　　对于地球人类也好，已知宇宙的天使，或者烈阳星的诸神也罢，他们对于终极恐惧的理解并没有多少，真正理解终极恐惧的人，只是卡尔！

　　那么，这次任务，得和卡尔有着巨大的关系。

　　想要完成任务，首先得了解现如今的时间线发展到了哪一步。

　　不过，现如今地球遭受到了各大外星物种的重创，似乎很多国家都已经瘫痪，甚至干脆躺平算了。

　　只有华夏还在不断抵抗着！

　　“看样子，葛小伦应该还在弗雷星系？”

　　楚天心中默默的想着：“那么也就是说，现在的战斗才刚刚打响没多久。”

　　在《超神学院：雄兵连》中，巨峡市已经恢复正常运转，所有的一切看似已经平静。

　　但那时，只是暴风雨前的宁静罢了。

　　而未来具体的事情，并未在动漫中交代，甚至相关设定也没有公布出来多少。

　　只有一些莫甘娜和凯莎以及卡尔之间的谈话，才能透露出来一二！

　　莫甘娜，凯莎，卡尔他们三大势力之间的理念不同，而莫甘娜和卡尔可以成为朋友，也可以成为敌人。

　　至于凯莎，虽说嘴上嚷嚷着正义正义的，可实际上只是一个自认为凌驾于低等文明的高等文明存在罢了！

　　他们三个对于地球上的人类，甚至可以说对于整个宇宙的其他人类而言，都没有太大的伤害，唯独那从未出现过的终极恐惧！

　　楚天想了想，还是先打算回到张大山的身边。

　　此时的张大山，已经跟上了大部队，跟不少士兵们说着雄兵连的两个战士前来帮助自己的事情。

　　不少士兵们听说雄兵连的战士们已经聚集起来，顿时欣喜若狂。

　　只要有雄兵连在，那么他们就能看到胜利的希望！

　　“快看！那两个雄兵连的超级战士回来了！”

　　张大山眼尖的看到楚天和傻妞从天空俯冲而下，不由得满脸兴奋的大吼起来。

　　不少士兵们，和一些正在缓缓前进的平民们也抬头看到楚天和傻妞时，他们那原本绝望的脸庞上，终于多了一丝希望的火种！

　　人们不怕失败，人们也不怕困难，但人们最怕的就是没有希望的火种！

　　而楚天之前撒谎编造的雄兵连身份，无疑是给了他们一针强心针！

　　“两位超级战士，你们好！”

　　这时，有一个长官模样的人，从坦克车上跳了下来，朝着楚天惊了一个军礼道：“我是这里的最高长官，我叫林天然！”

　　“你好！”

　　楚天笑着回道：“我有一个问题要问一下你们。”

　　“什么问题？？”

　　林天然和张大山不解的看向楚天道：“只要我们知道的，我们会如实相告，绝不隐瞒！”

　　“黄山城在哪个方向？”

　　按照现在的时间线来判断，似乎此时正在发生的事情，是在《超神学院：黑甲》中的剧情。

　　而在这个时间线里，黄山城可是十分的重要！

　　“黄山城距离这里可不远，大概有将近八百公里外。”

　　林天然从一旁的士兵手里拿过地图，指给楚天道：“那里是在南方，与我们的方向相反，倒是离巨峡市有些近。”

　　“这样啊……”

　　楚天想了想，看来只能动用命运能力快速到达黄山城了！

　　“你们是想要去黄山城吗？”

　　林天然忍不住问道。

　　“对，我要去黄山城一趟，去找……蔷薇！”

　　楚天微微一笑。

　　如果他猜得没错的话，此时的黄山城里不光有蔷薇，还有莫甘娜……也就是凉冰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百五十八章 莫甘娜，凉冰。免费阅读。https://xs.23sk.com 