    沈翔拿出玉牌和萧平进入了广场中间比试台，这个比试台很高，能让许多人看见上面的人.

    能走到这关的炼丹师也只有百来个而已！

    “平皇子，你师傅在什么地方？”沈翔就站在萧平旁边。

    “等一下他就会出现了！”萧平嘿嘿一笑：“我师傅平时也很少露面，但今天嘛……”

    萧平刚刚说完，台上就突然出现一名白发白衣的鹤发童颜老者，一看就像是高人。

    在台上的其他炼丹师顿时面露崇敬之色，沈翔现在确定，这道骨仙风的老者就是传说中的神鼎国第一丹神，向弘道，也是现在唯一保持中立大大国师。

    他慈祥地看了看萧平一眼，然后又认真地打量沈翔，沈翔之前和萧平的比试，他哪会不知道？所以他今天亲自来主持这场炼丹比试，一方面是为了看看沈翔以天炼之术炼丹，另外就是保护沈翔被偷袭。

    “两轮比赛，第一轮是炼制大家都非常熟悉的神丹，第一是天火神丹，第二是上品的五行神丹，药材由我来提供！”向弘道在众丹神面前背负双手，来回走着，讲述规则：“众所周知，今天的比试可是为了展现出自己今后能成为大国师的潜质，而由我来制定规则，虽然苛刻，但若是能过关，则是由我来亲自培养。”

    “只要达到我的要求，有多少我收多少。”向弘道看见众人脸上都露出质疑的神色，又道。

    因为萧平的水平就很高，那么向弘道如果只是以萧平的标准来指定规则，那他们多半没戏。

    “别怀疑我偏袒谁，如果达不到我的要求，就证明你们还资格做我的徒弟！就连萧平也是一样，我今天制定的标准如果他达不到，那么我也会把他逐出我的门下。”向弘道的话让广场发出一阵轰动。

    恐怕也只有他能说出这把萧平赶走的话来，毕竟他是神鼎国第一丹神！

    “首先是天火神丹，总品质要达到六百！”向弘道拿出一个圆盘来，这个神器之前萧平拿来测试过品质！

    如果总品质要达到七百，那岂不是要一炉炼制六粒，然后每粒要一百品质，这实在是太难了，之前萧平炼制五行神丹，每粒也只能保持在九十，而且数量比这六粒少。

    听到这个要求，也只有少数丹神知道只有炼制出超高品质的灵光神丹才能达到，这确实很难！不过一想到这是未来大国师的标准，所以就算是难也可以理解。

    “等你们先过了这关，我再说上品五行神丹的标准，现在你们开始领取神药吧，可以用自己的丹炉，但必须要给我检查过。”向弘道说道：“五个时辰的时间！”

    五个时辰！这十多个人立即突出，他们根本做不到，就算普通炼制，他们需要的时间也超过五个时辰！

    萧平看向沈翔，微微一笑：“你压力大吗？”

    沈翔淡淡笑道：“一点都不大，我觉得你在这关会输给我，而且输得比较惨！当然，你别被逐出师门就行了。”

    “你还真嚣张！”萧平呵呵一笑。

    “一般人我才懒得对他们嚣张！但你不同，你贵为皇子，又是大国师的高徒，而且还是三等神王的实力，我必须得在炼丹上面力压你一筹，这样我会有很大的成就感。”沈翔实话实说，萧平无论地位和实力都比他高很多，如果能击败对方，能给他带来心境上的提升。

    沈翔之前炼制过天火神丹，而且还异变了，所以他对自己比较自信，他相信向弘道这个大国师肯定也能做到和他那样，甚至比他好，所以才会制定出这样的标准。

    萧平现在没有什么压力，一看就知道他肯定也能达到！

    “要赌一把吗？”萧平领取了一份神药，对沈翔笑道：“这样能给我们双方增添一点压力，你难道不觉得我们现在都没有什么压力吗？一点气氛都没有，就感觉像是平时炼丹那样。”

    这一众丹神之中也有几个实力很强的年轻人，但现在都被沈翔和萧平忽视，而且他们此时也感觉到很大的压力，而沈翔和萧平却能谈笑风生，还说压力不够大。

    “我可没有什么东西可以赌！”沈翔倒是想痛痛快快的玩一把，他对自己可是信心十足，但这萧平可是个败家子，随随便便就能拿出吓死人的东西来赌。

    “赌神格如何？如果输了，就把自己的一枚神格取出来送给对方。”萧平语出惊人，让全场顿时陷入一阵疯狂的议论中。

    把自己的神格拿出来，这不仅仅需要承受巨大的痛楚，而且还会让修为倒退！据说自己把神格取出之后，再修炼回来就难了。

    而作为师傅的向弘道却没什么反应，好像很鼓励这种行为一样。

    “这样你有些亏，你可是三等神王，一枚神格至少顶我好几枚，你愿意这样来玩？”沈翔也是心脏狂跳，赌神格他还是第一次，但他却不怕。

    萧白凤刚刚想上去阻拦沈翔，但却被怜妃拦住，怜妃对她摇了摇头：“不用担心他，就算他输了，大国师也会保证他能安全离开的。”

    黄锦天嘿嘿笑道：“这种赌法真够劲，有机会我也来试试！”

    黄衍天阴阴笑着：“现在就来赌一把如何？看那小鬼能不能赢！”

    “我肯定支持我的徒弟，你难道要支持那平皇子？那可输定了！”黄锦天撇了撇嘴。

    黄衍天没答话，因为他也是支持沈翔的！

    萧白凤十分无语，在她眼中，沈翔他们师徒都是疯子，竟然敢拿辛辛苦苦凝出来的神格开玩笑，她现在要凝一枚神格都非常艰难了！

    “我没问题！”萧平淡淡一笑：“你愿意赌吗？”

    “好！不过输了之后，不能马上给你，至少要等最终结束才行。”沈翔点了点头，他们看起来一点都不像是赌神格，倒是像在赌石头，没有一点紧张感。

    沈翔觉得这萧平的很有胆魄，之前萧平就已经看见过他那有灵光的五行神丹了，也知道他的天炼之术很强，现在居然还敢和他赌自己的神格，所以他认为萧平在这些天来肯定有很大的提升，否则绝不会这么自信。

    月儿给沈翔传音：“这萧平说不定运用了时间阵法之类的让自己获得更多时间来提升，所以你不要小看他！”