    第386章别说话，吻我

    对此，戚染染的回应是沉默。

    伴随着唇角勾起来的微笑，保持了很长时间的沉默。

    什么叫吃剩的？

    咬了一口，他接着吃，那是吃剩的。

    可她这点心刚上来，小姐妹的话刚说起来，东西还没动一下，他就冒出来把人吓跑，算哪门子吃剩的。

    她还没怨他把她的小伙伴吓走呢！

    谁还没个小脾气，娇哼哼地横他一眼，没客气，可豪横了，

    “您不吃，我自己吃。”

    满桌子好吃的，都是她的。

    几十米外，先走的徐美人和郑才人躲在树丛后看了看，正好看到这一幕。

    两人对视一眼，很有默契。

    看来皇上果然是在讨好娘娘。

    但一想到对面有皇上，她们不敢多看，悄悄瞄一眼，就赶紧跑了。

    宇文宸听到了越来越远的脚步声，掠过一眼后，在位置上坐下。

    无声地看着她。

    那骄傲的眼神里就摆明了一个意思。

    怎的，朕说不吃，你还真就不喂了？

    戚染染吃着奶香奶香的牛奶米糕，当然是看明白了。

    果断选择了配合。

    毕竟，这也算点无伤大雅的小情趣。

    再者，傲娇皇帝的傲娇，也不是一天两天了。

    有时候瞧着，还是挺可爱的。

    喂给他一口之后，她顺便还伸了手。

    宇文宸：“何意？”

    “喂都喂了，要不要过来让我摸摸头？”

    宇文宸：“……”

    开始不明白什么意。

    后来想到他瞧见过她喂养着的那个小胖墩。

    基本上都是亲力亲为。

    喂了东西之后，就摸摸头。

    当即摆起了黑了脸。

    拍下她的手。

    她把他当什么！

    戚染染对此很骄傲，

    “皇上，我什么都没说，您可不要误会，也不好多想哦~”

    说着，又咬了一大口糕。

    潜台词是，我可没有说你狗，你要是非得这么想，我也没办法。

    宇文宸瞧着她吃的鼓鼓的脸颊，倒是真没有生气。

    伸手戳了戳她的脸颊，“你为何总这么皮？”

    戚染染眼睛转一圈，

    “还不都是您惯的。”

    宇文宸：“朕……”

    他刚要说话，嘴巴就被堵住了。

    戚染染话不多，直接往他嘴里又塞了一块，凶巴巴，

    “别说话，吃糕。”

    宇文宸视线看向了别处。

    不知怎的，他忽然想到前两日，她贪杯多喝了两杯果酒，转过身奶凶奶凶地就对他提要求，

    也是类似的情况。

    ‘别说话，吻我’。

    他注视了她一秒。

    然后，就照做了。

    他看重的人，当然得宠着。

    **

    虽说晓得了南原来的公主对傲娇皇帝非同不一般的心思。

    但戚染染是在隔天才和凤千裳见到的。

    远远瞧见有一身红衣，她还以为来的是凤老板。

    可直到人走近了，她才发现根本不是凤老板。

    瞧气势，应该就是一直传着的南园公主。

    虽然都是一身红衣，但气质完全不同。

    凤老板眉眼虽妩媚，却有傲骨，任是无情也动人。

    可眼前这位，昂首挺胸，把骄傲得意满满写在脸上。

    像只张扬开屏的孔雀。

    生怕别人不知道她似的。

    彼时，戚染染正好坐在池边喂鱼。。

    瞧了一眼，已经收回了眼。

    她想，有的人，不是不能看。

    而是，只能猛一看。

    再看第二眼，就伤眼。

    (本章完)

