    慈儿眼睛睁的圆溜溜的,望着嘉芙,等着娘亲的回答。

    嘉芙道：“京城离我们这里很远,要走很多天的路才能到。城里有一座大屋子,房顶是用琉璃瓦盖的,太阳一照,就会闪闪发亮,皇帝就住在里面。他管着天下的人和事，和寻常人不一样。他过生日，娘给他做衣裳,是本分的事情。你爹爹……”

    她一时语塞，还在想着该如何向儿子解释，慈儿眼睛一亮：“我知道了,爹爹是心疼娘亲辛苦,这才不高兴了！”

    嘉芙为赶做出那件寿喜衣裳，还熬了几个晚上,裴右安确实很心疼,愈发的不高兴。

    慈儿才三岁,平日不大爱说话,却聪慧的很,嘉芙疑心裴右安小时大约就是儿子的模样,很是不好糊弄，正伤着脑筋该怎么回答他爹不高兴的问题，忽听儿子自问自答了,松了口气,正要把话题岔开，忽听门口传来一阵脚步声，裴右安进来了。

    慈儿原是靠在嘉芙怀里的，看到父亲来了，急忙爬了起来，叫了声爹爹。裴右安点了点头，坐到旁边，问他早上练功之事。慈儿小身子坐得笔直，一一应答，话音稚嫩，望着父亲的神情，却极认真。

    裴右安道：“方才爹去看过箭靶子了，慈儿射的不错，也不止射了二十支箭。只是慈儿才刚开始学，不必过多，每次只要用心射够二十支便可，记住了吗？”

    慈儿对父亲极是崇拜，在这个小小男孩的眼中，这个男人无所不能，就像高山一样令人仰望。得到嘉许，双眸露出欢喜之色，用力点头。

    裴右安笑着，摸了摸儿子的小脑袋，自去靠墙的一面书架前，翻起了书。

    嘉芙将儿子抱了回来，继续喂他吃点心，勺子送到他嘴边，慈儿含进嘴里，咽了下去，见母亲继续要喂自己，仿佛有点忸怩，偷偷看了眼父亲的背影，凑到嘉芙耳畔，低声软软地道：“娘，我的手不酸了。我自己吃吧。爹爹说，慈儿三岁了，要自己吃饭了……”

    嘉芙知他练射箭练的手酸，这才亲自喂，见儿子说完，伸手管自己要调羹，只好递了过去。

    慈儿自己舀着碗里的小点心，张嘴大口大口地吃着，吃的一点不剩，嘴边沾了些汁，嘉芙替他擦嘴。

    裴右安过来了，叫崔银水将儿子领出去。

    嘉芙知他应是有话要和自己说，便也没出声反对，帮慈儿穿好鞋子，外面再加了件厚的小斗篷，看着崔银水牵他出去，带上了门，这才转头，埋怨道：“慈儿才三岁，你瞧你把他拘的，你一来，就跟个小夫子似的，我不过喂他一口饭，他都怕你说他！有你这么当爹的吗？”

    裴右安一笑，坐到了嘉芙边上，拿书轻轻敲了下她的脑袋：“慈母多败儿！有你宠他就够了，我心里有数的。”说着，看了眼慈儿吃剩下的那个空碗，将她抱到膝上：“我肚子也饿了。你眼里只有慈儿，都不管我了！我进来这么久，你只顾喂儿子吃饭，都没听你问我一声饿不饿。”

    嘉芙睨了他一眼，推开他，口中道：“是，是，是我不好。裴大人你等着，我这就去给你拿吃的来。你要是手也酸，大不了我再喂你……”

    她要从他腿上爬下去，才扭了个身，腰肢便被他握住，哎呦了一声，人被横在了身下的那张美人榻上。

    裴右安压了下来。

    “秀色可餐。我吃你便好……”

    嘉芙被他压住了，挣扎了几下，便柔顺了。

    半晌，裴右安终于放开了她，说了件正事。明日春集开集后，他便要动身去边境春巡。

    天气渐暖，为防备胡人趁着春暖袭掠，每年这时候，他都会亲自去边境巡检边防。陇右治下有数州，边境曲折而漫长，来回一趟，至少要大半个月。

    果然，嘉芙一问，得知要下月中才能回，心中很是不舍，却也知这是他职责所在，嘱了声早去早回，便起身去给他收拾行装。裴右安这个白天也没再出去了，一直留在府中，陪着嘉芙和儿子。

    晚上，裴右安在灯前伏案，嘉芙给慈儿洗过澡，带了儿子坐在榻上，拿出棋盒，陪他下棋。

    这副棋是裴右安送给儿子的三岁生日玩具。棋子一共三十二枚，两只骑马将军，两只狮子，四只马拉的战车，四匹马，四匹骆驼，还有充当士兵的十六个端坐着的小人，全都是用木头雕刻出来的，栩栩如生，模拟双方对阵作战。慈儿非常喜欢，当宝贝一样地收着，从父亲那里学会规则后，着了迷，天天都要拿出来玩，有时要嘉芙和崔银水陪他，有时自己一个人摆弄，一坐一两个时辰，若不是嘉芙来打断，连饭都不吃了。刚开始，嘉芙陪儿子下，还能赢他，最近已经开始吃力了，一不留心就要输。

    过了一会儿，府里下人有事，嘉芙被檀香叫走，便叫裴右安代自己一会儿，又嘱了一声，若到戌时中自己还没回，叫他先送儿子去睡觉。

    裴右安放下手中文牍，走了过来，上榻，坐到了对面。

    裴右安因为事忙，除了刚开始那两天，抽空教儿子，和他下了几次外，最近都没陪他了。慈儿显得有些兴奋，跪坐在榻上，小身子端的笔直，双目严肃地盯着棋盘，俨然一派大家高手的风范。

    裴右安陪儿子走完了一盘，已快到嘉芙叮嘱的时间了，待开口叫他回屋睡觉，又见儿子仿似意犹未尽，眼巴巴地看着自己，一时心软，便又陪着下了一局，下到一半，从前那姓杨的幕僚，如今已为裴右安所用的，来寻他问个事，裴右安便放下棋子，叫儿子等等，自己出去了，片刻后回来，发现儿子已经趴在棋桌上睡了过去，一只小手还紧紧地攥着那枚骑马将军的棋子。

    裴右安将儿子手中的棋子拿掉，抱他起来，送到隔壁相连的那间小卧房里，将儿子放到床上，轻轻脱掉外衣，替他盖好被子，正要出去，忽听到身后传来一声含含糊糊的稚音：“我还要和爹爹下棋，还没下完——”

    裴右安转头，见儿子努力睁开惺忪一副睡眼，揉着眼睛，似还要爬起来，忙回来，侧卧在他身边，轻轻拍着他的后背：“慈儿好睡觉了。那盘棋爹爹记住了，下回再陪你下完。”

    慈儿闭上了眼睛，过了一会儿，又睁眼，小声道：“爹爹放心，慈儿会陪着娘亲。”

    裴右安对上儿子那双明亮的眼眸，心中慢慢地涌出一股暖流，低头轻轻亲了亲儿子的额头——在儿子的面前，做父亲的他一向内敛。慈儿从记事起，就只记得娘亲总爱亲自己的脸蛋，父亲却从没亲过他，今夜真的是头一回，心里忍不住又是欢喜，又是害羞，小脑袋靠在父亲的肩膀上，一动不动。

    裴右安亲了亲儿子的额头，柔声道：“你娘亲爱哭鼻子，爹就把娘亲交给慈儿了。爹不在身边，慈儿要哄娘亲高兴，不要让她哭鼻子。”

    慈儿嗯了一声：“慈儿会保护娘亲，不让她哭鼻子。”

    裴右安笑了，将儿子的小身子往自己身边又拢了拢，轻轻拍他后背，哄道：“睡吧。”

    慈儿闭上眼睛，在父亲的怀里，慢慢地睡了过去。

    裴右安凝视儿子睡着了的一张稚嫩小脸，微微出神了片刻，方回过神，轻手轻脚地下了床。

    次日，裴右安出了节度使府邸，带了一队士兵，动身离了素叶城，留下杨云和另两名得力副手在城中维持春集秩序，保护府邸。

    丈夫走了，要好些时日才能回，嘉芙心中自然不舍，但这也不是头一回了，想着大半个月很快就过去，何况身边还有儿子要她照料，很快也就驱散了心中的失落。次日，陪着儿子在房中练字，写好了一张纸，伺在一旁的崔银水称赞小公子的字写的好。

    三年前，嘉芙原本只答应留崔银水到春暖，后来生了慈儿，那段时日，裴右安一直忙于照顾嘉芙的身子，也无暇理会崔银水，崔银水里里外外，事情无不抢着做，服侍的无微不至，到了春暖时节，他百般恳求，就差以死明志了，嘉芙不忍心强行再赶他走，裴右安拗不过她，加上崔银水的脸皮厚如城墙，裴右安勉勉强强，最后睁只眼闭只眼，也就这么让他留了下来。

    这太监心细如发，将慈儿照顾的极好，嘉芙也看了出来，他对慈儿真心的好，且随着时间推移，并没觉察他有什么异动，渐渐地，便也不再阻拦他靠近儿子。如今一晃三年过去，崔银水早成了慈儿的贴身伴随。

    “娘，外头那么热闹，我写完字了，想出去玩一会儿，好不好？”慈儿恳求嘉芙。

    嘉芙见儿子眼巴巴地看着自己，想到一年到头，城中也就这半个月如此热闹，平日，出了城，夏日荒野黄沙，冬日冰天雪地，怎忍心拒绝儿子，便点头答应。

    慈儿从椅子上一跃而下，蹦蹦跳跳，欢喜极了，崔银水忙去预备马车，嘉芙叫了檀香木香还有跟了过来做事的丁嬷，几人听到要去集市，也都高高兴兴，换了衣裳，因杨云今日不在府里，嘉芙另叫了两个侍卫随行，一行人出了节度使府，去了集市，走走停停，买了不少东西，嘉芙又带慈儿去看了变戏法的，到了中午，方兴尽而回。

    回来的路上，嘉芙带着慈儿坐马车里，崔银水陪在一旁。

    慈儿意犹未尽，尤其对方才看到的变戏法，念念不忘，靠在嘉芙怀里道：“娘，崔伴儿说，京城的集市，比我们这里还要热闹上许多，天天都有，还说那里的戏法，能变出天上飞的鸟，水里游的鱼。娘，咱们什么时候能让爹带咱们去京城一趟吗？我想看看，京城到底什么模样。”

    嘉芙看了眼崔银水。

    崔银水讪讪地陪笑：“我就随口说了两句，小公子就上心了……”

    嘉芙抱儿子坐到自己膝上：“等日后，你爹有空闲了，带你去京城，好不好？”

    慈儿目露向往之色，点头，一行人回了节度使府。用了饭，嘉芙因逛了半日，感到有些乏，见慈儿还玩着集市买来的玩具，丝毫不困，便叮嘱崔银水带着他玩儿，自己先回了房，眯了一会儿的眼。醒来过了未时，唤了声檀香，檀香进来帮她梳头，嘉芙见她脸色怪异，似欲言又止，便问了一声。

    檀香低声道：“午后府里突然来了个京城里的人，便是宫中的那个李公公。我想来叫夫人，李公公不让，说让夫人歇着，这会儿人还在外头呢。”

    “李公公？李元贵？”

    嘉芙吃了一惊。

    “是。崔银水叫他干爹。”

    嘉芙心咚的跳了一下，浑身寒毛直竖。

    怎么也没想到，皇帝万寿在即，李元贵竟在这时来了自己这里，急忙问儿子，得知崔银水领了慈儿到前头去了，心慌意乱，立刻叫檀香帮自己梳好头，匆匆换件衣裳，疾步便往前而去，一脚跨进前堂，竟真看见李元贵站在那里，穿了身寻常衣裳，弯着腰，正在和儿子说话，也不知说了什么，一副恭恭敬敬的样子，旁边陪着崔银水。

    嘉芙见儿子还在，松了口气，急忙唤了一声，慈儿转头，见娘亲来了，飞快地跑了过来，拉住嘉芙的手，指着李元贵道：“娘，他说他认识爹和娘。还说慈儿有个皇爷爷，就住在娘说的京城大房子里，皇爷爷很想慈儿，还生了病，他想带慈儿去看皇爷爷。”

    “娘，他说的都是真的吗？慈儿真的有个京城里的皇爷爷？”

    慈儿仰头望着嘉芙，问。

    嘉芙抬头，见李元贵面带笑容地朝自己走来，一把抱住儿子，飞快地后退了几步，忽见儿子一脸困惑，意识到他应是觉察到了自己的紧张，怕吓到他，定了定神，蹲下去，微笑道：“娘和他要说几句话，慈儿先跟檀香姑姑回房，等下娘去找你，好不好？”说罢命檀香带走慈儿。

    慈儿点头，回头又看了眼李元贵，一步三回头地去了。

    “李公公，你怎来了？”

    慈儿一走，嘉芙也顾不得什么礼节了，实在是被儿子方才那一番话给听的心惊肉跳，开口便问。

    李元贵朝嘉芙见礼，一脸的恭敬，道：“夫人不必多虑。奴婢这趟来的目的，方才便如小公子所言。万岁五十千秋在即，又极是想念小公子，故打发了奴婢过来，想请夫人带小公子一道入京。若夫人方便，可否今日便动身上路？夫人放心，路上的照应，皆已安排妥当，一切以夫人和小公子合宜为上。”

    嘉芙看了眼崔银水，崔银水慌忙垂下眼皮子，耷拉着脑袋，不敢和她对望。

    嘉芙道：“我须得知会一声慈儿的父亲。”

    李元贵神态愈发恭敬，躬身道：“裴大人有事在身，此刻怕无暇分.身，夫人放心，待裴大人巡边完毕，奴婢自会告知裴大人夫人和小公子的去向。”

    嘉芙心里雪亮。

    李元贵这是算着裴右安不在，这才直接上门来“请”自己和儿子进京。即便裴右安这次不是恰好要去巡边，他想必也会用别的什么法子将他人调走。

    “李公公，慈儿父亲不在，我怕我不方便和慈儿入京。”

    嘉芙盯着对面的这个大太监，道。

    李元贵再次躬身：“万岁实在是想念小公子。还请夫人勿为难奴婢。”

    皇帝没让李元贵直接拿一道圣旨出来，或许于他而言，已经足够客气了。

    嘉芙沉默了片刻，道：“我明白了。公公安排吧。”

    李元贵松了口气，面露感激之色：“多谢夫人体谅。”

    嘉芙带着慈儿坐上马车，说，自己先带他进京，等父亲回来，他就会跟来。

    慈儿这才放心，紧紧地抱着怀中带出来的那个棋盒，道：“娘，等见了皇爷爷，我就教他下棋，他的病就会好起来的。”

    嘉芙望着儿子那双天真无邪的双眼，压下心里涌出的纷乱情绪，微微一笑，点了点头。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

