
    于是，四个人打起来了。

    可惜，还有三个呢。

    展雁翔一咬牙，也朝着一个离他最近的男人扑去，却没想到，被黑衣男人一脚给踹进了草甸子里。

    然后心口一热，他就昏了过去。

    林清欢则是啊的一声大叫，一把的抓住了商晴，两个人抱在了一起。

    一个黑衣男人很快的来到了顾乔乔的身边，似乎眼睛眯了一下，拿着枪对着顾乔乔，“将手里的东西放下，否则我打残你的两条腿。”

    顾乔乔的左手张开，一个石子落在了地面上。

    而男人则是放下了枪，一伸手，就扼住了顾乔乔的脖子，然后迅速的朝着芦苇湖边走去。

    那里有一条小船。

    而此时，褚成峰和杜天这两个人怎么可能是那两个雇佣兵的对手。

    他们被掀翻在地，一拳下去，褚成峰就捂住了肚子，痛呼出声。

    杜天也好不到哪里去。

    满脸都是鲜血。

    安晓彤则是被拖着去往卡车的方向。

    木欣欣和商晴被两个男人抓住，也是同一个方向。

    那里就只剩下林清欢了。

    这里本来应该是鸟语花香，此时就好像地狱一般。

    女孩子的哭声被淹没在男人粗鲁的巴掌下。

    而拉着顾乔乔的那个男人显然没有放松，哪怕顾乔乔是一个女孩。

    他的手臂死死的勒住了顾乔乔的脖子，已经走到了芦苇湖边。

    顾乔乔等的就是这个时候。

    她眼眸狠厉，倏然的将双手放在了男人的手腕上，就像上次在边城那一次一样，毫不犹豫的一使力，咔嚓一下就折断了男人粗壮有力的手腕。

    男人只是知道顾乔乔枪法好，却真的不知道顾乔乔手劲也这么大。

    他甚至都没反应过来，他的手掌就和胳膊就呈现出了一个诡异的九十度角。

    绕是他是雇佣兵，也不由得惨叫出声，自然而然的，他也不可能在扼住顾乔乔的脖子了。

    而顾乔乔则是奋力一跃，就跳进了芦苇湖里。

    随后就屏住呼吸，潜入了水下。

    这个变故，让这里的人都愣住了。

    他们今天本来的目的就是抓顾乔乔的，也自然看过顾乔乔的照片。

    那是在宴会厅拍下来的。

    很清晰。

    可此时，顾乔乔已经跳进了水里不见了。

    他们没想到会是这样，都愣怔了一下。

    林清欢急了，大喊道，“顾乔乔，你别跳河啊，快点救她，她会淹死的”

    她此时并不知道这些人知道谁是顾乔乔。

    这如今被顾乔乔跑了，这岂不是前功尽弃吗？

    随着林清欢的喊声，这里的三个黑衣人才反应过来，纷纷的朝着芦苇湖跑来。

    而顾乔乔早就游到了十米开外，随后拉开了挎包的拉锁，拿出了那把小手枪。

    幸好，是不怕水的。

    顾乔乔浮出了水面，举起了小手枪，没有任何犹豫的朝着那三个男人的膝盖射去。

    请原谅她，她还没有杀了他们的勇气。

    小手枪一次可以连射五发，然后需要按下开关，将剩余的石子弹头卡到上面来，才可以继续射击。

    不过，暂时有五颗也足以。
