    初筝回去的时候，星桥正站在她店铺外面，仰头看着店铺招牌。

    黄泉路的门并没有关，开着一条缝，但星桥没敢进去。

    契约上有一条，未经允许不得擅入黄泉路。

    他之前以为黄泉路也是一条街，没想到黄泉路是一家店。

    “有事？”

    星桥听见声音，循声望来，初筝身上的黑裙还没换下，她皮肤本就白，这么映衬下，更显得白皙。

    让星桥不由自主想起契约的时候，那个穿着祭袍的女生。

    星桥：“你们去哪了？”

    他刚才走一圈，发现这条街上好多人都不在。

    而且今天这些人走的时候，都和初筝穿得差不多，就连他这两天一直见到的那个，浑身上下透着粉色的梅姬，都换了衣服。

    “有点事处理。”初筝推开门进去，没有邀请他。

    星桥问一声：“我……可以进来吗？”

    “可以。”

    星桥这才进去，里面的环境让星桥差点以为自己走错了。

    不要封建迷信？

    “你找我什么事。”

    “你……和我爸爸是不是认识？”

    “不认识。”

    星桥失望的垂下头。

    “还有事？”

    “没。”

    星桥看看四周，离开这个略显诡异的店铺。

    -

    初筝回来就查了星辰，星辰是私生子，在星家地位有些尴尬，但是因为能力不错，毕业后还是进入集团。

    不过一直不得重用，在集团里也颇受排挤，地位尴尬。

    官方的消息顶多是他接待个什么人，和谁一起吃个饭这样无关痛痒的八卦。

    这样的情况一直持续到，星家太子爷星绝接管集团。

    星辰立即被他升了职，还划了个子公司给他管。

    这可不是什么无关紧要的子公司，而是游戏公司，是繁星集团非常赚钱的公司。

    星辰调令一出，集团内部立即掀起腥风血雨。

    最后虽然被太子爷压下来，但星辰在公司里的处境依然不好，下面的人不配合，他一个人孤掌难鸣，寸步难行。

    不过这样的情况没持续多久，太子爷一不做二不休，直接把公司里不配合的人裁的裁，调的调，很快这些人就老实下来。

    星辰也没辜负太子爷的信任，短时间就拿出漂亮战绩。

    这些都是外面能查到，其余的消息就查不到了。

    就在一年多前，星辰和妻子意外去世，留下一个儿子星桥。

    而在星辰出事那段时间，他对外的消息就变得很少，谁也不知道那段时间，他在做什么。

    其后过了半年多，星绝出事。

    胡硕说……繁星项目是保密的，所以只有可能是星辰亲自负责。

    他出事极有可能是因为繁星这个项目。

    那个项目游戏架框庞大，就算她站在局外来看，游戏做出来，只要能发布，绝对可以横扫现在市面上所有游戏。

    设想一下，那一个游戏，可以满足多少人的愿望？不管是枪战、权谋、恋爱、商战、冒险……都可以在这个游戏里体验。

    它的包容性和真实性，其它游戏完全无法比拟。

    现在的问题是……

    她手上这个手环有什么作用。

    星辰为什么要把这个手环寄给她？

    问仙路发生的事，是因为这个手环，还是因为她介入到星家，让人觉得她会坏事？

    初筝找出繁星公司出品的智能手环说明，启动手环。

    手环亮一下，红光一闪而过，又寂灭下去，没了动静。

    无法启动？

    -

    初筝踩着点到星家庄园。

    可能是因为胡硕知道不是闹鬼，庄园里人多了起来，初筝来了两天，这些人都认识她。

    “胡先生呢？”

    初筝抓着一个人问。

    “胡先生在楼上。”

    初筝按照佣人指的，找到胡硕的房间，她刚想抬手敲门，胡硕就从里面出来，似乎打算出去。

    “初筝小姐，您来了。”什么时间上班他规定没用，这人想来就来，不想就不来，她之前说的那些完全就是放屁。

    苏教授说她不尊重契约精神，那都是抬举她。

    这叫不尊重吗？

    这简直就是侮辱！

    但是转念想想，她那些也没写在契约上……

    胡硕觉得胃疼。

    初筝没发现胡硕心底转的十八弯，只是面无表情的递了个手环过去：“这种手环现在启动的方式和现在的手环有什么区别吗？”

    那个手环是她找来的繁星公司以前的产品，与她手上的相似，又有点不一样。

    “启动方式都是一样的。”胡硕虽然有点奇怪初筝为什么问这个，但还是接过，将手环启动，展示给初筝看。

    “所有启动方式都是一样的？”

    “是的，因为用户用习惯了，启动方式也没什么问题，所以没必要更改，最多是外观上的设计不同和系统的优化。”胡硕道：“初筝小姐，您问这个做什么，是有什么问题吗？”

    初筝把手环拿回来：“没什么。”然后溜达着去了星绝那个房间。

    胡硕：“……”

    刚才初筝小姐拿的那款手环……是很久以前的了吧？

    现在早就淘汰了。

    他记得之前初筝小姐手上也带着一个，好像是同一款的……

    胡硕是总集团高层，每天事情很多，他大致有点印象，但是想要全部记住，那也是不现实的。

    而且手环的外观设计也大同小异，有的放在一起，都认不出来是两个款式。

    “对了。”

    胡硕吓一跳，看着倒回来的初筝：“初筝小姐，还有什么事？”

    “前几天你抓的那个人，交代什么了？”

    “没有。”胡硕无奈：“一口咬定自己是好奇，想要上楼看看，不小心触碰警报，别的一概不说。”

    胡硕觉得自己现在都快全能了。

    可他不是社会人。

    别人不说，又没证据，就算起诉他，最后大概也只能不了了之。

    “你有没有想过，如果之前的那个幕后人可以驱使未知生物，为什么要多此一举用人？”不是她看不起人，是人和可以隐身，还有其它能力的未知生物完全不能比。

    胡硕表情微微一变，一语点醒梦中人。

    那个人可能不是那个没着落的幕后人派来的。

    但是又想上去……

    最有可能就是集团里某些人，听见什么风声，派人过来查看星绝的情况。

    -

    初筝溜达上去，她搬把椅子，坐到游戏舱旁边。

    初筝拿着手环打量，这玩意无法启动啊。

    【小姐姐，请做好准备。】王者号突然出声。

    初筝：“！！”

    不是我做什么准备？

    这是在外面！

    你想别人把我拉去火化吗？！

    【倒计时开始……王者号像是听见不初筝怒吼似的。

    【10……】

    【9……】

    【8……】

    靠！

    手环……

    初筝‘啪’的一下，将手环拍在游戏舱上。

    王者号如果是靠这个，她不拿着手环，应该不会再被拉进去了吧！

    然而当王者号倒计时归零的时候，初筝眼前就是一暗。

    当房间里的人失去意识后，放在游戏舱上的手环亮了起来，游戏舱最左边的灯也跟着亮起来，但也仅仅是几秒时间，转瞬手环和游戏舱都暗淡下去。

