
可惜的是，事情当然不会这么简单……

其实，早在傅洋和维可刚刚开始施展法术的一刹那，这山神天坑就有了防御！

一阵轻微的窸窸窣窣声在上方几十米高的地方响起——虽然坑底是“死土”无法生长植物，当往上一些高度的岩壁并不是啊。

无数茂密的奇特植物，就像是绿色的瀑布一样从半空中轰然坠落。无数花草树木的枝叶、根茎，倾泻而下。混杂在一起，扭曲挤压。

咚……

几乎是同一时间，足足有七道“植物瀑布”从半空中降落到坑底。成为了七堵厚厚的墙壁一样，排列成一条直线挡在了那巨大腐烂肉球的前方，迎接傅洋和维可的法术攻击！

而这一切，速度极快，几乎是和两人的攻击同时到来。

七堵植物墙刚成型，如同一黑一白两条缠绕龙影的剑气便斩到前来！

铿！

半秒钟时间都没有，第一堵墙瞬间一分为二，黑白剑气一穿而过，继续斩杀向第二堵……

连绵不断的剑气斩断极坚固之物的声音响起，大量的草屑、木屑横飞，大半个坑底都弥漫着一种植物的生腥气息。

七堵植物凝聚成的巨大墙壁，终于被彻底斩开。那直径十丈的巨大肉球近在眼前！

两道缠绕在一起的螺旋黑白剑气，最后的力量彻底爆发出来，炫目刺眼的剑光像是天罚降临——要把这邪恶的组合尸妖肉球给彻底斩杀。

唰……噗嗤！

剑气直接从刚才肉球前方破开的那道裂口斩了进去，又从后方穿透了出来，这才消散无踪。而那流淌着浓水的肉球也被从正中间给切开了，但发出的声音却很奇怪。有些空洞。

傅洋和维可的眼神均是一凛，心中暗道：“成功了吗？”

等到尘埃落定，夫妻俩就看到眼前一片狼藉的植物残渣中，那个恶心的大肉球朝两侧裂开，里面却是空的——这是一个空心肉球，显然之前里面确实孕育着恐怖的尸妖怪物。

肉球内部壁上到处都是章鱼触手一样蠕动的触须，末端还有恶心的牙齿状骨质物，到处都是流淌的浓水和粘液……

空的么？！

维可眉头一皱：“这不可能啊。刚才分明已经看到，有一只锋利的爪子探了出来。”

傅洋瞳孔猛然一缩。

不好！

“那东西肯定是靠着那些植物墙壁的阻挡，躲过了一劫。它……小心。”

傅洋话没说完，心里突然一跳，仿佛是一种对危险的直觉感应。

他牵着维可的手，猛地朝上一拉。夫妻俩的身躯刹那之间拔地而起，飞腾到几十米高的空中。

几乎就在他们刚刚离开地面的一刹那，刚才所站的位置立刻开裂、崩碎。无数成吨重的碎石块四处飞溅，烟尘弥漫中，伴随着一个恐怖的吼叫声。有庞然大物破土而出，发起攻击。

很显然，这应该就是刚才那从无数动物尸骸凝聚的大肉球里，孕育出来的怪物了。

在傅洋和维可的联合法术攻击到它之前，这家伙就已经趁机钻了出来，不知道什么时候还偷偷潜到了地下。准备发动突然袭击！

傅洋和维可飞临空中，看着从地下钻出的怪物。烟尘弥漫之间，隐约可见，像是一条条巨大的蟒蛇在扭动着身躯……

“难道说这方圆几百平方公里所有飞禽走兽的尸体，凝聚而出的这恐怖尸妖怪物是蟒蛇么？”

他和维可，都心中疑惑。

不过很快，夫妻俩就看清楚了这尸妖怪物的真面目，不由得大吃一惊！

只见在地面上趴着的，确实是一条身躯庞然的巨蛇。它整体呈现出一种诡异的青绿色，但蛇身上的花纹就像是老虎的斑纹。

诡异的是，在这巨蛇七寸的位置，居然一分为九！！！

足足有九个蛇身分叉，每个分叉上都长了一个脑袋。九个脑袋，形状似蛇非蛇、面孔似人非人。看上一眼，就有种心悸头晕的感觉。

这样的怪物，傅洋还从来没有见过！

不过，旁边的维可，则是惊呼了一声，说：“这，这难道是传说中的……凶神相柳吗！没错，就是这个模样的。凶神相柳。”

凶神相柳……？

傅洋听到维可这么一说，才猛地想了起来。在华夏的神话传说之中，上古时期确实存在一种叫做“相柳”的可怕凶神。

传说，上古时期，强大的水神共工不服从圣王夏禹，经常与之作对、争斗。而这凶神相柳，就是水神共工的手下。

它蛇身九头，食人无数，庞大的身躯所到之处，尽成一片汪洋泽国！

据说，这相柳嘴里喷出来的水比洪水还厉害，而且有剧毒。又苦又辣，只要沾染了一点儿就会送命。

不但如此，这凶神相柳似乎天生就和圣王夏禹不对付——因为它很喜欢吃土，一次就能吃下九座山！

当时的圣王夏禹，还没有建立起强大的夏王朝，被称为大禹，带领属下和百姓治理几乎遍布整个华夏的大洪水。

这相柳就到处吃江河堤坝上的土，使河道中的洪水不断溢出，四处泛溢，淹没一块块陆地。经常让大禹功亏一篑！

大禹见相柳如此猖獗，终于忍无可忍，出手将其击杀。而相柳身上流出的血，一沾土地就五谷不生，把大片地方污染了，变成有毒的沼泽地。

于是，大禹尝试用泥土来填平。但他派人垫了三次土，都陷了下去。没有办法，大禹只能召集麾下的各方强者在池畔筑起一座高台，镇压妖魔、祭祀诸神……

当然，这是流传在华夏普通人之中的神话故事。

按照傅洋自己人的理解，故事其实很简单，没这么复杂！

就是强大的修炼者大禹在统一华夏的过程之中，修炼水系神通的另一个强者“共工”不服，两人争斗。

相柳估计是共工收服的某种上古妖兽，也在战斗中被大禹杀死了。

就这么简单的事儿！

经过老百姓们的传说和艺术加工，就变得更精彩和曲折了。

傅洋看着脚下的凶神相柳，有些惊疑不定：“这应该不是当初大禹斩杀的那只相柳吧？”

维可白了他一眼：“这不是废话么？如果真的是当年夏禹圣王面对的那只，咱俩别说从它的阻挡下闯进那洞窟。估计几招之内就要被击杀。”

傅洋点点头：“我也觉得不可能是真正的相柳。那既然这是个装神弄鬼的冒牌货，还等什么？一起出手，弄死丫的！”

说完，傅洋主动出击了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15950166"  chaptername="第2282章  凶神相柳！">加入书签</a>
</div>
