    周轩淡笑着望着来势汹汹的霍都，站在原地不躲不避。好像准备要和霍都硬拼，这到让旁观的人吓呆了。

    马钰、丘处机等人，见情势危急，便忍不住对周轩出言提醒道。

    “少侠小心！”

    但由于他们此刻正结阵，所以无法立刻抽身前去搭救。

    而周轩就跟没听见一样，轻飘飘伸出一掌与霍都对了上去。

    “砰”的一声，便有一股无形的气浪劲风，以两人为中心往外扩散出去。

    周轩站在原地一动不动，反而霍都被逼退往后滑出了好几丈。如果不是达尔巴过来挡了一下，霍都怕是要滑到墙壁才能停下来。

    只见霍都脸上斗然间现出一层紫气，但霎息间又即消退。这样重复了三次之后，他才缓缓吐出一口气来。但内脏已然受了些伤，幸好不算特别严重。

    霍都气息紊乱，体内气息仍旧难平。周轩的掌力从他手上传到了体内。不仅将他的掌劲尽数化解，甚至震伤了五脏六腑。而且他使尽了平生之力，都始终未能给周轩带来丝毫伤害。

    霍都心下明白，对方武功远胜于己。只是不知出于什么原因，未曾取他性命。他思索再三，当即有了决断。

    周轩看到霍都受伤情况，脸上也没露出什么喜色。依旧一副淡然表情，不喜不忧。

    其实霍都还能活着也是他手下留情，不然早就喘不上气了。要不是他看着后面还能用得上霍都，怎么可能只会使用三成功力。应该使用五成功力，直接一口气将霍都打死才行。

    这人尽干坏事，留着也没什么用处。不过目前霍都到还能用上几次，所以也就只能暂且留他一命。只等着这几次利用完，那也就可以放心的杀了。

    不过一旁马钰等人看到周轩使出的掌法后，脸上不禁露出了惊讶表情。他们瞪大了双眼，心里不禁大声暗道。

    “什么！这是？！”

    那掌法的路数，他们实在是太熟悉了。

    这乃是他们全真教的至高掌法，全真七子每人都会使这套掌法。

    霍都平复了一下气息后，脸上的傲气也收了回去。心里对周轩满是忌惮，所以表面上也装作客客气气的对周轩抱拳问道。

    “敢问阁下，那是什么掌法？”

    他现在也相信了周轩的说法，明白此人跟全真教应该是有些关系。但却不知道周轩是从哪里冒出来的，江湖上也不曾听说过这号人物。主要是周轩看着年纪太小，根本就没有哪个人物能与这等年纪能匹配上。

    周轩听到霍都问出这么上道的问题，眼里也不禁露出一丝欣赏目光。他故作淡然，然后轻声说道。

    “三花聚顶掌。”

    身后那一众老道听到这话，脸上都不约而同露出果然如此的表情。

    三花聚顶掌法，乃是全真教最厉害的掌法。取自三花聚顶，五气朝元之意。全真教门内够资格修习这门掌法的，其实也就全真七子。其余弟子内力浅薄，根本就发挥不出三花聚顶掌法的威力。

    霍都面无表情的点点头，然后对周轩假意赞道。

    “果然好功夫，好掌法。阁下武功惊人，今天算我们栽。改日有空再来讨教，小王于此处尚有俗务未了，今日就此告辞。”

    说完带着其余转身就走，不想再跟周轩这怪物多做纠缠。

    他年纪比周轩大十几岁，武功竟然还不是对方的对手。哪怕再加上他师兄达尔巴，估计也讨不了什么好处。与其再留在这浪费时间，那还不如快点去古墓寻宝。

    霍都今年年初来到中原，出手就伤了河南三雄。后来又在甘凉道上独力杀死兰州七霸，名头登时响遍了江湖半边天。另外的达尔巴也是天生神力，武功路数和霍都也是全然一路。

    他们一起前去古墓的话，达尔巴是和尚自然不会争小龙女。其余的淫贼奸人见他们师兄弟出头，心里自然也都绝了求亲之念。

    不过当年李莫愁曾大肆宣扬，说古墓中珍宝多如山积，又有不少武功秘本，甚么降龙十八掌的掌谱、一阳指的指法等等无不齐备。这些人跟在霍都身后，自然也是想要捞点好处的。

    周轩到是清楚霍都的心思，于是淡淡说道。

    “慢走不送。”

    在霍都走后，马钰、丘处机等人赶忙站了起来。在马钰等七人站起身来，身后那横卧在地的老道却始终不动。

    这就是广宁子郝大通，刚才马钰等始终端坐不动就是为了保护同门师弟。只见他脸如金纸，呼吸细微，双目紧闭，显是身受重伤。

    但马钰他们也管不了这么多，吩咐尹志平等人照看郝大通就立刻走向了周轩。他们脸色略显凝重，但也没有失礼。

    “多谢少侠搭救之恩。”

    周轩对马钰等人点点头，笑着说道。

    “不用客气，举手之劳而已。”

    他没有急着多说什么，反而耐心等待了起来。

    果然马钰等人有些沉不住气，率先对周轩问了起来。

    “冒昧问一下，少侠尊姓大名？如何会我全真教武功？”

    如果不是因为事关重大，他们也不想这样唐突了恩人。只不过事关全真教武功外泄之事，自然要谨慎对待。周轩假意沉吟了一下，然后转头看向门外说道。

    “嗯……这还是等我郭伯伯过来跟你们解释吧。”

    有些话，他自己来说不太合适。所以还是等郭靖来说明，最合适不过了。

    马钰听到姓郭，嘴里忍不住嘀咕道。

    “郭伯伯？难道是……”

    他听到姓郭，脑海里想到的人，自然只有一个。

    眨眼间就见一道急促身影蹿进殿内，来人笑着对马钰等人抱拳说道。

    “郭靖拜见，邱道长、王道长。”

    此人正是郭靖，刚解决完赵志敬等人的北斗大阵。

    周轩看到郭靖来了之后，便对郭靖点头笑着喊道。

    “郭伯伯。”

    马钰看到两人果然相识，笑着点了点头。

    这样周轩会全真教武功，那也就不是很奇怪了。

    丘处机听到这话，略微惊讶的说道。

    “靖儿，原来你们认识啊。”

