    与其说是劝，倒不如说是确定。

    反正江睿接到郁则电话的时候，就净听郁则一个劲的问，

    “你认真的？”

    “你确定？”

    江睿知道对面应该是节目组的领导，所以还是很坚定的回了个，“确定。”

    然后郁则就同意了。

    顺利得江睿都觉得不对劲，心说你彩排都不看看的嘛？真就这么放心？

    但节目组竟然这么平易近人，江睿撸起袖子干得也顺畅。

    于是就折回练习室招呼着应少荣一起“练习”，应少荣原本在得知自己能上台之后还有些振奋，有些后怕的。

    但练了一下午，这种感觉顿时就烟消云散了。

    实在是因为江睿逼太紧了，哪怕应少荣全程累成老牛也愣是没从江睿脸上看到任何满意的表情。

    “不对，在这个部位，你得用力。”

    “不行，再用力。”

    “收腹，挺出去。”

    “嗯，这样还差不多。”

    “嗷……痛，尼玛，你轻点。”

    “痛就对了，第一次总是这样。”

    “你干过很多次？”

    “没有，多看片子研究研究就好。”

    实际也就是这个环节没有专业的指导老师教授了，否则的话，江睿还真没啥必要一个人分饰两角，既得顾着自己又得指导应少荣。

    所幸的是应少荣虽然阔别舞台已久，但理解能力却是上佳，每每听江睿指挥两句，便能明白其中的深意。

    这让应少荣诧异极了，因为江睿的解释实在太丝滑顺畅了，甚至于小学生都能理解他字面上所要表达的意思。

    这种能力，在内行人来看，没拍个上十部作品是根本不可能有这种“总结能力”的，甚至于当今的好多导演，他可能都做不到如此清晰的表达。

    因此，应少荣在中途休息的时候就在想——江睿这小子啥时候变这么强了？

    不科学啊，

    在学校的时候老师都说他表演天赋一般，是属于那种“不努力就没饭吃”的笨鸟型选手，怎么这毕业几年没见，他竟然这么熟练啊？

    莫非整宿整宿的都躲家里看剧本，练表演了？

    应该不至于吧……

    这么想着，应少荣偷偷瞄了一眼江睿挥汗如雨的侧脸，结果却是刚好被江睿逮个正着，遭到了严肃的“教育”，

    “还有力气看我啊？那就继续练呗！”

    “卧槽……”应少荣人都蔫了，“大哥，休息，再休息一下，小老弟我这腰疼得快断了啊……”

    但江睿却是俨然一副“严师出高徒”的肃穆表情，“别了，赶紧起来，你如果不想在舞台上丢脸，那就得在台下多用把劲，如果感觉得身体被掏空，那就想想你妈，想想你爸，想想你女朋友，想想你尚未出身的宝宝，你努力的样子真的很帅……”

    妈耶！

    你这以前绝逼干传销的，总是能用几句话的功夫让我感受到良心的谴责和澎湃的热血……

    应少荣心里嘟囔一句，长呼一口气，抬头挺胸，

    “好的，教练，冲！”

    ……

    第二天，

    中午一点，《我就是演员》正式开启1V1小组PK赛程。

    现场，灯光辉煌，现场四百多名“高素质观众”入场，这四百名观众可不是仅仅站着喊“666”的那种，他们的手上都带着一个投票机，一人一票，一票一分。

    至于导师席的四位导师呢，则是每人手握着三十票票权。

    有关于这一点规则，《我就是演员》相对于第一季做了很大的改善。

    第一季的时候，同样的是现场四百名观众，一人一票，但不同的是导师席，导师席在当时每位足足拥有六十票票权，所以在很大程度上左右了结果。

    而当初正是因为这项倾斜力度太大的规则，导致了当时“许多观众看好，但导师不看好”才惨败出局的选手事后都在暗地里买通文稿吐槽《我就是演员》应该叫《我就是没给钱》。

    这事在当时还上过热搜，虽然被节目组官方迅速撤下，并且以一纸律师函警告对方平息事件，但在当时仍旧是给节目组引来了许多的波折。

    因此，在经历了上一季的教训过后，节目组也不能再太过明目张胆的倚重导师们的判断，而是把选择的权利更多的留给了观众，这一点改善便获得一众观众的叫好，纷纷表示“俺又回来了”。

    演员备战间，

    江睿在做着最后的准备，化妆师开始本来是准备按着《王对王》原剧里头雨化凡的人物形象给江睿化妆的，但江睿却是直接给否了。

    他有自己心里的打算，况且这个环节并没有加入某某某的战队，所以演员能够很大程度上的决定“自己的命运”。

    他可不想做“雨化凡”，他要做就做“雨化田”。

    “麻烦你帮我眉毛给划淡，最好是看不见的那种，还有，眼线帮我稍微画一些，粉底什么的就不用扑太多了，正常肤色就好。”

    化妆师有点懵逼，心说一太监角色竟然还要化眼线？

    但还是按照着江睿的嘱咐照做了。

    “江睿哥，你们组的匹配情况已经出来了，一会儿是第三组上场，对手是林琛哥和天佑哥那一组。”

    站在一旁负责交代PK分组信息的工作人员是个小姑娘，这时候哪怕说着话，目光也像是死死的钉在镜子了一样，冲着一身白袍，神采奕奕的江睿一顿乱瞄。

    “他们吗？”

    江睿回头看了小姑娘一眼，点了点头，“明白了。”

    然而一旁的小姑娘可被江睿这略显寡淡的一眼给瞥得，当即小嘴就瘪了起来——

    唔～

    好看死人了啦！

    ……

    不过不同于江睿备战间的清冷，仲天佑和林琛所在的化妆间就颇有些热闹了。

    在得知对手是“单枪匹马”的江睿后，仲天佑乐得差点连自己眼线都给画歪了。

    他甚至还按耐不住激动的挥了挥拳，冲着另一边上坐着的林琛说道，

    “琛哥，我们这回一定可以晋级的！”

    一旁的林琛闻言，心里笑了笑，但嘴上却是假装谦逊说道，

    “其实也不好说的，来这里的都是有实力的，咱们尽力吧……”

    啧啧，这说话的艺术，不得了啊，群体褒奖，厉害厉害……

    一看林琛这么谨慎，仲天佑一个人乐呵也没意思，于是便笑呵呵的回道，“尽力，尽力……”

    随后坐回原位，眼眸闪过一丝亢奋的亮光——

    尽力淘汰他！

    ……

