    祝瑶光！

    她居然从中阙飞身过来，替陈平安挡下了这一剑。

    但是，祝瑶光也没时间在这里逗留太久，她还要回去镇守中阙，不过临走之前，她也没忍住骂道：“陈平安，你怎么这么笨啊！”

    “操控法宝剥夺灵机那么难的事情，你都能做到，怎么还不会抵挡近身攻击这种简单手段？”

    祝瑶光好像很生气，胸口一上一下的起伏。

    “我······”

    陈平安噎了一下，自己也没有学过近身对敌啊。

    “你不是对灵机波动很敏感嘛，他往哪边刺，你就提前往哪边挡呗，同时再拉开点距离就好了。”

    祝瑶光随口点拨了几句，然后又瞪了一眼令狐让：“你给我等着，我收拾完中阙那两人，再来收拾你！”

    祝瑶光说完最后一句话，身影已经回到了中阙。

    “额······”

    不管是被骂的陈平安，还是被威胁的令狐让，他们互相对视一眼，突然间都有些很没面子。

    “祝师妹真厉害，中阙有两个对手，她还能赶过来帮忙。。”

    令狐让没啥营养的夸了一句，稍微缓解下气氛。

    “是啊，是啊。”

    陈平安连忙点头应道，只是还是有些尴尬。

    就连师门长辈那边，听到祝瑶光教训陈平安以后，大家都陷入了一阵沉默无语的状态。

    祝庭筠和乐曦容满脸通红，老祝这种要面子的儒雅君子，都想用脚趾挖个洞自己钻进去了。

    半晌后，还是掌门吕平阳打破了平静。

    “小丫头这性格，应该也改不掉了，还是让她以后的夫君头疼吧。”

    吕平阳颇为无奈的说道：“但是，总不能在大庭广众之下喊小师弟的名字吧，那可是她的小师叔。”

    “是是是······”

    祝庭筠和乐曦容又是一阵汗颜。

    要不是这里人多，乐曦容都想掐自己丈夫了，谁让他从小到大那么惯着闺女，以至于养成现在这个臭脾气。

    “哎呀，祝师弟回去教育一下就好了。”

    落霞峰峰主卞静窈就很喜欢祝瑶光，开口岔开话题说道：“看看, 小师弟和令狐师侄又交手了。”

    果然, 陈平安和令狐让已经开始二番战了。

    不过, 好像是祝瑶光的“突然救场”打断了令狐让的节奏，他再“以快打快”的进攻时，好像没有刚开始那样的效果了。

    令狐让的剑往左边刺去, 发现左边已经有一枚四象神梭提前布置在那里了；

    令狐让的剑往右边刺去，发现右边又有一枚四象神梭提前挡在那里了；

    令狐让佯装左攻, 其实是右攻, 结果陈平安脚底一用力, 身体向后退了好几丈远，令狐让的攻击又落空了。

    陈平安是老实, 但老实人能够听得进意见啊，刚才祝瑶光随口说的几句话，就被陈平安一字不落的贯彻落实下去了。

    不过别说, 还挺有用的。

    反正令狐让只要出手, 那必然会有灵机波动, 而陈平安对灵机最是敏感, 只要提前把四象神梭摆在令狐让的攻击落点位置，那就能挡下了。

    如果令狐让“指左打右”, 那陈平安就向后退一点，避开就是了。

    尽管还是守势，但已经没有先前那么捉襟见肘了。

    荡云峰峰主左含章看了一会, 突然感慨的说道：“小师弟还真是厉害，瑶光这边刚教完, 他就能立刻做到了。”

    “倒不如说，瑶光和小师弟之间很有默契。”

    观潮峰峰主乔知夏笑着回应一句, 然后又观察一会演道场的局势，说道：“此时胜负还未分, 你家徒弟还是能够压着小师弟打的，就看小师弟什么时候法力耗尽，那就是令狐让赢的时候了。”

    左含章微微颔首，这种比试中，一定是处于防守姿态的陈平安耗费更多法力，因为他要提前预估对手的攻击落点。

    同理在中阙的对拼中，也是这个道理。

    处于防守姿态的申河与柴荣, 他们耗费的法力要超过祝瑶光，尤其柴荣还要驭使那面龟壳抵挡天都。

    也幸好中阙是两个人，而且柴荣修的是《定真逍遥诀》，可以时刻给自己与同伴回复状态。

    于是, 这场比试逐渐陷入了一种僵持状态，就看哪边法力支撑不住先倒下，另一边就将获得胜利。

    台上台下都在等待。

    半炷香、一炷香、半个时辰······

    可以说这是本届团体赛耗时最长的一场比赛了，每个人都很累，但又没有谁主动认输。

    唯独一个人例外。

    陈平安。

    就在其余九个人已经疲态尽显的时候，陈平安依然一副龙精虎猛的样子，不仅防守越来越熟练，甚至还会偶尔反攻一下。

    “在和郝啸的比试中，其实就看出来小师弟的法力很深。”

    昭幽峰峰主杜神川说道：“只是没想到能有如此浑厚啊。”

    “小师弟体内······”

    明壁峰峰主伍威毅缓缓的说道：“似有一只凶兽。”

    这里都是象相真人和准象相真人，多多少少都能感受到陈平安的奇特之处，至于掌门吕平阳，因为他修为最高，更能从陈平安身上感觉到一丝北海真龙的气息。

    吕平阳虽然也疑惑，但他绝对相信薛师叔的眼光。

    陈平安是薛师叔正大光明收的徒弟，心性和身份绝对不会有问题的, 至于这股凶兽般的浑厚法力，应该就是小师弟的奇遇吧。

    “果然。”

    吕平阳暗暗想着：“没点奇遇, 还真和《四象千夺剑经》无缘。”

    ······

    不过这就苦了令狐让了，他虽然还能继续压制陈平安, 不过更像是一名合格的“陪练”，陪着陈平安熟悉近身战斗。

    “小师叔啊。”

    令狐让一边攻击, 一边擦着汗喊道：“那个······你要是坚持不住了，就提前说一声，我们停下来休息一会。”

    “啊？”

    陈平安是个做事很专注的人，都有些沉浸和享受这种熟悉道法的过程中了，直到令狐让出声，他才反应过来。

    “谢谢令狐师侄。”

    陈平安客客气气的回道：“我还行的。”

    “我快不行了啊！”

    令狐让心中惨兮兮的说着。

    可是陈平安不同意休息，令狐让也只能舍命陪君子，现在反倒是陈平安越来越占据了主动权，他还想起黄柏涵曾经说过的一句话：

    诡阙，就要放眼全局，如果不能打败对手的话，就要想办法帮助自己的同伴。

    “同伴······”

    现在，陈平安应付令狐让的同时，还能有余力放出神识去查探其他人的状态。

    上阙的赵秀念快要坚持不住了；

    下阙的秦明月和谭松韵状态也不怎么好；

    只有中阙的祝瑶光，她正绷着一张严肃的小脸，一剑一剑狠狠的劈在那面龟壳上。

    看得出来，祝瑶光似乎很恼怒这件防御法宝，誓有不斩碎它就不罢休的倔强，可是每当祝瑶光准备积蓄力量的时候，对面两个人就会过来打断。

    “要是有人能来牵扯一下就好了，只要一下，我就能劈翻对面······”

    祝瑶光咬着整齐的小米牙，心里想着根本没可能发生的事。

    祝瑶光就是队伍里实力最强的人，如果她都遇到困境了，还能期待谁来帮忙呢？

    “还是靠自己吧。”

    就在祝瑶光再一次积蓄法力的时候，对面两个人又是锲而不舍的施法打断，一道雷芒从空中轰然落下，一根老树虬枝也从脚下呼啸卷来。

    祝瑶光叹了口气，正要放弃眼下的动作，突然，耳边传来一道利器破空之声。

    “这是······”

    祝瑶光瞳孔微缩，似乎不敢相信。

    这枚利器到达中阙以后，二话不说，立刻冲着荡云峰的申河和柴荣袭去。

    这二人只觉得体内本就枯竭的法力，突然又被“夺”走了一部分，惊骇之下雷芒和虬枝都偏离了准心，并没有碰到祝瑶光。

    祝瑶光抓住这个机会，立刻把全身法力尽数灌注到天都神剑之上，顿时，整个演道场仿佛都笼罩在一片秋水剑光之下。

    下一刻，祝瑶光手中的天都雷光缠绕，仿佛蕴含着巨大威能。

    不过她在出手前，看了一眼迷雾之中的某个位置，然后娇斥一声，用力挥下天都神剑。

    “轰！轰！轰！”

    演道场的中阙立刻被一片雷声和白茫茫的剑光笼罩。

    低修为弟子压根看不清楚状况，等到过了好一会，喧嚣平息以后，大家这才发现，那面龟壳居然裂了。

    一件防御法宝，就这么被劈碎了！

    申河与柴荣也都倒在了地上，虽然嘴角都有鲜血，不过看得出来受伤并不严重。

    至于祝瑶光，她单手持剑飘在空中，在衣袂飘摆声中，还有一枚闪烁着银光的四象神梭，在她身侧“滴溜溜”的打转。

    ······

    （今晚只有这一章了，大家不要再等。）

