    一时间，司未翔冰冷如刀的目光同司家家主有些惊异的目光同时扫了过来。

    然而，云苏表情不为所动，依旧淡笑着开口。

    “你们的传承名额靠的是实力争夺，若是司未寒的实力能够排上名次，那么想必他得到名额，便不会有人再反对了吧？”

    家主一听眼睛一亮，身后众人一听，也是纷纷点头。

    司家传承的五个名额，都是通过比武挑选出来的。

    只要司未寒能够成为其中之一，那么就有资格得到传承名额！

    司未翔表情一沉，心缓缓揪了起来，长袖中的手也捏了起来，冷冷的看着云苏。

    他倒不知道，竟会有一个女人给他制造了这么大一个绊脚石，而他还无法名正言顺的清理！

    司家家主沉吟着考虑了片刻，缓缓点头，“这是个不错的办法。”

    “这一次的传承名额第五名是谁？”家主话音一落，人群中不情不愿的走出了一名年轻男子。

    “家主，是我。”

    男子有些不甘心的瞪向司未寒。

    他也是凭借着千辛万苦，才争夺到了这个名额，而现在，却半路杀出个程咬金，想要抢夺他的名额。

    家主轻轻吐了口气，道，“明日便是开启传承山洞的日子，今日时间来不及，就明天，你们二人在传承山洞之前，争夺进入传承山洞的第五个名额！”

    一言出，此事就算是定下了。

    那名男子也只能心不甘情不愿的拱拱手应下，“是。”

    事情解决，家主朝男子摆摆手，男子便退了下去，而家主的目光却再次扫向了大长老，眸色有些冷，有些沉。

    “大长老，未寒经脉堵塞问题已经解决这件事，你为何不曾告知于我？”

    他想起云苏刚刚说的，大长老隐瞒了这件事，就是这隐瞒，差点让他错失了一位司家未来的天才！

    大长老表情微微一变，只不过刹那便恢复过来，“扑通”跪下，张口便喊冤，“家主，这件事情我也是今日才知道，之前并不知道啊！”

    “你不知道？”家主危险的眯起眼睛，冷冷的盯着他。

    大长老赶忙磕头，连声道，“家主，我真的不知道，是，是管家，管家将司未寒绑过来的，是管家！”

    大长老叫喊着冤枉，蓦地扭头指向了一边狼狈不堪的管家，凌厉的目光让后者微微一愣。

    管家张了张嘴，最后无声的闭上，“扑通”跪到了地上，“是，是我隐瞒了这件事，当时在学院我看到过司未寒用过冰寒之气，却不敢确定。”

    “所以今日才禀报了大长老，将人带来仔细查探，本想等真的确定了这件事，再禀报家主的！”

    “大长老并不之情，我，我也只是怕出了差错，才没有第一时间上报。”

    “家主，请饶了我这一次！”

    管家声泪俱下，言语之中满是可怜，配上他那一身血污狼狈不堪的模样，真的挺让人同情了。

    家主眉头缓缓皱了起来，冷眼看着两人，沉默了下来，而这样的沉默似乎已经表达了他的意思。

    云苏看着几人的神情，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。

    这司家家主并不愿意此刻就对这司家左膀右臂下手，想来这件事会很快平息下来。

    想到这儿，云苏也没打算再留下来，抬手朝司家家主一拱，开口告辞。

    “司家内部之事，我等不便参与，这便告辞了，明日的名额之争，我再送司未寒过来。”

    与司家家主寒暄两句，云苏便带着十二班众人离开。

    司家家主目送众人离开，长吐了口气，侧眸冷冷的瞥向大长老和管家两人，神色有些冰冷的开口。

    “你们既如此说，我就暂且相信，这件事情到此为止！我只想让你们记住，司未寒可是我司家的子弟，我司家绝不容许同门相残！”

    大长老两人神色微微一变，心中再怎么五味杂陈，却还是垂头应道，“是。”

    目送家主挥袖离开，大长老挥手让管家离开，自己缓步走到了司未翔身后。

    却见司未翔此刻才从云苏一行人离开的方向收回目光，阴冷的吐出一句。

    “那个女人，该死！”

    大长老也拧眉垂下嘴角，轻点了下头道，“好好的一场计划，就这样被她给搅和了，那个女人，的确该死！”

    想起家主最后看他那道意味深长的目光，大长老眉头微微拧起，吐了口气，叹道，“阴寒之体觉醒，冰寒之气掌控，想必那个司未寒以后将会是少家主你的劲敌啊！”

    司未翔眸子一眯，掌心缓缓握住面前的栏杆，缓缓吐出一句话，“若真这样，我一定不会让这样的事情发生！”

    ……

    “老师，司未寒他没事吧？”郇炎看了看已经昏睡过去的司未寒，忍不住开口问。

    云苏扭头看了一眼，旋即轻轻摇头，“没事，只是被真气灌顶搞得虚脱而已。”

    “那个该死的司家大长老，分明就是怕未寒的天赋影响到司家少家主的位置，才对未寒下手的！”

    徐沥也是一脸凶狞。

    难以想象，若不是今日他们冲进司家，司未寒不知道要遭受什么样的痛苦！

    其他人也是一脸阴狠。

    云苏轻轻叹了口气，“别多想了，现在最主要的，是明日的一战。”

    “若司未寒能够赢得明日一战的胜利，顺利进入司家传承山洞，能够得到的好处，可不简单，今夜让他好好休息。”

    这司家传承是郇炎到了司家之后，偷偷跟她科普的，也正因为如此，云苏才决定留下帮司未寒争夺一下这个传承名额。

    这传承据说是司家祖辈留下来的，是关于一部极为稀罕的绝世修炼功法。

    能够顺利进入山洞，便有机会得到这部绝世修炼功法。

    可以说，司家年轻一辈的天才几乎都去试过，但能够得到这传承功法的，却是寥寥无几。

    就算是如今的司家家主，也没通过传承。

    当然，这传承山洞中也有其他功法，得不到那一部绝世功法，得其他的也是极大的好处。

    所以，每年的司家传承，都极为热闹！

