    第114章 你们只管上，我全接！（其订阅，求月票！）

    在许多公众场合，异人们都讲求一种名为风度的东西。

    特别是年轻异人，要点脸面。

    姜密就是吃了这个的红利，男异人们不太好对她出狠手。

    毕竟他怎么也算是一个美女吧。

    而且现在，现场上百摄像头, 百万观众。

    江凡要是下狠手，她只要表演哭哭啼啼，这些媒体第二天就能写出一万份声讨江凡暴力殴打女性异人的文章。

    那么接下来，江凡就会被网上无数女拳网曝。

    这些女拳可不管你是谁，逮着就是一顿狂喷。

    有时候甚至连正常的女性都看不下去。

    此刻，姜密看着眼前的江凡, 也是神采奕奕。

    在气质和颜值这方面, 就算是她也没有办法挑江凡的刺。

    这也太帅了吧，于是扭动着身子走过来。

    “江凡弟弟, 姐姐把机会都给你了，你要好好表现哟。”

    姜密言下之意，你让姐姐舒舒服服的，等下姐姐就给你机会追，让江凡取悦她的意思。

    “那可就谢谢你了。”

    江凡也没有客气，要是柳玉怜那种肉体凡胎，他还可以考虑留点手。

    你这样的不死不灭，江凡觉得就没必要客气了。

    我肯定会好好表现的。

    就是不知道你扛的住不。

    在比斗的时候，江凡无论男女，都一个待遇。

    特别是对战女异人，他似乎都对战出了经验。

    毕竟柳玉怜有时候确实欠揍，江凡一天可能都要揍她两次，她才乖乖的听话。

    在所有人的期待下，姜密抢先出手, 通体灵气涌动，身后一只磅礴的烈焰火凤凰飞出。

    一声凤鸣响彻天地间。

    烈焰火凤凰周围的空间都在噼里啪啦作响。

    无数火焰化为利刃，斩空而去, 似乎要把这附近的虚空撕裂开！

    这一出手, 绝对强势霸道威压显现，对着江凡镇压而来！

    众人看到这画面极度惊骇，没想到姜密已经修炼到了如此地步。

    麒麟子和田青更是有些浑身发麻。

    他们曾经和姜密切磋过，也都是有底牌的人，勉强打一个平手，互相都给彼此一些脸面，但怎么也想不到姜密居然有如此手段。

    这不是将《九转涅槃功》练到大成，这简直练到了化境！

    看来他俩以后见到姜密确实要绕着走。

    这也是九凤国领队人的仰仗，她不觉得姜密会输。

    看到姜密有如此手段，江凡自然也是霸道出手。

    他双手合十，一阵古老的气息涌动，金光咒化为一座万丈金色神像，镇压寰宇八荒！

    轰轰轰！

    金色神像双目一开，掀起万丈金色灵气浪潮，将凤凰火焰化作的利刃尽数震灭。

    这就是一个简单的起式，姜密已经倍感吃力。

    她之所以从容，是因为她从小到大都没有感受到谁能给予她压力。

    现在不同，好像她开局出了王炸，对面只是亮出手牌，就已经比他的王炸要大。

    “还没完。”

    姜密一声娇喝，额头上的印记显现。

    古凤血印闪耀天穹，这是来自上古的威压。

    圣兽虚影的出现，让整个大地都开始颤抖，仿佛能磨灭一方虚空。

    饶是观战席的大能者都为之一振。

    “古凤凰精血？这可是圣兽之力，没想到姜密已经到达这个地步，看来她离九品不远了。”

    这就是众位大能者对她最完美的褒奖。

    姜密之威，令在座无数天才悚然！

    她所说，没有男人配得上她，也许在场有许多人都觉得她狂妄。

    但现实摆在面前，令人不得不感叹。

    唐芊芊看到这里简直心惊肉跳，她不想看到自己的偶像受到伤害。

    江凡的金色神像虽然巨大，灵力浩瀚，但在这个上古圣兽面前。

    还是显得十分渺小。

    “有点意思。”

    江凡也是没想到，同辈中人除了吴妄，居然有人能达到这个境界。

    吴妄是天生道胎，这女人的身体被凤凰精血所改造，也已经接近了天生道胎的地步。

    普通人要的到达九品，可没有那么简单，可以说有些人就在八品巅峰卡一辈子，也上不去，也不敢上去。

    九品，那可不单单是天赋和努力的考验，还有对生命的考验。

    就在全场观众都期待江凡出招的时候，江凡却在比赛场地消失了。

    “卧槽，江凡人呢，怎么不见了？”

    “这么怂的吗，你们神龙国的人打不过就跑？”

    “不，你们快看天上，那是什么！”

    “神迹？难道江凡召唤出了神迹！？”

    九天之上，虚空掀起一阵涟漪，雷池翻滚，惊雷炸响！

    更是有一股足以葬送所有生灵的远古气势笼罩在整个天际。

    就算是主席台上的大能者们都坐不住了。

    此刻的江凡，已经在尽量控制镇海神鞭的威力。

    毕竟在场还有百万观众，他们又不是不死不灭之身。

    就算是威力已经放到最小，也让所有人震撼，心神都在颤抖！

    他们就怕江凡手滑，把技能丢向他们，那真的是殃及池鱼了。

    “九凤怒涛！”

    姜密抢先出手，她不想等江凡把那股可怕的力量降下。

    也可以说想打断江凡的施法。

    这可以说在对面蓄力大招的时候，是一种很有效的攻击手段。

    可她不知道的是，江凡施法只是想控制威力，别把威力放这么大。

    你要是这么玩，那我就懒得控制太多了。

    镇海神鞭上的洪荒之力倾泻而下。

    冲上天的火凤凰就好像螳臂挡车一般，接触的那一瞬间就化为了灰烬。

    轰！

    金色的灵气轰击到了大地，如汪洋一般降下。

    覆盖面积之广，就算是姜密都无法躲避。

    现场有观众疑惑，姜密为什么不投降，这一招谁扛得住？难道不死不灭真的有这么厉害？

    姜密表示了冤枉，她当时哭喊着“不玩了”“我投降”。

    但比赛场地已经被几位大能者开设结界隔开，没人听的到。

    而且，江凡...还在九天之上，他又没有千里眼和顺风耳。

    整个比赛场地瞬间被蒸发。

    众人眼前出现了一个数百米深的巨坑。

    被轰成渣的凤凰女姜密已经在慢慢修复自己的身体。

    因为衣服不能修复，等到她完全恢复，会是白花花的模样。

    九凤国领队人就跳了下去，黑袍一遮，把姜密的身体完全掩盖住。

    “这一场，我们九凤国输了。”

    说完，她就把姜密带出了去。

    江凡的身影伴随着一阵金光，缓缓落下。

    他扫视着现场数万年轻人，说了一句：

    “还有谁看我不爽，想要和我打的，只管上，我全接！”

    (本章完)

