    半个时辰后江云离开了器灵阁。

    于此同时器灵阁三楼内，林驰月看着满地的妖兽材料愣愣地说道：“老祖宗，江大哥刚才是不是把三件宝贝都买走了？”一幅不敢置信的表情。

    在她的印象中灵石很难赚，二哥拼命去狩猎很多年了也只攒了三百块灵石，远远不够从家族兑换筑基丹。

    而刚才的杨大哥面无表情地扔出了一大堆灵石和妖兽材料，加上两颗筑基丹直接将三件极品法器全部换走了。那一幕着实破坏了她的金钱观。

    结丹女修白了她一眼开口道：“你这丫头不是都亲眼看到了么，此人绝不是一般的灵兽山弟子, 或许是哪个元婴老怪的后辈或者亲传弟子也大有可能。”

    “哦！，老祖宗你为什么不让我跟着江大哥，我还想继续带他逛坊市呢。”林驰月悄声问道。心中有些疑惑。

    “我修炼了也快三百年了，你这十几岁小丫头的心思我还能看不出来吗？”

    “此子救了你或许让你产生了些许好感，好在据我的观察并未产生心魔，只要用你功法里附带的静心秘法修炼一个月即可。”

    林驰月听到老祖宗的话, 在一旁红着脸不说话。

    结丹女修接着说道：“此子如此年轻便有如此修为确实优秀，若是以前让其入赘我们家族倒也无妨, 但现在我们紫金国暗流汹涌，且此人背景并不简单，不宜多生事端，你还是暂时不要再想此人了，以免徒增伤感。”

    林驰月沉默了一会儿开口道：“老祖宗，那我我回家看望母亲。”但是刚转身，结丹女修单手一挥将大门关闭，说道：“你就在这里老老实实修炼吧，一个月后再放你出去。”

    林驰月沉默了下来，她虽然内心很不乐意，但她明白老祖宗一旦做出了决定便不会更改，心里暗暗到：“江大哥，保重，希望以后还能再见到你。”

    此时的江云并没有继续闲逛而是直接离开了坊市，

    三天后江云来到了另一座较远的坊市中。并且在坊市内的各大店铺将储物袋中的所有下品和中品法器都卖掉了。

    随后通过某个店铺老板介绍，来到了某个地下拍卖行将所有的上品法器和极品法器烈阳剑都进行了拍卖，运气十分不错, 买到了一些珍惜灵植。

    本来黑罗旗也想卖掉的，结果拍卖会的鉴定师见到黑罗旗的时候还意味深长地打量了江云好几眼, 然后义正言辞地拒绝将黑罗旗上拍卖会，称从不经营魔道邪修有关的物品。

    不过江云离开时给了江云一个纸条，对方暗示里面写着某个专门为邪修魔修举行的拍卖会，可以前往那里。江云收下了纸条但是并未前往。

    毕竟黑罗旗已经跌落到了上品法器，值不了多少灵石，何必冒这个险，就留着做个纪念吧。

    此次所有法器卖掉一共获得了近六千灵石，比想象中还要便宜一些。

    看来因为紫金国妖兽资源丰富，原材料充足所以法器要便宜一些。

    不过也由此可见空灵盾，穿云舟，神行靴三件法器的价格有多么高昂。

    江云出了坊市后御剑向远处飞去，离开坊市数十里后单手一挥，一艘银白色的飞舟从袖子里飞出并瞬间变大，悬浮在空中。

    该飞舟体型不小，长约八米，最宽处约两米，外形如同一个巨型飞梭。

    穿云舟靠近中后部还有一个小舱室。里面可以坐两人。加上外部空间坐十个人是一点问题都没有，江云一个人使用确实有些奢侈。

    江云跳上飞舟, 看着飞舟全身优美的纹路, 一种奢侈品限量品的感觉出来了。

    江云可不会攥着灵石不用, 他深知资源得转换为战力才有意义。对于穿云舟这种保命神器江云自然不会放过。

    踩在穿云舟上面，花了不到一炷香时间就祭炼完成，同时打上了灵魂印记。祭炼完成后也获得了此飞舟的详细信息以及使用方法。

    江云双手掐诀，只见穿云舟全身的灵纹微微发光，随着一道轻微的嗡鸣声，飞舟瞬间化为了一道银白色的遁光向空中激射而去。

    看着周围一朵朵飞快向后划过的白云，江云对于穿云舟的速度非常满意。

    穿云舟不但飞行速度远远超过御剑飞行。而且此飞舟随着时间的流逝竟然还在逐渐加速，但是灵力消耗并未额外增加。

    江云走到了舱室里面，只见舱室中间有一个小型的阵盘，江云单手一指，阵盘开始启动，整个飞舟被一道白色的护罩包围。

    江云将飞舟停留在空中，然后放出了青火，让它测试护罩的防御能力，最终测试下来结果非常满意，青火各种法术的轰击都无法打破护罩。

    之后又测试了迷幻功能，只见飞舟在空中一会儿变成云朵和一会儿又变成飞鸟。

    只不过这只飞鸟飞行速度实在太快，明显穿帮了，因此在使用过程中得注意细节。

    随后江云又找到了给飞舟填充灵石的装置，江云十分阔卓地扔了大量灵石进去。这样一来在灵石耗尽之前，不管是飞行还是护罩几乎都不会消耗江云的灵力。

    江云再一次感叹，真是一分钱一分货！奢侈品就是不一样。

    十五天后，江云距离灵兽山只有不到百里了。

    从燕家堡来到落炎山脉东北方坊市花了一个月，此次从落炎山脉西北方坊市回到胥国只花了不到五天。

    要知道修士御器飞行是需要消耗灵力的，普通筑基初期修士御器飞行五百里灵力就消耗大半了，需要恢复灵力后再继续飞行。

    而这个飞舟只需补充灵石即可，根本不需要停下来休整。

    加上随着时间流逝飞舟速度逐渐加快的特点，非常适合超远距离飞行。

    江云收起了飞舟，祭出一把青灵飞剑御剑向门派飞去，很快回到了黑煞峰，回来第一件事自然是汇报任务，顺便卖卖惨，讨要点好处。

    “这才几年功夫就把事情办完了，不错不错，这是给你的奖励，拿去吧。”一个蓝色的幼崽向江云扔了过来。

    “喵呜~~”

    “多谢师傅，敢问师傅这是何种妖兽？弟子并不认识。”

    “这个.....其实为师我也不认识，我的老伙伴不像我这样专情，它浪荡的很，经常有幼崽被仍在它老巢门口，它自己可能都不知道这个幼崽是它和哪个妖兽生的。”

    “不过只要是虎类妖兽它基本都会让族内收养，见到血脉比较好的会交给我让我找个好主人。”

    “你的大师兄和二师姐都拿到过一只，这只就给你吧，你三师兄沉迷于炼器，而炼器本来就非常耗时，给他的话可能会饿死，我那个不成器的儿子给他也是浪费，就给你了。”

    “多谢师傅，弟子一定会照顾好它的。”

    “嗯，你一向稳重我就不多叮嘱你了，好好修炼争取早日突破，毕竟修为才是根本。

    “筑基期初期，中期，后期三个阶段不管在是灵力还是神识都有极大差距，能越阶战胜对手的极少，能越阶击杀的都是门内的佼佼者。”

    “后面的大比你就暂时不要参加了，你现在要做的就是尽快达到筑基后期，如果能在50岁之前达到对你来说有巨大的好处，好了，你下去吧。”

    “是，师傅，弟子记住了，弟子告退。”

    “去吧。”

    江云回到了雾灵山，虽然只是离开了四年不到的时间，但是一路发生了那么多事情，就好像十多年没回来了一样。看着雾灵山，江云恍如隔世。

    江云仔细观察了一下阵法，并没有被攻击过的痕迹。双手掐诀打开一个入口进入了大阵，刚进去大阵便重新弥合。

    刚进入大阵就发现大阵内灵气十分充足，在山上走了一会儿就明显感觉风兔数量极多，明显又繁衍起来了。

    江云一拍储物袋将青火和白华放出，吩咐它们自由行动，随后向洞府内走去。青火嗷呜了一声带着白华跑到森林里去了。

    江云打开大门进入洞府，江云将丹炉，蒲团，金足刀虫，傀儡材料等等取出一一摆回了原来了位置。金足刀虫也很识趣，直接开始傀儡的切割工作。江云扔出了几块灵矿石作为酬劳。

    很快江云就将洞府恢复了原样。毫无形象地躺在了变得巨大的蒲团上面。

    “呼！还是自己地盘最好，此次在外虽然收获极大，发了一笔横财，拿到了很多好东西，但我还是更喜欢呆在洞府稳稳地修行，炼炼丹药，打理灵田，照顾青火它们。“

    江云心中默默地想着，慢慢地睡着了。

