    “老伙计，我们很快就会再见！”

    陆川轻抚残破斑驳的刀身，掌心中黑芒一闪，便即完全湮灭，旋即消失无踪。

    “呵！”

    青泓龙君冷笑道，“不错，你们确实很快就会相见，因为……本君会送你们一起上路。”

    昂！

    话音未落，龙吟傲啸，惊雷掠动，风驰电掣间，青泓龙君已是到了陆川面前，双手化作龙爪，有如无上神兵，带起阵阵令人心悸的恐怖锋芒。

    嗤啦！

    隐晦锐鸣声中，道道漆黑裂缝，自爪尖上勾勒而出，好似轻易便分割了空间，将眼前一切尽数割裂。

    最可怕的是，在其双爪之中，仿若有无匹吞噬之能，竟将那被分割的空间尽数纳入掌心之内，封禁八方，若掌中一界，尽在掌控之中。

    但这一切，并不包括陆川。

    回应这恐怖龙爪的是，一双仿若开天辟地，一往无前，悍勇无双的拳峰！

    轰咔！

    惊雷乍起，天崩地裂，无垠裂缝滚滚而起，仿若有无数双大手，自虚无之中，生生撕开了这方天地。

    原本，在陆川和骨髏天君战斗之中，便隐隐有些不稳的空间壁垒，此时真正剧烈颤抖起来，似乎随时都会崩散一般。

    在这种趋势之下，若无意外的话，壁垒崩散之时，便是骨髏天君神魂俱灭之际。

    只不过，骨髏天君明显更恨陆川一筹，竟是不管不顾，身化无垠黑雾，在陆川倒退之际，整个冲了上去。

    显而易见，即便是拖着陆川同归于尽，骨髏天君也在所不惜。

    “还算有点魄力，没有坠了一族之主的尊严！”

    青泓龙君目中赞赏之色一闪而逝，却也仅此而已，同时毫不犹豫的冲了上去，一腿横扫，若神龙摆尾，带起一声嘶天裂地般的恐怖音爆。

    轰！

    正在应付骨髏天君所化黑雾纠缠的陆川，勉强打出一击南天门，却也在瞬间，便被这一腿抽爆，整个身形如炮弹般轰然爆退。

    即便如此，骨髏天君仍旧将之死死纠缠住，片刻不得放松。

    “死！”

    青泓龙君目中杀机大炽，身形如电，手中赫然多了一杆青金色丈八长矛，仿若毒龙出洞，欲要吞天噬地。

    吼！

    龙吟怒啸，风云变色，一抹令人不寒而栗的滔天锋芒乍现，瞬间笼罩了陆川所在，更是凝聚成一缕光线，直取陆川胸前要害。

    这一刻，陆川所取得的一切优势，都在青泓龙君出现之际，完全被推倒，并且自身也陷入了生死危机之中。

    不出意外的话，即便陆川能够抗下这一击，也必然深受重创。

    面对这两大堪比绝顶天阶的强敌，陆川绝无幸理，哪怕他还有拼命的底牌，也至多是拉着一个陪葬罢了。

    而事实证明，世间并没有那么多的意外！

    这一击，毫无花哨，结结实实，直接刺在了陆川心口，所迸发的无匹威能，更是将那胸甲上的狰狞恶兽纹路的眼睛洞穿。

    噗嗤！

    胸甲破碎，血光迸溅，伴随着令人牙酸，头皮发麻的嘎吱碎响中，矛尖猛然挺进，生生刺入了进三分之一。

    但也就在此时，便再也难有寸进！

    只因为，在千钧一发之际，六只手如电攒射，又似般若洞开，千叶齐张，握住了那粗如手臂的枪杆，生生遏止了其前进之势，免去了穿心之苦。

    “嗯？”

    青泓龙君目中讶然之色一闪而逝，身形却陡然狂涨数倍，化作一尊数丈高下，半人半龙的恐怖恐怖怪物，密布闪烁着金属光泽的青色鳞甲，筋肉虬扎的双臂，更是猛然发力。

    嗤咔！

    瘆人锐鸣声中，矛尖再进一分，恐怖的力量，伴随着惊天龙气，如开闸泄洪，不要钱一般，随着创口涌入了陆川心口之中。

    “吭！”

    饶是陆川心坚如铁，也不由被痛的面容扭曲，口鼻溢血，就连眼睛都在瞬间布满血丝，平添三分狰狞。

    毕竟，这长毛虽未洞穿心脏，可其上涌来的蛟龙之力，却不断冲刷破坏着陆川的身躯，心脏要害更是首当其冲。

    这可是来自后期天阶的青泓龙君，以其龙族血脉的力量，完全不弱于绝顶天阶强者。

    可想而知，现在的陆川，承受着何等的痛苦和危险。

    但即便如此，仍旧被其死死握住，再也难进分毫，足可见双方的力量，此时此刻，在某种程度上而言，近乎相差无几。

    只不过，陆川所面对的敌人，却并非仅仅一个青泓龙君。

    “桀桀，去死吧！”

    就在两者对峙的关键时刻，黑云翻涌如波涛，近乎化作实质一般，凝成了一个诡异扭曲的身影，整个瞬间凝化成一抹漆黑如电的光芒，直取陆川后脑勺。

    在这般情形下，又是如此近的距离，即便陆川有再多的手段，也无法避开，一尊近乎绝顶天阶强者，拼尽全力的一击。

    那无匹锋芒，带起的森森寒意，瞬间便令陆川全身起了一层鸡皮疙瘩，就连体内的斗之力，都似乎为之凝固了刹那。

    可惜，现在的陆川，在青泓龙君牵制之下，根本无力抵挡这一击。

    嗤！

    黑芒如电，森森寒光，瞬间没入了陆川脑后，就连防御无双的血涅甲所化头盔，都没有起到多少作用。

    几乎在同时，陆川七窍之中，迸溅出红的白的黑，种种混杂的血渍，双目中更是喷吐出犹如实质的黑芒。

    噗嗤！

    瘆人的利刃入肉声中，那青金色丈八长矛，更是在同时发力，瞬间洞穿了陆川的前心后背，带起刺目血光。

    “哈哈哈，终于死了，这个杂碎终于死在本君的手里了！”

    黑光扭曲不定，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪，发出歇斯底里的狂笑，好似在宣泄着令人不寒而栗的无尽怨毒。

    “现在，就连你的身体，也会成为本君复生的躯壳！”

    话音未落，黑光蔓延如毒蛇，便纠缠了上去。

    “蠢货！”

    青泓龙君冷冷一晒，蓦然双臂一震，将陆川的‘尸身’挑飞，更是在轰然之间，炸裂成了漫天血雾。

    “你干什么？”

    骨髏天君惊怒交加，目中满是怨毒之色，死死盯着青泓龙君，嘶声如毒蛇般寒声道，“按照约定，这小子身上的宝物归你们，但其躯壳，却要给本君，作为复生的载体。

    你……想要出尔反尔，破坏约定吗？”

    一边说着，那滚滚漆黑如墨的云雾，更是浓郁了三分，仿若烈火烹油，猎猎作响，好似在顷刻间燃烧了一切，化作能够寂灭一切的幽冥鬼焰。

    “愚蠢！”

    青泓龙君目光如电，蓦然张口厉喝，带起滚滚肉眼可见的声波横扫四方，同时手中丈八蛇矛猛然横扫而出，闪电般刺入了前方虚无。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣声中，一道瘦削身影踉跄而出，狼狈到了极点，赫然正是陆川。

    只不过，他此时的情形，实在是不妙。

    虽然以血劫命术替死，躲过了一阶，可在青泓龙君和骨髏天君这等堪比绝顶天阶强者全力以赴的攻势之下，根本做不到完全避免伤势。

    毕竟，认真而言，两者也就仅仅是比曾经的桖潳灵主弱了一筹，再差也差不多哪儿去。

    血劫命术确实不凡，乃是桖潳灵主以自身血道规则本源所创的无上秘术，可陆川并非桖潳灵主，也无血道规则在身。

    自然而然，做不到桖潳灵主那般能够身化万千，滴血重生，更做不到能够完好无损的避开死局！

    说白了，这秘术虽然强大，可跟不上也不过是截取陆川的部分气机，达到以假乱真，欺骗敌人的作用。

    但再玄妙的术法，也有其局限性的同时，更有一个承受范围。

    无疑，青泓天君和骨髏天君联手，便超过了这个范畴，使得陆川即便动用了这一秘术，仍旧遭受了重创。

    而这也是第一次，血劫命术虽然成功，却在第一时间被人看破。

    显而易见，陆川现在的境况，实在是不妙到了极点，更不妙的是，这已然是最后一次血劫命术！

    “竟然没死？”

    骨髏天君惊诧不已，旋即大喜过望，猛然扑了上去，化作滚滚黑雾，欲要将陆川笼罩。

    正如其所言，这位确实打着，占据陆川躯壳的主意。

    若不如此的话，待得时限一到，骨髏天君必然逃不过神魂俱灭的下场，唯有陆川这等体魄强横的存在，才能承载其神魂，更有可能抗住，所嫁接的数道规则之力反噬。

    “蠢货！”

    不知出于什么原因，青泓龙君虽然看出，陆川虽算不得强弩之末，却是真正深受重创，偏偏脚下微动的同时，并未趁机出手，而是冷眼旁观。

    没办法，青泓龙君并非鲁莽之辈，否则也没有今天这等实力，更开创了这等局面。

    但正因此，在知道陆川身份后，便利用一切条件，搜集了与陆川有关的详细情报，早就隐约推测出，陆川身负一种奇诡的替死秘术。

    更知道，陆川身上有一件，能够轻易打杀天阶强者，却有极大局限性，无法轻易动用，极为罕见的恐怖杀器。

    所以，青泓龙君绝不会轻易动手，哪怕是万一的可能，也不愿去尝试。

    即便没有这件恐怖杀器的威慑，可以陆川所显露的实力，青泓龙君也不想面对一个差不多是同阶存在的临死反扑。

    反观骨髏天君，虽然不笨，可到底已经没有了退路，而且在嫁接数种规则之力后，虽然勉强以秘术维持了一个平衡，却也致使大部分精力都在这上面，无暇想太多。

    这是唯一的希望，也是最好的选择，总不能让它去选那些水族的强者。

    不说青泓龙君愿不愿，关键在于，它现在根本撑不下去了啊！

    无论如何，它都要尝试一次，更是防备青泓龙君临阵反水，乃至将陆川的身体打坏。

