        “那些都不是我的熊，我只要我的熊。”安妮出门不带熊的目光中满是坚持。

    云飞聪明绝顶，可他还是无法理解。

    “要不，你可以再抓一只，现在的这只——它叫什么名字来着，你可以继续留着。”他劝说道。

    “还是不要了，奇犽会伤心的。”安妮出门不带熊说道。

    “奇犽是什么鬼名字？”云飞突然发现他和这姑娘之间有代沟，他傲人的智商遭到了挫败。

    “因为熊宝宝喜欢吃糖球，不喜欢吃蔬菜，所以我给它起名叫奇犽。”安妮出门不带熊说道。

    云飞只好装作能够听懂的样子。

    然后偷偷的搜索这个名字所代表的含义。

    “其实，我也是猎人粉！”他很不要脸的说道。

    “真的吗？”安妮出门不带熊很惊讶，然后就这部古代动漫展开了讨论。

    云飞虽然没有看过，但是他多聪明，配合着搜索后台，摇身一变就成了资深老饭。

    单凭安妮出门不带熊的反应速度，她是很难发现其中猫腻的。

    第二波奖励下来的时候，安妮出门不带熊成功的加入了血色战旗，她混在两千玩家里面，似乎也不是那么显眼。

    如果不看性别的话。

    毕竟招了一千九百九十九个汉子，额外的这一个女玩家就显得鹤立鸡群了。

    加入了血色战旗的安妮出门不带熊丧失了抽奖的资格。

    她对此也没有太多想法，她第一次抽奖得到的商铺已经在云飞的帮助下租了出去。

    一个月三千两百块钱，签了一年的合同。

    至少接下来的大学生涯她不需要找家里人要生活费了。

    三千块钱，攒几个月先把坐骑的钱还给亡灵巫师，然后一千五当成现实里的生活费，剩下的拿出五百给熊宝宝买好吃的，最后一千块存起来当嫁妆。

    前前后后，花了十天的功夫，长城终于建造的差不多了。

    至少主体都已经连在了一起，矿汁也都浇上了。

    这个时候，最高等级的人已经五十四了，而苏老爷还是五十级，没办法，分身乏术啊。

    不仅玩家这边需要他统筹，NPC那边也需要他去协调。

    别看索林·萨特看起来就是一个平和的小老头，但是他终究是一个老派贵族，你没点身份的他根本就不理。

    苏老爷不得不亲自接客。

    这样也就算了，问题是他还不是一个单纯的人类，他还必须经常用来福的身份去管理使徒那边的事情。

    新的使徒培养必须费心。

    为了增加团队战斗力，来福特地让几个使徒组成了特别小组。

    有的石头去挖矿，有的使徒去搬石头垒长城，还有的实在干不了活的，就加入这个特别小组。

    大猫比格沃斯为首，兰利鹦鹉詹米、黑乌鸦布拉德皮蛋辅佐。

    它们先选中一个BOSS。

    这个BOSS不是随便选的，首先必须有强大的战斗力，然后几个使徒上去把这BOSS打趴下，打服气，打得蹲在地上不敢吭声。

    然后逼着它吃下智力丸。

    第二天继续打……

    几百个BOSS遭到了这样的对待，大部分BOSS的智商依旧没有什么起色，感觉是无药可救了。

    只有几十个BOSS觉醒了，变成了使徒。

    这种使徒的诞生有些拔苗助长，未来发展不一定健康。

    但是特殊时期特殊手段，几十个大BOSS站在城墙上，足以让一大片异怪灰飞烟灭。

    其实来福还可以去光顾一下罗杰斯探长那边，也不知道那边怎么样了，那些海盗会不会报复。

    可惜它没有时间，只能帮罗杰斯探长默哀。

    他哪有时间管罗杰斯探长的死活，那哥们在塔林治安属里，安全的很，他现在正在城墙上指挥着人安置弩车，突然间就听到周围的人猛然间发出了一阵惊呼。

    顺着动静看过去，苏墨立刻倒吸了一口冷气。

    “什么情况？”

    远处的海面上正腾起了一朵蘑菇云，而这个时候，声音也堪堪传过来。

    震耳欲聋！

    “我刚才无意间看到了远处有一个巨大的蛋壳，然后蛋壳就爆了。”旁边有最先看到的人说道。

    “拉响警报，准备作战！”

    苏墨大声的吼道，在公会频道，地区频道，还有怪物聊天群全都发了一遍。

    他心里想要骂娘，该死的怎么如此突然。

    不是说好了半个月吗，这才第十一天！

    幸好自己故意将工期缩短了一些，不然鬼知道现在是一种什么局面，很可能是一段段的长城都没接到一起呢。

    而且大魔法师安东尼先生，你丫的就不能派人通知一声吗？

    还有索林·萨特大人，您老人家现在在哪里，还有你的一万五千NPC大军，这会儿不应该履行职责了吗？

    “快看，有船！”

    苏墨冲到瞭望塔上，放眼看去，果然看到一排战舰朝着海岸线驶来，跟随在战舰后面的一大群如同跳跳鱼一般的东西。

    那当然不是跳跳鱼。

    全都是密密麻麻的异怪，随着距离的接近，苏墨看到异怪中间的一只大头怪。

    那是一个非常巨大的脑袋。

    脑袋上长了胳膊腿，身子完全是不存在的，胳膊腿也如同摆设，挂在脑袋上面看不出有什么作用。

    脑袋光秃秃的，五官非常巨大。

    两只眼睛色泽灰白，中央一点寒芒，死死的盯着在空中飞翔的魔法师。

    一张大嘴，时不时的发出婴儿般的啼哭。

    大魔法师安东尼且战且退，为舰队的撤退争取时间。

    “弩车！”苏墨喊道：“对准那个怪物的眼睛，给我发射。”

    说时迟那时快，仅仅只是几分钟的时间，异怪已经进入了弩车的射程之内。

    “会引怪啊！”那玩家其实不是专业操控弩车的。

    战斗陡然爆发，大家根本来不及各就各位。

    玩游戏的都知道，你无脑的攻击BOSS，很容易就会吸引BOSS的注意，到时候BOSS就会丢下当前目标来找你。

    用专业的话讲，这叫OT。

    这哥们他怕OT。

    苏墨从观望塔上一跃而下，一把推开这货，将弩箭对准了那大头儿子，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “蓬”的一声巨型。

    弩箭离弦而去，闪电般的直奔大头儿子的眼睛。

    谁让你睁的那么大，谁让你看起来如此萌萌哒，不射你我射谁。

    至于OT的事情，苏老爷根本不在乎，如果大魔法师安东尼和他的舰队被异怪淹没了，他们这些玩家仓促迎战，鬼知道守不守得住。

    就算今天这一段长城上的玩家死光了，只要能够让魔法师和他的舰队安然撤回来，都是了不起的胜利。

    大头儿子悬浮在空中，不断地以声波攻击着安东尼。

    大魔法师不断地施法阻拦，给下面的舰队家防护罩，他的形状有些狼狈，几乎毫无还手之力。

    弩箭袭来！

    大头儿子眼睛厉芒一闪，脑袋嗖的转了一个一百八十度。

    让人无语的是，大头儿子的背面居然也有一张脸，有眼睛，有鼻子有嘴巴。

    这边的嘴巴一张，就把弩箭吞了下去。

    那弩箭似乎就这样消失了。

    然后它的脑袋重新转回来，然后张开了嘴。

    这一次它不再用声波进行攻击，而是嘴里不断地冒出弩箭，嗖嗖嗖的射向了安东尼和他的舰队。

    牛皮啊！

    苏墨忍不住赞叹，这异世界的怪物也太厉害了。

    