    顾青山一刻不停的朝前奔袭。

    他冲进一幕幕画面，将里面的敌人杀掉，然后又要赶赴下一个副画面。

    黑暗蔓延。

    破灭的法则已经摧毁了来路。

    顾青山撞入一副新的画面。

    王红刀、千山夜同时出现。

    他们已经不是玄灵境，而是跨越至明神境界，只差一步就可见空。

    顾青山只犹豫了一瞬。

    他发现依然没有任何善功加持。

    长剑挥出。

    王红刀和千山夜连动一下都来不及，就被灭杀。

    ——就算这师徒两人是明神境界，在如今的顾青山面前也依然不够看。

    这就看出了数量的作用。

    数万亿数量的亡者同时一击，顾青山不觉得自己能抗住。

    但明神境界的两个人再怎么强他都不怕。

    他心思极转。

    翠丝特的珍藏世界……

    两亿入魔者，不是自己杀的。

    这个算不到自己头上。

    但是自己要如何面对实力暴涨三个境界的冰霜与寒冷之神？

    他可是四柱圣境巅峰，假若暴涨三层，将会直接达到须弥三主的境界。

    实力再提高三个层次的深渊魔龙呢？

    灵魂尖啸者呢？

    琳的深渊状态呢？

    没有功德在身，自己一个都打不过。

    完全凭想象来揣测其实并不是什么好事。

    顾青山咬咬牙，在画面碎裂的瞬间，朝下一副画面冲去。

    罗刹出现。

    “你竟然偷袭杀死了我！”他怒吼道。

    顾青山看他一眼。

    罗刹消失。

    再出现之时，已是尘埃。

    画面粉碎。

    顾青山继续朝下一副画面飞掠而去。

    假如，从头到尾都没有任何功德。

    ——假如这一切是真的，自己该怎么办？

    跟所有天劫一样，量劫是天地法则感应到修士突破，这才降临下来的劫难。

    自己该如何逃过这种劫难？

    顾青山眼珠子一转。

    历史上，可有人在渡劫的时候逃掉的？

    没有。

    无论去再远的世界，天劫都会一直跟着渡劫的修士，直到修士扛过天劫，或是死在天劫中。

    顾青山不由握住了双剑。

    假如自己真的要面对须弥山主境的冰霜与寒冷之神……

    ……

    他一路向前，却又发现了一件奇怪的事。

    那个在巨大尸体之处遇见的怪物，没有出现。

    自己明明杀掉了它。

    但是天地法则并没有将那个怪物具现出来，以阻挡自己。

    是天地法则出了问题，还是自己出了问题？

    顾青山心中一片混沌，找不到答案。

    不过他对巨大尸体的话更信了一分。

    再次前行。

    他撞入又一副画面。

    ——这次面对的是上古怪物，魔眼。

    顾青山拔剑上前。

    该死。

    他心中暗道。

    整个时间线也是混乱的。

    其实按照时间的顺序，自己应该从远古时代开始。

    天知道量劫怎么会如此混乱。

    画面破碎。

    继续前行。

    终于，顾青山抵达了又一副画面。

    浑身冒着寒冰气息的神灵悬浮在半空，身上爆发出无法想象的强大威势。

    他吼道：“卑劣的人族，你竟然用偷袭的办法杀了我，还抢夺了我的位置！”

    这一刻，他的力量得到了空前的拔高，就像是一位真正的神明！

    以顾青山如今的实力，根本无计可施。

    这哪里是量劫，分明是必死之劫！

    顾青山一眼撇过，却没有再看这位真正的冰霜与寒冷之神。

    在进入画面的瞬间，他感受到那种熟悉的冰霜气息之时，他就明白了不能再留在这里。

    事实已经证明了巨大尸体的话。

    量劫，过不去。

    假如不想死在这里，就必须想办法，从量劫之中逃出去。

    但量劫是天劫的一种，不管修行者前往哪里，它都会一直跟着修行者。

    直到一切结束。

    这样的情况虽然是死境，但顾青山已经有了些许准备。

    他从来面对的都是死境。

    “冰璃！”顾青山传音道。

    “公子，我准备好了！”

    天剑上，洛冰璃的声音响起。

    顾青山毫不犹豫的抽出了天剑。

    他将天剑挽了个方向，照着自己身上猛力一划。

    “乱流”发动！

    “乱流：当天剑击中某种存在，你可以让该存在的状态跳过当前时刻，直至你所指定的时刻。”

    顾青山身上的气息顿时一泄。

    他直接把自己还原至刚刚进阶三千世界境之时的状态。

    那个时候，他才刚度过地、水、火、风之劫，境界都还不稳定，身上根本没有现在这么强大的灵力波动。

    那个时候的他。

    没有足够的灵力冲击四柱圣境。

    没有如今的修行感悟。

    ——最重要的是，没有引动量劫的实力。

    霎时间，顾青山就从三千世界巅峰跌落了回去。

    “不！”

    冰霜与寒冷之神发出一声不甘的怒吼，似乎就要出手。

    但顾青山已经被那副画面推了出去。

    所有的画面疾速散去，整个量劫世界渐渐消失。

    没有修行者突破时产生的那种与天地呼应的感觉，天劫是找不到目标的。

    量劫不能感应到顾青山的突破，自然只能消失。

    整个世界恢复如初。

    这里是金刚石的世界。

    顾青山站在原地，沉默不语。

    “我要睡了，乱流的消耗太大，十天之内无法再动弹，别喊我。”

    洛冰璃疲惫的声音从天剑上响起。

    “好，这次多亏你了。”顾青山道。

    “没事，刚才情况确实太危险。”

    洛冰璃说着，打了个呵欠，渐渐没了声音。

    顾青山将天剑收入识海。

    他握着地剑，孤独的站在金刚石世界之中。

    这时山女带着琳从远空飞来。

    “公子，你怎么修为倒退回去了？”她诧异的道。

    琳则望着顾青山，一脸的若有所思。

    顾青山正要说话，忽然感受到了某种特殊的牵引。

    他立刻在原地盘膝而坐，冲山女道：“守好我，我去去就来。”

    说完他就闭上眼睛。

    下一刻，在山女和琳的注视下，他的神魂从身躯之中冒出来，朝着天空深处飞去。

    琳看着他的神魂离去，不解的问：“他去了哪里？”

    山女一言不发，摸出一块阵盘，就开始布置各种防御法阵。

    等到一切布置完毕，她将六界神山剑握在手中，守在顾青山身边。

    这时她才说道：“公子的事，我并不是什么都知道，等他回来你问他好了。”

    ……

    顾青山在无边的虚空乱流之中飞越。

    这一次，他的境界比前几次高许多，这才感应到身上笼罩着一层淡淡的力量。

    虚空中出没的任何神秘存在，都无法察觉到他。

    历经了漫长的飞行，顾青山前方的虚空一变。

    某个蒙昧而神秘的世界在他面前徐徐展开。

    密密麻麻的黑色骷髅在广阔大地上，永不停歇的徘徊着。

    大地的正中央，有一根接天连地的青铜柱。

    那个身穿黑色盔甲的巨大尸体，被死死钉在青铜柱上。

    它的身体并没有恢复多少，一只手臂化为白骨，有无数细小肉芽冒出来。

    ——上次被那个怪物啃噬后，这只手臂正在缓慢恢复。

    “好久不见。”顾青山道。

    “你竟然真的逃离了量劫，我本以为你会死。”巨大尸体的隆隆声音在顾青山心头响起。

    “对我那么没信心？”顾青山笑道。

    “不是你的问题，我问你，这么多年来，又有几个人超越了三千世界境界？”

    “半神？”顾青山试探着说道。

    “半神和神灵都是假的。”巨大尸体道。

    顾青山心中也清楚这件事，便问道：“照你的说法，没有人能超越三千世界境？”

    “倒也有，那是极少极少的存在，但我确定你不是那样的人。”巨大尸体道。

    顾青山追问道：“哪样的人？”

    “再来人。”

    “你认为我不是再来人，所以觉得我会死在量劫之中？”

    “正确。”

    “为什么？”

    “因为……”巨大尸体长叹一声，落寞的道：“其实属于普通众生的时代已经结束了，表世界的法则正在日趋排斥众生，所以量劫再也不会降下功德，更不会帮助你上升至四柱圣境，乃至比这个境界更高的那些境界。”

    顾青山心中一惊。

    他竭力保持镇定，沉声问道：“那为什么再来人可以继续突破下去？”

    巨大尸体道：“因为再来人突破之时，用的是里世界的天地法则——再来人都会带着一些特殊的东西重新投胎，那些东西带有里世界的法则，所以再来人突破之时借用的是里世界的天地法则，而不是表世界，所以他们不会被杀。”

    “里世界……在哪里？”顾青山问道。

    “永恒深渊之底便是通往里世界的入口。”巨大尸体道。

    巨大尸体顿了顿，似乎是发现了顾青山眼中燃起的希望光芒。

    它迟疑着，最终还是解释道：“你不用想着去里世界，那里早已被末日毁灭。”