    <!--go-->    临海城位于大楚边陲，因靠近海洋而得名。

    因为远离大陆的缘故，平时的临海城虽然说不上是与世隔绝，但也绝对和热闹非凡沾不上边。

    但是今天不同，从早上开始，便有一批接着一批的修士络绎不绝的赶来临海城。

    他们或是腾云驾雾；或是御风而行；再或是单单靠着双腿……

    但是不管如何，他们的目的地统统都是这座边陲小城。而相应的，今天的临海城也比以往要热闹很多。

    临海城西城门。

    刚刚降落到此地的全天宏正准备移步城内，但就在这时，一老一少两道身影陡然间映入了他的眼帘。

    见到老者那熟悉的身形，那须发皆白仙风道骨的模样，全天宏立马停下脚步，凑上前去，拱手一礼后，这才道：“孙世叔，您老也来了！”

    老者闻言，扭头一看，笑道：“原来是天宏啊！你也来凑热闹？”

    可不是嘛！

    按理来说，这次来的应该都是医家的修士或者对温度计特别感兴趣的，但是全天宏这个农家学者跟温度明显沾不上边嘛，他来可不就是凑热闹的。

    不过，全天宏可不这么想，只见他微微一笑，回道：

    “世叔可说笑了。侄儿今天来可是为了正事。

    其实一直一来我们农家都知道植物的生长发育和温度有着很大的关系，但是以前温度没划分的那么细，那么标准，所以我们也只是粗略的研究一下。这次有了新的标准，我们农家自然不能放过。

    世叔不也一样？急匆匆的赶了过来。”

    谁知听到他的解释，老者却哈哈大笑。

    温度对农家有用这个他信，但是说自己的这个世侄是专门为了此事才来的，他可一点也不信。圈里的人谁不知道自己的这个侄儿最爱凑热闹，爱游玩？

    天下将近一万城池，对方游玩过的没有一千也有八百了。如果他估计的没错，对方肯定是准备借着这个机会好好逛一逛这海天一色的临海城了。

    虽然心中这么想着，但是孙姓老者却也没有说穿。

    “天宏伯伯好！”

    就在这时，老者身旁紧跟着的那位妙龄女子朝着全天宏盈盈一礼，趁机问好。

    “这是？”

    见到少女，全天宏直感觉有些面熟，但是一时间却想不起来。不过他的心中已经有所猜测。

    这时，老者才轻轻拍了拍额头，“哎，你看我这都忘了介绍了。

    天宏啊，这个就是老夫的孙女，孙淼淼。

    淼淼，这个就是你的天宏伯伯，家住昌丰城。”

    “爷爷，我小时候见过天宏伯伯的。只是没想到天宏伯伯把孙女都给忘了，孙女可伤心了。”

    见到少女那古灵精怪的样子，全天宏瞬间恍然大悟，“哦，想起来了，是显兵家的闺女吧！没想到女大十八变，越变越好看呐！

    淼淼啊，有对象没有？

    没有的话，要不要伯伯给你介绍介绍？伯伯跟你说，我们昌丰城那边可是有很多青年才俊的。保证淼淼你挑个够！”

    谁知听到这话，孙淼淼却没有一般人那样一脸的不耐烦，而是笑嘻嘻的回道：“那好啊！淼儿也正好想找一个如意郎君。到时候可要麻烦天宏伯伯了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    说着，几人便在守卫的指引下进入城门，朝着目的地走去。

    “天宏啊，听说这次提出建立温度标准的那人也是你的学生？就是创造出工具神通的那个？叫什么，路~明~远？”

    “呃，对！就是他！

    不过其实不是明远他提出来的，而是他妻子的妹妹问的，不过小姑娘还没成年，所以他便代劳了。”

    “哦，这样啊！”

    老者点了点头，若有所思。

    这么看来，也不算太过夸张，要不然他还真准备去好好认识认识对方了。有这么多的好点子，而且每一次都能引领潮流，这可不简单。

    想罢，他又打趣道：“不过我可听说很多人都羡慕你呢，说你捡了一个好徒弟。什么都不用管，徒弟自己就送上门了，而且之后还不用教，这么省事的学生可是时间难求啊！”

    闻言，全天宏倒有些不好意思了，虽然对方说的都是真的，但是这么直白的说出来，说不是有些不太好！

    “世叔您不知道，明远他要走的是神通解析的道路，这个侄儿我确实无能为力。”

    其实如果路明远想学的是农家的物种改良，那他全天宏还能找人帮帮忙，指导指导，再不济也可以给对方一些资料，缩短对方的研究难度。

    但是对神通结构的解析？

    这个他就确实帮不上忙了。只能给了一些基本资料。

    至于剩下的传承，他们虽然也有，并且还不少，但是这得传承者加入各个研究组，并且立誓待在里面一辈子才行。全天宏当时问过路明远了，对方不愿意，所以也只能如此了。

    至于私自教？

    先不说契约的事，身为农家的大师，受了农家那么多的支持，他全天宏可不能破坏规矩。

    而在叔侄两交流的同时，跟在一旁的孙淼淼却一直在旁边凝神静听着。听着那位素未谋面的师兄的故事。

    并且时不时的，她还点点头，嘴角带笑。也不知道心中在想些什么？

    就这样边走边聊，几人很快便来到了城中央的官府。

    验明身份后，几人便在守卫的带领下，来到了此行的目的地，一处大型的院落。

    不过还没进院门，他们便听到一阵高昂的声音：

    “大家一定要记着，做水银温度计的时候一定要开防护罩。要知道水银可是有毒的！而且很容易挥发到空气中！到时候如果中毒了，就算有医家神通救命，也至少得躺个十天半个月的。

    大家可千万不能马虎！”

    没错，水银温度计已经出来了。

    而且不仅是水银温度计，酒精温度计、水温度计这些液体温度计都已经被广大研究员们一一捣鼓出来了。

    并且由于液体温度计容易调制、还有误差小的缘故，这些新出来的液体温度计已经彻底取代了原先的空气温度计。

    而全天宏他们此次前来临海城呢，就是为了在这里做出最标准的温度计，因为根据上次的讨论，大家一致选定海平面作为温度的基准高度。

    并且此海平面还是黄海的平均海平面。

    而由于临海城临近黄海，所以此地也成为了校准温度计最热门的区域之一。

    之所以是之一呢，是因为不久前有人拿着临海城校准好的温度计去世界上各地的海平面试过，结果除了少数几个地方以外，温度计的误差居然很小很小，甚至只有小数点后三位数。

    由此呢，大家就一致认为，无风无浪时，世界上大部分的海平面几乎没有太大的差别，也因此呢，凡是临海的城市大都可以用来校准温度计。

    刚走进院子，便立即有人招呼一声，问明目的后，便让几人学习了制作温度计的神通，然后带着几人来到了东边的一座大厅内。

    谁知刚进门，就有一股热浪袭了过来。

    几人定眼一看，一个大型的长方形铁质凹槽内，居然盛放着一大半烧的通红的液体。

    几人知道，这些就是烧融的玻璃。

    而在那铁质凹槽的旁边，还有几个同样穿着常服，但却顶着护罩专心手中动作的中老年人。

    见此，刚刚进门的全天宏心中一动：这些人应该也是来做温度计的。

    随即几人也不迟疑，走到凹槽前，运起刚学的神通。

    只见片刻后，有一截小圆柱状的东西开始从凹槽内的熔融态玻璃中长出来。

    首先是空泡。

    空泡就是放置液体的部位。

    紧接着便是曲颈。

    因为几人首先要做的便是水银体温计，所以这个能防止水银回流的曲颈是必须有的。

    再然后便是用来显示温度的空心玻璃管。

    完了之后，待其稍微冷却之后，几人便将半成品的温度计交给周围的辅助人员，让他们将其进行退火处理。

    至于之后的灌注水银和封口工作，这个得等退火工作完成之后才能接着处理。

    再然后，便是校准工作了。

    到时候根据标准往温度计上刻上刻度和读数即可。

    以上呢，就是此次制作温度计的所有流程了。

    而之所以做起来如此简单呢，也是因为墨家和温度计的相关专家已经对此进行了大量的研究，规定好了温度计的空泡大小，空心柱大小还有长度，而且也已经制作好了神通，全大师他们前来只要操作神通就可以了。

    完了之后，几人准备去外面找到地方歇息一阵，但就在这时，孙淼淼突然开口道：“爷爷，天宏伯伯，你们先走吧，我还想再做几个。”

    很显然，小姑娘第一次玩这个，还没玩够，依旧兴致不减。

    闻言，老爷子还没发话，全天宏便答应道：“行！那你慢慢玩。对了，如果不麻烦的话，你帮伯伯也多做几个测量气温的。”

    听到这话，孙淼淼的眼神顿时一亮，“好呀！好呀！”

    多做几个？

    这样的话，她岂不是可以多玩一会儿了？

    而此时，全天宏已经拉着孙老爷子来到了屋外。

    “世叔，您是准备让淼淼来继承您的传承吧？”

    全天宏之所以如此说呢，是因为从刚才的接触中，他在老者的眼神中看出了某种深切的期望，接着之后，他又想到自己那对被老者骂作“离经叛道”的表弟和表妹，心中才有所明悟。

    旁边，孙姓老者闻言，没有立即回答，只是却莫名的叹了口气，许久才道：

    “哎，没办法啊！

    你也知道，显兵和彩珠两人都对医学不感兴趣，他们一个进了儒家，一个进了法家。而他们的下一代呢，四个人中也只有淼淼一个人有着治病救人的理想。

    我没得选啊！

    所幸淼淼这孩子还不错，不仅聪颖好学，而且自学能力也很强。要不然我的这一身本领还真得带到地下了。”

    全天宏闻言，却也不知道该说些什么。

    虽然如今的百家的授业模式大都是在师徒间传承，子承父业的情形已经变少了很多，但是作为一个个人来说，显然还是更想让自家人来继承自己的一切。

    毕竟徒弟什么的，终究是隔着血缘的。有些远！

    但是，如果实在没得选的话，那也只能选择徒弟了，总不能让真让自己的一切知识都埋葬在那阴暗潮湿的土堆里吧！

    其他人怎么想的全天宏不知道，反正他自己是不愿意的。

    当然，如果有一天他更进一步，成为了宗师，那可就另说了。

    很快，时间便到了下午。

    几人在客栈休息了一番，便重新又来到了做温度计的工坊。

    取出退火好的半成品体温计，将其放入44度的特制窑中进行加热，待其稳定取出后，再迅速用御物神通控制同样为44度的水银从开口灌入，待灌满后，再迅速用熔融的玻璃封住开口。

    如此，一个完好的体温计便差不多完工了。

    对了，还有最重要的刻度没有完成。

    待水银彻底缩回体温计最下边的空泡内后，如果检查没有漏气现象，那么接下来就可以进行最后的刻度校准了。

    校准的时候倒也没有什么特别的地方，只用在工作人员的引导下，分别在标有各个温度的水中将刻度刻上即可。

    比如孙淼淼走到眼前这个标有35度的水桶前，观察水桶中的温度计确实先是35度之后，她直接将体温计的空泡部分完全浸入其中，等水银的液面停止上升之后，她就在凸形弯月面的最高切线位置用神通刻化了一条细线，并标注数字35。

    而接下来便是36、37、一直到42、43。

    完了之后，再将每个刻度的中间部分等分成十份即可。

    这时，孙淼淼经过仔细观察才发现，她手中的这个体温计的每个大的刻度之间的距离竟然差不多是相等的。

    见此，她感慨道：“怪不得都说水银的温度计最好。光这一点上，酒精温度计和水温度计就比不上。更何况水银温度计更敏感，更精准呢。”

    说到此处，她也理解了为什么体温计一定要用水银的原因。

    测量体温嘛，必须精准。

    不过最后离开43度校准房的瞬间，孙淼淼心中又有了一个疑问，“这通就这么敞开着，温度不会变吗？”

    但是通过观察她却发现，标准温度计上显示的温度确实没有任何变化。

    那这是怎么回事呢？

    进过询问她才知道。

    原来是有一个墨家子弟发现只要用一定的火焰加热水桶，就可以让水的温度保持恒定。

    也就是说，此时的水桶吸热和放热达到了平衡。

    当然，为了防止因为天气、空气流动等其他因素而导致出现误差，墨家还专门派了人盯着每一个校准桶，此人可以随时调整加热火焰的大小，让桶内的温度一直保持到标准温度。

    以便于校准。<!--over-->

