    说着话，他不等满脸惊诈的乔晨鸣继续发问，他再次从兜里掏出一个红色的小本本，打开，递到乔晨鸣的眼前道：“陈六合隶属我们炎东洲战部，是我们炎东洲战部秘密派遣到汴洲市的特派员！目的就是为了彻查一切境外谍报人员！在必要的情况下，他有权力击毙任何一切有叛乱嫌疑的不法份子！”

    徐庆宝收回证件，道：“所以这次事件，完全在陈六合同志的职责范围之内！至于再多的，你就不必多问了，已经牵扯到了国家机密！”

    听到这话，别说乔晨鸣差点没喷出一口血水来，就连陈六合都是差点没站稳栽倒在地，这特么的也太能扯了，他什么时候成了炎东洲战部的秘密特派员？这尼玛，怎么连他自己一点都不知道？

    乔晨鸣晃了晃身躯，脸上的神情阴晴变换，眼中更是有着难以抑制的怒火！

    眼看着陈六合一只脚已经踩进了鬼门关，马上另一只脚就要跟进去了！这一切都是那么的天衣无缝，毫无破绽可言！可怎么会突然发生这样的事情呢？

    如果错过了这个千载难逢的机会，让陈六合险死还生，以后再想除掉陈六合，就难如登天了！

    在这短短的一瞬间，乔晨鸣考虑了很多，他心中满是不甘，陈六合绝对是乔家的心腹大患，能带来巨大的威胁！这个人留不得！

    就在他犹豫着是不是要继续强硬下去的时候，突然，他兜里的私人电话响了起来，他的神情再次一变，是域级大佬的来电。

    沉凝了几秒钟，他还是接听，一个低沉的声音传来：“晨鸣，这件事情到此为止，你已经改变不了什么，放了陈六合！”

    “这显然是一次有预谋的帮凶犯脱罪，这是包庇！不能纵容啊！”乔晨鸣一字一顿的说道。

    “晨鸣，有些话不能乱说，这个道理你应该懂得！无论他们给出的证据是真是假，但提审令是夏老亲自盖的章，你觉得这件事情还有回旋的余地吗？”电话中的声音轻叹一声：“放手吧，别把自己也搭进去了，上面对这件事情已经极度震怒，你这次还是太鲁莽了啊！”

    夏老？乔晨鸣的肩膀狠狠一颤，这两个代表的分量他怎么会不清楚？那个主掌炎东洲战部的功勋元老啊！这竟然是他亲自盖章的提审令！

    深深吸了口气，乔晨鸣说道：“上面也在关注了？秦家发力了？”

    “有些事情心知肚明就行！你应该庆幸，秦家只是施压，而不是真的要跟你死揪到底，不然你的处境不会太好。”电话中的声音道：“好了，服从战部指令！”

    听着电话中传来的忙音，乔晨鸣的脸上一片颓然，紧咬着牙关的他死死的盯着陈六合，此刻陈六合脸上那盎然的笑容就像是一个个响亮的耳光一样抽在他的脸上，让他的双夹生疼火辣！

    “陈六合，你真有本事，你真能干！在这样的绝境中，你都能妙手生花！不得不说一声佩服！”乔晨鸣冷冷的说道。

    陈六合笑得很放肆，他道：“你又错了，乔城长！这不是妙手生花！而是在证明一个道理，错的永远是错的！正义的人总是有如神助，而阴暗的人总是笑不到最后，邪不胜正啊！”

    “不要太得意，你身上有太多的污点，别再落到我的手中！”乔晨鸣道。

    陈六合耸耸肩不予理会，但满脸都是不屑，徐庆宝开口道：“乔城长，现在我们可以把陈六合带走了吧？”

    乔晨鸣沉着脸点点头，徐庆宝带着陈六合，一行人离开巡捕局。

    望着他们浩浩荡荡的背影，乔晨鸣的脸色难看到了极点，即便他知道这一切都是捏造的，那些资料可能都是子虚乌有的强加罪名，可他又能如何？即便再不甘，也只能眼睁睁的看着陈六合嚣张离开、安然脱身！

    好一个道高一尺魔高一丈啊！要怪，只能怪这个陈六合太聪明！手段太刁钻了！连这样的奇招都能想得出来，并且能够做得到！

    为了走一个过场程序，让一些正在关注这件事态发展的人闭嘴，陈六合还是被请到了域安局喝咖啡。

    坐在宽敞的办公室内，陈六合懒洋洋的靠在沙发上，打量着身前的徐庆宝和张跃飞道：“呵呵，这次的事情多谢了，没让你们违背原则吧？”

    张跃飞没好气的翻了个白眼，有些无言以对。

    徐庆宝笑了笑说道：“张局不用太在意，有时候原则是死的，人是活的，这件事情终归来说，我们没有做错，保下陈六合是应该的！那三个人的死因，我们都心知肚明，不能让乔家的阴谋得逞了！再说就凭那三个败类的所作所为，也是死有余辜，如果当时换做是我，我恐怕会恨不得掏枪把他们都崩了！”

    陈六合哈哈一笑，道：“这话说的在理，我爱听！”顿了顿，他道：“不过徐哥，你们很有办法啊，为了帮我脱罪，连什么特派员的梗子都扯出来了！”

    闻言，徐庆宝脸上露出了一丝古怪的笑容，道：“这可不是胡扯，这次事件过后，你的确是我们炎东洲战部的特别行动人员了！这是你的证件，你收好！”

    说着话，徐庆宝把兜里的红色本本递给了陈六合。

    陈六合一脸惊愕，跳了起来道：“什么玩意？我什么时候说过要加入你们炎东洲战部？别扯！这个玩笑一点都不好笑！”

    徐庆宝笑容莫名，道：“这可由不得你了，这是老领导的指令，说你要是不承认这个身份的话，那也没关系，让我再把你送回巡捕局，就说事情搞错了，管你是挨枪子还是安乐死！”

    听到这话，陈六合差点没晕倒，他骂娘道：“靠！老酒鬼不能这么无耻吧？这特么是赤果果的落井下石啊！”

    徐庆宝满脸无奈的耸耸肩，表示爱莫能助，陈六合拿着手中的证件，从破口大骂，到最后的苦笑连连！

    -----

    修改后章节

