    

    西燕，国都。

    “慕容涉，这是你长大的地方？”凤卿从马车上一跃而下，这西燕国都的繁华真的是让人大开眼界。

    西燕不比离国强盛，但西燕都城的繁华是所有人都有目共睹的。

    在这里，各国的奇闻异事都能看到，然而离国京都却严格把控的。

    宸帝疑心重，京都来往的商人商贩都要经过严格的排查，所以京都虽然繁华但却太过井然有序。

    条条框框下的繁荣总是少些原始的味道，所以西燕都城的繁华和混乱却越发让人惊喜。

    “这里真的是走一步撞两个人。”凤卿笑了一下，整条长安街连车马都无法通过，必须下车步行。

    离墨跟在凤卿身后，宠溺的淡笑。

    慕容涉气压有些冷凝，如果只是他和凤卿两人就好了，还要带着离墨。

    当然，离墨看见慕容涉气压更低。

    可凤卿却觉得西燕是慕容涉的母国，慕容涉又是西燕的皇子，这次来她也是想带他来一雪前耻的。

    有她凤卿在，谁敢欺负她的人？

    毕竟凤家军在边关一战成名，现在各国听见凤卿两个字都会觉得全身发冷。

    街边角落里，一个极不起眼的小摊贩。

    “这是什么？”

    凤卿好奇的问了一句，因为要来西燕，她穿了一身男装，看起来英姿飒爽。

    小商贩眼睛尖锐的很，一眼就看出凤卿不凡。“这可是神域雪山上的冰川雪莲，好的很，延年益寿，公子真是识货！”

    凤卿愣了一下，神域雪山？

    “神域雪山任何人都上不去，你怎么可能采得到上面的雪莲？”凤卿眯了眯眼睛，那雪莲确实好看得紧，雪白的花瓣鲜艳美丽，花朵已经被摘下，可这么温热的天居然没有一丝枯萎的痕迹，拿在手里还冰凉凉的。

    小商贩四下看了一眼，小声开口。“我看公子识货，其他人都不识这好物，我西燕距离神山最近，我知道有个地方可以爬上神山，虽然到不了顶峰，但也能一览神山全貌，很是壮观，这雪莲就生长在神山去往神殿的必经之路上，是圣物啊。”

    凤卿眯了眯眼睛，侧目看了眼远处高耸的雪山。“这雪莲怎么卖？”

    “公子识货！”小商贩深处五根手指。

    凤卿蹙了蹙眉。“五十两？”

    小商贩愣了一下。“不不不，五两银子。”

    凤卿松了口气，还以为要五十两黄金，这不是狮子大开口吗。

    “这样好了，我给你五两黄金，你告诉我那上山的路，怎么样？”凤卿眯了眯眼睛，笑着小声开口。

    不远处，离墨微微蹙眉，想过去看看凤卿和小商贩在说什么。

    “安王殿下还是给阿卿足够的自由空间好，不觉得自己盯得太紧了吗？”慕容涉冷声开口。

    离盛轩虽然也不是什么好东西，可至少离盛轩有一句话说的是对的，离墨也是彻头彻尾的在利用凤卿。

    如果离墨有非要去神域不可的理由，那他将来就一定会对凤卿刀剑相向。

    他只是替凤卿感到不值。

    “凤卿想要留着你，不代表本王可以容忍你。”离墨气压低沉，话语透着威胁。

    慕容涉用力握紧双手，不想和离墨为敌就只好乖乖闭嘴。

    他很清楚自己不是离墨的对手。

    何况离墨这人不善言语却记仇腹黑的很，关中赈灾之时他只是动了凤卿的头发这人便断了他一条手臂！

    “那不行，告诉你了，你若是去摘……”小商贩有些犹豫。

    “你觉得本公子在乎这点儿倒卖雪莲的钱财？”凤卿笑了笑，站直了身子。“我只是对神域比较好奇，毕竟这么多年了可没人能上的去神山，连进入都难上加难。”

    小商贩挠了挠头发，这倒是。“不过我只知道上山的路，至于神域还是上不去的，我有个好兄弟就是经不住诱惑……我已经劝他千万别再前往了，可他不听，再也没有回来。”

    凤卿呆点了点头。“放心，只是看看，我可还没活够。”

    “好吧，十两黄金……”小商贩试着加价，他在这长安街道上连个摊位都没有，就被人排挤在这角落里，倒是这位公子识货，他这雪莲本来也没打算卖出去。

    “好，成交。”凤卿眯了眯眼睛。“五两黄金是定钱，今夜子时长安街尽头，你带我上山。”

    小商贩接过黄金，仔细的掂量了一下。“好嘞！”

    凤卿笑意的拿着雪莲转身，就看见离墨和慕容涉俩人气压冷的像是要结冰一般。

    “咳咳，你俩干什么呢？”凤卿赶紧走了过去。“这雪莲解暑，冰凉凉的。”

    离墨哼了一声，没有理会凤卿。

    凤卿翻了个白眼，知道离墨这是吃醋了，她不该叫慕容涉同行。

    “小姐！小姐你等等我！”远处，水桃终于追上凤卿，一脸幽怨。“小姐，你们把我们支开，属实过分！”

    凤卿笑意的看着追的满头大汗的水桃，把雪莲放在她手里。“降暑。”

    水桃惊愕的看着手中的雪莲，回头看看同样被甩开的锦风。“锦侍卫，真的好神奇，凉凉的！”

    锦风抬手感应了一下，眼中也闪过一丝惊愕。“是呢。”

    凤卿拍了拍水桃的脑袋，赶紧转身去追离墨。“离墨，你跑什么？”

    水桃一脸无奈的看着自家小姐，完全就被锦侍卫家的王爷吃的死死的。

    锦风也无奈的看着他家王爷，完全就被凤家小姐吃的死死的。

    至于慕容涉，他是谁，他在哪？关他屁事？

    “告诉你家小姐，我还有些事要处理，明日盛会前见。”慕容涉侧目看了眼身后的位置，气压瞬间冷凝。

    水桃点了点头，对慕容涉始终保持警惕。

    慕容涉消失杂乱的人群中，随即几个黑衣人也跟在慕容涉身后同时消失。

    “离墨，西燕是慕容涉的家，你我都知道慕容涉将来会是西燕的国主，所以能帮上忙的话将来我们也可以成为盟友。”凤卿怕离墨误会。

    离墨冷哼了一声，站直了身子。

    凤卿一下没反应过来，撞在了离墨后背上。

    “西燕国主又如何，将来还不是要被我……”离墨蹙了蹙眉，后面的话没有继续说。

    四国一统，这些人终将成为他的手下败将。

    凤卿也愣了一下，似乎没有想到，在离墨重生而来的乾坤里，他杀了所有人。

    这一世，她不确定离墨的野心局限在哪里，是仅仅只要离国，还是五国天下他都想一统。

    如今天下分久必合，各国部落郡县战争不断，百姓流离失所，各国文化风俗差异过大，确实……一统有利有弊。

    “听说前面是西燕最出名的百花街，我们去看看吧，美女如云！”凤卿笑着转移话题，明明心慌，却还是拉着离墨的手往百花街走。

    无论离墨想做什么，她支持便是。

    “你们放开我，你们认错人了！放开我！”

    百花街，一个女人惊慌失措的扑到了凤卿怀里。“救救我，你们救救我。”

    凤卿蹙了蹙没，眼前的女人长得太过绝色，倾国倾城这四个字像是为她量身打造。

