    在场所有的军官都清楚，因为经历了万家岭大战之后，警卫第一团所部已经是元气大伤了，特别体现在步兵主力营的身上，所以他们也知道，郭副团长句句实言。

    随着前线部队的节节败退，日军的兵锋终究会直指白水镇，而那时的警卫第一团既没有进攻能力，防守方面又不行的话，那么等待着他们的，也仅仅只有全军覆没的这一下场了。

    “现在，我准备是按照以前的老方法，让工兵连的兵到步兵主力营作指导，也包括骑兵营的第二连、第三连也要进行训练。总而言之，全团除了特务连、骑兵营第一连和炮兵营之外，包括辎重营、迫击炮连、警卫连在内的各部队都要进行防御工事方面的训练，加强部队在应急情况下的防御作战！”郭其亮大手一挥，便决定了未来半个月内警卫第一团的训练走向。

    在训练方向上，郭其亮的方向大概和张天海的训练的是大抵一致的，至少在理念方面是能够实现基本相同的，只是他们偏长处的方面是不同的，特别是在攻与守的方面。

    张玉麟善攻，而郭其亮善守，这是互补的。

    现在张天海人在长沙，而且是放权给郭其亮，在这方面张天海做得还是很不错的——起码现在部队在郭其亮的领导下也正是有方向地进行前进着，特别是在打防守战上下功夫，一定程度也弥补了张天海带领部队时刻意追求进攻的现状。

    “是！长官！！”众位军官立正敬礼道。

    在警卫第一团这里，起码郭其亮郭副团长永远是坐第二把交椅的，只要是张天海张团长仍然是一号长官的情况下，这点是不会改变的。

    随后，郭其亮就宣布了散会，为下一步的训练计划而做准备——这种事情，必须要尽快完成准备工作，否则将会很麻烦。毕竟日军在前线虎视眈眈，随时有可能南下，到时候，可真的就是大麻烦了。

    不得不说，郭其亮的设想还是具有一定的前瞻性的，特别是在警卫第一团步兵主力营战斗力大幅度下滑的情况下，不是一般的长远。

    “老张啊老张，这个摊子，我就暂且给你守着吧！”散会后，郭其亮轻轻叹了一声，对于他而言，这并不是一件难事儿，难就难在，日军不知道什么时候会出动。

    ……

    就在郭其亮还在顾虑着日军会不会南下的时候，远在武汉的冈村宁次接到了一封电报。

    这封电报是来自于日本陆军大本营的命令。

    讲真的，收到这份命令，冈村宁次的心情并不是很好，因为他接手了一个破烂不堪的武汉，也就是说，他的作战从某种意义上来说，是失败了的。

    从这种情况来看，冈村宁次除了想将武汉建设得好一点之外，他更多的是郁闷，此时他必须想的是如何才能进一步地拿下长沙。

    武汉这里已经是什么物资都没有了，必须要依靠从日本本土到上海，再从上海到中国内陆的漫长补给线。

    如此看来，日军第十一军就如同是被命运的大手给掐住了脖子，想缓一口气都难。

    按照冈村宁次原本的想法就是，拿下武汉之后，依据夺得的大量军用物资来进行下一阶段的作战，进而迫使中国军队的投降——以战迫降，这一方略是他们实施武汉作战时就准备好了的。

    可是，国民政府实施的“焦土抗战”却是使他们达到大部分既定目标的情况下，又是丧失了下一步持续进攻的动力。

    就这等情况来说，冈村宁次不是一般地烦啊……

    经过武汉会战长久的消耗，日军被消耗掉的可不只有部队，还有各类物资，特别是枪弹和粮食的补给。

    漫长的补给线使得日军的补给愈发困难，更是因为国军留了大量的部队在后方打游击，所以促使这条漫长的补给线就更加脆弱起来了。

    不错，国军的确留了十几万大军在后方打游击，如同是顾祝同的第三战区，完全都是在敌占区进行作战。

    “如何才能尽快拿下长沙！”冈村宁次喃喃着说道，这已经成了他的一块心病了，特别是在长沙的特高课特工传来的消息说，长沙已经成了一块“大肥肉”了之后。

    自打那之后，冈村宁次觉得必须要拿下长沙，只要拿下了长沙，缴获的物资完全可以进行下一阶段的作战了。

    依照冈村宁次现阶段的想法就是，先拿下了长沙，进而拿下湖南全境，只要拿下了湖南全境，中国就基本上可以宣告灭亡了——湖南可是重要的产量、产人大省，他的第十一军只要拿下了这里，华南的南进部队再拿下广东、广西，那么国民政府基本也就只剩下川康渝，以及云南、贵州这些并不算富裕的地方了，灭亡中国指日可待！

    （咳咳，在这里要特地说明一下，免得有些读者不解，当时的四川被各路军阀剥削，虽说人员还是众多，但是确实被剥削得很穷。）

    所以，冈村宁次可谓是野心勃勃啊，亡我中华之心不死啊……

    作为一名具有着“雄心壮志”的指挥官，冈村宁次有这种想法也是实属正常的。

    然而，大本营来的这份命令可是差点令他死了心——

    “报告将军阁下，大本营急电！！”一名日军中佐跑到冈村宁次的面前报告道。

    此时的冈村宁次司令部虽然是进了城，可是墙壁等等的四周看上去都是黑乎乎的，感觉仍像是驻扎在了贫民窟一般。

    “念吧！”冈村宁次将目光从地图上移开了。

    “至大日本帝国华中派遣军第十一军冈村宁次司令官阁下，现在我军前进之路线与作战效果已经基本达到了预先目的，为确保下一战能够顺利进行，大本营初步确立战争停止线，初步以岳阳五十公里内为战争停止线，部队延照现有情况，大致进行驻扎并巩固战争成果。没有大本营命令，不得跨越战争停止线。大本营，即日电。”中佐念道。

    ……

    PS：加班，再加上卡文，文就先欠着吧！大概欠二十章了，会还的，容我想好怎么写下去先！

    感谢起点书友China丨盛的500点币打赏！

