    颜小夕在外面笑得特别奸诈。

    江见衾脸都红了，即使一直在保持冷静。

    池沐沐倒是很淡定，对她而言，夫妻之间，不就是稀疏平常的事情吗？有什么不好意思的。

    “笑笑你来了？”池沐沐非常自若的和程笑笑打招呼。

    “嗯，跟着秦辞一起来的。然后刚刚小夕叫我一起，来看看你的两个宝宝。宝宝长得好漂亮了，和刚出生的时候完全不同。”程笑笑由衷的说道。

    “是啊，刚生下来的时候，我也觉得丑到爆，长了三个月居然就长好看了。太神奇了。”池沐沐也毫不吝啬的表扬自己的孩子。

    “是因为你和江医生都好看，所以宝宝才会这么好看的。”

    “那倒也是。”池沐沐点头，被人表扬也没有谦虚，“对了，秦辞呢？”

    “他在外面应酬来着。”

    “应酬就把你丢下了？”

    “不是，是秦辞怕我跟着他应酬比较无聊，所以才让我去一般自在些。再加上我带着贝贝，带着贝贝去应酬，贝贝肯定更没有耐心。”程笑笑给秦辞辩解。

    池沐沐就这么认真的观察着程笑笑。

    程笑笑被池沐沐看得头皮都发麻了。

    她说错什么话了吗？！

    “笑笑你变了。你开始给秦辞说好话了？说，你们两个感情现在是不是变得很好了？”池沐沐一脸狡诈的问道。

    程笑笑脸明显就红了，她都不知道应该怎么回答。

    平时就很反感别人说她和秦辞的事情，现在没这么反感了，但却不知道能说什么。

    颜小夕明显看出了笑笑的尴尬，连忙说道，“表姐，你和表姐夫相亲相爱就够了，还有心思管别人的事情。你们好好撒狗粮不好吗？！”

    池沐沐当然也注意到了程笑笑的尴尬。

    看来，秦辞还是没有完全追到程笑笑，大概只是关系缓和了很多而已。

    那一刻自然也不想去为难了笑笑，她冲着颜小夕说道，“好，以后就撒狗粮给你吃。”

    “……”草。

    太坏了。

    “亦彬呢？”池沐沐清点人，“也在外面应酬。”

    “哪能啊，怕你扣他工资，还在上班。琢磨中午吃宴席的时候，能够过来。“颜小夕回答。

    “不忘我给亦彬这么高的工资。”池沐沐一脸欣慰。

    颜小夕翻了个白眼。

    根本就不是工资的事情，根本就是辛亦彬对池沐沐的感情问题。

    颜小夕都在想，辛亦彬会不会，一辈子都忘记不了池沐沐。

    “好了，两个宝宝也都吃好耐了。沐沐也换好衣服了，我们出去吧。”颜如灵催促。

    所有人也就跟着一起离开了休息室，走向了大厅。

    主人一走出来。

    原本有些热闹的宴会大厅，一下就安静了起来。

    所有人都看着池沐沐和江见衾，一人抱着一个宝宝，走向了舞台中央。

    跟着一起出来的其他人，自然就在台下了。

    程笑笑抱着贝贝，和小夕在站在一起。

    一会儿。

    程笑笑身边多了一个人。

    他低声在笑笑身边说道，“把贝贝给我来抱吧。”

    程笑笑正想拒绝的时候，贝贝就已经兴奋的伸手，扑进了秦辞的怀抱里。

    程笑笑就这么看着秦辞抱着贝贝的模样。

    他不是要商业应酬吗？！

    抱着孩子，会不会有点形象受损，重要的是，孩子在身上，衣服会皱巴巴。

    商业应酬上，穿着有些皱的衣服不太好吧。

    程笑笑默默的想了很多。

    终究还是让秦辞抱着。

    虽然很理由觉得不应该秦辞抱，但看着贝贝和秦辞脸上洋溢着的笑容，就好像，其他也没那么重要了。

    舞台上。

    一道暖暖的灯光打在了他们一家四口身上。

    没有主持人。

    江见衾一手抱着宝宝，一手拿着话筒。

    在感谢，所有来参加今天百日宴的来宾。

    一番冠冠冕堂皇的话之后，江见衾说，“非常感谢我的太太。”

    池沐沐在旁边，突然转头看向江见衾。

    江见衾这个闷骚，还会说感谢她。

    “感谢她十月怀胎，生下了我们的宝宝。因为这两个宝宝，她长胖了20斤，她的腰围大了一圈，变成了传说中的，水桶腰。”

    话一出。

    全场都笑了。

    是没想到，江见衾这么严肃认真的一个人，居然开起了池沐沐的玩笑。

    所有人都以为此刻的江见衾是准备煽情了。

    结果把所有人都逗乐了。

    池沐沐在旁边，脸都绿了。

    她变成这个样子，她好受了吗？！

    江见衾居然还嘲笑她。

    当着所有人的面嘲笑她！

    玛德。

    回去之后一定要让江见衾键盘。

    池沐沐恶狠狠的想着。

    江见衾继续说道，“在我没有当爸爸之前，我真的不知道，生宝宝会让一个女人改变得这么大。我一直以为，生孩子这种事情，都是女人都要去接受的一个经历，所以就是稀疏平常的事情，没有什么值得过于关注。真的当我当了爸爸，真的当我看到沐沐这么辛苦的把自己喂成了这样……”

    “我被喂成这样，到底是谁的错？！是谁一天逼我吃吃吃吃。江见衾，你就在这里说风凉话。”池沐沐受不了了，在舞台上，当着众多来宾，反怼。

    江见衾轻笑了一下，眼睛里面都是宠溺，“是是是，是我喂胖的。但这不是重点，重点是，除了胖，沐沐还要经历生产，堪称十级疼痛的顺产，而沐沐还一次性，生了两个，痛苦加了一倍。当时我就在想，女人到底有多爱一个男人，才会为了这个男人，忍受这所有的一切。”

    池沐沐嘟嘴。

    江见衾这是在变相说，她很爱他吗？！

    这个狗男人。

    好好感谢她生孩子，不好吗？！

    “生完孩子之后，还有传说中，可以把女人折磨疯的坐月子，喂奶。硬生生的把自己逼成了，一头奶牛。”江见衾说完。

    全场又笑了。

    总觉得这种形容词很容易触发笑点。

    池沐沐尴尬得都要赚地洞了。

    “说了那么多。其实我最想说的是。”江见衾突然转头看向池沐沐。

    池沐沐也这么看着江见衾。

    突然被他的眼神搞得，好紧张。

    她心跳还有些加速，“沐沐，我爱你。”

    每次听到江见衾说这句话，她就会完全招架不住。

    刚刚对江见衾的咬牙切齿，此刻瞬间就能心软到一塌糊涂。

    她眼眶有些泛红。

    “让你变成现在的你，我很愧疚，愧疚我不能帮你承担。但从今以后，我一定会好好照顾你，照顾你的家人，照顾我们的宝宝，当一个合格的丈夫，女婿和爸爸。沐沐，往后余生，请多多指教。”

    说着。

    江见衾放下话筒。

    他双手抱着宝宝，还对着池沐沐郑重的鞠躬。

    那么认真，让池沐沐都有些不知所措了。

    她没想到江见衾会说这么会这么来对她，她一直以为江见衾就是在她面前稍微放开了些，好多话都能说出口，到底从什么时候开始，他当着这么多人的面，也能说得这么肉麻了。

    她说，“江见衾，往后余生，一生一世一家人。”

    全场。

    响起热烈的掌声。

    不是太煽情的画面，却让所有人好像都感动了。

    最感动的，当然还是他们彼此。

    当年江见衾和池沐沐的矛盾就在于，池沐沐觉得江见衾不够爱她，而江见衾之所以让别人看不出来他爱池沐沐，只是因为，他不会表达，不知道怎么表达，所以他用了，以后请多多指教。

    而江见衾之所以当年和池沐沐分手，是因为江见衾一直觉得池沐沐不够信任他，从来不会听从他的意见，所以池沐沐用了一句，一生一世一家人。告诉江见衾，他们就是一家人了，家人之间，有着绝对的信任。

    能够理解明白这两句话意思的人，在现场其实不多。

    乔箐自然听得很明白。

    她是陪着燕衿一起来的。

    因为燕衿有些忙，所以临近中午的时候才赶到。

    来的时候，刚好看到池沐沐和江见衾走上舞台。

    她此刻牵着乔治，燕衿抱着佩奇。

    一家四口站在有些隐藏的角落。

    其实燕衿，并不太适合出现在人多的地方。

    有时候为了朋友，也会，顾忌不了那么多。

    当然。

    他的保镖自然都在。

    贴身的两个，除了回到家里，绝对时时刻刻跟着。

    其他保镖，都在外面候着等他。

    “沐沐总算找到了自己的归属。”乔箐默默的感叹。

    是真的为沐沐赶到欣慰。

    这些年和江见衾兜兜转转，果然还是在一起了。

    要是错过了。

    彼此大概都会，悔恨终身吧。

    “阿衾也终于有了一个自己的家。”燕衿附和着。

    之前燕衿对池沐沐其实没有什么期待的。

    现在看着他们两口子关系这么好，也就妥协了。

    “突然有点羡慕，他们能够这么的朝夕相处。”乔箐微笑着感叹。

    燕衿身体明显微顿。

    乔箐笑，“我没抱怨你什么。”

    “不，你在抱怨。”燕衿很肯定。

    “所以四爷想要怎么弥补我？”乔箐问。

    既然你非要这么确定，她也就不为他着想了。

    燕衿沉默了几秒，“我会让你如愿的。”

    乔箐皱眉，“你不会，被万人唾弃吧？！燕衿，遗臭万年的。”

    燕衿笑了笑。

    乔箐想哪里去了。

    这片江山是他好不容易打下来的，他怎么舍得，荒废了。

    不过就是……

    他眼眸微动。

    乔治明显感觉到一道视线看着他。

    他抬头对视。

    怎么都有一种，他爸在算计什么的错觉。

    乔治皱了皱小眉头。

    心里都在发毛。

    好在此刻。

    宴会大厅的灯光打亮。

    工作人员引导着现场来宾，去隔壁的宴席厅坐下。

    是传统的坐席，每个人坐在餐桌上吃午餐。

    乔箐和燕衿氏专门有工作人员过来，恭敬的邀请他们去了特别的包间。

    即使碍于燕衿的身份，所以会单独准备。

    他们一家四口坐在饭桌上。

    不一会儿。

    秦辞走了进来。

    带着笑笑和贝贝一起，秦辞挨着燕衿坐在一起，贝贝坐在秦辞的身上，就如佩奇坐在燕衿身上一样。

    怎么都觉得，两个人是女儿奴。

    虽然贝贝不是秦辞亲生的。

    “燕四，你是多久没有在我面前出现过了，你这么忙，是不是把我都给忘了。”秦辞一开口就是调侃。

    燕衿都懒得搭理他，看了一眼他怀抱里面的贝贝，“你女儿？”

    “是啊，程贝贝。”秦辞回答得还很自然，“贝贝，这是燕叔叔。”

    “叔叔好。”贝贝奶声奶气的叫着。

    程笑笑在旁边，其实挺不自在的。

    因为面前的人物来头太大了。

    贝贝小当然不懂这些。

    程笑笑捉摸着等贝贝长大了想起她曾经交过一次南予国首领叔叔，应该也会是一件很骄傲的事情吧。

    “这是我女儿佩奇，你们看上去年龄相仿。”燕衿说道。

    “秦叔叔好。”佩奇幼嫩的声音，非常清脆的叫着，“贝贝好。”

    贝贝看着面前好漂亮好漂亮的小朋友，眼睛都不会眨了。

    她都不知道，这个世界上可以有像洋娃娃一样的小女孩，她都看神了。

    “贝贝在看什么？”秦辞感觉到贝贝突然的沉默，没有因为她没有礼貌和佩奇互动而责备，而是在问她，怎么了？！

    这点，有时候笑笑都做不到。

    比如贝贝偶尔会不懂礼貌的时候，她就会严厉的批评，然后每次贝贝都会委屈得很。

    而每次批评之后其实她都会后悔。

    毕竟贝贝才三岁多，有些时候她注意力不集中也是可以理解的。

    但秦辞的处理就不一样。

    他会先问，贝贝的原因。

    贝贝连忙回答道，“爸爸，我觉得佩奇长得漂亮，想前几天老师送给我的芭比娃娃一样好看。”贝贝天真烂漫的一番话，让所有人都忍不住笑了。

    佩奇长得好看，众所周知。

    被贝贝说出来却又是另外一番场景。

    程笑笑听着，默默的松了一口大气。

    是真的很怕贝贝的表现，让所有人尴尬了。

    秦辞分明一直是对着燕衿一家人的，现在却突然转头，对着身后的笑笑说道，“你不用觉得不自在，私底下他们也都是普通人。”

    “嗯。”程笑笑点头。

    虽然点头，但还是放不开。

    秦辞又说道，“燕衿私底下也会打屁。”

    程笑笑真的要笑喷了。

    秦辞要不要这么，接地气。

    燕衿这么神圣伟大的人，他怎么能说这种话。

    关键是秦辞的声音不大不小。

    刚好在座的人都能听到。

    燕衿脸都有些绿了，“秦辞，你能再大声点吗？”

    “开个玩笑。”秦辞笑着回头。

    满脸殷勤，“一会儿我陪你多喝一杯啊，好久咱们都没见了。”

    燕衿依旧黑线。

    秦辞反正也习惯了，半点没放在心上。

    乔箐此刻也对着程笑笑说道，“刚刚秦辞的话，虽然有些粗俗，但也确实是这个道理，私底下我们都是普通人，没有什么三头六臂，你别太拘束。以后见面的时间还很多。”

    “好。”程笑笑又答应着。

    这次明显放松了些。

    也不知道是不是秦辞说首领也会“打屁”，分明戳到了她的笑点上。

    让她真的觉得，他们私底下其实和普通人真的一样，也会被自己的朋友，打趣。

    包房的门，再次被推开。

    江见衾和池沐沐一起走了进来。

    两个人一起坐在餐桌前。

    “宝宝呢？”乔箐问。

    “睡着了，让月嫂带着，正好我们有时间吃饭。”江见衾回答。

    “箐箐你是知道的，宝宝吵闹起来，有时候我都没有一口热饭吃。”池沐沐在表现自己的伟大。

    “少来，每次你因为宝宝没能准时吃饭，阿衾都会给你留一桌子菜等你一起吃。”

    “……”卖惨失败。

    “好了，没其他人了，吃饭吧。”江见衾给池沐沐打圆场。

    对池沐沐就是，无底线的宠爱。

    “我都快饿死了。”池沐沐连忙拿起筷子。

    其他人也开始动筷。

    乔箐看着池沐沐饿死鬼投胎的样子，“你能吃慢点吗？吃这么快不容易笑话。”

    “饿。”池沐沐就回答了一个字，继续干饭。

    乔箐无语。

    她说，“你就不怕，持续横着长。毕竟你的腰，都成水桶了。”

    池沐沐香喷喷吃着的饭，就突然觉得，不香了。

    真是哪一壶不开提哪壶。

    她觉得此刻吃进去的都是罪恶。

    “多吃点。”江见衾反而，又给池沐沐夹了一块肉。

    “你是想要我长成大胖子然后就有理由不要我了是不是？”池沐沐瞪着江见衾。

    一想到自己这么胖，都是因为江见衾的投食，就各种崩溃。

    “都两个孩子别乱说。”

    “我就觉得江见衾你居心不良。”池沐沐悔恨。

    悔恨，自己胖成了一颗球。

    江见衾对池沐沐就是完全无可奈何，他说，“是，我就是居心不良。”

    “江见衾你这个没有良心的，我给你生了两个孩子你居然还这样对我，你怎么能这么坏？！”池沐沐指控。

    所有人都跟看戏一样的，看着两个人。

    就是觉得，欢乐到不行。

    完全没有因为池沐沐的崩溃而有半点同情。

    “我是想把你养胖之后，就死心塌地的和我过，就再也不会，抛弃我了。”江见衾认真地说道。

    池沐沐陡然怔住了。

    她眨巴着眼睛看着江见衾。

    所以江见衾是怕她不要他啊。

    瞬间，心情180度的转变。

    她低下头，又愉快的吃了起来。

    一边吃还一边说道，“为了让你更加心安，我就应该在吃胖点。”

    “……”全场哑口无言。

    分明其他人看笑话的。

    没想到小丑是他们自己。

    秦辞真是鄙夷到不行，他连忙把话题带过了，是怕这两个人撒起狗粮没完没了。

    比之前的燕四和乔箐还要夸张。

    他拿起酒杯，“燕四，咱们喝点。”

    燕衿看了一眼秦辞。

    他把佩奇递给乔箐。

    乔箐接过。

    毕竟他喝酒，佩奇在旁边自然就不太好。

    秦辞也把贝贝交给了程笑笑。

    两个人就都喝了起来。

    “阿衾喝不喝？”秦辞问。

    “你们喝好，我一会儿还要照顾宝宝，怕他们薰到了。”

    “还真是二十四孝爸爸。”秦辞打趣。

    “等你真的有宝宝之后，就知道，当爸的滋味了。”江见衾分明还沉溺其中。

    秦辞无所谓的说道，“我才不会像你们这么肉麻。”

    “话说，秦辞，你和笑笑什么时候结婚啊？都在一起一年了吧。”池沐沐突然问道

    讲真，秦辞真不知道该怎么回答这个问题。

    是很清楚程笑笑不会和他结婚。

    但当着这么多的面，他也不能直白的说出来。

    说出来，尴尬的就是他们自己。

    他想了想，“我才没那么傻，这么早就进入了婚姻的坟墓。我就看着你们一个两个的，痛苦不堪。”

    决定，把所有都揽在自己身上。

    “死鸭子嘴硬。”池沐沐反驳，“总有一天你会知道，爱并快乐着是什么滋味。之前我真的想都没有想过，生宝宝这种事情，还觉得巨麻烦，现在觉得巨香。”

    “那是你，又不是我。”

    “我就是作为过来人好心提醒你一下，你怎么就不领情……”

    “好了，沐沐，别说了。”乔箐招呼着她，“吃饭吧，多吃点，还能多产奶。”

    “……”乔箐就知道戳她的痛。

    想想，只要江见衾不嫌弃她胖就可以了。

    她低头继续吃饭。

    饭桌上又恢复了和谐。

    燕衿和秦辞，有一搭没一搭的喝着酒。

    其他人偶尔会附和两句。

    因为乔箐和沐沐都会特别照顾程笑笑的情绪，也会时不时的和她说几句。

    总之气氛还好。

    只是程笑笑心里终究有点说不出来的压迫感。

    是因为眼前都是达官贵人所以让她尴尬了吗？！

    好像也不是。

    自一细想，好像是秦辞说的那番话，让她有些情绪波动了。

    本来，她也没想过会和秦辞结婚。

    本来就觉得，他们要不了多久就要分手了。

    此刻却因为莫名有些不爽了。

    程笑笑深呼吸一口气，默默的调整情绪，强迫自己不再多想。

    饭席结束的时候有些长。

    主要是秦辞一直缠着燕衿喝酒。

    池沐沐和江见衾是提前离开的。

    因为要赶着去照顾宝宝。

    大概从中午12点，吃了到了下午2点半。

    还是燕衿直接把秦辞喝趴下了，燕衿才足以脱身。

    然而那个时候的燕衿，其实也有了些酒意。

    乔箐扶着燕衿，让乔治照顾着佩奇。

    “今天下午不去上班行吗？”乔箐问。

    燕衿看了一眼乔箐，点了点头。

    是知道，现在头晕晕的，想要上班也集中不了精力。

    “那我扶你先去酒店休息。”

    “嗯。”燕衿点头。

    乔箐扶着燕衿离开，走的时候对着程笑笑说道，“你照顾一下秦辞，秦辞醉得不清。”

    “好。”程笑笑连忙答应。

    乔箐就扶着燕衿离开了。

    包房中就剩下了秦辞笑笑和贝贝三个人。

    贝贝此刻在包房中自己在玩。

    程笑笑推了推秦辞，“秦辞，你醒醒，我扶你去酒店房间，你到房间了之后再睡行吗？”

    秦辞一动不动。

    嘴里还喃喃道，“我还要喝，我还能喝，燕四，你不能这么怂……”

    程笑笑有些无语。

    大中午的，两个人都能把自己喝醉。

    她想了想，起身先去带着贝贝离开了。

    是想着一会儿扶秦辞根本就没办法照顾贝贝。

    她把贝贝抱着先去工作人员那里拿了房间门卡，然后带着贝贝先去了房间。

    到达房间后，笑笑对着贝贝很认真的交代，“贝贝现在房间看电视，妈妈去把爸爸扶上来睡觉。现在妈妈把房门关了，谁敲门都不让开门知道吗？”

    “好。”贝贝乖乖点头。

    程笑笑再次检查了一下窗户，确定贝贝打不开，才走出房间关上房门，迅速的去找秦辞。

    刚走到电梯。

    电梯门口处。

    直接就和秦母相见了。

    程笑笑抿唇。

    总觉得现在面对秦母，有了强烈的距离感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见哦，(*￣3)(ε￣*)

