    阮文燕和魏继业等人目瞪口呆，怎么没想到海运做生意赚钱会这么容易。

    想想王周两家，十几年剥削经营，杀人越货无数，也才赚多少银？

    丁毅跑了一趟，就赚他们一小半资产。

    太不可思议。

    但这笔生意很难复制，首先没人会想他这样一下购进十万斤生丝，其次，没有郑芝龙收费的事突然发生，他在松江也进不了这么多生丝，早被其他人分完了。

    最后，大部份商人不会在这里购买生丝，更不会用这样的价钱购买。

    许功烈正好空船，急着回去，又有部份利润，这才愿意接盘。

    这也是丁毅运气好，加上船大，有沈世魁的千料商船，一般中等的商船，一船都装不下。

    许功烈有两只船，空出的地方，只能装七万斤。

    丁毅便卖了七万斤。

    接着房辉带着丁毅找了几个外商，先后谈了谈，花了一天时间，终于勉强把余下的生丝卖掉，但大部份价格都在80----100两/百斤左右，没赚多少。

    于是丁毅这波生丝，一共赚了十二万两多。

    这些天他进货花了很多，但眼下手上，还有近六十万。

    连他自己也不也相信。

    这才来大明朝多少天，就赚了这么多钱，真是不可思议。

    由此可见，这世上只要你胆大，有门路，自然有常人想不到赚钱的法子。

    大明朝这时候，大部份商人出海都是一两只船，像丁毅这样有三四只船的并不多见。

    因为很多人怕风险，如果船队一起出海，一起倒霉，就全军覆没，没有反身的机会。

    丁毅也是胆子大，加上他知道这段历史，正是郑芝龙被招安，好好表现的时候。

    要是早一两年往这边来，他这四条船，保不准就在半路被击沉了。

    交易完成后，连房辉也不可思议：“丁老板以后再来，最好不要单纯的带生丝，许功烈这样的老板，可不常遇到。”

    原来许功烈家族在南洋就是开织衣厂的，他需要生丝和布料，这才会要丁毅这么多生丝，一般的商家，要的最多的货是茶叶，棉布，陶瓷，丝绸等。

    “那我正是运气好，哈哈哈。”丁毅深以为然，自己第一次做海运，没经验，当时听阮文龙父女说生丝卖到日本可以翻十倍，一股脑就买了十万斤，现在想想，也的确可笑。

    好在这笔生意赚钱了，倒也算是成功。

    这下丁毅的船又空出好多地方，丁毅继续让人在泉州收购硝石，硫磺，成品火药，同时向房辉询问买船买炮的招览水手的事。

    房辉是当地人，很有经验。

    水手的话，当地水手大部份都在郑芝龙手上，但也有少量国外水手，比如葡萄牙，西班牙人在泉州讨生活，但他们要价很高，也很难管理。

    而且通常这些人都有个头，统一带着一波人，要用就要用一波，很难单个请到。

    买船只能找郑芝龙，以前他不一定卖，因为自己要用，这两年他被招安，海面太平，大敌也被肃清，目前只有荷兰人才是他唯一的大敌，所以他的船可能卖。

    但买到新船机率不大，他手上有一千多艘船，一般只会卖旧船。

    至炮的话，在这边也是抢手货，郑芝龙船上要用炮，他自己也在造炮。

    可以在码头碰运气，因为每过一段时间，总有葡萄牙或西班牙的人，过来卖炮。

    但这种机率很少，需要耐心和时间。

    丁毅没多少时间，因为他知道，后金兵十月下旬就要入侵大明朝，战争即将要暴发，他回去还要近半个月。

    如果遇到逆风，可能更慢。

    但他也没办法，只能在一边等待运气，一边到处活动。

    购货，找工匠，找水手，丁毅带着人在泉州每天都在各处活动，大把的银子下去打探消息。

    27日，来泉州三天后，房辉终于带来两个葡萄牙人。

    葡萄牙人西劳经三十多岁，与他一起来的叫佛朗亚兰达。

    据他说他是海军退役，精通海战和火炮，佛朗亚兰达是铳兵。

    两人带着一队葡萄牙兵，大概有十几人，和一艘葡萄牙的中型战船，漂洋过海来到传说中的万邦之国明朝讨生活。

    这会的丁毅，自然不可能把前世看过的东西都记的清清楚楚。

    如果他能记住每个字，就会知道，眼前这两个葡萄牙人。

    末来在崇祯五年的登州之乱都会为明军血战。

    当年吴桥兵变，引起登州之乱，城中葡萄牙人为孙元化和张可大死战，最后战死12人，15人重伤，后来受伤没死的都跟了孔有德和耿仲明，这两人其实就在当时战死的人中。

    原本的历史上，丁毅没来泉州，这波人后来也去了登州。

    丁毅和西劳经两人一谈，娘的，西劳经还会明语，这把两人给激动的。

    西劳经他们来了泉州大半年，天天在等赚钱大计。

    但他们来的不是时候，郑芝龙刚被招安，也没啥敌人了，换成一年前，说不定会用他们。

    所以他们这半年在泉州混的挺惨的，而且没生活来源，带来的钱也越花越少。

    反倒是西劳经这家伙的明国话，越学越好。

    历史上他在葡萄牙人营中就是翻译，另一个能说的，眼下不在这队伍里，估计还没到明国。

    丁毅很快发现他是个人才，第一他也真的懂铸炮，他没铸过，但了解，知道怎么铸，而且他们船上有炮，队伍中也有人懂铸炮。

    第二他手下很多都是炮兵，只有几个铳兵，都是这个时代的人才。

    丁毅很果断：“你有什么要求，说。”

    西劳经想了想：“我们有十六个人。”

    “我和佛朗亚兰达，每人每月至少三十两银子。”

    房辉嘴角一抽，这个有点贵。

    “其他的兄弟，每人至少二十两银子。”

    丁毅没有犹豫：“成交，带上你们的船和炮，跟我走。”

    “哦，我的老板。”西劳经大喜，笑道：“船和炮，得另外加钱。”

    “必须加钱。”丁毅重重的道。

    两葡萄牙人眉开眼笑，觉的自己遇到了明朝最大的老板。

    原来两人来之前商量了，先开价三十两，其实心里价位二十两就能接受。

    必竟他们已经来了半年，过去被拒绝了无数次。

    没想到丁毅这么爽快。

    在两人回去带兵和船来的时候，房辉友情提醒：“丁老板，葡萄牙人不值这个价呀，别人以前最高开到十五两一个月。”

    “无妨，我有的是钱。”丁毅霸气的道。

    房辉顿时无语。

    却不知道丁毅在想，这些人才，都是无价之宝啊，他们和周大虎一样，不是能用银子来衡量的。

