 古老的战兵，非比寻常的青铜战甲，很快便引起了众人的注意。

远方的云端，足有上千名古老的青铜战兵出现，声势愈渐浩大。

“那是什么？”

“好像不是血肉之躯，而是……逝去重归的战魂。”

“从未在古籍上看到过有关青铜兵甲的记载，难道这是上古时期遗留在帝路上的痕迹吗？”

云界山顶，诸天骄小声的议论着，无不是被远方若隐若现的青铜战甲而吸引了。

“遗失在岁月的痕迹，终将要重现世间。”

不由间，顾恒生的耳畔回荡起了这句话，想到了当年有一尊大帝意志的残念一闪而逝，说过这句话。

如今看来，那些被掩埋的岁月痕迹，都要一一重现了。

再加上九幽冥海的余孽禁忌之事，帝路的这一滩水，变得越来越浑浊了。

接下来的一年中，有大世天骄被冥海禁忌吞噬了灵魂，也有人机缘深厚，寻到了遗失了百万年岁月的大机缘，一跃成为了无双妖孽，实力恐怖。

“先生，帝路上的很多地方都被冥海禁忌给占领了，估计怕是要对咱们动手了。”

这一年里面，众人的实力没有什么提升了。

由于帝路上越来越紧张的气氛，每个人心中都倍感忧愁，每时每刻都不敢放松了警惕。

百里尘着一件道袍，他身上的那一股出尘气息愈发飘渺了，看起来他已经将尘道宗的心法秘术修行到了一个不低的层次了。

“最近我感觉到有很多道气息在暗中潜伏着，怕是要忍不住了。”

顾恒生吐露心声：“接下来的路，难哪！”

“无论如何，都必须要走下去。

只要挺过去了，咱们才能够有更好的未来。”

百里尘褪去了当年的稚嫩，眉宇间的神色平淡如水，俨然有一种似仙凌云的气质。

“你有什么看法？”

顾恒生和百里尘并肩而站，眺望着远方，轻声说道。

“咱们一直等着迎敌也没有用，云界山的附近有很多的资源，咱们可以一边修行，一边镇守于此。

若真有危机，可用最短的时间召集众人。”

百里尘建议道。

顾恒生思考了一番，缓缓点头：“便依百里兄所言，你去安排吧！”

“好。”

百里尘早就想好怎么妥善处理眼前的情况了。

随后，百里尘便安排众天骄的事宜，大家轮流镇守云界山顶的四周，其他人则是成群结队的探索云界山的秘境，寻求机缘和修行。

与此同时，帝路第十八重天的天空变得越来越暗沉了，冥海幽气逐渐浑浊，让人不得安宁。

………大世中州，帝路大门处。

十万大军浩浩荡荡的降临于此，前方则是七名绝世战将。

为首之人，自然是脚踏金色巨龙的南宫大帝。

另一侧，各大势力的强者纷纷集结完毕，他们望着南宫大帝的背影，复杂无比，有敬畏、怨恨、恐惧。

大多数强者都不愿出征帝路，一来是怕死，二来是担心宗门的利益。

但是，在南宫大帝的强硬手段之下，这些强者都只能够乖乖的听话。

去，或许还可以安然无恙的归来，不去，一定会死在南宫大帝的手下。

金池圣地便是最好的前车之鉴。

无人再敢挑衅帝君的威严，纵然是雷瑶佛宗都派出了一位老佛主和四位禅师出战，其它的势力更加不敢造次了。

“今日，开帝路之门，荡平冥海余孽！”

南宫大帝凌立于云巅，恍若撑起了整片天。

轰隆隆……随着南宫大帝的帝威蔓延扩散，整个帝路大门都微微一颤，天穹突起惊雷，似在警告。

滚滚雷海涌动，乌云密布。

“孤本无意乱了大道规矩，但事关世间苍生，不得不走一遭。”

南宫大帝抬头望着天穹，他似乎是在和大道交流。

身为证道之帝，南宫大帝的实力正处巅峰之时，大道都需要卖他几分面子。

“可否？”

南宫大帝向天询问了一声。

这是对中州天道的一种尊重，若是允诺也就罢了，要是不答应的话，南宫大帝只好以强硬的手段打进去了。

雷海不停的翻滚着，时而有雷鸣声传出，震耳欲聋。

大道仿佛在思考，权衡利弊。

良久以后，雷海散去，应该是默认了南宫大帝此举。

毕竟，前段时间的九君大帝的残念也是硬生生打上帝路，那时候大道也退避了。

如今再多一个南宫大帝貌似也没有什么关系吧！于是，大道再一次避让了。

或者说，中州大道也感知到了帝路上的不对劲，不介意让南宫大帝过去处理。

如果是以往的时代，帝路大门封闭以后，哪怕是大帝都不能够干预。

这个规矩传了无数年了，不可轻易改变。

只不过事情过于严重，已经影响整个大道秩序了。

有人能够将帝路上的烂摊子处理好，大道还是很乐意的。

咔——偌大的帝路大门，缓缓的打开了。

这是通往帝路世界大门的路，也是唯一的一条路。

“出征！”

南宫大帝沉吼一声，十万大军举起了手中利器，一往无前的踏上了帝路。

各方势力的强者紧随着大军，做好了与冥海余孽大战的准备。

当最后一个人走进了大门，大门再一次的紧闭了。

中州大道可以退让，让南宫大帝等人踏上帝路，可也只是给予大帝这个面子。

其他人，还没有这个资格。

当南宫大帝一行人出现在了第一重天之时，立马让整个帝路轰动了。

“帝威！”

帝路上的诸多古老存在从沉睡中惊醒。

“难道又是哪一尊隐藏在帝路的大帝残念现世了吗？”

有人猜测着，感知着这磅礴如海的帝威来自何方。

“这是……南宫大帝的气息，数千年前证道的那个人。”

某些活了很多年的老古董一下子便闻出了帝威气息的来历，连连失色。

“南宫大帝，来了！”

一瞬间，帝路各大重天都风云变色了，他们知道帝路怕是要真正的开始大杀伐了。

南宫大帝的出现，让帝路的局势变得更加紧张了。

 