
　　林诚把最近挨揍频率暴增的原因归结于上次和小老婆的放纵，而并不认为是自己嘴贱惹的祸。

　　不过转念一想，没做坏事之前貌似自己也不少被萧瞳钻心拳伺候，现在其实局面也没坏到哪里去。

　　至少还爽过一次了！

　　不亏！

　　这样一想就舒服多了。

　　哼哼！只要诚哥不被刀了，迟早把场子找回来。

　　吵吵闹闹的收拾完毕回到客厅，萧瞳开始给韩书妍告状。

　　林诚脸皮多厚啊，压根不怕小老婆告状。

　　然而很快他就发现自己错了。

　　“太过分辣！我一周回来一次，晚上你还要跟我抢书妍姐？”

　　林诚声音很大，韩书妍一下子就羞红了脸，偷偷伸手拧了林诚一下。。

　　萧瞳倒是得意，“啧啧！什么叫我跟你抢？先来后到有没有一点数？两年前我就跟书妍姐睡在一张床上了。”

　　“可恶！”

　　林诚垮起个批脸。

　　刚刚还在思索怎么让书妍姐等会乖乖换上攻速装，没想到萧瞳已经想好晚上要跟他抢人了。

　　太过分了！

　　居然在这里埋伏他一手。

　　林诚正准备据理力争，韩书妍已经让俩人的对话羞到不行了。

　　“别胡说啦！你快过去看看诗妍姐，把事情甩给人家完全就不管了是吧？”

　　“行吧！不过你们不许关门啊，等会我····”

　　“不许磨蹭了，快点走。”

　　“知道了。”

　　林诚这才不情不愿的出了门。

　　萧瞳开始上眼药，“书妍姐，今晚一定不能让这家伙占便宜了。”

　　“你在胡说啥呀？看你的电视。”

　　“哦。”

　　林诚到了隔壁，郑诗妍在客厅用电脑处理文件，小丫头就趴在旁边的地板上跟玩具玩。

　　“诗妍姐，没有什么问题吧？”

　　林诚凑到旁边，看到韩书妍在文件上标出了一些红色字体。

　　“我粗略看了一下，悦诗风吟对你的期待应该是很高的，邀请你同时担任中国区和韩国区的代言人，肯定还是更多的看中你背后的中国市场·····”

　　郑诗妍指着红色字体逐行跟林诚分析了起来。

　　电竞选手代言商业品牌的情况不常见，但是确实有极少部分的电竞选手流量巨大，并不输于传统媒体上的很多明星。

　　而林诚则是其中的佼佼者。

　　走平价路线的悦诗风吟近年在中国市场表现非常低迷，疫情的到来让这种依赖线下门店的品牌更是雪上加霜。

　　之前悦诗风吟大多都是用韩国艺人作为中国区代言，也断断续续签约过陈都灵等等一线以下国内艺人。

　　主要国内艺人的代言费用太高了，韩国一线明星的代言费要签个国内二线艺人都够呛，

　　而且缺乏死忠粉丝的艺人对销量提升其实没太大帮助。

　　悦诗风吟上一个签约的国内艺人是范丞丞，结果产品销量没上去天天跟着范冰冰的弟弟挨骂去了。

　　没办法，品牌方的运营开始想点子了，索性把目光投到林诚身上。

　　林诚形象好，人气在中国也不错，虽然主要还是集中在电竞圈，但是电竞圈这批人刚好就是悦诗风吟的目标群体。

　　别的不说，林诚在经常赛后放点骚话都要上微博热搜，如果能跟着蹭点热度不是赚翻了？

　　而且几块钱一张的面膜哪个年轻人用不起？

　　谷</span>均价几十块钱的护肤品在林诚的号召下应该不难卖才是。

　　也实在是找不到更好的破局办法了，悦诗风吟很看重和林诚的合作。

　　林诚都没想过自己会被一个化妆品品牌寄予厚望，站在旁边很认真的听着郑诗妍分析。

　　小丫头见两人有正事也不捣乱，撅着屁股一个人继续埋头玩着。

　　“粗略意向上来看品牌方的诚意很足，待遇方面因为电竞选手很少有这样的商业合同缺乏参考还要协商以外，其余各种条件看起来都还不错。”

　　“俱乐部替你考虑得很周到，真的签约了以后也不会影响训练，广告活动的时间都会安排在休赛期。”

　　“不过有一点，意向文件里面没有特别提到言行约束条款。”

　　郑诗妍顿了顿，扭头看着林诚，“这一点很重要，你毕竟是中国人，必须要加一些必要的额外约束条件。”天籁小说网

　　国内《民法典》的第五百六十二条有这样的规定：当事人协商一致，可以约定一方解除合同的事由。

　　韩国的法律也有类似的条款，被称作言行约束条款。

　　这就是代言方限制品牌方的重要条款。

　　林诚是中国人，而悦诗风吟是韩国品牌，这一条款就比较重要了。

　　因为这个条款在国内也有另一个直白的称呼，爱国条款。

　　提前明确要求品牌方尊重代言人国家尊严及主权，免得到时候被猪队友拖下水。

　　俱乐部运营已经站在林诚的角度看待问题了，但是韩国这方面问题没有那么敏感，所以俱乐部也忽视了林诚的政治立场问题，反倒是郑诗妍的眼光很敏锐。

　　弄明白之后，林诚赶紧马屁奉上，“诗妍姐厉害呀！这些东西你不说我压根拎不清。”

　　郑诗妍白了他一眼，对他这个甩手掌柜也懒得多说。

　　这不经意的一个白眼让林诚稍稍愣了一下。

　　平时清清冷冷的诗妍姐做出这个动作，骤然间林诚居然觉得有点小小的妩媚。

　　妩媚？

　　错觉！一定是错觉！

　　都怪小老婆！

　　刚才撩拨得诚哥脑子里都是色色的东西。

　　林诚抛开杂七杂八得念头，站在郑诗妍旁边双手撑膝继续听讲。

　　这一俯身下来，林诚眼神有点飘了。

　　没办法。

　　诗妍姐实在太雄伟了，这一低头压根忽视不了。

　　郑诗妍回来之后并没有换衣服，只是脱掉了西服外套，浅蓝色衬衫原本应该比较宽松才对，但硬是让她穿出了修身的效果，勾勒出了傲人的轮廓。

　　目光所及，套裙下肉色丝袜包裹的匀称美腿更是让林诚窒息。

　　不行不行！诗妍姐的便宜可不能占。

　　林诚努力控制自己挪开目光。

　　结果，很快他又忍不住扭头偷瞄了一眼。

　　这家伙实在是太明目张胆了，又一次偷瞄之际正好被郑诗妍逮住了。

　　林诚抬眼就看到郑诗妍面无表情的看着他。

　　“认真听。”

　　“哦。”

　　林诚赶紧转头盯着电脑屏幕。

　　听着郑诗妍依旧条例有序的分析，林诚忍不住扭头看向她的脸。

　　咦？

　　诗妍姐是脸红了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第939章 脸红了？免费阅读。https://xs.23sk.com 