    牧权川行军多年，虽然肃云国十分排外，但是多少也是了解一些的。

    “肃云国全员排外。”他们进了一间客栈，到了包厢之内，关上门之后，牧权川这才说道：“他们这里对宗教十分膜拜，每年大大小小祭祀神明的节日数不胜数。

    而有一种说法就是，不满六岁的幼童若是得到了神之花，就要在路上随意送给任何一个人。

    若是对方反馈给了相同的善意，那么这个孩子这一年都会风调雨顺，平平安安，万事如意。”

    说着，牧权川给陆暖倒了一杯水：“这种风俗全国通用，但是却不足为外人道。

    大约已经有二十年的模样，肃云国除了皇商可以与国外来往通商之外，整个肃云国内，都不与别国之人有什么交集。”

    听了这话，陆暖不可避免地想起了“闭关锁国”这四个字。

    可是按道理来说，都已经闭锁了将近二十年，那么这个国家看起来的模样也不应该是如此这般。

    偏偏刚刚在街上一路走来，陆暖看到的街道景色，商店杂物，甚至是衣着服饰，都和她了解的时下时兴的款式如出一辙。

    若是真正闭关锁国，那这肃云国百姓怎么还能……这么潮流？

    “传教士和皇商不受限制。”牧权川似乎是看穿了陆暖的疑惑，立刻解释道：“每年都有大量的传教士带着神赐之人游走四方各国传教。

    但是因为出去传教的人不算多，又和我们玄战隔着一条天险山脉，所以他们的宗教并没有怎么到过我们玄战。

    而且肃云国的人对舒然国有着天然的排斥，故而根本没有人愿意去舒然传教。

    皇商和传教士每次出去一趟回来，都会带回来大量他们肃云国没有的新鲜玩意儿。

    然后再由他们肃云国的最高学府都恩府进行研究推广，几乎每一个在外面流行的东西，在这肃云国只会延迟个一两个月，便能得到推广。”

    “最高学府？都恩府？”陆暖蹙着眉头：“那是个什么地方？和楚城的诸子学堂一样吗？”

    牧权川摇头：“都恩府比诸子学堂收人的要求更加严格，但是每一个学子一旦被录取，全家都会得到皇室嘉奖。

    进入了都恩府的学子会根据每个人的擅长技能分在各个学院里，要是在学院里表现出色，那么官府还会按月给该学子的家人发银子。

    所以整个肃云国，所有人都梦想着被都恩府录取。

    即便是不被都恩府录取，还有都恩府下属的开安坊。

    所以这里的百姓只要会一门手艺，基本都饿不到。”

    听了牧权川的话，陆暖更加不解：“开安坊又是个什么东西？”

    ……

    经过了一番解释后，陆暖总算是搞明白了。

    搞了半天，整个肃云国的运转模式居然是集团公司和下属工厂。

    开安坊就是代工厂，都恩府是研发部门，皇商便是业务部，而皇宫则是整个董事局，至于军队……就是保安部？

    至于他们的宗教文化，大概就是后世所谓的企业文化？

    陆暖弄明白之后，只觉得心里的“卧槽”之声不断。

    难怪肃云国有钱。

    他们生产出来的东西，研发出来的东西，可都是从各个国家赚回来了金山银山啊！

