    仔细分析了一波，如今叶尘的修为是6阶中期。

    其他妖核除了火属性已经达到满意之外，其他还不算太过强悍。

    得想办法将他们全部提升。

    这样就算危机来临，他也能够有守护家园的力量。

    长叹一声之后。

    叶尘携手龙葵朝着前方泥地而去。

    泥地。

    距离落凤坡，不足百里。

    但是却极为有名。

    因为这里是极阴之地。

    九州大陆之上。而步伐有很多让人觉得诡异的地方。

    这泥地就是其中一个。

    水元素与土元素交融。

    一片湿地之中蕴含着极其诡异的力量。

    此地相当于九州大陆上的无人区。

    这里蕴含着一股奇特的力量。

    还让无数神灵止步于此。

    死亡之地。

    生灵不可存在。

    随着叶尘与龙葵缓步至此。

    一股极其阴沉的气息散布在空气之中。

    “这就是泥地沼泽了。”

    “嗯…穿过这里我们就可以到达落凤坡的范围了。”

    长叹一口气。

    叶尘目光，眺向远方。

    小黑能够复苏是他心中一件幸事。

    而且小黑的战斗能力。以后也能省很多麻烦。

    那最关键的还是叶尘对小黑的思念。

    “这里飞不过去…就像死海一样，没有任何胜利能够从这里传过去。”

    叶尘用系统检测了一番。

    沼泽上空根本没有氧气存在，也就是说翅膀不可以挥动气流朝下低沉。

    就算是天王老子来这里，都不可能冲破这道封锁。

    “嗯…那我们该怎么办？”

    “只能趟过去了…”

    已成泥泞沼泽缓缓说道。

    “趟过去？？怎么可能？连天空上都没有氧气，这泥地里面怎么可能存在氧气？”

    龙葵一脸不可思议的说道。

    “呵呵…没有氧气我们就制造氧气。”

    说着叶尘大手一挥，随后风元素缓缓，化作一股气流，将两人包裹在其中。

    从中莫名多出一道屏障。

    两人就像是处在保护膜之中的。

    “走吧…”

    你要做完这一切叶尘，拍了拍龙葵的肩膀，相视一笑之后，缓步踏入泥地之中。

    泥地内一股死亡气息开始喷涌气泡。

    两人缓步踏入其中，瞬间就被这一股气泡所包裹。

    昏暗无比的泥地之中。

    叶尘与龙葵如同瞎子过河一般。

    一步一个试探，一步一个脚印缓缓前行。

    一股股恶臭传进两人鼻孔之中。

    龙葵嗅了嗅之后，鼻子皱起来了。

    就像叶尘说的那样。

    泥地内不可能存在生理。

    而他们两个也将是踏足泥地的唯一两个生物。

    不知过了多久。

    两人沿着下坡路，一直走到最底层。

    紧接着眼前一座石门引起了两人的注意。

    “这是什么？”

    叶尘心中有些疑惑。

    缓缓开腔询问。

    “看这样子好像是一处秘境。”

    “秘境？要不进去看看？”

    转头对着龙葵询问。

    “有必要嘛？”

    “额…看看又不要紧…”

    叶尘知道，像这种地方的秘境之中一定蕴含着无数珍宝。

    我竟然已经到了这个地方。

    不进去看看怎么行。

    “我听你的。”

    良久反应之后。

    龙葵随即缓缓点点头。

    “看看…”

    随后叶尘缓缓靠前，伸出一只手，欲将这事能打开。

    可就在这个时候。

    忽然泥地之中传来一股极其诡异的叫声。

    叫声使得叶尘与龙葵，毛骨悚然。

    马上震慑的巡查着周围。

    可周围除了泥地之外，并没有其他的东西。

    “这是怎么回事？”

    “精神探查！”

    “嗡…”

    随着叶尘心念一动之后。

    一股光芒从他身体四周扩散而开。

    紧接着自他的眉心深处。

    就有阵阵光芒开始闪烁。

    可是探查良久之后，并没有发现什么生物。

    难道说生物存在石门内部？

    这声吼叫并没有下退叶尘

    反而再次勾起了他的好奇心。

    细细查看了一下石门上的纹路。

    可以让叶尘可以肯定这石门内部一定存在着玉石珍宝！

    “进入看看！”

    你不再有任何犹豫。

    叶尘一咬牙将石门推开。

    伴随着一阵阵轰鸣之声。

    泥地沼泽之中粘稠如胶的泥水缓缓从石门两侧泄漏。

    随着石门缓缓打开也成了一颗，心也随之揪了起来。

    他再次抬头。

    映入眼帘的则是一个悠长的隧道。

    让他好奇的是，这泥地的泥水并未从隧道中涌入。

    仿佛这石门内部有什么结界一般。

    “危险探查！”

    “嗡…”

    所谓小心驶得万年船。

    叶尘又一次动用了危险探查。

    再三确认，这里并没有什么危险之痕。

    才拉起龙葵的手，朝着内部而去。

    缓步的过程中，也成一颗心，一直没有落下。

    通道又暗又寂寥。

    叶尘与龙葵不知走了多久。

    终于在一个拐角处结束了隧道漫长的旅行。

    再次抬头之后。

    一个巨大的石棺出现在了叶尘面前。

    石棺中九个巨大的柱子在空气中隐隐约约闪烁。

    仿佛支撑了这大殿。

    仿佛是九个守护神。以东南西北多个部位围绕着石柱。

    “叶尘这石棺好像有些问题。”

    龙葵眉头微微皱了皱缓缓说道。

    “嗯…我也觉得。”

    抬眼望了望这石棺。

    还有回神望了望石柱之上。

    石柱并非想象的那般光滑。

    年久失修的石柱已经破旧不堪。

    除此之外，石柱上好像还表露着什么信息。

    细细端详之后几个奇怪的。图腾引起了叶尘的注意。

    石柱之上分别雕刻着不同模样的生物。

    分不清是妖兽还是人类。

    张牙舞爪极其骇人

    而生物眼神所投向的目标就是那座巨大的史观。

    “你说这里边的东西是不是还没有死？”

    调笑着对着一旁的龙葵说道。

    很显然，龙葵已经被这句话给惊吓的。

    回头瞪了瞪叶尘。

    “嘿嘿嘿…”

    轻轻笑了笑后，叶尘开始缓步围绕石棺检查。

    不过除了几道奇怪的纹路之外，并没有发现别的东西。

    “不应该呀连那柱子上都有东西，这里应该也会有才对。”

    感叹的同时，叶尘轻轻将手放在了石棺之上，这方不要紧。

    随着他手轻轻触摸这个石棺。

    忽然一股动荡 的灵力自石棺之内扩散而开。

    心中大惊之时，叶昊赶忙做出了防御 的姿势。

    察觉着附近的情况。

    

