
　　所有人都紧张的看着大屏幕。

　　上路正在进行紧张地战斗。

　　“酒桶在薇恩交出闪现之后，直接E闪出手，这个草丛里是有视野的啊！”

　　王多多大声说道。

　　画面中。

　　宁王操作的酒桶在苏文的薇恩交出闪现之后，果断E闪出手。

　　一个肚皮直接朝薇恩方向顶了过去。

　　但，几乎在他肚皮刚起手的前零点几秒，闪现过来的薇恩，忽然回头走出了草丛。

　　没有逃跑！

　　而是回身向IG防御塔方向一个扭头。

　　下一刻,就看到一个酒桶忽然冲了过来。

　　但...人刚到，却发现草丛当中空无一人，薇恩毫发无损。

　　薇恩盲视野预判酒桶E闪的位置，提前回头走位！！

　　完美躲避酒桶的E闪！

　　“卧槽！！”宁王瞬间傻眼。

　　外界观众此时也全部一愣，一时间也有点没反应过来。

　　不过，他们没反应过来，苏文的反应却非常快。

　　几乎在走出草丛的一瞬间,薇恩看着跟随着酒桶追击过来的吸血鬼，直接一个E技能【恶魔审判】，瞄准吸血鬼射击。

　　嘭的一声。

　　吸血鬼瞬间被薇恩的E技能钉在防御塔下。

　　因为此时薇恩的血量不多，并且自己身处防御塔下，所以TheShy此时的防备心根本没那么重。

　　以至于W的血池都没有开出来。

　　事实上，就连TheShy自己也没有想到，薇恩在这种情况下居然还敢回头！

　　再加上，酒桶必中的E闪居然被薇恩走位躲过，这也让TheShy有些意外，导致注意力没有那么集中。

　　“？？！”TheShy一惊。

　　在吸血鬼被钉墙晕眩之后，薇恩平A出手。

　　同一时间，QA向前翻滚出手。

　　刹那间，本来就残血还没恢复多少的吸血鬼血线清空，瞬间倒地化为一滩血水。

　　“EDG·wen击杀了IG·theshy！”

　　单杀！！

　　扭身躲过酒桶E闪之后，薇恩毫不犹豫直接回头单杀了追击的吸血鬼！

　　“？？！”

　　“薇恩！哎呦！单杀了！薇恩居然回去单杀了吸血鬼？！”解说席上，随着薇恩击杀吸血鬼的提示音响起,王多多才回过神来，整个人一脸惊愕的喊道：

　　“什么鬼？刚才发生了什么？！这个薇恩不是要死了么？怎么...反而把吸血鬼给杀了？！”

　　“这个走位啊！！刚才薇恩在三角草处是没有酒桶与吸血鬼视野的，盲视野走位躲开了酒桶的E闪,然后E技能将吸血鬼钉墙完成反杀！”

　　“太秀了这波，苏文...秀起来了！！”

　　在王多多与记得的解说下，场馆内的观众们也终于反应了过来，瞬间掌声雷动。

　　直播间弹幕也刹那飘满666.

　　这波薇恩反杀的太帅了，操作更是秀的一批，闪现进草之后瞬间转头走出草丛，扭开了酒桶的E闪，之后将赶来的吸血鬼钉墙，再AQA瞬间打出三环伤害，并且在承受了一下防御塔的伤害之后迅速出塔。

　　第二下防御塔的伤害没有打出！！

　　此时，薇恩血量仅仅只剩一百左右！

　　这......一时间观众都看的有些懵。

　　“不过这波薇恩大残，自己应该也走不掉了啊，酒桶在E闪空了之后也一直在追击，距离薇恩并不远啊...”

　　画面中。

　　薇恩的回首掏帅的一批，可自己也同样承受了一下防御塔的伤害，酒桶还在追击当中。

　　不出意外的话，这波要被酒桶收下人头了！

　　“杀了他！”

　　IG选手席上，看着黑白的屏幕，TheShy终于反应过来，心中惊愕之下,也被打出了些火气。

　　两场比赛,同一个地方，同样的人物。

　　差不多的故事情节。

　　上次是在敌方塔下，现在是在自己塔下，自己又成为了苏文的背景板？！

　　而不用他说，此刻宁王也有点绷不住了。

　　一打二必死之局，结果却被对面反秀反杀了一个。

　　上一场虽然被苏文双杀，但却是在对方防御塔下，这还情有可原。

　　可现在，却是在自己防御塔下！

　　如果不收下薇恩这个人头，恐怕他会成为整个LPL的笑话。

　　场上，薇恩在反杀吸血鬼之后，就第一时间朝着防御塔外走。

　　酒桶一直在身后追赶。

　　“这波薇恩单吃了吸血鬼，但自己也走不掉了啊！”王多多道：“酒桶已经追了上来，薇恩这个状态...恐怕......”

　　“一换一也已经很秀了。”记得说道，语气中还有些惊诧，显然到现在，他都还没有从刚才薇恩天秀反杀中回过神来。

　　两人说着话，场上酒桶却还没有收掉薇恩人头。

　　因为之前酒桶的E技能与闪现都交了，并且薇恩在击杀吸血鬼时，还利用了Q技能向前翻滚一小段距离。

　　此时酒桶距离薇恩还有一小段距离。

　　Q技能在刚才E闪时已经释放了，此时酒桶还没有技能能够摸到薇恩。

　　这个距离很微小，但暂时收不掉薇恩的人头。

　　“这个...酒桶被拉开了一段距离，那估计要等一下E技能的CD了。”王多多说着。

　　这波无论如何薇恩都活不了，因为状态实在太差。

　　而酒桶此时状态有多半血线，此时薇恩距离己方防御塔还有一段距离。

　　并且，按照现在这个情况，就算薇恩回到己方防御塔下，酒桶在技能CD转好之后，也能够将其击杀。

　　而这个时候，正在逃亡中的薇恩突然回头开始补兵。

　　仿佛看不到正在朝着自己追击的酒桶。

　　“？？！”

　　这一幕瞬间让场下观众都愣住了。

　　这......

　　众人疑惑间，宁王也乐了：“知道跑不掉了吧，等死吧你！”

　　“他还在补兵？”王多多瞪大眼睛。

　　这波知道活不了，所以要送了？

　　难道是想趁着死之前多补点经济？

　　差钱买装备？

　　与此同时。

　　在所有人的疑惑中。

　　上路，薇恩AQA几下，蓝色方小兵死亡。

　　而就在小兵死亡的一瞬间，薇恩身上骤然亮起一道白光！

　　“歘！”

　　随着声音响起，薇恩升6级了！！

　　此时游戏时间5分40秒。

　　因为薇恩在一级出门之后就没有回过家，线上小兵的经验一个没漏，并且还手握两个人头的经验。

　　所以此时竟是比中路还要率先抵达6级！

　　“卧槽！！”

　　一直追在薇恩屁股后面，刚才还笑话薇恩等死的宁王见状，顿时浑身一个激灵。

　　他心中开始升起一种不祥的预感。

　　回想起上场比赛苏文的艾克卡了一波六级，秀翻他们IG上野的场景。

　　顿时有些不寒而栗。

　　来不及多想，就看到升六级的薇恩身上血线稍微上涨了一些，状态恢复了一些，然后秒点六级大招。

　　下一刻，薇恩直接开启大招。

　　原本背在背后的猎弩，此时也已经端在手中。

　　“木已成舟！”

　　薇恩冰冷杀伐的台词就像是寒入骨髓般，在这一刹那，浸透酒桶的身体。

　　已经三级Q的薇恩，Q技能的CD在开启大招之后只有一点五秒。

　　开启大招的一瞬间，苏文手速达到极致，薇恩的移动速度也获得了增幅，走位的同时，手中的弩箭开始朝酒桶发射。

　　A！

　　QA！

　　A！

　　嘭。

　　三环瞬间打出。

　　一瞬间，原本还有多半血线的酒桶，刹那没了一大半，直接来到了五分之二的血量状态。

　　薇恩的一级大招在开启之后获得的35点攻击力加成，在前期的伤害还是非常可观。

　　“？？！”

　　“薇恩！！六级了！瞬间开启大招，三环打出！”王多多倒吸一口凉气：“他还要打！这波苏文从一开始就是想打！他从来都没有想跑，这个薇恩杀了吸血鬼还不算，对这个酒桶也有杀心！”

　　“我的老天鹅，这是什么啊！！！”旁边记得人已经看傻了，不知道用什么言语来形容这个薇恩。

　　“能杀吗？！现在酒桶状态也大残！如果能再打出一个三环，有机会杀！”王多多则情绪有些激动，瞪大眼睛：“薇恩又一个Q技能翻滚上去！”

　　“卧槽！”

　　宁王此时整个人都已经被苏文射麻了，看着瞬间逆转身份的苏文与自己，他毫不犹豫的想要后撤。

　　可薇恩在开启大招之后增加的额外移速，让他此时逃跑都有些困难。

　　E技能肉弹冲击还有5秒CD，宁王看着刚刚转好的Q技能，一个桶子朝着薇恩方向扔了过去。

　　处于追击状态的薇恩这才收手，停止了追击。

　　回头继续补兵。

　　看着停止追击的薇恩，宁王总算是松了口气。

　　但...他真的安全了么？！

　　“酒桶一个Q技能封住了薇恩的追击之路，成功回到了防御塔下！”王多多可惜道：“这波没能杀了酒桶，还是有点可惜...”

　　成功走回防御塔下的宁王，整个人瞬间轻松了下来，劫后余生。

　　待在塔下准备收薇恩即将推进来的兵线。

　　这波吸血鬼没有TP，这一波兵线吃不到了，所以酒桶也是准备收完这一波兵线。

　　嗯？？

　　宁王的目光落在己方防御塔后侧方的三角草处。

　　三角草中有之前吸血鬼留下的假眼。

　　螳螂来了！！

　　“螳螂来了，厂长这波支援过来了...那...完了啊，酒桶被围住了！在自家防御塔底下，被围住了！”

　　“？？！”

　　游戏中，厂长的螳螂此时总算是赶了过来。

　　并且特意绕到了蓝色方上路防御塔后方三角草处。

　　苏文与厂长早有过沟通，此时也是立刻推起了兵线。

　　而此刻，站在自家防御塔底下的酒桶，前有猛虎，后有饿螂，顿时绝望了。

　　中单rookie的蛇女对线辛德拉，带的召唤师技能是闪现加治疗。

　　吸血鬼刚刚复活，但是没有TP。

　　此刻，IG全员没有一个人可以支援他。

　　这时候他忽然感觉这一幕有些似曾相识。

　　不就是刚才他和吸血鬼围堵薇恩那一幕么？

　　“苏文，秀啊！”

　　厂长刚才一路赶过来，视角全在上路。

　　亲眼看着薇恩反杀吸血鬼，之后在逃亡的途中又快速补兵升六。

　　打残追击的酒桶。

　　厂长刚才眼睛都看直了。

　　苏文腼腆笑了笑，“对面杀心太重了，被我找到个机会！”

　　随后，苏文将目光投向了在塔下瑟瑟发抖的酒桶，轻声吐出两个字便决定了酒桶的命运：“杀他！”

　　兵线随之被苏文推进了IG防御塔下。

　　螳螂直接走到防御塔后方断酒桶的后路，防止酒桶用E技能逃跑，此时直接用肉体挡在酒桶身后。

　　两人击杀一个没有闪的酒桶，都不需要任何操作。

　　刚从泉水出来直奔上路的满状态螳螂，直接走到酒桶面前AQ起手，瞬间吸引防御塔的伤害。

　　而后，苏文的薇恩也开始输出。

　　薇恩身前有小兵阻挡，酒桶的E技能根本碰不到他。

　　无奈，E技能只好撞击螳螂。

　　薇恩的三环很快打出，酒桶绝望的倒在地上。

　　酒桶的E技能晕眩效果结束之后，螳螂直接利用E技能的位移，摆脱了防御塔的攻击范围。

　　“EDG·wen击杀了IGning！！”

　　“KillingSpree！！”

　　大杀特杀！！

　　“死了！！薇恩拿下本场比赛的第三个人头！！”

　　“哇喔......！！”

　　随着系统大杀特杀的提示音响起，场下EDG的粉丝顿时欢呼出声。

　　解说席上，王多多和记得此刻情绪也是有些小激动。

　　“苏文，这波太秀了啊！”王多多道：“IG在上野两个人先包围薇恩的情况下，居然被双杀了...这....”

　　与记得对视一眼之后，记得立马接话道：“操作起来了？”

　　“操作起来了！”王多多随即点头：“薇恩这波是预判走位外加卡六级，没想到苏文选手还有这样的一面。”

　　“在本场比赛中，苏文选手展现出来的东西，远远超乎了我的想象啊！”

　　………

　　“喔！苏文牛逼了...牛逼了...”

　　直播间中，PDD一推桌子，电竞椅随之倒滑后退，PDD整个人站起身来，看着屏幕中的画面如痴如狂。

　　“我tm真的...兄弟们，我人麻了啊！”

　　PDD根本不敢相信眼前自己看到的一幕。

　　他作为IG的老队员，在退役之后与队伍的来往交际并不少。

　　对于TheShy这名新人上单的实力也有所了解。

　　非常强！

　　可就是这样一个可以被称为操作怪的选手，在面对苏文时，居然接连被操作。

　　先前一级苏文蹲伏拿下一血的那一波。

　　因为是卡视野，并且吸血鬼一级太弱，取得单杀虽然难得，但也不至于太过于震惊。

　　但是这一波，苏文却真真切切是把他震惊到了。

　　直接将PDD这个观众都打得热血沸腾。

　　而老马在一旁也是目瞪口呆，张着嘴想要说些什么，可又什么都说不出。

　　而弹幕此时也是无比疯狂、

　　“苏文牛批！！”

　　“LPL上单之光苏文！！”

　　“这波真的把我看湿了，这个走位直接泥马给劳资封神！！”

　　“马老师，请问这波怎么说？来给我们讲解一下！（狗头）”

　　“马老师，请问这波苏文是炸胡吗？！”

　　“……”

　　看着这些弹幕，老马在短暂的震惊之后，迅速恢复了过来。

　　又开始对着镜头侃侃而谈，开始解说他所理解的苏文这波的想法与操作。

　　………

　　IG后台休息室中。

　　这波过后，mafa教练的脸色开始变得有些难看。

　　同时心中不禁开始疑惑，怎么今天感觉TheShy的状态格外不对劲？

　　不论杰斯还是吸血鬼，都是TheShy即为擅长的英雄。

　　为什么面对苏文，TheShy完全发挥不出训练赛时的效果？

　　同时，mafa也开始在小本本上记录TheShy与宁所犯下的错误。

　　对于宁这波gank上路，mafa也是感到无语。

　　说好了围绕下路打，为什么还要去招惹那个薇恩？！

　　你们去招惹那个薇恩干什么？！

　　“我说了不要去上路，为什么不听呢？！”

　　选手席上，此时rookie已经有些生气了。

　　刚才自己已经劝说过了，不要去上路搞事情，为什么不听？

　　宁王没有开口说话。

　　除了不敢置信之外，他此时对于rookie也有愧疚。

　　面对rookie的质问，他根本不知道怎么回答。

　　“不要再管上路了，相信TheShy，他能够发育起来，好好保着下路打！”

　　见宁王一副知道错了的模样，现在比赛还在进行，rookie也不好多说什么，连忙安排接下来的战术。

　　这场比赛他选用到了擅长的蛇女，并且下路此时的对线还有优势，还有机会！

　　虽然上野前期的节奏有点崩，但中下在线上还处于优势。

　　不用太过于着急！

　　只不过，这两波过后，上路TheShy就开始难受了。

　　薇恩领先一颗人头的时候，TheShy还可以凭借自己优秀的对线能力与之周旋，但现在一上来就是三颗人头，对线就只能被苏文压着打了。

　　而酒桶阵亡之后，也有些断节奏，这就导致厂长的节奏变得更好。

　　之后的时间里，厂长抓了一次中路，将rookie蛇女闪现打了出来。

　　宁王也在下路带动了一波节奏，将维鲁斯的闪现打了出来，并抓死了一次牛头。

　　双方中下暂时打得有来有回，暂时IG领先一些。

　　但上路......

　　游戏时间12分钟左右，上路的薇恩直接一个人单吃了IG上路一塔。

　　这也是本场比赛的第一座防御塔！

　　至此，EDG的整体节奏已经完全领先。

　　而薇恩的个人数据也极其豪华，3/0/0，补刀137，外加一座一血塔！

　　“...现在这个薇恩，感觉已经成为大BOOS啊！”

　　“IG1V1现在谁能打过这个薇恩？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零二章：木已成舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 