    萧南天想了想也便点了点头。

    虽然井雨薇是楚氏集团的代言人，在严格说来，他还算不上楚氏集团的人。

    再加上他的影响力和群众基础，说不定真的能管点用。

    楚云汐本不想答应，可是见到二人已经铁了心，只好无奈点了点头。

    萧南天与井雨薇对视一眼，随即向医院门口走去。

    “你们的负责人呢？怎么还不出来？你一天不出来我们就在这里等一天，一年不出来就等一年。”

    “等什么等？谁有时间跟他们在这里耗着，我看咱们干脆把医院砸了算了。”

    “对，把医院砸了，看他们以后还怎么害人。”

    ……

    大家群情激奋，开始摇晃医院的大门。

    “楚云汐，你快滚出来给我们一个说法。”

    “我们那么支持你，免费给你们做广告，你们是怎么回报我们的？”

    “难不成在你看来，赚钱比人命还重要吗？”

    “真想不到，一个长得那么漂亮的姑娘，竟然有一副蛇蝎心肠。”

    ……

    人群中有一些不怀好意的人都在调动群众的情绪，果然有不少人上当，大家纷纷把手里的饮料瓶子，扔到了医院里。

    甚至有人拿起板砖就开始砸窗户。

    医院的负责人苦苦哀求，可是哪有人理会他们！就在大家吵的不可开交的时候，萧南天到了。

    “都给我住嘴。”

    他的声音极其洪亮，在这嘈杂的人群中，也显得尤为突出，如同洪钟一般。

    大家只觉得耳膜生痛，不由自主就安静了下来。

    大家纷纷转过头来，这才看到了萧南天。

    老实说，在场的人中根本就没有几个人认识萧南天，甚至根本就不知道他的存在。

    可是当看到萧南天身边跟着的人后，顿时就没人能淡定了。

    “是井雨薇！”

    “大明星星晴雨薇呀！”

    “我可是他的忠实粉丝啊！我梦寐以求的优质偶像。”

    人群顿时躁动了起来。

    “呸！什么优质偶像，这种低劣产品她都敢代言，也是一个见利忘义的东西。”

    不知道是谁喊了一声，人们这才想起井雨薇，正是江氏集团的代言人啊。

    一时间，大家都不知道该如何是好。

    他们固然喜欢井雨薇，可是又实在讨厌楚氏集团啊。

    总以为却一点都不怯场，微微一笑向大家鞠了一躬。

    在人群中看了一眼之后，他就像那个黑脸大汉走了过来。

    “您的妻子是在这里打的瘦脸针？”

    “没错！”

    黑脸大汉十分笃定的说道：“我老婆好端端的，可是在你这里打了一针之后，回去就觉得不舒服，刚开始我还以为是正常的副作用，可谁知道用了你们推荐的保养品之后，非但没有缓解，反而变本加厉，让我老婆变成了这样一副鬼样子。”

    说着他扬了扬手中的盒子。

    大家抬头看去，都是连连点头。

    “没错，这就是楚氏集团新推出的产品，错不了。”

    “我也用过这个产品，该不会也出问题吧？”

    “退货，退钱，赔偿我们的精神损失！”

    ……

    人群又再次喧闹起来。

    然而井雨薇却根本就一点不理会，直接拿起黑脸大汉手中的瓶子，挤出药膏抹在了自己脸上。

    我的天！在场的所有人都是吃吃了一惊，一个个翘舌不下。

    井雨薇是疯了吗？她可是炙手可热的大明星啊，完全就是靠这张脸吃饭的。

    ?何至于为了小小一个代言就要以身犯险呢？萧南天在一旁看了，也是微微一愣。

    他也没有想到井雨薇会用这种方式来证明。

    虽然这种证明方式，既直观又显著，但是……

    “你太冲动了，你怎么知道盒子里装的是咱们的产品，不是别人掉过包的？”

    萧南天有些埋怨的说道。

    “我这个代言人可不是白当的，如果连真假都分不出来，那岂不是太不负责任了？”

    总以为微微一笑，随即把药膏均匀的涂抹在脸上。

    一边擦，她一边向大家介绍，“这种药膏不但可以清除且雀斑去除痘印，更能保养皮肤，不过有很多细节要注意。”

    “在使用本产品的时候，最好先用温水清洗脸部，然后把药膏均匀的涂抹在脸上，用手轻拍，给肌肤做个spa……”

    他耐心的解释着，就像一个导购一样。

    在场的所有人都愣住了。

    井雨薇的现身说法胜过千言万语。

    因为他是明星，把脸蛋看成自己最大的财富，如今他敢用自己的脸蛋试药膏。

    那就说明楚氏集团的产品绝对不会有任何问题。

    否则，傻子才会如此冒险呢。

    对一个演员来说，脸蛋就和生命一样重要。

    药品没有问题，那么那个人的老婆怎么会变成这样呢？

    一时间所有人的目光都投到了那个黑脸大汉在身上。

    “我……”

    他不知道该如何是好，tmd剧本上根本就没有写这一出啊。

    另外，闹事的那个妇女想要趁机溜走，却被围观的人给推了回来。

    “想走的话也可以，不过要想完事情，解释清楚，为什么其他人用了都没事，偏偏你们两个用了就出了危险？”

    “对，一定要解释清楚。”

    “不能让这两颗老鼠屎坏了一锅粥。”

    ……

    在众人的围追堵截下，两人也无法逃跑，黑脸大汉与中年妇女对视一眼，随即把心一横说道：“我怎么知道是怎么回事？反正产品就是在这里买的，是他们的产品有问题。”

    “就算不是产品的错，也是医院的问题，说不定是那瘦脸针……”

    他们还想狡辩，可是却是那么苍白，毕竟，井雨薇都已经现身说法了。

    一个大明星说话的可信度远，比他们要高。

    不等井雨薇解释，有人说道：“不要再在这里乱泼脏水了，我三天前就在这里打过瘦脸针，你看我现在有事吗？”

    大家转头看过去，说话的是一个十八九岁的小姑娘。

    见到自己成为了焦点，她也有些高兴，在众人面前转了一个圈儿，得意的问道：“你们猜我今年多大年纪了？”

    “我猜18岁。”

    “我看19岁，绝对不可能超过20。”

    ……

