    姜妈妈从许尔戈口中得到了承诺之后，心满意足的离开了。

    满足，当然满足啦。

    血气通畅，神清气爽！

    姜小妮怀抱着抱枕，嘟着小嘴，一脸的不开心。

    姜小妮看到许尔戈回过头来看自己，直接生气的撇过脸蛋。

    她又感觉许尔戈的手掌摸上了自己的脑袋，没好气的将他的手给拍掉。

    紧接着，她就被推倒在了沙发上。

    姜小妮微微惊呼一声，躺倒在沙发上，看着近在咫尺，面带微笑看着自己的许尔戈，脸蛋不争气的红了起来。

    刚才的闷气，一下子就被击溃的七零八落。

    “干……干嘛？”

    许尔戈反问道：“我反倒想要问问你想干嘛？你为什么生气？”

    姜小妮哼声道：“我为什么你不知道啊，我妈让你做你就做，你到底是我的人还是我妈的人！”

    “她胡作非为，你还惯着她，还是当着我的面，气死我了！”

    许尔戈：？？？

    这话他怎么听着那么别扭呢，感觉这不像是一个正经女儿能说出来的人话，更像是对于情敌的吃醋行为。

    吃醋啊……

    好家伙……连自己亲妈的醋都吃，这小醋坛子的醋意也忒大了些。

    难以想象，这要是吃姜亦婕的醋，那醋意得有多大。

    “那不然呢？直接拒绝，好歹是我未来丈母娘，她家小棉袄我还没弄到手，总不能得罪她吧。”许尔戈一脸揶揄的说道。

    姜小妮被这话直接给噎住了，露出娇憨的表情。

    对吼，差点忘记了，她是自己老妈呢！

    不，不对！

    姜小妮瞪着眼说道：“就算她是我妈，她也不能够当着我的面，摸你的手！”

    “摸手……你是要孝死我吗？”

    许尔戈无奈反驳道：“那叫做握手，不是摸手，你不要扭曲客观事实。”

    下一秒，许尔戈抓住了姜小妮的手，直接给她来了一波现场演示。

    手掌覆盖手背，手掌在她的手背上温柔摩擦，时而捏，时而撩，最后十指紧扣。

    “这个，才叫做摸手。”

    这一击，直接把姜小妮给整不会了，小嘴微张阿巴阿巴，根本说不出一句完整的话。

    我刚才生的什么气？

    啊，我没生气啊！

    许尔戈叹气道：“我还以为你是不想让我给你妈雕木雕，因为你觉得这过程很长，我会很辛苦，结果居然不是，你只是吃醋，唉……”

    “看来，是我自作多情了啊！”

    “不是这样子的，你听我解释！”

    姜小妮急了，一个鲤鱼打挺，直接用脑门磕在了许尔戈鼻子上。

    “……”

    许尔戈捂着鼻子，又疼又酸，眼泪都被撞出来了。

    这一回，轮到他躺着了。

    姜小妮一脸歉意的拿着纸巾给他擦鼻涕，然后一边解释道：“我不是单纯的吃醋，我也是真的觉得你很辛苦嘛。”

    “我跟我妈都说过了，让她不要缠着你雕木雕，结果还是让她得逞了。”

    姜小妮说到这，有些气急败坏。

    “是你开的口。”许尔戈觉得有必要提醒一下姜小妮，要不是她开的口，漏的底，姜妈妈也不见得真会把这事说出来。

    姜小妮不说的话，没准他还一头雾水。

    说到底，姜小妮还是个笨蛋……

    当然，即使姜妈妈不说，但是事后他也会从姜小妮嘴里把这个事给套出来，最终还是会选择帮姜妈妈也雕一件木雕。

    原因很简单，他孝顺嘛。。。

    关键，姜妈妈不是省油的灯啊！

    估计，她跟姜小妮争执的时候，就想到了这个结果，心机深沉的非同凡响！

    姜小妮玩得过才怪。

    小笨蛋抿了抿嘴，挠了挠头，一脸无语。

    她倒不是说不允许许尔戈给老妈雕刻一件木雕，而是她觉得许尔戈真的那么辛苦的话，就别雕了嘛。

    现在许尔戈又忙，每天都上学，晚上还要复习，本来就很忙了，这还要加上熬夜，这得多伤身体啊！

    回头有时间，暑假再说呗。

    许尔戈轻声道：“你的木雕雕起来其实一点也不辛苦，你妈妈的木雕估计得下点功夫，费点时间，我会慢慢做，不会累到自己的。”

    “为什么我的会不辛苦？”

    “因为我心里有你啊，我在雕你的时候，根本不用看任何对照物，凭借对你的记忆，就能把你雕出来了。”许尔戈笑着说道。

    这话他没有说谎，当时在给姜亦婕和姜小妮雕木雕的时候，他确实没有任何参照物，而是凭空把两人的形象，直接一气呵成雕刻成型。

    姜小妮大受感动，整颗心都快化了，柔声说道：“你就是太好说话了！”

    “这话轮得到你这样说我啊？”

    许尔戈抬起手指，“达巴”一声，在姜小妮的脑门上弹了一下。

    姜小妮捂着小脑袋，嘤嘤嘤。

    看了一眼时间，九点多，于是开口问道：“现在时间还早，还玩游戏吗？”

    许尔戈耸耸发酸的鼻翼，摆手道：“不玩了，你还是早点洗澡睡觉吧。”

    “这么早的吗？”

    姜小妮就觉得离谱：“九点多就睡觉，你是七老八十岁的老人啊！？”

    “我要看会书。”

    “嗯……好吧……”姜小妮想了想，还是放弃继续骚扰许尔戈的念头。

    夜半三更无人叨扰，许尔戈看书看到很晚，十二点多方才合上书籍，关灯躺下。

    许尔戈刚刚躺下，还在酝酿睡意没睡着呢。

    夜半寂静无声处，忽然，他听到门把手被拧动的声音。

    好像有一道身影，蹑手蹑脚摸黑走了过来，然后，微微掀开他的被窝，慢慢的钻了进去。

    俗话说的好，闻香识女人。

    许尔戈闻着这熟悉的味道，就知道钻进他被窝里的人就是姜小妮了。

    这丫头真的是越来越过分，一点也不怕出事啊，大老爷们的被窝是能够随便乱钻的吗？

    许尔戈感觉到姜小妮的手臂搭在自己的胸膛上，小脑袋瓜子抵住他的手臂，像一只蜷缩着的小猫。

    轻柔的呼吸声，回荡在房间中。

    许尔戈似乎可以听到姜小妮强烈的心跳声，心中突然生出戏弄她的念头，反手，将她扒拉到了自己的怀中，同时，一条腿也搭在了姜小妮的身上。

    两人紧紧相贴，彼此之间，无缝连接。

    许尔戈用力拥抱，挤压中，彼此间的温度迅速上升。

    哇，就很火热！

    被窝中，姜小妮脸蛋早已经通红一片，小声的试探：“二郎，你睡了没？”

    许尔戈开口道：“如果没睡的话，你是不是要跑？”

    “嘤！”

    姜小妮听到许尔戈的回话，忍不住发出了一声惊叫声，似乎是受惊不小。

    “你你你……你还没睡啊！”

    许尔戈伸手抚摸着姜小妮的头发，轻声说道：“放心睡吧，晚安。”

    姜小妮等待许久，不见许尔戈有任何动作，心中的忐忑逐渐消失，小声的说道：“二郎，我好喜欢你。”

    “嗯，我知道……”

