    如果不曾喜欢上你，我还会这么难过吗？

    他忍不住自问道。

    谢湫茗一个人坐在副驾驶，吴白还未回来。

    已经凌晨三点多。

    在有一个多小时，就要亮天了，她很无奈。

    也不知道吴白做什么去了，这么久还未回来。

    她困了，也不敢入睡，这里她并不熟悉，车门早就被她锁上了，外面的人压根进不来。

    雨还在继续下着，大雨掩盖了一些人的恶行，洗刷掉了证据，这会，吴白他们正犯愁呢。

    他一根烟接着一根烟的抽着，阴沉着脸，目光锐利。

    一旁的小米打着哈欠，同抽着闷烟的吴白说话。

    “老大，这次咱们可要尽快把这孙子给抓住。”

    又是雨夜，又是一个无辜的女人在偏僻的地方丧了命。

    这个村子有一千多户人家，他们花了几个小时去排查，结果一无所获。

    连受害者是谁都没有查出来，不由得他有些丧气。

    这个夜晚，对于受害者的家属也是难熬的，他们一定在等着盖子回家吧。

    吴白看着外面阴雨绵绵的天，他突然想到了还在车里的谢湫茗，拿起雨伞不理会小米，直接冲向雨中，快步离去。

    小米：“··········”老大这又是在发什么神经。可怜的小米哪里知道吴白的心思。

    ·

    吴白打着雨伞，快步往偏僻小路走去，他把停在了离案发现场很近的地方，现在雨下的这么大，天还没有亮，他忍不住自责，又很担忧，她会不会一个人很害怕？

    这么想着，脚下的步伐更是加了速度，最后都是用跑的了。

    二十分钟的路程，被他生生缩短了十分钟。

    “··········”

    谢湫茗已经睡着了，她可怜兮兮的靠着车椅，怀里抱着他的外套睡睡着。

    他打开车门，一股冷风就吹了进来。

    谢湫茗不舒服的皱了皱眉。

    吴白安抚道，“是我，别怕。”仅仅几个字，本来还皱着的眉头都松开了，谢湫茗并没有醒过来，可能以为是让她觉得安全的人来了，她更加放心大胆的睡觉了。

    吴白看她这么信任自己，无奈一笑，这个迷糊啊。

    天气这么冷，也不说盖上空调毯。

    他车里是有一条空调毯子的，是他以前买的。

    这会正能用上。

    他给翻出来，盖在她身上，她真的好瘦，好小一只。

    “谢湫茗，醒醒。”

    早上，六点半。

    袅袅炊烟。

    家家户户都开始做早饭了，吴白也忍不住了，把她给叫醒了。

    谢湫茗悠悠转醒，睁开美眸，还没睡好，眼里的迷茫一闪而过，面部表情呆萌，让吴白都软了心，“别在睡了，六点了，我们一会去查死者的身份。”

    “咦，不是这个村子的吗？”谢湫茗下意识的问。

    吴白摸了摸她的头发，心想手感真好，漫不经心的回她的问题，“可能是路过这个村子，或者是凶手就是这个村子里的。”

    “哦哦。”这会没睡醒的谢湫茗软萌软萌的，任他随便rua。

    吴白，“一会我还要继续查，你要跟我一起去吗？”

    “可以呀。”车里有洗漱用品，吴白掏出两份都是一次性的，递给她，无奈叮嘱，“一会去村民家里吃饭，你不要乱说话。”这里的人都很淳朴，憨厚。

    “知道了。”谢湫茗默默翻个白眼，她像是会找茬的人吗？

    在说了，有吃的东西就行，她也不会在这个时候挑食，她也不傻。

    下了车，她紧跟着吴白，一步一个脚印，由于雨下的太大，这土路太难走了，还十分滑，也泥泞。

    她走的很吃力，不一会就满头汗，小脸都白了。

    吴白一看，就急忙转身，长臂一伸，抱住她。

    “你傻啊。”

    不舒服还能逞强。

    吴白都想敲敲她这不知道想什么的脑子！

    真让他生气，吴白叹气，忍不住想要训斥几句。

    可看她可怜兮兮的模样，在大的火气也消了。

    谢湫茗缩在他的怀中，哼了一声，十分有眼力价，这会还是不要惹他生气。

    “·········”

    ·

    村长家中，小米正在洗手。

    “小伙子，你多大了。”一位满头白发的老人坐在锅前，烧火中。

    小米挠了挠头发，“二十三岁了。”

    “哦哦，有女朋友吗？”老人又问。

    小米摇了摇头，特别诚实，“没有。”

    “怎么不谈个女朋友。”老人就是想跟这个白净的大男孩聊聊天，城里的娃，老人很少能看见陌生人。

    她是村长的母亲，已经八十多岁了，腿脚不利索，很少会出门。

    这不，村里来了陌生人，还都是陌生的面孔，老人很好奇。

    小米一直都是喜欢聊天的，老人愿意说，他也就认真的听着，偶尔还会跟老人聊聊村子里的趣事或者邻里间的八卦。

    就在小米跟老人聊天的时候，吴白抱着谢湫茗已经走到村长家门口了，谢湫茗拍了怕他的胳膊，示意他快点把她放下来。

    “我自己走就行。”

    “·········”

    “真的可以吗？”

    吴白不放心，就没有把人放下，还抱着。

    可谢湫茗不好意思，她只能把头埋在他怀里。

    “·········”

    “别不好意思。”他微微一笑，抱着她走进村长家。

    村长家铺满了红砖地，进了村长家，他才把她放下来。

    “你这小白鞋怕是刷不干净了，回去我在给你买双新的。”

    “··········”

    “行啊，回去你给我买新的。”

    “我这双白鞋，我很喜欢，你要给我买一双一模一样的。”

    谢湫茗趁机提出新的要求。

    吴白肯定同意，“行，一模一样的，回去我就给你买。”

    “好。”

    她把手机放进他的衣服兜里，笑眯眯的与他一前一后进了村长家。

    她拉了拉他的手，“那个，我们来村长家吃饭，会不会不太好？”

    “雨太大了，咱们不好开车回去，只能在村长家待到雨停。”

    “至于吃饭也不白吃，我给了钱，村长家三个儿子，都上高中，压力也挺大的，他不要钱，我也态度强硬给了。”

    “嗯嗯。”

    这下谢湫茗放心了，她也不愿意去占人家便宜。

    “········”

    进了屋子，谢湫茗没有观察人家。

    不过村长家做饭的屋子收拾的很干净，很整洁。

    小米看见谢湫茗，就蹭蹭几步走到谢湫茗身边，“湫茗姐，你也来了。”凌晨那会，雨太大，都穿着雨衣，还打着雨伞，小米还一直忙着，就没有看见谢湫茗，这会看见她，小米可开心了。

    “嗯，我跟吴白一起来的，我都没有看见你。”谢湫茗很喜欢小米这孩子的，他天生乐观开朗，小嘴还很甜。

    警局的同事就没有一个讨厌他的，谢湫茗就更不用说了，她真的很喜欢吴白的这个徒弟。

    “老大，昨夜真把你带上了呀？”

    小米从来不会叫吴白师傅，不是他不想，他恨不得天天叫，可是吴白不同意。

    他就只能叫他老大，不过他每次受到委屈，只要看见吴白，他就会叫师傅。

    “········”

    “小米你怎么不多加一件衣服，今天很冷。”

    谢湫茗见他穿的这么单薄。

    关心的问他。

    小米呲着大白牙，“忘记了，我也没有想到雨会下的这么大。”

    是的，他们都以为几个小时还不停了，结果下了一整夜不说，这都早了，雨只有越下越大的趋势，并没有要停下的意思。

    小米也冷啊。

    可也没有办法。

    他也不能跟村民们借衣服啊。

    “谁在做饭呀。”谢湫茗站在门口。

    与小米聊天。

    小米，“是老奶奶在做饭。”

    “多大的老人？”

    “八十多岁。”

    “那岁数也太大了，咋还能进厨房做饭呢？”

    “老奶奶说适当运动一下对身体好。”

    其实在这个家里，老人除了正常做饭，就不会做什么了，家里别的活都是儿媳妇干。

    她家有养猪，养牛，还要伺候园子，活是挺多的。

    本来家里人都不愿意她在进厨房，毕竟年龄大了，她腿脚又不便，可是她也不忍看着儿媳妇一个人忙碌着。

    ·

    “村长家条件还不错。”吴白倒了一杯热水，走过来坐下。

    “········”

    “还可以，我只觉得他家很干净，看得出家里人都是爱干净的。”明明还养猪养牛，养鸡崽，院子里却很干净，没有异味。

    “他老婆是很能干的女人，你不知道他老婆凌晨四点多就起床开始烧水，给猪，牛，鸡喂食，又要烧水，给牛拌料。”

    “··········”

    谢湫茗，“这也太早了吧。”

    “不早了，他老婆亲口说的，要是不下雨，凌晨三点半就会起床，去厨房开始烧水，还要打扫院子，真的很能干。”

    “是的，很厉害的一个女人啊。”谢湫茗特别佩服这些会过日子的女人，她就不行，要是让她这么早起床，她肯定起不来。

    ·

    早餐是老奶奶准备的，都是肉馅的大包子和骨头汤。

    加上老人家自己做的咸菜。

    谢湫茗吃了一个包子，喝了半碗汤。

    “不吃了吗？”吴白一边吃饭一边留意她吃饭的速度，怕她吃的不合口，他有些担心。

    谢湫茗摇了摇头，“没事，很少吃，我就是不饿。”

    “嗯。”吴白知道她从不撒谎，既然她说不饿，那就是不饿。

    于是，他把她剩下的半碗汤给喝了。

    一点嫌弃的意思都没有。

    谢湫茗也习以为常。

    反而小米一脸不开心。

    ·

    谢湫茗吃过饭，就自动去厨房帮老人家干活了。

    她做家务是真的不太顺手，就洗个碗都慢腾腾的。

    吴白看不下去了，也挽起袖子，走进厨房，一同帮着老人干活。

    吴白这人是真的啥都好，没有不良嗜好，也不偷奸耍滑。

    有了他，谢湫茗就可以慢慢干。

    雨停了。

    吴白开车先送她回旅店。

    他在去警局。

    “一组的同事都很认真，我还是别去给他们添堵了。”谢湫茗掏出一面小镜子，又翻出一只口红。

    他也同意，“我一会不能再局里，一直跟着你，这里也不是咱们的地盘，你要真受委屈，我不会第一时间就到的。”

    他也不放心。

    谢湫茗点点头，心里很开心。

    “放心吧，我就在旅店，不过你可以把他们做的尸检报告给我一份。”

    “这个可以有。”

    “·········”

    送她回旅店，他都没有休息，着急忙慌就离开了。

    又剩下她一人。

    ·

    谢湫茗：【咳咳～亲爱的在不在～】

    她去找箫声声。

    好几天没跟声声联系了，也不知道声声在做什么。

    箫声声回复消息的速度一直都是慢的。

    这会她应该在上班，不太方便摸鱼玩手机。

    声声不息：【加班中·····熬了十个小时了，我好困·····（可怜兮兮.jpg）】

    谢湫茗好疼坏了：【你这两个月怎么总加班？？？（奇怪.jpg）】

    声声不息发牢sao：【别提，总有同事跟我串班·····我又不好不同意。】

    谢湫茗拧眉：【你是傻吗？】

    谢湫茗：【你应该先顾自己，在说帮别人。】

    声声不息：【唉，不好意思拒绝，我只能同意了，不过帮帮也行，她们都是家里有孩子，老人的。】

    谢湫茗：【好吧，不过你这几天就别加班了，正常上班吧，好好睡一觉。】

    上次见声声，她就发现她状态不太好。

    声声不息：【哈哈哈······】

    声声不息：【我好想你（T_T）】

    声声不息：【··········】

    声声不息：【你什么时候回来？（哭.jpg）】

    谢湫茗：【想我了呀。】

    声声狂点头：【嗯，好想你】

    声声又委屈的说：【昨天跟你聊天，你都不理我。】

    谢湫茗：【没看见】有些时候消息太多了，自然会看不见。

    声声叹气：【等你回来，我们一起去看电影，乖（宝贝来抱一下.jpg）】

    谢湫茗：【（答应你了.jpg）】

    声声：“你跟我哥，怎么样了。”最近她也忙，就没有怎么关注她跟哥哥之间的事。

    谢湫茗：“就那样。”

    他们都忙。

    也没有时刻黏在一起。

    声声：“我最近也没有回家。”

    谢湫茗：“多回家陪陪你爸妈，宝贝～”

    声声：“一会下班就回家。”

    谢湫茗笑着摇了摇头，放下手机，打开笔记本，找了一个综艺看。

    她想看一会综艺，在睡一觉。

    吴白就应该回来了。

