    然后……他又换了个角度，这些事情既然自己能想到，黎山老母自然也能考虑得到，即便如此，她仍然强行扣留自己，那么等道风一干人真的前来闯山，她会怎么做？

    换句话说，她到底有什么倚仗？

    叶少阳实在想不通，干脆也不再想了，现在他只能寄希望于道风不要太冲动，能跟大伙好好商量一下，尤其是林三生，八成能想到一些好的办法，至于自己，反正都被抓住了，干脆就在这好好呆着吧。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳在厢房里走了一圈，现房间里陈设很简单，不过有个书柜，上面摆着很多纸质黄的书。

    青冥界的道士也看书？

    仔细一想这真是废话，既然传授法术，总不可能全是口对口传授，而放弃文字这个最佳的载体，这书估计是用青冥界的木材打浆做城的，看看门外有人守着，出也出不去，干脆随便拿了本书翻开起来，权当打时间。

    从书柜里随便拿的书，一看名字，是用毛笔写的，也是人间的文字，书名叫《混元真气考》，当下有些好奇地翻看起来。

    人间，金皇宫酒店，四宝的房间里，大家已经乱成了一团。

    小马和四宝带回的叶少阳被抓的消息，吓坏了所有人，在得知叶少阳没有危险之后，张小蕊等人立刻打算号召众人，卷袖子去大干一场，把叶少阳救出来，闹哄哄了一阵子，瓜瓜开口，让众人闭嘴，冲道风努了努嘴道：“你们都别吵了，听道风大大怎么说。”

    众人顿时醒悟，道风是叶少阳的师兄，也是在场实力最强的，而且这件事又是跟他相关，他才是最有言权的。

    道风沉吟片刻，道：“黎山老母既然让我去，我去便是。”

    林三生立刻说道：“说起来简单，你去了之后，怎么办，逼她放人吗，她如果不放呢，单挑黎山老母，你有把握吗？”

    道风不语，以他现在的实力，眼中几乎没什么对手，不过黎山老母跟他是打过的，虽然双方都没出全力，不过……想要完全压倒她取胜，道风没有把握。

    林三生当然也知道这个结果，当下说道：“一个黎山老母，估计就能跟你兑子，更不要说那是人家的地盘，不用想也知道，梨山上一定卧虎藏龙，有不少厉害的法师，我们想去讨到便宜，也不容易。”

    小马说道：“这也没啥，她人多，我们人也不少，捉鬼联盟和风之谷的精英一起出动，铲了他丫的！”

    林三生瞪了他一眼：“照你这么说，梨山必败，那黎山老母是吃多了撑的，绑架少阳？”

    小马一听，立刻说不出话来。

    小九也参与讨论，说道：“不错，梨山必有后招。”

    林三生说道：“我们得先分析一下，黎山老母这么做的动机是什么，我觉得，肯定不光是因为上次道风打上门去，她引道风过去，或许有别的目的！”

    几个人互相看看，这一点，是能够确定的，但因为没有更多线索，并不很好猜到真相。

    小九仔细想了想，道：“可能是针对道风，我觉得，她很可能会拖众阁派等宗派下水，一来这些宗派跟他们同属阐教，本来就同理连枝，再加上他们都被道风打上门过，对道风不可谓不恨，这次有机会，一定会出手。”

    林三生听她这么说，猛然想到什么，道：“会不会黎山老母的目的，就是召唤这些门派一起对付道风，借用他们的这种情绪，好确定梨山仲裁者的地位，让别人臣服？”

    小九沉吟道：“这是极有可能的，四山十二门，一起执掌空界多年，谁都想做这个第一……”

    当下吩咐阿紫和阿黄，赶紧回空界，打人去几大宗门打探，看他们有没有什么动静。

    林三生道：“现在最大的问题不是别的，是少阳在人家手里捏着，我们还不能来硬的，不然就算闯山成功，黎山老母被逼急了，对少阳做出什么事情……那一切都没意义了。”

    道风道：“别多想了，我去换少阳。”

    大伙一听，都愣住了。林三生道：“这怎么可以，黎山老母这么做，就是为了针对你，你去了就是自己送上门，甚为危险。”

    道风的回答也很简单：“先让少阳回来再说。”

    他不是不知道危险所在，黎山老母对少阳还算客气，但是换成自己，一旦落入她手中……道风能想到会是什么结局，不过，只要少阳没事，自己就算冒险也是值得的。

    他对叶少阳的这份情义，大伙也都知道，当下默不作声，毕竟事关道风的安危，谁也不好说什么。

    小九突然开口说道：“这是最后一个办法，如果实在没辙，道风你必须这么做，毕竟少阳是为了你才当了人质。”

    在她心里，叶少阳的安危，比一切都重要。只要他没事，别的一切她都不在乎，就算牺牲她自己，也没什么大不了的，更不用说是道风。

    道风道：“我自己知道，无需多言。”

    林三生道：“没到这一步，我有个办法……那黎山老母是阐教金仙，与阴司诸神也算是同理连枝吧，不如我们去阴司找人帮忙说情，或许也有可能。”

    大伙一听，顿时眼前一亮，四宝拍着脑门说道：“对啊，少阳在阴司有那么多关系，咱们完全可以去找个有身份地位的，前去说情，黎山老母八成会卖面子。”

    林三生道：“不过也未必，黎山老母肯定也想到这一层了，还敢扣留少阳，如果到时候随便放了，自己面子上多挂不住……不过还是要试一下，至少也可以弄清她的真实目的。”

    当下唤来瓜瓜，让他赶紧去阴司走一趟。

    “你先去找橙子，让他去找崔府君帮忙，如果崔天子有什么顾虑，你再让橙子去找徐公，徐公一定是会帮忙的。”

    瓜瓜道：“崔府君对老大一向很照顾的，一定会帮忙的吧？”

    林三生道：“这个未必，崔府君身为阴天子，他的一举一动都代表官方，他如果有顾虑也是正常的，但是徐公不一样，他个人极有威望，但毕竟是个师爷，行动做事比崔府君要方便的多，你快去吧！”

    （求月票，确保第一的优势）

    (本章完)