    入学已经两个星期，裴仁礼因为有生命威胁的关系，不管学什么都格外努力，进步倒是也很快。

    “但还是完全打不过你啊……”

    看着跑去捡长剑的卡雅，裴仁礼不由的叹了口气。

    这很正常，就像之前提到过的，跑来冒险者学校的学生有很多都是带艺投师，哪怕底子差的，也都是从小就接受民兵训练的家伙。

    人家十年如一日的努力，裴仁礼想要靠两个星期就超过去，就算他是百年难得一见的练武天才也不可能，何况他在这方面的天分也算不上天才。

    “没什么可惜的，你能用法术，武艺方面不需要下大力气，只要能做到面对危险能保护自己就行了。”

    话虽如此，裴仁礼还是有点不甘心，毕竟是被比自己小两岁的妹子打的抬不起头。

    “而且你还没出全力。”

    卡雅耸耸肩：

    “你不是也一样吗？”

    这倒确实，训练而已不至于打红了眼，像燃烧之手这种杀伤性太强的法术裴仁礼就没用过。

    两人一边说着一边朝储存这些练习用武器的武器架走去，卡雅说道：

    “其实我倒是很想看到你出全力，至少我能知道自己的极限在哪。”

    “我难道只是个试金石吗？你这么说可就有点让我伤心了。”

    卡雅毫不掩饰的笑了笑，玩笑般的没打算否认。

    话说这妹子明明笑起来挺好看的，奈何平时总是板着张脸。

    事实上卡雅平时板着脸并不是高傲，而是面对陌生人时的紧张，她很不擅长社交。

    两人把武器放到架子上，裴仁礼提议道：

    “去食堂吗？”

    “嗯，不过我先走一步好了，跟我一起你会惹上麻烦。”

    距离入学起已经过了两个星期，大家对卡雅的态度依旧大多都是敬而远之，没几个人会跟卡雅说话聊天。

    大家都比较畏惧她身上所谓的诅咒，也就裴仁礼知道所谓的诅咒根本是子虚乌有，所以才毫不在乎。

    正因如此，实技对抗课程时卡雅总是找不到其他人跟她一组，结果每次都变成裴仁礼跟她对练。

    “偶尔一起吃个饭，不要紧。”

    “算了，我还是自己走吧。”

    说着，卡雅就快步走远，根本不给裴仁礼劝下去的机会。

    正常来说，当一个男人主动靠近女人，肯定对她有意思，但裴仁礼还真不是这样，他会想要跟卡雅搞好关系，是因为卡雅的实力很强。据观察，她就算有所留手，在所有人中也是前几名。

    跟高手对练，当然比跟弱鸡更有好处。

    不过在卡雅看来，可能是不太想拖累到裴仁礼这个不在乎诅咒的家伙，所以才尽量不在课程以外有任何接触。

    回头看了眼又在挨训的盖瑞，感觉一时半会儿他走不了，裴仁礼就没等他，而是跟着学生们的脚步朝着食堂走去。

    今天下午没课，裴仁礼打算吃过饭就回去洗个澡，然后在宿舍继续爆肝，要学的东西太多，根本没什么时间去琢磨有的没的。

    至于下午没课的理由，当然是格蕾丝老师又逃课了……

    话说一般都是学生逃课，老师逃课的场面还真不多见。

    今天食堂的菜谱是玉米浓汤加烤鱼，同时依旧有主食面包随便吃的好处，以满足这些体力消耗过大的学生们的胃口。

    虽然兜里没钱的裴仁礼不应该对此有所挑挑拣拣，但老实说，他现在十分怀念中餐。

    ——整天都是炖菜，腻歪了啊。

    端着餐盘，找了个空位坐下。

    他本打算坐在卡雅旁边，但被她的眼神逼退了……

    裴仁礼刚拿起面包，就听自己旁边传来咋咋呼呼的声音：

    “你原来躲在这儿，我找你半天了。”

    一转头，首先映入眼帘的就是一对兔子耳朵。

    半兽人寇拉坐在裴仁礼旁边，露出软乎乎的迷人微笑…..

    但看到这一幕，裴仁礼立刻警觉起来。

    寇拉的性格，就跟那种喜欢打听邻里邻居八卦的大妈差不多，而且还是个大嘴巴。

    大家都知道，这个狗仔妹子突然凑上来，肯定是别有所图。

    “你想干嘛？”

    “一起吃个饭而已啦。”

    “说实话，不然我走了。”

    “额……确实是有点事，就是不太好开口，嘿嘿。”

    “还有你不好开口的事儿？”

    寇拉性格外向，又落落大方，跟谁都谈得来，没多久几乎与所有人都混熟了。

    所以她这么说，整的裴仁礼也有点好奇。

    不过不等寇拉回答，裴仁礼对面又有人坐了下来，抬眼一看，发现是伊芙。

    “你居然会主动找我，这也太稀奇了吧。”

    全班六十多个人中，有施法能力的只有几个，排除掉不想学魔法以及摩恩那种天生的施法者后，就只剩下裴仁礼和伊芙了。

    平时见到她总是在图书馆，两人谈论的东西也全都是与魔法相关，除此之外还真没什么交集。而且伊芙也似乎不太想跟人接触，大多数时候都是自己一个人，不会主动凑过去。

    如果说卡雅是被动被孤立的，伊芙就是自己故意的。

    裴仁礼也没有在图书馆以外的地方跟伊芙见过面，所以才说很稀奇。

    和平时一样，伊芙就像完全不会笑的机器人一样，根本不会有什么表情变化，闻言说道：

    “我有事需要你帮忙。”

    “你也有事？什么事？只要是我能力范围内的，应该都没问题。”

    在学习法术这方面，伊芙帮了裴仁礼不少忙，只有当她也解决不了的问题出现时，才只能去找格蕾丝老师，毕竟那个老师真的不靠谱。

    互相帮助嘛，人际关系就是这么回事。

    听到裴仁礼答应的痛快，伊芙的脸上居然露出些许惊讶：

    “你平时讨论问题的时候也这么好说话就好了，我还以为很难说服你。”

    “讨论问题和现在是两回事，再说我也没那么不好说话吧？”

    不管跟谁，他一直都表现的非常平易近人，应该没让人感觉不好相处。

    裴仁礼还在琢磨自己是不是哪里做的不对留下了坏印象，结果就听伊芙道：

    “我听说你比起女人更喜欢男人，所以我觉得求你不太容易。”

    “等等！你听谁说的！”

    “寇拉。”

    一转头，刚才还在裴仁礼旁边的寇拉已经不见了，不知什么时候跑到距离很远的另一桌，正在跟人有说有笑。

    真想把她头上的兔子耳朵打个死结啊……

    颇为头痛的敲了敲太阳穴：

    “我没有那种癖好，我的性取向很正常，请不要传播不实的言论。”

    总觉得这话得跟寇拉说更合适，这个狗仔加小八婆简直是人形流言散布机，相比之下裴仁礼就没看见过伊芙有跟别人说过话。

    “寇拉也说有事求我，跟你是一件事？”

    “嗯。”

    “算了，回头有时间再找她算账。”

    裴仁礼拿起面包边吃边说：

    “所以到底是什么事？总的跟我说说我才能决定帮不帮吧。”

    “是关于任务的事情。”

    冒险者学校的学生经常会出任务作为实习，但说是这么说，委托并不是随时都有，自然也就不可能让六十多个人再同一天都出去，只能保证每个学生每月都尽量有一次出去的机会。

    上个礼拜是裴仁礼，这个礼拜就轮到寇拉和伊芙了。

    “我们分到的任务是抓人。”

    伊芙也拿起面包：

    “最近在幕星城经常有人失踪，其中主要出现在下城区。”

    以前提到过，距离纳斯帕尔大约半天路程的距离上，有一座真正的大城市，说的就是幕星城。

    “失踪的人主要以妇女和儿童为主，也有极少数的老人失踪报告。”

    “拐卖人口的？”

    “嗯，我觉得也很可能是有人在做这方面的生意。”

    拐卖人口这种犯罪即使是在21世纪的地球上也没有断绝，更别说魔法世界了。

    不得不说，那是真的缺了大德。

    但话说回来，像这种情况可不是一两个人的行为，背后很可能有帮派之类的组织。就凭他们几个还在上学的学生……

    感觉就是送上门去给人当业绩的。

    “这个任务是不是太危险了点？”

    “我们的任务不是捣毁拐卖人口的窝点，而是去抓一个舌头。”

    也就是去抓个实际干活的马仔，然后剩下的事情就不归他们管了，幕星城的卫兵应该有很多办法让马仔吐出他们所需要的情报。

    所以要对付的家伙顶多就是街面上混的烂人，如果这种家伙都打不过，那还是赶紧从学校退学回家种地比较有前途。

    裴仁礼表示了解，不过这跟找他帮忙好像没什么关系。

    “我们只有三个，幕星城的下城区情况比较复杂，我们担心被人跑了。”

    “都是谁？”

    “我、寇拉还是卡雅。”

    包括裴仁礼在内，这三个人是学校里少数敢跟卡雅交流的家伙，估计老师也是出于这种考虑，才把伊芙、寇拉和卡雅都放在一个队伍里。

    不过让三个小姑娘去抓拐卖人口的贩子，真亏老师们想得出来……

    拉帮手这事很普遍，当学生认为自己和学校分配的队友无法完成任务的时候，可以找闲的没事的同学帮忙，但需要老师进行审批，通常整个队伍的最大人数不会超过6人。

    而且不管多少人，报酬的数额不会有任何提高。

    顺便一说，半身人阿尔顿最近不在，就是因为去帮忙了。

    对裴仁礼来说，帮个忙倒是没什么问题，他确实很需要实战经验，这跟平时训练完全不同。

    更何况，伊芙也表示报酬四人均分，已经穷的买不起墨水的裴仁礼，不管是出于人情还是现实情况，还得没什么拒绝的理由。

    所以他就很痛快的答应了。

    “帮忙倒是没问题，具体怎么做？有没有计划？”

    此言一出，伊芙用一种审视的目光，从上到下好好的打量了一番裴仁礼，看得他都有点发毛。

    “很简单，你先脱了衣服。”

    “.…..？”

    裴仁礼的心中，缓缓打出个问号。

