    第127章巧了，臣妾有

    漆黑的夜空，飘着雪花。

    脸颊上的那只手动作很轻柔，手的主人一脸认真，那是他从未在其她女人脸上见过的。

    因为身高差的原因，萧锦言一直低着头，视线自然而然的落在近处粉嫩的唇上，避无可避。

    鹅毛大的雪花洋洋洒洒，不轻易间划过她的鼻尖落在唇上。

    他伸出手，正想替她拭去，手指还未碰到唇，只见那紧闭的双唇忽然张开，唇瓣上的雪花被吃进去。

    沈初微吃了雪花冰凉凉的，嘴馋到不行，待下一波草莓熟了，她要吃草莓冰淇淋。

    萧锦言眼底有些热，连迎面而来的寒风仿佛都带着些许热度。

    “你为何要吃雪？万一闹肚子可怎么好？”

    沈初微眉眼一弯，“殿下放心，一片雪花而已，臣妾不会有事的。”

    萧锦言不置可否。

    沈初微借着宫灯盯着那张俊脸瞧了一会，确保所有泛红的地方都涂抹到了。

    “殿下，好了。”

    萧锦言站直身体，两人之间的距离瞬间远了很多。

    药效来的特别快，不过一会功夫，泛红的地方便好了。

    “走吧。”

    沈初微收起乳膏，迈着两只小短腿跟在萧锦言身后。

    等他们来到凤仪宫时，里面跪了一地的宫女太监。

    三四个御医围在床前一边看诊一边议论着，个个神色紧张。

    皇帝在床前来回踱着步子，脸色阴沉的厉害。

    萧锦言上前几步见礼，“父皇，母后怎么样了？”

    沈初微福了福身，乖巧的站在萧锦言身后。

    皇上停下脚步，抬眸看了一眼儿子，“现在还不清楚，御医正在诊治。”

    “你母后的脸上不知为何突然泛红，受了一些惊吓。”皇上担忧的说着，视线望向床榻上的皇后，视线落在那张红扑扑的脸颊上,眉头紧皱。

    御医诊断结果还未出来,萧锦言也不能断言,只能等着。

    皇上等了好一会，有些不耐烦了，他冷声询问：“御医,皇后的病情如何了？”

    御医作揖禀报：“回皇上，皇后的脸只是香粉不适导致,过两日便会消退,并无大碍。只是……”

    皇上追问：“只是什么？”

    萧锦言抬眸看向御医,眉头紧皱。

    “皇上，从脉象上来看,皇后娘娘中了慢性毒药。”御医小心翼翼的道。

    皇后刚松了一口气，一听中毒，吓的瞪大眼睛看着御医。

    她平日里衣食住行都有青瑛亲自把关,想下毒的机会都没有。

    三宫六院,那么多嫔妃,想当皇后的自然不在少数。

    她皱着眉头,细想这半年来，谁下毒的嫌疑更大。

    皇上震怒：“皇后怎么会中了慢性毒药？”

    “回皇上,皇后娘娘身中此毒已有半年之久，好在发现的及时，及时找到解药解毒,便无大碍。”御医道。

    皇上急道：“那赶紧配制解药，皇后若出事,朕唯你们是问。”

    “皇上，皇后中的是曼陀罗花粉提炼出来的毒素,需要曼陀罗的根茎提炼做为药引来解毒。”

    “曼陀罗花生长在阴寒之地，极其难寻,一来一回也的路程也会耽搁解毒的最佳时机。”御医说完普通一声跪在地上,身子瑟瑟发抖。

    皇后闻言，即便不懂毒的她,听了只感觉后脊背发凉。

    她还没抱孙子，年纪轻轻的还没活够呢,她不能死。

    皇上冷眼扫向跪在地上的一众宫女太监,视线落在掌事嬷嬷青瑛身上，“皇后一直都是你贴身侍候的，皇后中了慢性毒药,你怎么毫不知情？”

    “皇上,奴婢一直贴身侍候皇后娘娘，并没有发现有人下毒,奴婢该死。”青瑛匍匐在地。

    萧锦言上前几步,拱手作揖：“父皇，儿臣愿意带人去寻找曼陀罗，以最快的速度赶回来。”

    皇后闻言，有些不敢置信的望向太子，她愣了许久。

    皇上有些宽慰的看着太子，露出赞许的眼神：“那这寻找曼陀罗的事就交给你了，务必尽快赶回来。”

    萧锦言低眉颔首：“儿臣遵命。”

    出了凤仪宫，萧锦言吩咐道：“刘喜，叫钰王来见本宫。”

    “喏。”刘喜快速朝乾承殿走去。

    沈初微揪着小手帕，抬眸偷偷打量着萧锦言，能看出他此时很着急很担心皇后娘娘的病情。

    曼陀罗在古代可能是极为稀缺，可在现代并不是稀有物种。

    巧的是，她空间里有一点曼陀罗花种。

    更巧的是,数月前她种菊花时，不小心撒了两粒,此时已经长出二十多公分。

    萧锦言侧头看向沈初微，幸好他今天带她一起去母后请安，不然也不会这么轻易的发现母后是中了慢性毒。

    还有那包香香粉。

    他将香香粉涂抹在弟弟萧锦钰身上,因为弟弟和母后很亲近,容易沾上香香粉。

    母后才会出现脸色发红的病症。

    “幸好你发现的及时，不然母后性命堪忧。”

    沈初微道：“殿下过奖了，臣妾不过是正巧闻见了，还是殿下聪明，这么快让御医去给皇后娘娘诊治。”

    萧锦言轻笑，沈初微嘴贫的功力，他是见识过，不同于别人一味的拍马屁，他并反感。

    进了东宫没多久便到了岔路口，一条通往惜云阁，一条通往太子寝宫。

    萧锦言停下脚步，转身面对着沈初微，看见她乌黑的发丝上落了不少雪花，他伸手替她戴好狐裘帽子。

    “你先回去休息，本宫还要去处理事情。”

    萧锦言说完便往寝宫的方向走，刚卖出脚，衣袖便被人拽住，他回头疑惑的看向沈初微，“小九，还有事？”

    “殿下，臣妾想带您去看一样东西。”沈初微之前犹豫，是因为不知道怎么解释曼陀罗的来源。其实即便没有曼陀罗，有灵泉水也是可以解百毒的，就是不好解释灵泉的由来。

    萧锦言问：“看什么？”

    沈初微先卖了个关子，“殿下随臣妾来就知道了。”

    萧锦言迟疑了一会，点点头。

    沈初微带着萧锦言回到惜云阁，提着一盏灯笼，一路朝后院的方向走去。

    惜云阁原本就是偏远的暖阁，占地面积到不小，后院深处是一片竹林。

    竹林边上有座假山，这里平时没人过来，别说宫灯，连照亮的石头都没有。

    (本章完)

