    骆恒回到自己家，望着初宜家的阳台。

    客厅里的灯大亮，但是看不到人的影子。

    不用猜也知道，那姑娘多半是在和狗崽玩。

    -

    陆家传来消息。

    步静晗的骨髓移植手术很顺利，不过还需要住院观察一段时间。

    盛晚棠再次见到江语珊是在GT集团。

    看到她时，盛晚棠愣了愣。

    “陆太太，我是来给陆总送材料的。”江语珊问盛晚棠，“您也找陆总？”

    “嗯。”

    盛晚棠和江语珊一同进陆霁渊的办公室。

    江语珊没有多留，送完材料就离开。

    “你办公室里点了香吗？”盛晚棠窝在懒人沙发里问。

    “没有。”

    陆霁渊原本就不用这些，自从盛晚棠怀孕后，他更加忌讳这些。

    他嗅了嗅，“我没有闻到。”

    盛晚棠再仔细闻，却没有再闻到，只能疑惑的蹙了蹙眉。

    “不好奇江语珊怎么在这里？”

    “因为她给你母亲捐骨髓？这是你给的回报？”

    陆霁渊走过去，奖励似的吻了吻盛晚棠的嘴角：“陆太太真聪明。”

    盛晚棠正要说什么，手机突然响起。

    是沐如依。

    “喂，如依。”

    盛晚棠说完，听筒里是一片静谧。

    透着无法言喻的压抑和悲伤。

    盛晚棠立刻意识到不对劲，坐直了身体。

    “如依，你怎么了？”

    -

    君老爷子在今天组了一个家宴。

    沐如依原本没有打算去，在和君砚结婚前，她并不想参与君家的活动。

    但是君老爷子亲自打来电话，让她不好拒绝。

    “沐小姐，君少在楼上书房和老爷说话，您可以到书房外等他。”佣人给沐如依指了方向。

    沐如依意味深长的看了对方一眼。

    ——‘您可以到书房外等他’，这句话其实很多余。

    正常情况下，她应该是在客厅坐着等君砚。

    沐如依有些反骨。

    既然别人给她下套，她到要去看看这个套下是什么玩意儿！

    二楼没有其他人，格外的安静。

    书房在尽头，大概是门没关，里面人谈话的声音一清二楚。

    “阿砚，沐如依不是一个好的选择，那么多名门贵女你不选，偏偏选一个沐如依？你是最懂利弊分析的，你就甘心娶一个沐如依？”

    是君老爷子的声音。

    君砚没有说话，回应他的是沉默。

    “阿砚，你不满爷爷对钦宵的偏爱，你不满童年时期受到的冷落，你就是因为钦宵，对不对？为了和他打擂台，为了抢他的东西？”

    书房内，君砚沉着脸，抬眼看向的坐着的老人。

    “你说是就是吧。”君砚觉得可笑，“爷爷，从血缘关系来看，谢钦宵就没有资格和我打擂台。”

    “难怪……”君老爷子恍然大悟的感慨，“难怪沐如依几年前都在我们家频繁出现，你从未多看她一眼，现在突然说要娶她，阿砚，你糊涂啊！”

    “表哥，你这样做，对如依不公平！”

    一个让沐如依异常熟悉的男声怒道。

    是谢钦宵。

    君砚嘲讽的勾勒下唇，看向谢钦宵：“你有什么立场和我谈有关她的公平？对她不公平，是我的事。”

    血液在瞬间变冷，凝固。

    沐如依的脑海里只有君砚那一句极其不屑的‘对她不公平，是我的事’。

    不公平。

    他承认了。

    他对她的感情，从一开始就是为了和谢钦宵争抢。

    不，应该说，他之前就承认了。

    君老爷子的质问，君砚从头到尾都没有否认过！

    沐如依一直奇怪，君砚这么一个我行我素的男人为什么会突然找上自己。

    就如君老爷子所言，他们明明早就认识。

    从君砚意外受伤出现在自己面前开始，仿佛就是一个局！

    只有她，在他一声又一声的‘喜欢你’‘我爱你’之中，沉溺，沉沦。

    书房的门从里面打开。

    君砚刚跨出一只脚，整个人僵在原地。

    四目相对。

    他看到了沐如依眼里极致的冷漠和嘲讽，像是看到了什么恶心的东西。

    君砚立刻慌了神，他不可思议的看向书房里的一老一少。

    书房门没关。

    从头到尾，这就是一个局！

    请君入瓮的局！

    “如依……”

    “离我远点！”

    君砚刚开口，沐如依就打断他。

    谢钦宵听到沐如依的声音，立刻走出来。

    “如依，我当初就说过，君砚不是良配。”谢钦宵担心的看着她。

    沐如依冷冷的瞥他一眼，转身就走。

    君砚不是良配，他谢钦宵就是？

    蛇虫鼠蚁是一窝！

    沐如依的步伐极快，她为人骄傲，即使到这种时候，依旧是疾步快走，而不是跑。

    那张脸沉得厉害，不让任何人看出伤心。

    即使此刻心脏已经撕裂了一般。

    君砚现在没有功夫和君老爷子谢钦宵算账，追着沐如依出去。

    “如——”

    “啪！”

    君砚追上去，刚扣住沐如依的左手，她右手反手就一巴掌扇过去。

    众目睽睽之下，清脆响亮的一声，让君家大少爷颜面扫地。

    院子里还站着几个君家亲族和佣人，齐齐被这一幕震惊了。

    “如依，你听我解释。”

    君砚不计较自己被扇了一巴掌，心平气和的说。

    “松开。”

    “如……”

    “松开！”

    沐如依见他还不松，又是抬手一巴掌。

    男人的脸不偏不倚，平静的等她的巴掌落下。

    在指尖和他的脸即将触碰的时候，沐如依的手停了下来。

    君砚的眼底竟然闪过一些笑。

    “舍不得打我？”

    “再打你岂不是显得我理亏？”沐如依冷静下来，“君砚，你如果不想把事情闹得太难看，就松手。”

    “你保证听我解释，我就松。”

    “行。”

    沐如依揉了揉手腕，那里因为君砚刚才力气过大已经红了一圈。

    君砚看着她的手腕，道：“对不起……”

    “解释吧。”

    沐如依一秒也不想多待。

    对不起这种话，最没有用。

    谁还不会说三个字了？

    “你刚才在外面听到了多少？”君砚问。

    “你觉得呢？”沐如依冷笑，“你可以当我什么都没听到。”

    君砚叹了口气。

    她太聪明了，不好糊弄，也不好套路。

    “我和你之前的感情，和谢钦宵无关。我喜欢你，也和谢钦宵无关。”

    “说完了？”沐如依说，“别再跟着我，君砚，我嫌你恶心！”

