    “你……你到底是什么人？怎么会知道我血煞的那一场浩劫？”

    此刻，杀手头领的脸上除了恐惧之外，再也没有第二种色彩。

    凡是知道这件事的，身份可想而知？

    那自然是自己得罪不起的恐怖存在！！！

    “屠夫大帝！”

    苏凌天不慌不忙的在口中吐出了四个字来。

    “不可能！黑暗世界传言屠夫大帝已经死了，你不可能是屠夫大帝，不可能！”

    杀手头领不断摇着头，不敢相信自己的所闻。

    “那这个……你信不信！”

    苏凌天手腕快速的一翻转，取出一张黑色卡片夹在两指之间，然后用力甩向了那杀手头领。

    杀手头领不敢大意，连忙伸手接住。

    那黑色卡片中蕴含着一股强悍的劲气，直接切开了杀手头领的虎口，令他嘴里发出一道痛苦的闷哼声。

    但，杀手头领根本顾不得手上的痛苦，当他看到黑色卡片上那一个血红色的“屠”字，浑身上下都惊恐的颤抖了起来。

    这是屠夫大帝的专属卡片，在黑暗世界，这张卡片意味着死亡，凡是收到“屠”字卡片的人，等待的只有死亡。

    “你……你真的是屠夫大帝……”

    杀手头领彻底怕了，身上的衣服已经被冷汗打湿。

    “逃！”

    这个字刚刚在他脑海闪过，直接拔腿向着院外跑去。

    “逃？你问过我的意见吗？”

    苏凌天冷冷一笑，脚尖看似轻轻的一点地面，身体却如同离弦的弓箭，转瞬间便出现在了杀手头领的面前。

    “记的下辈子发亮眼睛做人！”

    苏凌天话音刚落，被他手指尖捏住的那一缕寒芒快速顺着杀手头领的喉咙前划过。

    简单干脆！

    当苏凌天收手时，一滴血珠，顺着他手指尖滴落而下。

    嘎吱~嘎吱~嘎吱~

    此事，一辆辆黑色轿车飞驰而来，正停在别墅门口。

    从车上走下的正是赛丽娜的保镖！

    保镖队长看着院中被击杀的几个杀手，脸色顿时大变，连忙上前恭敬问道“屠……屠夫先生，小姐她……”

    “在别墅里！”

    苏凌天道。

    听了这话，保镖队长方才松了口气，快步来到门前，单膝跪地，大声道：“属下救驾来迟，请小姐赎罪！”

    咔！

    别墅门开了，赛丽娜走了出来。

    看着院中的惨状，赛丽娜并未有丝毫不适。

    作为黑金商会的第三代继承人，赛丽娜见多了无数次刺杀和阴暗面，这对她来说无疑等于是家常便饭！

    “此事不怪你们，将院子打扫一下！”

    赛丽娜威严的对保镖队长发出命令，又快速来到苏凌天面前，一改威严的一面，担心的打量起来。

    “你没事吧？”

    赛丽娜担心道。

    “放心吧，几个小喽啰，还伤不到我！”

    苏凌天摇摇头，又道：“这些杀手是奔着你来的，你最近得罪了什么人？”

    “我？”

    赛丽娜皱了皱柳眉，脸色也阴沉了三分。

    “恐怕是家族里有人不想让我平安的返回。”

    赛丽娜冷冷一笑，眼神中透露出一丝杀气。

    “屠夫，你应该了解，世间人人羡慕豪门，却不知豪门中隐藏了太多的杀机。”

    “父母去世后，爷爷将我推到了继承人的地位上，更何况我还是一个女人，自然会引起不少家族核心的不满，这已经不是第一次刺杀了，也绝对不是最后一次！”

    “用不用我帮你杀了那些改杀之人！”

    苏凌天沉声问道。

    “放心吧，我自己足够应付，欲戴王冠，必承其重，这句话还是你告诉我的，既然我要继承黑金商会，势必要踏着累累尸骨上位！”

    赛丽娜并未有丝毫的胆怯，翘着嘴角，那双蓝宝石般的美眸中，反却是充满了挑战的色彩。

    “需要帮忙的话随时告诉我，有我在，你不会受到任何伤害！”苏凌天保证道。

    “我当然知道，因为我这辈子跟定你了，你肯定要保护我！”

    赛丽娜翘着她那高挺的小鼻梁，满是一幅娇气的模样。

    对此，苏凌天唯有满脸暴汗。

    有了赛丽娜的保镖团保护她，苏凌天也不好继续留下来，打过招呼后便直接开车离开了。

    ……

    夜，越来越深了！

    坐在在东海市中心，一处名为“皇朝”会所。

    没有人知道这个会所是谁开的，也只知道从未有人敢在这里闹事。

    三年前，曾有一个外地富二代来此闹事，结果不出三天，那富二代直接人间蒸发，连同他的家族也因此垮台。

    这事过后，人们对“皇朝”会所充满了畏惧！

    此刻，会所三楼一个豪华的包房内。

    一个身着西装，一头黄发，蓝蓝的眼睛的白人男子正享受的窝在沙发里。

    在他的周围，坐满了一个个浓妆艳抹，打扮性感的女人。

    有人亲自端起杯来给白人男子喂酒，有人则是取来了水果亲自喂他。

    一只只白花花的玉手，正不断顺着白人男子的胸口下滑到大腿，轻轻的揉捏着。

    简直如皇帝般的生活！！！

    正是赛丽娜带来的商业团队的队长，凯文。

    “凯文先生，不知这些你满不满意，如果不满意的话，我在为凯文先生换一批女人！”

    这时，一道笑声在角落在传来。

    正是张明阳。

    先前，张明阳所说自己能联系上黑金商会内部人员，那人无疑正是凯文。

    今天在机场，自己前去迎接赛丽娜无果，反而还被赛丽娜羞辱这一番，最后被林烟雨接走，这让张明阳感觉到了危机感。

    如果林烟雨真的能得到黑金商会的支持和投资，那么自己这么久以来的付出无疑等于是腹水东流，白白浪费。

    心急之下，张明阳才不惜重金将凯文请到此处，卖个好，探探口风。

    “哦！亲爱的张，我很满意！”

    凯文一幅醉生梦死般的神情，一边道：“早就听说大夏国的女人何等魅力，今日一见，果真是名不虚传，玩腻了大洋马，换换口味，别有一翻激情！”

    “只要凯文先生喜欢便好，我已经吩咐好，她们今晚会跟随凯文先生一起回酒店服侍凯文先生。”

    张明阳连忙陪笑道。

    “哦？这是真的吗？亲爱的张，你真是太好了！”

    凯文满脸激动道。

    “凯文先生客气了，这是我应该做的！”

    顿了顿，张明阳又问道：“凯文先生，不知赛丽娜小姐是否决定和哪家集团合作？凯文先生应该知道，以林氏集团的实力，相比起我张氏集团，可是差了十万八千里！”

    “凯文先生可要提醒赛丽娜小姐擦亮眼睛，别被有心之人给骗了！”

