    “滋……”    伴随一阵轮胎划过地面发出的摩擦声。

    出租车稳稳当当地停在林家大门前。

    副驾驶上，于枫开门走下车，付完钱后，来到后座，十分绅士地打开后面的车门。

    随后……    林允南，迈出长腿，从车内走出来，经过一夜的休息，脸上的醉意褪去，意识也清醒过来。

    只是……    两个人都没注意到的是，他们下车的整套动作，都完全的，清晰的，落在了龙辉眼中。

    他先是发愣，接着，脸上扬起一股说不清，道不明的醋意。

    且这股醋意，还夹杂着每时每刻都会爆炸的火药。

    就像，头顶上戴上了一顶绿帽子！    自己的未婚妻，彻夜未归，第二天早上回来，身边多了一个男人，且那个男人，还是——于枫。

    浮现偏偏之下，怒火，从龙辉的胸口上涌，他瞪大眼睛，死死盯着于枫。

    刚才上官谦留下的一句警告，完全抛在了脑后。

    “昨天晚上，谢谢你，于枫。”

    林允南颇有些不好意思。

    清晨醒来的时候，她发现自己睡在酒店里，而于枫，则是彻夜陪伴在她身边，趴在桌子上睡着。

    想起昨晚她醉得不省人事，出尽笑话的状态，林允南心里也别有一番滋味，倘若不是于枫把她送到酒店，换做自己一个人，怕是被人捡……尸了，也不知道。

    “不用谢，要说谢谢，也应该是我向你说谢谢。”

    于枫笑着说道，昨晚一得到让李大能完好无损地从里面走出来的办法后，于枫连夜就让郑龙去准备，帮李大能报了集训的事。

    一组！    他了解。

    想起曾经在立坚执行夺回战友尸体任务的时候，遇见的一组人员老黄，于枫便有些期待李大能顺利通过集训，进入一组，这对他，对赵丽丽，甚至是对他们之后的后代来说，都是一次千载难逢的机会。

    要明白，一组，是藏在黑暗里守护国家的组织。

    不论是本身的意义，还是对组内人员的待遇，堪称最好。

    他顿了顿，继续说道：“谢谢你能把那么重要秘密的告诉我，李大能是个的善良的人，他罪不该死，你帮了他，也是帮了我，谢谢你。”

    “这……”    两个人互相说谢谢，林允南开始有些不好意思起来。

    她连连摆手：“没……没事，这都是我应该做的，其实你如果不答应我一起喝酒，我也会……”    “喝酒？”

    就在这时，身后传来一道冷漠的声音，直接打断她.    “林允南，你也不想想自己如今的身份，半夜三更，跟一个陌生男人出去喝酒，你到底懂不懂规矩，堂堂林家，就是这么教导你这个大小姐的？”

    声音里，充满讽刺与蛮横。

    刷的一下。

    于枫目光冷峻下来，转头看去，一见是昨日在屠龙会所见过的龙辉，当即面无表情起来。

    林允南皱起眉头，面色难看。

    不等于枫开口，她率先走到于枫面前，冷冰冰地说道：“关你什么事，我去哪，和谁在一起，和谁一起喝酒，是我的自由，跟你没关系。”

    “呵！”

    发出一声冷笑，龙辉反问道：“怎么和我没关系，林允南，你别忘了，我们两个人之间有婚约，是你父亲和我家长辈一起决定的联姻。”

    “你现在是我的未婚妻，我怎没有资格管你。”

    说罢，他还指着于枫：“另外，和这个人一起出去，你就不怕别人说你是个小三？

    堂堂于少也是有女朋友的人吧！深更半夜带着别人的未婚妻出去喝酒，也不怕传出去被别人听见，哼，多说什么闲话吗？”

    “你放屁！”

    林允南大骂一句：“我们之间要做什么事情，需要你多管，你管好你自己吧！”

    她抬起眸子，冷眼等着龙辉。

    龙辉耸了耸肩膀：“我？”

    “哼！”

    他轻哼一声。

    “我看现在是你该管好你自己吧！”

    “行得正坐得端，身正不怕影子斜，随你说什么。”

    于枫淡淡道。

    “不过……”于枫顿了顿，眸光落在他手上的礼物，讽刺道：“倒是你，来上门给人准备礼物，最起码的包装都是烂的，就不怕被人给扫地出门？”

    “什么？”

    包装？

    听到这话，龙辉立即低头查看自己买来的礼物，只见包装袋子上，莫名的多了一处被划开的小道，直接破坏了整个礼物的美感。

    草。

    被人划了。

    当面丢了面子，龙辉脸色难看至极：“王八蛋，你给我闭嘴。”

    “怎么？

    不让人说？”

    于枫反问。

    “你……”    “谁啊，一大早在大门口大吵大闹的。”

    而就在龙辉准备豁出去，跟于枫撕破脸皮时，一道阴阳怪气的声音，从大门内传来。

    只见，一名浑身散发着一股名牌香水味气息，打扮花枝招展，妖艳动人的中年妇女，打着哈欠，走出来。

    她揉了揉眼睛，驱散眼角浓浓的睡意，随后，眸光落在龙辉身上的第一刻，顿时瞪大眼睛。

    “龙……龙少！”

    她眼睛一亮。

    即将与林家联姻的，天城市赫赫有名的龙家大公子，龙辉。

    下一秒，几乎没有经过任何考虑，中年妇女连忙上前，摆起谄媚的笑容：“龙少，您怎么来了？

    您要是来，提前说一声不就好了，怎么不进去啊？”

    说着，她来到龙辉面前，那副像极了孙子摸样的姿态一出，林允南只觉得脸面全无。

    龙辉冷哼一声，指了指林允南：“林夫人，还不是因为她，你们林家大小姐的私生活，可真是杂乱啊，深更半夜我不回家，和陌生男人，孤男寡女的去喝酒，现在才回来。”

    “这其中喝了酒后发生什么事，要是深究起来，哼！”

    “难道林家的家教，就是这样的？”

    “什么？”

    一听这话，身为林允南的二婶，刘梅当即摆起严肃的脸色，瞪向林允南，同时，也看到了站在她身后的于枫，自然而然的，就把他当成那个陌生男人。

    如今龙林两家联姻在即。

    龙家的势力，林家得罪不起。

    这个节骨眼上和一个陌生男人出去喝酒，这不是给家里人添麻烦吗？

    想着，刘梅语气难听道：“林允南，你是吃了熊心豹子胆吗？

    放你出去玩一天，你就是这么玩的？”

    “赶紧过来，把这件事情解释清楚！”

    “快！”

    …… 

