    “船长，你说的是真的？”拿着大鸡腿的拉基·路，双眼放光的看着自家船长卷胡子，相当期待的问道。

    “当……当然！”卷胡子的眼神有些退缩，但还是点头答应。

    倒不是他卷胡子小气，做为悬赏金六千四百万的大海贼，这个赏金在伟大航路前半段也已经不低了，而且这里面有不少拉基·路的帮助，所以他对这个小胖子还是很不错的。

    只是这个实力不错，吃的更多的拉基·路，卷胡子船长都感觉自己有些快要养不起他了，实在太能吃了。

    似乎除了睡觉，其余时间他都在吃，而且怎么也吃不饱。

    听到船长答应让自己随便吃，拉基·路的眼神都变了，手中的大鸡腿直接三两口就吃掉，然后拔出腰间的两把手枪，对着香克斯说道：“我要认真咯！”

    香克斯微微一笑，对方是抢手，对付这种远程兵器，他可是经验满满，谁让自家船长就是个使用远程兵器的变态呢？

    不过当对方动起来之后，香克斯立刻感觉到了不同，因为对方并不是和他拉开距离，而是直接朝着他冲了过来，而且速度相当的快。

    “砰呯呯！”

    连续的枪声响起，香克斯不敢置信的擦了擦脸颊，一抹鲜血出现在他手中。

    刚才要不是他反应快，估计这个时候，脑袋都被人给打穿了。

    “嘿嘿……算你运气不错，不过下次你就没这么好的运气了！”胖胖的拉基·路，舔了舔嘴唇，笑着说道。

    “小心点，香克斯，他是近战抢手！”那边的方毅见状，出声提醒道。

    “有意思……船长，这个家伙交给我来！”香克斯慢慢收起笑容，他感觉自己有必要认真一点了。

    “没问题！”方毅点点头，看向面前悬赏金超过六千万的卷胡子船长，眼中充满了惊喜。

    这就是六千多积分啊！

    “小……小鬼，你想干什么？老子可是悬赏金六千四百万的凶恶海贼卷…………啊！”

    卷胡子的话还没有说完，方毅的箭失就已经插在他的胸口了。

    “卑鄙的家伙，你居然偷袭？小的们，给我干掉他！”拿着大刀的卷胡子，看了看胸口的箭失，痛呼一声后，命令小弟冲向方毅。

    倒是方毅也楞了一下，自己的箭失附带着穿透被动技能，怎么可能插在对方的身上？而且对方中箭之后，除了痛呼一声外，居然没事？

    这还是方毅第一次遇见这种情况。

    “难道是什么奇怪的果实能力者？”方毅一边解决冲上来的小喽啰，一边仔细观察卷胡子，发现对方没表现出什么不一样来。

    为了验证一下自己的猜测，方毅收起弓箭，穿过小喽啰，直接来到卷胡子面前，一脚踢在对方的胸口，直接将他一脚踢进了大海。

    “糟糕了，船长落水了！”

    “不好，快去救船长，他可是旱鸭子啊！”

    见到卷胡子落水之后，船员们都惊慌失措起来。

    那边正在和香克斯战斗的拉基·路，听到船员们的呼喊，也大吃一惊，朝着海面看去，果然见到卷胡子正在那里扑腾，看样子马上就要沉下去了。

    “战斗的时候，就不要分神了！”拉基·路的分神，给了香克斯一个机会，一拳打在了对方的肚子上，直接将对方击飞。

    但是香克斯却感觉有不对劲，因为刚才那一圈，没有给他那种击中对方之后的真实感。

    果然，撞在船舷上停下来的拉基·路，摇了摇脑袋之后，像个没事人一般，再次朝着香克斯发动了攻击。

    而发现了卷胡子是能力者之后，方毅就知道，应该是对方的能力，让自己的攻击失去了一些作用，这也让他开始警惕起来。

    以往他的能力都是无往而不利，没有什么果实的能力能克制，或者说阻挡他，但是却给他提了个醒，这个世界上的恶魔果实千奇百怪，很可能什么时候就会遇到一个克制他的能力者。

    “真是太感谢你了，让我知道这个世界上也有能克制我的人，所以……作为感谢……你的六千积分，我就收下了！”方毅举着弓箭，对着正在海面扑腾的卷胡子，轻声说道。

    “咻~~噗！”

    还不等卷胡子的船员们去拯救他们的船长，一支箭失就直接命中了他，然后卷胡子慢慢的就直接沉入了海底，海面也很快就出现了一抹红色。

    “船……船长被他干掉了！！”

    “快……快跑啊！他们都是怪物啊！”

    “给船长报仇，大家一起上，干掉他们！”

    因为卷胡子被方毅干掉，所以顿时整个卷胡子海贼团都乱成了一片。

    而方毅这里则是收到了系统的提示：

    “恭喜宿主击杀悬赏金六千四百万的赏金犯，是否拘捕对方？”

    “是”

    毫无疑问，方毅直接选择了是。

    “恭喜宿主，获得绿色灵魂之力，现已关押在悬赏之塔，请自行查看……”

    “商城已更新，请宿主自行查看……”

    听到系统的提示，方毅楞了一下，绿色的灵魂之力？什么意思？

    而且为什么这个时候商城会更新？

    虽然方毅满脑子的疑问，但是他也知道，现在不是弄这些的时候，得先将这里剩下的杂鱼们给处理完才行。

    另一边，正在战斗的香克斯和垃圾·路，也因为卷胡子的死，而发生一些变化。

    “喂……你们船长已经死掉了！”香克斯调侃战圈，稍稍后退一些之后，才看着眼前的拉基·路，轻笑着说道：“怎么样？要不要来我们船上？”

    拉基·路迟疑了一下，说道：“我的船长可是你们干掉的！”

    “这么说……你是想报仇咯？”香克斯撇撇嘴，问道。

    他早就看出来了，对面的小胖子和这个海贼团格格不入，他们之间绝对没有很深厚的羁绊。

    “报仇？那倒不会！”拉基·路摇摇头，说道：“他也不是什么好人，利用我帮他做事而已，而我也只是找个地方吃饱饭罢了！”

    “仅仅只是为了吃饱饭么？那么来我的船上吧！我可以让你每餐都吃饱！”已经解决了杂鱼的方毅，正好听到了两人的交谈，走过来轻笑着说道。

    “你确定？我可是很能吃的！”拉基·路闻言，眼前一亮，问道。

    “当然，如果你发现在我这里吃不饱，你随时可以离开！”方毅耸耸肩，回道：“对了，香克斯，得麻烦你一件事了，我们的六千四百万贝里……掉进大海里面了！”

    香克斯脸色一黑，说道：“这种事去找旺仔啊！找我干什么？”

    “好好好……那这位小哥就交给你了，我去找旺仔！”方毅嘿嘿一笑，看了一眼拉基·路之后，朝着龙狼号跑去，得趁着这个时候让旺仔将卷胡子的尸体打捞上来，不然被海流冲走的话，六千四百万就没有了。

    而周围的海贼，见到悬赏金六千四百万的卷胡子，居然这么快就被这些小鬼们给干掉，一个个赶紧散开，深怕会引起方毅等人的仇视，将战火燃烧到他们身上。

    没一会，旺仔就驮着卷胡子的尸体回到了龙狼号上，巴雷特熟练的将对方的脑袋取下，然后勇哥木盒子存放起来。

    因为每次去换取赏金的都是蒂帕尼，提着脑袋她害怕，所以方毅特意购买了一些这种木盒子，就是为了用来存放赏金犯的首级。

    巴雷特这边刚刚处理完毕，香克斯就带着小胖墩拉基·路来到了龙狼号上。

    “船长，他已经答应了加入我们！”香克斯看着拉基·路，一脸怪笑的说道。

    “欢迎你加入我们龙狼海贼团！我是船长方毅，之前和你战斗是香克斯，那边的是我们的战斗队长巴雷特！另外这个可爱的小妹妹就是我们的厨师蒂帕尼，她旁边的是音乐家杰西卡！”方毅笑呵呵的给拉基·路介绍道。

    “那个……船长你好，我是卷……我是拉基·路！”小胖墩有些不好意思的摸了摸后脑勺，毕竟刚才他还在和香克斯战斗，现在却变成一伙的人。

    “拉基·路么？对了，你之前的船长，就是那个什么卷胡子，他是果实能力者么？”方毅有些好奇的问道。

    拉基·路点点头，说道：“是的，不过具体是什么果实他没有说过，平常大伙好像也没有看出他有什么不一样……除了不能游泳！”

    “这样啊……”方毅点点头，算是了解，回道：“那么暂时就安排你做为船上的战斗员，如何？”

    “战斗员能吃饱饭么？”拉基·路看向方毅，问道。

    “当然！蒂帕尼，让我们新来的伙伴见识一下你的手艺吧！”方毅笑着点点头，说道：“以后我们就是伙伴了，是生死与共的伙伴，所以不要再问什么能不能吃饱之类的话！有吃的，自然是大家一起吃！”

    “是，船长！”拉基·路闻言，点点头，表示了解。

    而蒂帕尼也不会是专业的厨师，龙狼还还没有抵达香波地群岛的时候，她就已经做出了一大桌的料理，一群人就坐在餐厅看着拉基·路疯狂的进食。

    “你这家伙……你到底是饿了多久了啊！难道之前的那些人，没让你吃饭么？”看着拉基·路疯狂的进食，就连巴雷特的嘴角都不自觉了抽了抽。

    “嗯！”拉基·路点点头，说道：“他们不让我吃饱，让我帮他们打架，打赢了就有东西吃，打输了就要饿肚子！”

    “什么？那群家伙……真是太可恶了！”身为厨师的蒂帕尼，最讨厌那些让人饿肚子的家伙了，所以一听拉基·路的话，立刻变得生气起来。

    “他们可没有将你当做同伴！”香克斯摇摇头，说道。

    拉基·路则是埋头大吃，并没有回答。

    “好了，马上就要抵达香波地群岛了，到时候咱们可要将海贼团的名气打出去，现在咱们可都是新人了呢！”方毅拍拍手，将大家的注意力从拉基·路的身上转移到自己这边。

