    旗袍女被收走，一时间，陈媛发出一声嘤咛，似乎恢复了一些意识，不过太过虚弱了，毕竟被那玩意折腾了这么久，有些发虚，站都难以站起来。

    情况有些糟糕就是了。

    林浩则是将桌子上的本子给收起来，徐林则快步走过来问道：“林大师，这就结束了吗？

    小媛她没事了吧？”

    “肯定有事啊！”

    林浩没好气的开口，吓得徐林够呛，还没解决吗？

    “能话事的人都晕死过去了，钱没法结，这个事很大啊。”

    林浩搓了搓手指，他决定将神棍这个角色进行到底了。

    “嗨，我以为啥事，没事，钱绝对少不了你的。”

    徐林无语不已，多的不说，解决了这么大的事情，等陈有德醒来，千百百万的都不是什么问题。

    “我是说其他事情？

    还有问题吗？”

    徐林也是怕事情解决得不彻底，要是复发可咋整啊。

    林浩两眼一翻：“既然钱不是问题，那就没问题了，打开窗户多通风，让她多晒晒太阳，再吃点东西补一补就完事了。”

    这下徐林放心了，赶紧按照林浩说的去办，还别说，晒了晒太阳，房间通风后，没多久陈媛就醒来了，但是还是非常虚弱，但是陈媛自己都不知道是怎么回事，问就是做了个很长很长，很恐怖的噩梦。

    至于真正的真相，谁也没敢告诉她，否则非得把她吓死不可，这可不是闹着玩的。

    “林老师，你，你怎么传承这样啊，太有个性了吧。”

    陈媛这个时候注意到林浩的妆扮，忍不住笑道：“林老师你是要跳大神吗？”

    “是啊，不然你怎么醒来的，这说明有效果，记得欠我人情啊。”

    林浩笑呵呵的将那套衣服给脱了下来，心里再度问候陈北玄十遍八遍的。

    陈有德将事情解决了，彻底松了口气，当徐林传达了林浩的意思后，陈有德二话不说掏出一张支票，签了名递给了林浩让林浩自己填。

    林浩眼前一亮，拿过来，拿出笔就填，嘴里还念念有词的念叨着：“九十九亿九千九百九十九万……”“呃，林老师，你，你这真随便填啊。”

    陈有德也是吓得够呛，让你随便填你还真不客气啊，他整个陈氏集团也才一百多个亿，而且这只是资产，能拿出十个亿的现金流来都算牛批的了。

    林浩没好气的将支票扔了回去：“你自己让我填的，我自己填了你又不乐意，麻烦。”

    “自己填，给多少都是心意，给一块钱我也认了。”

    林浩又不是真的缺钱，而且感觉这神棍当的还挺好玩的感觉。

    陈有德苦笑不已，只好重新拿出一张支票填了五百万，签了名字递给林浩。

    林浩顿时最都合不拢了：“有钱人啊，哈哈，谢谢老板。”

    “别别，应该我谢谢你，林老师一块留下来吃个便饭？”

    陈有德也没想到林浩变脸变得这么快，虽然对林浩了解不深，至少感觉林浩不是个缺钱的人才是，不说多，千八百万他是能拿得出来的吧。

    殊不知，有句话说的，自己的跟赚的，那是两码事！“吃饭就算了，没必要，我跟浩北回去吃。”

    林浩倒是没打算继续打扰他们，他还想着怎么跟沈惜颜解释孩子的事情呢，哪有功夫跟他们吃饭。

    徐林负责送一下林浩他们到外面，刚走到院子，林浩就接到林恩的电话，林浩接通了没说两句，脸色瞬间垮了，阴恻恻的问：“你确定那王八蛋索赔一千个亿？”

    林恩苦笑：“是的，而且那家伙还扬言，一千个亿，少一个子都不行，而且说不会放过我们林氏集团的，大有不赔钱就牵连我们林氏集团的意思。”

    “呵呵，一千个亿，还真是狮子大开口，也不怕垭口不好崩了牙齿！”

    林浩冷笑，这就是漫天要价的事情：“你再确认一次，是不是真的要一千个亿，还有，如果确认，去找他要天龙集团的公司账户，我立刻转过去，告诉他，希望他有这幅好牙口能吃得下。”

    “好，我这就去办。”

    林浩挂了电话，骂骂咧咧的和陈浩北上车，迅速驱车离去。

    徐林则是呆若木鸡的石化当场，刚才自己没听错吧？

    林浩被索赔千亿？

    千亿啊！比陈氏集团多十倍啊，而且人家这是可以随时调集的现金流！妈耶，这是什么概念，听那意思是马上可以转？

    徐林苦笑着摇摇头，看着也不像千亿大佬啊，徐林回去当笑话一样跟陈有德聊了聊，就是刚才听林浩打电话说的内容。

    陈有德却愣住了：“天龙集团？

    索赔千亿？

    你等一下。”

    陈有德好似听说过这一回事，天龙集团这种体量，那是跟君门客机，天机医药相等的大集团，万亿都是往小的估算的跨国科技企业。

    陈有德打电话去询问了秘书，然后又要了当时的监控视频，毕竟刚才在公司外面，到处都有摄像头，想调集当时的视频资料可不难。

    很快，陈有德就收到秘书给他发的视频，还有前因后果，看完之后陈有德倒吸一口冷气：“卧槽，徐老弟，我们这次可能真的看走眼了……”陈有德将手机递给徐林，徐林看完之后，也是感觉脑瓜嗡嗡的。

    水云龙都被他废了啊，哪怕是陈有德见到水云龙都得当祖宗供着，对方哪怕是金陵分公司的一个总裁，却也不是陈有德能够招惹得起的。

    结果林浩打了人不说，还有闲工夫过来给他们处理家里的问题，如此说来，可能林浩刚才说的，还真不是假话。

    陈有德咬了咬牙，这绝对是个机会！就看自己会不会把握了。

    思虑了良久，陈有德让徐林找来林浩的电话，给林浩打了过去：“林大师啊，听说你最近有些缺钱啊，怎么不跟老哥说一声。”

    “缺钱？

    哪个王八蛋说我缺钱的？

    这不是陈老板刚给了我五百万吗，我怎么可能会缺钱。”

    林浩接到陈有德的电话一阵莫名其妙。

    “好吧，我听说林老弟被索赔千亿，不知道我能不能帮得上忙？

    我们公司体量小，最多能够在短时间内挤出五个亿的现金流帮助林老弟，算是大哥报答你的恩情了，不要利息。”

    陈有德一咬牙，直接给出更大的让步。

    旁边的徐林听得心惊肉跳的，五个亿的现金流一旦抽出，可能会导致整个陈氏集团资金链断裂，百亿集团可能就轰然崩塌啊。

    而且五个亿，哪怕是利息也是天文数字啊，结果他不要利息。

    徐林感觉，怎么看，林浩都不像是拿得出手一千个亿的样子啊，你说他能拿出几千万，那徐林并不否认，毕竟没点家底，怎么可能有陈浩北这样的高手跟随不是。

    “陈老哥你都说了，千亿啊，你五个亿顶个屁用啊。”

    林浩翻了翻白眼，不过对方既然有心，林浩也有心提点对方一句：“对了，友情提醒一句，如果你们公司跟天龙集团有来往的，尽早断了，否则造成的损失我可不管啊。”

    说完林浩也没有再多说什么，挂掉了电话。

    陈有德则是陷入了沉思，随即幡然醒悟：“去，去公司！~立刻去公司！”

    陈有德不是笨人，林浩是打算搞天龙集团了，虽然陈氏集团主营是医药类产品，可是天龙集团这样的体量，或多会少都有一些生意上的往来。

    现在不管如何，赶紧断了，该止损止损，该断赶紧断了，别给自己不自在。

    对于陈有德的突然这样做，可是会对公司造成巨大的损失，不少股东都纷纷拒绝。

    毕竟所有股东拼了命的都想跟天龙集团攀上关系，结果董事长你倒好，不攀关系也就算了，还要得罪人，你这不是闹呢？

    陈有德见奉劝无效，干脆懒得管他们，迅速将属于自己的那一份撤出，反正该提醒提醒了，该说说了，反正大家不信他也没办法。

    陈有德也不知道自己是吃了什么迷魂汤了，总感觉林浩能够搞出巨大的动静来。

    林恩那边自然是得到了确切的答案，一千个亿，一个子都不能少，入公司账户没关系，水云龙直接将华南区域公司的账户给了林恩，那是他堂叔水无常掌管的公司。

    对于威胁的话语，水云龙压根没放在心上，并且水云龙根本就不相信对方能够拿出一千亿来。

    要知道天龙集团金陵分公司也才数百亿的体量，华南区域公司，总计也是三千多个亿。

    这些都是资产体量，而不是能够直接拿出来的钱。

    万亿集团调集千亿资金都是较为困难的！林浩得到林恩的答复，目光冰冷下来，看来这个事情是真的没办法善了了啊。

    林浩掏出手机，拨打了那个尘封了十多年的电话。

    “老，老大？”

    对方难以置信的开口无比，又不太敢相信，毕竟这个电话十年都没办法打通过了啊。

    “是我，听说你们现在在海外混得很开啊，赚了不少钱吧。”

    林浩呵呵的笑了笑。

    “嘿嘿，多不多另说，反正老大需要指哪打哪。”

    对方得意不已，正是曾经林浩培养的股市金融团队，天降正义组织，专业的。

    “我等会给你发个账户，打一千个亿进去，然后给我调查一下天龙集团，三天，我要让他金陵分公司垮掉，那一千个亿，你们连本带利赚回来就行，如果他们其他区域公司想要插手救市，那就陪他们玩。”

    对于这个团队，林浩百分之一百的信任的，他们的能力，林浩也是不会有任何质疑的。

    “天龙集团？

    那是个跨国大企业啊，有点复杂就是了，他们的金融体系非常的杂，真要进攻，恐怕会造成连锁反应，需要先跟君哥和墨哥商量一下吗？”

    对方说的自然是墨天机跟君无悔了。

    “自己看着办，不用问我。”

    林浩挂了电话，给林恩回复。

    林恩挂断电话，整个人都是懵懵的，到底是真的还是假的，不是拿自己开玩笑的吧？

    一千个亿啊，就打过去了？

    林恩还是去医院通知水云龙，表示钱已经打过去了，结果直接被赶了出来。

    “玛德，神经病，赶紧滚，少来忽悠老子，卖了你们林氏集团都不值千亿！”

    水云龙根本就不相信这个事情！ 

