    夜依旧深沉，漆黑的空气中，沾染着几丝血腥的气息，还夹杂着一些弹药的味道。

    旁边的树干，刻满了子弹的痕迹，似乎昭示着一场激烈的战斗，刚刚结束。

    然而，只有这夜色，依旧静的吓人。

    树林中，更是横七竖八地躺着一地的尸体。

    各种肤色的都有，白种人，黑种人，还有黄种人……

    如果不仔细看，谁也不会想到，就在这里，刚刚爆了大规模的枪战。

    这时，直升机的轰鸣声，碾碎了四周的静寂。

    两大一小，径直而来。

    接着，一个个特种兵攀着绳索，迅降落。

    然后，以原地为中心，向着四周分散，展开地毯式的扫荡！

    对于今夜的事情，对于间谍的入侵，政府方面一接到信息，很是惊讶，更是并高度重视。

    那么多国际间谍都潜伏，到了眼皮子底下，还扎了堆，当地的军方都不知道。

    这个责任，可真是大了。

    于是，得到消息后，滨海市的军区高层，脸色剧变，直接派了一个空降特种兵大队，立即赶了过来，进行善后处理。

    毕竟，这些精英的国际间谍，可是深入到了凡人科技军工厂的周围，甚至准备动进攻！

    如果不是之前部署的那支特别行动小队，以及王凡提前警觉，这一次的损失，可真是大了。

    要知道，这个凡人科技的军工厂，可是堪比一级军事基地的存在。

    里面存在这凡人科技最强大的技术，让欧美政府朝思暮想的技术。

    例如无人驾驶，例如人工智能。

    一旦将这两项技术，移植到导弹制导方面，那意味着什么，谁都知道！

    因此，对于这次事件，政府、军方，都高度重视。

    甚至连几位顶尖大佬，都全部惊醒，展开紧急磋商。

    凡人科技，不允许出现任何意外！

    而王凡的生命安全，更是必须保障！

    …………

    空降的特种兵大队，一部分人展开地毯式搜索，一部分人开始清理战场。

    而另一部分人，则和几个高层，一起向着军工厂走去。

    当直升机盘旋在军工厂上空，王凡早已料到一切。

    那些军人，都是政府安排到的，自然会对政府负责。

    这里的事情，必然会第一时间汇报给政府。

    而政府也会第一时间作出应对措施，进行处理。

    因此，王凡没有理会战后一片狼藉的现场，也没有理会这一事件最后如何善终。

    这些事情，自会有政府出面解决，根本不需要他操心。

    甚至，日后军工厂的安全，也再也不是问题。

    经过这一事件后，政府必定会高度重视，甚至重兵把守，这都是必然的事情。

    不过有政府看守，最起码军工厂的安全没有问题，虽然也有些“监视”的意味，但王凡会控制好尺度，将两者的距离分开。

    在王凡看来，政府派兵驻守，这没问题，免费的一等保安，不用白不用。

    但必须在一定的范围外守护，至于进入军工厂的内部，那是不可能的。

    甚至，就连那18人，王凡也会将他们送出去，不会留下。

    …………

    很快，一行人来到军工厂的会客厅，王凡接待了众人。

    为的那人看不出军衔，但从冷峻的面容，锋利的眼神看，应该是个身经百战的将军。

    更何况，身后还跟着两个师长级别的人物。

    “你好，我滨海军区，龙五！”那人伸出手，冲着王凡说道，言语中满是自信和不容置疑。

    王凡伸出手，不动声色地说道：“凡人科技，王凡。”

    “对于这次事件，我表示遗憾。这些间谍潜入进来，并险些对贵企业造成重大损失，甚至威胁到王董的安全。我们军方却毫不知情，这是我的过失！”龙五诚恳地说道。

    这种态度，让王凡忍不住高看一眼。

    敢于承认自己的过失，这很是难得。

    “没什么，至少有惊无险。龙军长不用自责！”王凡笑着说道。

    龙五眼睛轻佻了一下，看着王凡，最终点点头：“王董大量。另外，我还要替我的那18位兄弟谢王董，如果不是王董出手，恐怕他们都要牺牲在这里！”

    王凡摇摇头：“那些兄弟素质不错，国家的栋梁，很是难能可贵。我无论如何都不会看着他们白白牺牲的。”

    “哈哈，不管怎么说，我龙某都欠王老弟一个人情，日后但又所需，原则之内，法律之内，万死不辞！”

    “龙军长客气了，都是小事，小事。”王凡笑着说道。

    对于龙五这人，王凡已经用脑海中的科技衍生系统，查了他的资料和信息。

    妥妥的******，但作风正，人品优，能力也不凡，很是难得。

    龙五点点头，摆摆手，让其他人退下。

    王凡会意，同样让凡人科技的人退了出去。

    整个屋子，只剩下王凡和龙五两人。

    龙五略微沉思，率先开口：“王董，关于这次事件……”

    王凡摆手，打断龙五的话：“间谍是你们的人现的，敌人是你们的人击毙的，俘虏也是你们的人抓的。因此，这个事情，你们看着解决就行了。将那些间谍，交给国家处理，我很是放心。”

    龙五大喜，王凡这番表态正是他所希望的。

    毕竟，在华夏，私人企业不能存在军队性质的武装，更不可能存在武器。

    因此，昨晚的一切，即便生了，也只能落在军方头上。

    龙五接着说道：“好的，王老弟，善后工作我们会处理好的。只是这个军工厂的安全问题，我们要……”

    “你们要驻军保护？”王凡笑着问道。

    龙五点点头：“不错。”

    王凡道：“可以，但只能在外围。5公里之外，这个距离，我相信凭借你们的装备，即便万一出了问题，也能从容应对。”

    龙五略微思索，点头应道：“可以。但这样以来，你们内部的安全？”

    “我们内部的安全，我们自己可以保障。不过那18位兄弟，你们要撤走！”王凡坚决地说道。

    这种底线问题，他可是毫不含糊的。

    王凡可以容忍政府在5公里外驻军，但不会答应在军工厂内部都进行渗透！

    --------------

    ps：郁闷，643，644章屏蔽了，内容敏感，现在已经放出，没看的，可以看下。

    今天码的稿子也废了，内容敏感，全部推倒重写，只能2更了。

    另外，感谢在回憶中戒掉愛情的再度万赏，加更一章。

    月票也快5o了，又是一章。

    目前欠更12章！

    (未完待续。)