    神土。

    战场之上。

    大战依旧在继续。

    诸子百家中伤亡惨重，大唐一方名将接连陨落。

    二十万精锐大军，此刻已经只剩下不到两万人，大唐跟大秦各一万精锐左右。

    此刻，残阳如血，落日余晖照应在神土大地，空气中弥漫着一股血雾。

    梁军对阵，战场之上，弥漫着一股肃杀之气。

    此刻。

    整个神土，凡是看着这一幕的生灵，全都陷入了一阵沉默当中。

    所有人都知道，大唐跟大秦这是要死战到底了！

    “嬴政错过了李二的决心……”一些看到这一战背后深意的人，不由发出一声感叹。

    茶棚中。

    赵煦跟朱高炽也在看着这一幕。

    “结果已经不重要了。”赵煦开口说道。

    闻言，朱高炽也点头，道：“不错，此战过后秦唐两朝必将彻底失去在神土称霸的资格。”

    “大汉，刚刚步入二阶王朝，接下来应该会忙着进阶三阶王朝，而且他也没资格跟我们争。”

    “所以，接下来神土就是明宋的天下了！”

    听到朱高炽的话，赵煦深吸一口气后，道：“朱兄，经过秦、唐此战，我们应当吸取教训。”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，而后继续，道：“互相争斗只能是两败俱伤，从而便宜他人。”

    “不如我们就此达成一个协议如何？”

    闻言，朱高炽心中一动，看向赵煦，道：

    “什么协议？”

    赵煦俊美的面庞之上浮现出一抹满是野心的笑容，只见他袖袍一挥，凭空浮现出一幅地图。

    “这是……神土地图？！”朱高炽惊讶道。

    不过很快他便摇摇头，道：“不对，不全，神土浩瀚无边，没有人能绘制它的全貌图。”

    赵煦点头，道：“不错，虽然此图不全，但范围之大，就算是星舰全力发动，超越极限进行空间跳远，也需要将近一年时间才能走完！”

    说到这里，赵煦心中不由呼了一口气。

    这幅地图他很早之前就开始准备了，直到最近灰太狼将星舰性能优化升级以后，这才彻底完善。

    但饶是如此，也不能将神土板块囊括其中。

    甚至在他看来，眼前这幅浩瀚的神土地图，对于整个神土来说，不过是沧海一粟。

    “赵兄有和打算不如直说。”朱高炽道。

    赵煦也不废话，直接对着地图中间，自左至右，一道红线出现。

    “红线以北，归大明。红线以南，归大宋！”

    “明宋两朝连手瓜分神土资源，一举将其他四大王朝甩开！”赵煦沉声道。

    听到赵煦的打算后，朱高炽也不由为之动容。

    不过他却是没有忙着答应，而是仔细思考起来，片刻之后，朱高炽眼底闪过一抹精光，道：

    “好，我答应了！”

    见朱高炽答应，赵煦面上浮现出一抹笑容，对于朱高炽的选择，他并不感到惊讶。

    因为这是预料之中的事情！

    朱高炽现在思考问题，是站在帝皇层面，而不是曾经只会算计的燕王世子。

    是皇帝，都贪！

    利益之上，无有不可。

    “能告诉我，你这个计划什么时候开始准备的吗？”朱高炽复制了一份地图后，问道。

    赵煦也不隐瞒，直接道：“从我开始绘制这份地图开始就准备了，原本只是想着划分一个圈，收集神晶。”

    “但神土如今秘境神物不断出现，让我改变了计划。”

    “为什么选择跟大明合作？我记得大唐更适合大宋，你们是盟友！”朱高炽问道。

    闻言，赵煦却是一笑，道：“朱兄，我们都是明白人，就不用说什么盟友了吧？”

    “在利益之间，大宋可以更任何人成为盟友。也可以做好与诸天万朝任何一朝开战的准备。”

    “我想大明，乃至其他王朝也都是如此吧？”

    朱高炽没有说话，赵煦说的没错，都知道彼此，就没必要揣着明白装糊涂了。

    “至于选择大明，我若说大明只是随机而选择，朱兄相信吗？”赵煦笑道。

    这次，朱高炽倒是没有迟疑，直接道：“我信，因为这样的合作，我想不光是大明。”

    “就算是大汉，也可以成为大宋的合作之人！”

    “不错，此计划说实话，我也不知道什么时候能实施。”赵煦点点头，道。

    “因为任何两个王朝想要瓜分资源，都避不开另外四个王朝的干涉！一旦大宋和其中一个合作，换来的必然是其他四个王朝的疯狂打压！”

    “所以我一直在等一个时机，显然这次秦唐之战，就是一个绝佳的不容错过的机会！”

    听到这里，朱高炽也明白了。

    秦唐大战，到了现在直接导致双方两败俱伤。

    六大王朝之中可以说秦唐直接没有了竞争之力，然后就剩下了大宋跟大明、大隋以及大汉。

    大汉如今自顾不暇，毕竟进入神土的时间尚短，底蕴不足，现在只剩下了大明跟大宋和大隋。

    大隋虽然不错，但有一点不可否认，它是六大王朝中最弱的，上次一役已经折腾不起了。

    此时。

    一旦明宋合作，那必然能在短时间内将地图上的资源瓜分一空。

    不得不说，赵煦的打算很好！

    而且也很诱人！

    “这是一次难得的机会，绝对不容错过。”赵煦对朱高炽说道。

    闻言，朱高炽点点头，道：“我明白！”

    “唐皇这次算是帮了我们大忙了。”朱高炽看着光幕上，再次交战在一起的秦唐大军。

    “是嬴政，他错估了唐皇的决心！”赵煦道。

    “最后一轮的冲锋已经开始了，如此看来，上神是不会插手了。”朱高炽叹息道。

    “上神向来不会干涉诸天王朝的发展，只要不涉及一方诸天王朝毁灭，上神是不会管的。”

    闻言，朱高炽点点头。

    二人之间陷入了沉默静静看着最后决战的秦唐大军，时间一分一秒过去。

    最后一次冲锋之后，大战终止。

    大唐名将只剩下了程咬金跟李靖二人，神灵一方更是战死至十几名，其中领头之人便是那白衣神灵。

    此时，他一只臂膀已经空荡荡一片。

    单手战纵横，结果是他被砍掉了一只手，此刻他的面色无比难看。

    而大秦一方，同样损失惨重，王离战死，只剩蒙恬浑身浴血，但也到了油尽灯枯之际。

    诸子百家。

    墨家只剩下了高渐离一人。

    阴阳家只剩下了东君、月神、星魂三人。其余注入大司命、少司命、湘君湘夫人全部战死。

    道家人宗逍遥子战死，纵横家盖聂卫庄重伤垂死。

    至此，

    秦唐之战，两败俱伤！

