一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章美人

    醉道人离开后，跪在石亭里的那一男一女两个人，一个站了起来，一个却瘫坐在了石亭的石板上。

    云乞幽那一双眼眸，在石亭的阴暗夜色中显得无比的清亮逼人。

    她看了一眼瘫坐在面前的叶小川，缓缓的道：“你不必谢我。”

    叶小川抬头望了她一眼，撇嘴道：“谁说我要谢你？哼。我帮过你，两次！你抢了我的钱，两次！你欠我的多了，今晚你出言帮我的这个小忙，别想还清你欠我的债！”

    云乞幽一时无语，她今晚挺身而出是鼓足了勇气，换做任何人，肯定都会对自己说一声谢谢，可是眼前瘫坐石亭上的这个少年，不仅没有谢过自己的意思，反而倒觉得自己挺身而出帮他是份属应当！

    清冷的月华，斜斜的照在云乞幽绝美的容颜上，她没有立刻离开的意思，而是走到了石亭边缘的长椅上坐下，将手中的斩尘轻轻的斜靠在一边。

    叶小川拍拍屁股站起来，道：“怎么不说话了？是不是被我说的自惭形秽？你把银票给我，咱们的事儿就算两清了。”

    云乞幽没有回答，而有些惬意有些慵懒的斜靠在长椅上，手掌支下巴，抬头望着东面的那轮朗月。

    叶小川看到这个女子沐浴在月光下的绝美侧颜，忍不住吞了吞口水。

    生平之中，他最无法拒绝的就两件事。财宝，美人。

    现在他总算有点体会到历史上那些为美人毁掉整个江山的君主帝王。

    此时此刻，望着云乞幽那倾世容颜，叶小川几乎忘记了这个美丽女子曾经打劫过自己两次。一次在半个时辰前，一次就在这个山腰石亭里。

    短暂的静谧，在这石亭中弥漫，原本针锋相对恩怨深埋的两个人，此刻的心却仿佛渐渐的、意外的平静了下来。

    无锋剑的主人，斩尘剑的主人，纠缠了三生七世的二人，似乎在这一刻都感觉到了一丝微妙的心理变化。

    隐居在叶小川灵魂中的剑神残魂，此刻发出了一声不为人知的幽幽叹息，他知道，叶小川与云乞幽恐怕这一辈子都难以摆脱那可怕宿命的纠缠了。

    许久之后，云乞幽忽然道：“你后悔吗？”

    叶小川身子一抖，随即道：“后悔？什么？我后悔什么？”

    云乞幽轻轻的道：“北斗诛神足以令你横扫本届苍云斗法大试，纵然大师兄达到了第八层灵寂境界，估计时日尚短，未必能挡得住你施展的北斗诛神剑诀，我就更不行了，会和顾盼儿一样的结局，如果你当日没有传授给我，你在石壁上学来的苍云前辈留下的修炼心得，你就有可能是本届苍云大试的第一名，你后悔吗？”

    叶小川露出了一丝的苦笑，在先前他刚刚从朱长水等人的口中得知自己竟然轮空晋级前三，而且极有可能在前三中遇到云乞幽，他当时立刻就开始后悔为什么在思过崖自己经不起美色面对诱惑，将摩崖石壁上关于北斗诛神的修炼心法精要告知与她。

    可是，这种悔意很快也就消散了。尤其是此时此刻，他不仅没有后悔，反而是有些庆幸。

    他道：“没什么后悔不后悔的，这是天意，如果没有当初中下的前因，也不会有今日的善果。你说对吗？女强盗。”

    云乞幽眉宇微微一蹙，似听到叶小川一口一个女强盗的挂在嘴上，惹的她有些不悦，但她终究没有说什么，反而很快就陷入了某种沉思，也不知在想着什么。

    前因，后果，如果没有当初叶小川的传授，便不会有今夜云乞幽的解围，或许这冥冥之中早就定下的夙命吧。

    月华清冷，夜风带着淡淡的凉意，从不知名的方向吹来，吹进轮回峰山腰这处小小的歇脚凉亭里，忽然凉亭里的气氛又变的安静下来。

    夜风徐徐下，卷动着那个斜斜倚靠在石亭长椅上支着下巴的美丽女子的乌黑的发丝，叶小川在一旁看着，竟感觉眼前的这个清冷女子，竟有一种动人心魄的美丽。

    远处，竹林婆娑，竹叶摩擦，发出细微的沙沙的声音。

    两个窈窕的身影，隐藏在月光照不到的竹林阴暗处，远远的看向石亭里的那一男一女。

    正是一路暗中跟随云乞幽从沅水小筑下来的宁香若与杨柳笛两个女子。

    此刻，杨柳笛竖起了耳朵，似乎想要倾听石亭里小师妹与小滑头之间到底在说着什么，可是，距离很远，二人什么也没有听清楚。

    但今夜二人所见所闻，简直是匪夷所思、骇人听闻，小师妹云乞幽忽然去广纳堂，还兑换了无数银子，当众戏耍叶小川一番，这已经让二人感觉到是小师妹云乞幽有生以来做的最肆无忌惮的事情。

    可是，后面的事情，远远超乎二人的预料。

    宁香若与师妹杨柳笛从广纳堂一直跟随着云乞幽来到了竹林附近，没过多久，就看到醉道人出现在了远处的石亭里，接着叶小川来了，跪在醉道人的身前，片刻之后，一直隐身在竹林里云乞幽忽然走了出去，也跪在了石亭里。

    由于距离很远，二人都不曾听到那石亭里发生了什么事情，可是当看到小师妹云乞幽跪在叶小川身边的那一刻，这二人就惊的张大了嘴巴。

    两人都是聪明之辈，虽然没有听见对话，但瞧眼前场面，只怕这向来与人很少打交道的小师妹，与叶小川之间恐怕有千丝万缕的关系。

    杨柳笛实在是听不见石亭里叶小川与云乞幽的对话，于是就转身说道：“师姐，今晚的事儿，怎么如此诡异？刚才小师妹怎么和叶小川跪在一起？难道两个人在拜天地不成？”

    宁香若白了她一眼，道：“你少胡说，此事没这么简单，看来小师妹与那小滑头关系不一般，我们就当什么都没看见，在事情没有搞清楚之前，千万不能对任何人说起。”

    杨柳笛点头，道：“我明白了，对了，师父她老人家也不告诉吗？”

    宁香若想了想，摇头道：“此事暂时还是不要告诉师父。”