    白影身若浮云惊鸿，抽身疾退，一双目光冷若寒霜，充斥着浓郁不散的寒气。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    突袭之人正是雪女子白秀雪！

    白秀雪纤手一扬，一缕缕断裂的丝落入掌心，她凝视片刻，莹白如雪的丝无风自动，似是充满了灵性。

    随后她目光凝注王动身上，冷然道：“现在交出那枚眼睛，你或许还有机会活着。”

    王动呵呵轻笑，虽然没说话，脸上却无不表露着‘你是傻子吗’的神态。

    白秀雪周身散的寒意更甚，她身遭气温骤降，仿佛一瞬间进入急冻世界，连同空气都化为层层白雾，雾气中凝结出一颗颗细碎的冰晶，煞是惊心动魄。

    最为可怖的是，随着咔嚓，咔嚓声音响起，白秀雪足下坚硬的大理石地面竟被接连冻裂，破碎之音连绵不绝。

    毫无疑问，此女修炼了一种极高深的阴寒玄功，是以才能在运功之时，显现出如此惊人异象。

    王动目光微闪，面容却仍是古井无波。

    紧跟着嗖嗖锐啸破空，霸刀等人疾如光火般赶来，纷纷将目光投向王动。

    独眼老人锐利如刀锋的眼神在王动身上逡巡片刻，嘿然道：“我早说过这小子会成为我等计划的阻碍，想不到一语成谶。”

    那枚死劫眼目下已被王动收入袖袍中，但这群人似乎都拥有某种奇特的异术，能够感应到死劫眼的存在，眼睛直勾勾盯着他的袖袍不放。

    霸刀掌中斩刀横空，一股凛然战意直迫向王动，大笑道：“原来是你！一线天外你我交手不甚痛快，现在我刀法又有精进，正要再次领教阁下妙招，然后……斩了你！”

    说到最后三字时，已是锋芒毕露，气机凌厉如刀锋。

    “再交手，你只会败得更快！”

    王动淡淡瞥了霸刀一眼，语气轻描淡写，前番他与霸刀交手，尚未臻至大宗师的境界，此刻却已窥见到了天人之道的一丝半点玄奥，功力未必长进多少，境界差距却不可以道理计。

    对于霸刀来说，前次交手犹在昨日，而王动经历数个武侠位面，近一年光景已过去。

    现在的霸刀，唯一能让他放在眼中，只有他那半阙刀法——元极霸刀的阳极篇！

    王动前番进入武侠世界，要说什么有一丝遗憾的话，就是没有见识到传说中的‘小楼一夜听春雨’，如意变化的魔刀之法。

    如果说夺命十三剑的第十五种变化是剑中之神，魔刀之法就是刀中之神，当然，它们的神话也只属于那个世界。

    一旦到了风云并起，波澜壮阔的主世界，纵然是神话也要失色。

    王动曾与霸刀交手，见识过元极霸刀阳极篇的精彩，即便与魔刀之法失之交臂，但估摸着那魔刀之法再是精妙了得，也未必比元极霸刀更胜一筹。

    “是王大哥吗？”石祈似乎听出了王动的声音，突然说话了。

    “哦！原来你们还是熟人？啧啧，王大哥？好亲切的称呼啊！”

    独眼老人一只眼睛中露出残酷狰狞的笑意，突然一手探出，铁钳般的大手捏住了石祈下巴，冷笑道：“好个花容月貌的小丫头，真是教人我见犹怜，可惜我老独眼不懂得欣赏，更不知什么是怜香惜玉。”

    他大手微微催动劲道，捏得石祈下巴咯咯作响，仿佛要将其捏碎一般，石祈已痛得眼泪在眼眶中打转，却又死死忍住痛楚，毫不哀求。

    “是不是很心痛啊！”

    独眼老人转头看向王动，笑吟吟道：“痛心也是应该的，自古以来，鲜花凋零总是难免让人黯然神伤，嘿嘿！你要是不想这朵花儿凋谢的话，最好还是束手就擒……。”

    “原来又是一个傻子。”王动扑哧笑出声来，笑得弯下了腰，直接就打断独眼老人的话：“且不说我与这姑娘不过萍水相逢，就算她真是吾之好友，你觉得让我束手就缚可能么？我原以为你一把年纪了，必有高论，想不到竟说出如此粗鄙蠢钝之语，我看是老糊涂了吧？”

    独眼老人笑容凝固，脸色阴沉下去：“你真不在乎这小丫头死活？”

    王动摆了摆手，淡然处之：“请便！”

    “不要废话，唯杀而已！”白秀雪面无表情道。

    霸刀一步踏前，战刀劈空斩出，口中大笑道：“此人是我的猎物，你们都不准抢。”

    他的刀法充满了披荆斩棘，沛然万钧的霸气，一刀斩出，撕裂空气，出尖锐刺耳的啸音，仿佛能斩破风云，引动雷霆霹雳，声势惊人之极。

    “一刀断风雷！”

    这是元极霸刀之中的杀招，霸刀仰天长啸，吸风吐云，气劲贯穿全身，灌注于战刀之上。

    嗡嗡嗡！

    战刀若惊雷狂震，出嗡嗡争鸣，绽放出金辉玉泽，仿佛随时能显化出一头狂龙雄狮，择人而噬，霸刀足下狂奔，蹬蹬蹬连绵力，每一步踏出，地面就如遭轰雷暴击，次第粉碎，待到他踏出第九步时，气势已然臻至巅峰。

    霸刀气势之盛，直如撕裂风云，吞云吐雾的真龙，昂然矗立于云霄，予人无穷无尽的压迫与威严。

    元极霸刀乃是元极刀宗镇派秘典，元极刀宗如今虽已风流不再，雨打风吹去，但百年前却是辉煌一时，几乎堪称天下习刀之人的圣地，作为一派秘典，元极霸刀不但有杀招，更有匹配的精神观想秘法。

    霸刀连踏九步，一步一重楼，九步登天化龙，这是元极霸刀精神观想法门中的‘九步登天化龙势’，刹那间，气势与刀法结合，九步登天化龙势与一刀断风雷的杀招融会贯通，刀出风雷动，真龙吐风吞雷，再分不清是刀光还是真龙。

    霸刀昂藏魁梧的身躯一下子消失不见，融入风雷飞龙大势之中，蓦然间度攀至极限，一道惊雷般劈向负手挺立地宫的王动身躯。

    王动从容而立，一只手忽然自袍袖内伸出，掌心摊开，刹那间就有一种光线颠倒，千道万道光影朝他掌心汇聚的感觉，以至于霸刀风雷般惊人的攻势竟也陡然失色数分。(未完待续。)