    “这样么……”

    张寿臣轻轻捡起郭都监的人头，面向李阎：“李镇抚，我龙虎山天师道匡扶社稷，绝非专横无理之地，可也不是忍气吞声的软柿子，若是尔等联合起来欺我龙虎山无人，老农可不肯善罢甘休。”

    李阎想回他一句“有折你想去”，但还是忍住了，只是笑了笑：“若情况非我所言，自当如此，可我说的如果是实话呢？”

    “我等自当束手待缚。”

    张寿臣轻轻道。

    “好，老道长有何手段，尽管施展罢！”

    “那便请李知县，把郭都监的尸体找还给我。”

    李五义悄悄瞥了李阎一眼，可对方不搭理他，只得答应着老道士，派人把郭都监的无头尸体抬来。

    没一会，血快流干，颈腔血红一片的尸体便抬进来了。

    “请李镇抚后退。”

    张寿臣一摊右手。

    李阎瞥了背后的朱红剑匣一眼，问道张寿臣：“多远？”

    “不过是些不入流的小把戏，二十步即可。”

    李阎依言照办。

    张寿臣低头看向死不瞑目的人头，把人头往半空中一抛，咬破中指，双手合并，两只无名指互钩中指，大小指头合并伸直呈观音指状，等人头落至半空，朝前平平一点！

    那无头尸身腾地跳起！正接在下落的脑袋上！

    老道士的手指点在郭都监人头的眉心上，但见无数蜿蜒的血流从人头鼻梁流下，形成蝌蚪状的文字。

    龙虎气法术：南营回魂幻光符。

    李阎舔了舔嘴唇，心中有种说不出来的感觉，好像身体的某个部分在告诉他，自己也可以做些什么，但阎浮并没有提示。

    他突然想起，之前自己点燃过一项名为“自由者”的四阶基因，秘藏强化效果是，让自己的姑获鸟的位置互换脱离了距离限制，但是“自由者”本身可以灵魂出窍的能力，似乎并没有获得。

    还是说，其实获得了，只是自己不知道运用……

    张寿臣舌绽春雷：“回汝胎光，以正命清！”

    只见人头张嘴，一道毫光射出来，绽放开始无数人影和景物，但是很模糊，看不清楚，像是刻花了的光盘。

    “回汝爽灵，以正财禄！”

    张寿臣话音刚落，这些景象清晰起来，但是不动，而且像是哈哈镜似的，很扭曲。

    “回汝幽精，以正天慧！”

    “回汝尸狗，以正五根！”

    “回……”

    那老道士每多说一句，光影便清晰一些，且逐渐动了起来。

    李阎倒是不怕，说句不好听的，即便他引诱的事被揭露，郭都监酒醉冲撞国器也是事实，这点落实，自己杀他，任谁也说不出半个不字。

    不过，李阎觉得浑身发暖，那种能做些什么的感觉怎么也去不掉，终于，张寿臣说道最后一句。

    “回汝雀阴，以正神听！”

    李阎明显感觉有什么东西从自己身边掠过，他心念一动，帝女姑获长有白色羽毛的手臂往外一伸，似乎抓住什么。

    惊鸿一瞥下谁也没看清楚。

    是了！阎浮行走不同于常人，帝女投影便是我的魂魄。

    张寿臣呀了一声，眉头紧皱，可此刻也顾不得许多。

    符咒之力，下，那光影栩栩如生，浮现在所有人面前，只是唯独没有声音。

    这些影像开始动了。

    不动不要紧，一动险些把张寿臣气死！

    那光影能记录死者生前一天的经历，首先映入眼帘的，便是这郭正涛破斋戒酒戒，大快朵颐。

    桌上还摆着两盅色子，对面是个风骚的敞怀女子，一面抛媚眼一边摇动色子，那光景活色生香，把一众皂役的眼都看直了。

    但见光影中缠绵悱恻，花样繁多，过来帮忙的郑参将嘴里啧啧有声。

    哇，脱衣色子这个花样我都没试过，诶？皮杯！皮杯！

    张寿臣脸色青紫，一撩袍子，光影运动地快了起来，那场面越发不堪入目，紧跟着夜幕降临，衙役如何请人，如何再次来请，张寿臣看到无字铁牌，脸色更慎重了，再之后的事，和李五义说得一般无二，郭正涛喝醉后的丑态暴露无遗，李阎在酒桌上的话虽然听不到，但看神色，却是没有动怒，甚至是颇为得体的。

    再之后，郭正涛如何推搡，如何不小心打开剑匣，李阎怒目圆睁砍下人头，历历在目。

    “唉！”

    张寿臣叹了口气，若说疑点，还是有的。

    比如李阎到底说了什么，为什么郭会主动去拿剑匣，李阎这身能耐，郭正涛就是死在当场也不可能碰到剑匣，怎么就能抢到手，那剑匣又为何一碰就开，可这些问题都不重要，这段光影无论拿到哪里去，郭正涛都有取死的道理，龙虎山，占不到一点道理。

    “是老农错了，镇抚杀得不错，郭正涛这等败类，死得其所，我等身为其下皂役，难免株连，锁拿我等，是下狱还是如何，全凭镇抚安排。”

    “龙虎山当真是匡扶社稷的所在，不专横压人么？？”

    张寿臣一提气：“绝无半点虚假，郭正涛这等害群之马，只是绝少数。”

    “哼哼，尔等是否坐罪，暂且不提，我有桩要紧的事，本来是要责成郭道士履行职责，督促他不可玩忽职守，既然是现在这个情况，如果你们能破了甄府老夫人被杀一案，找到真凶绳之与法，也可助我顺利护旗，这件事，我便一笔勾销了。”

    老道士的脸上没有半点表情，只是略微欠身：“敢不为镇抚效力。”

    蓦地，李阎眼皮一跳，签订公证契约的同行者，在使用消耗过大的能力时，其他行走会有感应。

    就在刚才，查小刀用了他那个每次阎浮事件只能使用一次的替死技能“神骨”。

    他翻身上马，冲老道士和众将官暴喝：“有妖人夜袭驿站，随我来！”

    烟尘弥漫，马蹄军靴声乱响，李阎骑着飞雷撞开驿站的冷清大门，雪地下倒伏着三两句野兽的尸体，查小刀推门从厨房出来，提着一个罗筐，嘴里还骂骂咧咧的。

    “净他娘的是土豆，油盐蒜都没有，我做个屁嘞。”

    匆匆而来的郑参将和李知县对望一眼。

    “大，大人？”

    李阎皱着眉头下马，四下打量了一番才问道：“如何？”

    “叫他收拾手下尸身跑了，我没大碍。不过你下次得注意。”

    查小刀捡起一颗浑圆的土豆，对着李阎说道：

    “那里头有个黑袍蛇精，毒性猛烈，要不是我有食技和神骨两道保险，可能就栽了。”

    “旗牌在我这儿，这种仗没意义。”

    李阎皱眉。

    查小刀哈哈一笑，没说话。

    曹永昌蹲在门缝后头，看了好久，肩膀大腿麻了也不在意，只是嘴里念叨着什么。

    ……

    侠焰冲霄透星汉，双刀翩跹似游龙；平推八百无敌手，轩辕重出武圣人。

    ——《龙虎志异第三十二回·查侠夜扫常蟒仙》