    江婉燕苍白起皮的唇瓣轻轻阖动，双眼都亮了一下，“舒羽啊……哦不，沐小姐，你怎么来医院了。”

    妈……温惜看着母亲，她这几天忙着去当“沐舒羽”，今天好不容易才得空来看她，可一到医院就得知母亲去检查了，还没来得及见上一面就被欧荷赶来扮演沐舒羽。

    几天不见，江婉燕似乎又消瘦了很多，温惜这一瞬间，眼眶中都含了泪水，但是听到母亲叫着她“舒羽”，她咬着牙，硬生生忍住了。

    “嗯，来看人。”

    温惜再怎么努力，也做不到像沐舒羽那样对母亲颐气指使的，只是放冷淡了语气，不再看江婉燕。

    江婉燕也没有发觉什么，她看见沐舒羽很高兴，苍白的脸色一直笑着，随即目光落在她身旁的陆卿寒身上，“沐小姐，这位是……”

    温惜唇瓣颤抖，手指紧握，“这是我未婚夫。”

    “哦，对，我之前看过报道，是陆先生吧？！真好。”江婉燕由衷的高兴。

    接着，她又默默嘟囔了一句，但是电梯狭小，又能很清晰的听到，“我家惜惜要是也能这么幸福就好咯。”

    听到这句话，温惜险些忍不住流出泪来。

    她的手指努力的掐着自己的掌心。

    希望疼痛让自己克制住。

    陆卿寒的目光落在了江婉燕的身上，只是一秒钟就离开了。

    电梯打开的时候，江婉燕跟“沐舒羽”道了别，她似乎很高兴见到她。

    而温惜一直都是冷漠着一张脸，她甚至不敢去看江婉燕的背影，这一瞬间，她几乎想要跑出去扶着江婉燕回病房，好好的照顾她。

    她极力克制的情绪，还是被陆卿寒发现了一二。

    “怎么了？”

    温惜根本没有办法掩饰住自己，她努力的笑了一下说，“没有什么，她是温惜的母亲，我跟温惜长相相似，所以……有时候连温惜的妈妈也会认错了人。”

    一抬眸，温惜猛地对上男人探究的双眸。

    她忽然有些心虚，但如果低头，似乎又坐实了她的心虚，不打自招了吗？

    温惜硬着头皮说道，“温阿姨对我挺好的，看见她生病了，我有些难过。”

    “嗯。”陆卿寒轻轻应声，看不出喜乐。

    电梯的门再次的打开，男人走出去的那一瞬。

    温惜松了一口气，心里却隐隐有些失落。

    他果然很讨厌自己吧？所以连关于温惜的所有话题都不愿意聊……

    温惜不知道的是，陆卿寒此时脑海中浮现出她的脸，这还是他第一次正视沐舒羽，确实有些相似，皮肉相似，但是骨相却不一样。

    之前，他倒是从未留意这些。

    这也难怪他每次跟沐舒羽在一起都会想起温惜，而且在A大校庆的那晚上，温惜在他身下，喊着他名字。

    他虽然被下了药，但却不是毫无记忆，温惜跟他那天并不是第一次，他看透了温惜这副贪慕虚荣的嘴脸，并不想深究这些，但是，他觉得恶心。

    自己原来也有眼瞎的时候。

    原本以为这个小女佣挺有意思的，但她给他下药，趁机接近他，凭借着跟舒羽酷似，笃定了意乱情迷之际，他无法分辨她们。

    他陆卿寒阅历无数，竟然被这样放荡不堪的女人给骗了。

    简直可笑！

    ……

