    包括严肃和被五步蛇咬伤的李强在内，普济观众弟子都极为敬重谷明天。

    但严肃并不在场，跌坐在地的李强只顾着哀嚎，其他几个在场的弟子又争抢着佩戴叶箫制作的“九阳护身玉符”解蛊，自顾不暇，而搬运蓝田玉的几十个人又是惊天集团旗下的员工，因此宋真爽亮出锋利匕首威胁谷明天根本没人阻止。

    谷明天与宋真爽不是第一次打交道，深知人前热衷慈善的“东海女神”有多可怕，顿时吓得满头大汗，语无伦次地解释：

    “宋董息怒，那块翡翠玉观音真的已经被我毁掉了……”

    “找死！”

    不等谷明天把话说完，杀心骤起的宋真爽已经一脚将他踢翻在地，紧接着更是要提刀割破他的咽喉。

    叶箫见状，微微皱眉阻止：

    “算了，自作孽不可活，就当他已经把那个脏东西毁掉了吧！”

    人前高冷如冰山、人后杀伐果决如夜叉的宋真爽显然很不情愿，但还是适时地住手：

    “要死也别连累到我，滚一边去！”

    她对那块高价竞拍到的翡翠玉观音深恶痛绝，担心因为近距离接触谷明天而再次被“倒霉蛊”缠上，说话间又是一脚将谷明天踢得远远的。

    谷明天本就因为车祸而重伤住进了医院的ICU，此时被宋真爽暴力对待，转眼间又昏迷过去。

    争抢着佩戴九阳护身玉符的几个弟子虽然也都中了倒霉蛊，但远没有谷明天严重，叶箫分明看到他们才戴上玉符，身上的黑色煞气就烟消云散。

    因此只十分钟不到，他们全都感觉浑身一阵轻松，然后才顾不得围上去搀扶昏迷不醒的谷明天。

    宋真爽唯恐旁人和她争抢，忙一把将沾染了汗渍的九阳护身玉符抢过来，然后一边催促谷明天和李强等人下山一边迫不及待地央求叶箫：

    “叶箫，这块九阳护身玉符能送给我吗？

    “你放心，我肯定不会再拿去商用的。

    “我只是想着如果能够将它贴身佩戴，肯定就不惧那些乱七八糟的蛊毒啦！”

    宋真爽为了买四根蓝田玉柱送给叶箫不惜花费百亿，叶箫当然也不会小气，不假思索地点头说：

    “宋董既然喜欢，那就拿去吧。

    “不过这小玩意定价八万块就够了，远不如你送来的十几吨蓝田玉值钱，所以过几天我再送你一些别的。”

    宋真爽也不客气，一边称谢一边说：

    “叶箫，其实我目前最大的心愿就是拿到美颜玉丸在龙腾省的独家销售权。

    “只要你能早点和小妹签合同，还需要多少蓝田玉尽管开口。”

    她虽然很震撼“九阳护身玉符”破蛊驱邪的神效，但更看好的却是面向全球女性的高端美颜市场。

    为了早日拿到美颜玉丸的销售合同，她自然愿意百般讨好叶箫。

    叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “一码归一码，我承诺给你的好处肯定不会少，毕竟你为了送我蓝田玉真金白银花了上百亿。

    “至于美颜玉丸的销售合同……

    “你还是先耐心经营羊脂豆腐吧，贪多嚼不烂，步子大了容易扯到蛋，咳咳……”

    他这番话本来是顺口就说出来的，可话一出口就觉得味道不对，不禁有些尴尬。

    宋真爽显然没想到叶箫竟然还有难为情的时候，不禁促狭一笑，微红着脸打趣说：

    “可是人家没蛋呀！”

    “咳咳……”

    叶箫继续咳嗽掩饰尴尬。

    借着明晃晃的货车灯光注意到叶箫竟然还脸红了，宋真爽不好继续逗叶箫，想了想又眼巴巴地说：

    “就算美颜玉丸上市的时机还不成熟，也拜托你先给我一些自用！

    “说出来不怕你笑话，小妹最近天天做梦都在用美颜玉丸呢，实在太可怜啦！”

    再次亲身体会过拿人手短的叶箫很是无奈，想了想只能苦着脸说：

    “行吧，我送你一百颗美颜玉丸，不过也需要改天。”

    “真的？谢谢你，叶箫！”

    平时在人前高冷得就仿佛千年冰山万年雪的宋真爽顿时高兴得手舞足蹈、欢呼雀跃，说话间更是不受控制一般要给叶箫一个拥抱。

    正在小心搬运的几十个员工看到这一幕，纷纷惊得目瞪口呆。

    如果不是亲眼所见，任谁也不会想到经常在媒体面前公开说自己既有洁癖又有恐男症的宋真爽竟然要主动给一个小农民投怀送抱。

    最让在场众人看得瞠目结舌的是，都不等宋真爽扑到叶箫的怀里，面色骤冷的叶箫竟然毫不犹豫地将宋真爽推得趔趄后退，紧接着更是满脸嫌弃地说：

    “宋董，我们之间的关系仅限于供销合作，请自重！”

    “我……”

    宋真爽顿时哑然，原本写满了羞红和开心的精致俏脸瞬间被铁青和慌乱取代，愣了好半天才闷闷地解释说：

    “叶箫，你……你别误会，我只是太高兴了才想着和你拥抱的……”

    叶箫也意识到自己的反应过激，想了想索性说：

    “不好意思，我有恐女症。”

    “……”

    宋真爽张口结舌，精明的她怎么可能不知道叶箫这么说无非是想给她台阶下？

    就好像她为了方便拒绝那些追求她的男士，她也曾无数次在公众面前刻意说她有洁癖和恐男症一样。

    换做平时，宋真爽肯定不会继续纠缠。

    可不知道为什么，随着叶箫的话音落下，她竟突然皮笑肉不笑地说：

    “你的恐女症应该不包括你的姐姐和妹妹吧？”

    叶箫呵呵一笑，没有再接宋真爽的话。

    见叶箫竟然直接无视自己，宋真爽更是莫名窝火。

    如果此时面对的不是叶箫而是别人，依着她的脾气就算不捅刀子也肯定会耍一遍咏春拳。

    哼！有什么神气的？等什么时候我也练出化劲，一定要把你按在墙上痛扁一顿！

    宋真爽觉得自己真是没救了，暗骂过后居然又主动和叶箫说话：

    “叶箫，这么多蓝田玉你准备用来做什么呀？

    “尤其四根普济观的顶梁玉柱和严家送来的弥勒玉佛太重，需不需要我帮你？”

    她带来的人都是搬运的好手，这时候已经将十几吨蓝田玉全都搬下车，横七竖八放在树林里格外惹眼，被车灯映照，随处可见蓝田玉散发出温润柔美的炫目光晕。

    不过她主动提议帮助叶箫其实是想留下来，然后在这块她以为的风水宝地修炼咏春拳。

    但叶箫既然要布置修真界的“小迷雾阵”，当然不可能让宋真爽或者其他人留下来，于是就毫不犹豫地拒绝。

    前脚将宋真爽一行人送走，叶箫紧接着开始紧锣密鼓地挑选合适的蓝田玉材刻画各种晦涩符文，然后连夜布置阵法。

    顶梁玉柱和弥勒玉佛再笨重也难不倒叶箫，他稍稍暗运一丝真气就如同齐天大圣孙悟空一般轻易将形如“定海神珍”的蓝田玉柱举起，那架势就仿佛蚂蚁搬象。

    而且有了上一次布阵的经验，叶箫这次更加得心应手，只十一点不到就将“小迷雾阵”布置完成并顺利开启！

    借着夜色的掩护，周遭汹涌而来的浓雾就仿佛一层半透明的薄纱，悄无声息、神不知鬼不觉覆盖了郁郁葱葱的山林。

    也是在这时候，渐渐消气的叶祸水想到叶箫连晚饭都还没吃，于心不忍，招呼了杨晓南和杨秀丽几句之后就闷闷不乐地带上热饭热菜上山。

