
　　丁伟一脸严肃的说道：“老杨，我是认真的，你的能力比我强，新一团的团长由你来做更加适合。”

　　杨志也收起了脸上的戏谑之色，“老丁，你少跟老子来这一套，旅长让你做新一团的团长，肯定是有他的道理的。

　　这次，能够拿下陈庄据点，并不代表我的能力就比你强，靠的是天时地利人和，换着是你来指挥，你也一样可以的。”

　　杨志也不想在这个问题上继续没完没了，说罢，他扭过头看向一直没有开口的赵刚，说道：“赵政委，这次我们俘虏了不少的伪军，既然你来了，我就将他们交给你了。”

　　赵刚淡淡一笑，说道：“杨副团长，我是政工干部，给他们做思想工作的事，那是我的分内之事。

　　不过，我也就只能做做他们的思想工作，要是我给做过思想工作之后，他们自愿加入咱们新一团，那样最好，要是不愿意，我也没有办法。”

　　杨志点了点头说道：“这个自然。对了，这次我们能够这么轻易拿下陈庄据点，一个叫王小二的伪军班长，出了很大的力，我已经答应他，破格将他收入尖刀特战队。

　　另外，我打算扩编尖刀特战队，人员嘛，就从新一团里面挑选，对此，你们两个有什么意见吗？”

　　拿下陈庄据点的战斗，杨志说的轻松，其实，丁伟、赵刚两个人心里都明白，绝对没有杨志说的那般简单。

　　这一切，都是杨志跟尖刀特战队的功劳，当然，骑兵营也是有功劳的，只不过，并没有尖刀特战队那么大，他们也就是协助了一下而已。

　　没有尖刀特战队，新一团是绝难拿下陈庄据点的，要是没有骑兵营，尖刀特战队依旧可以拿下陈庄据点，只不过会放跑汪有德以及他手下的那些伪军而已。

　　尖刀特战队虽然刚刚组建不久，但是，却是俨然成为了新一团名副其实的尖刀部队。

　　可以说，尖刀特战队取得的战果，已经远远超出了丁伟跟赵刚两个人对其的期望值。

　　杨志这个时候提出扩编尖刀特战队，丁伟跟赵刚两个人怎么可能会提出反对意见，他们巴不得杨志扩编尖刀特战队。

　　可以这样说，整个新一团从团长、政委到下面的士兵，就没有一个人是不希望尖刀特战队扩编的，特别是那些上次落选，又很有机会加入尖刀特战队的人。

　　自从上次选拔之后，新一团全体官兵的训练积极性，比之之前，那真是不知道要提高了多少。

　　尖刀特战队的待遇，那真不是一般的好，不说别的，就尖刀特战队队员能够顿顿吃白面馒头，餐餐吃肉肉，这一点，就是其他部队没有办法比的。

　　更何况，尖刀特战队武器装备一流，子弹管够，还能够打胜仗，打大胜仗。

　　丁伟跟赵刚两个人对视一眼之后，赵刚说道：“杨副团长，就算你不主动提出来，我们也打算让你扩编尖刀特战队，看来，我们是想到一起去了。

　　新一团从我这个政委到下面的士兵，随便你挑，扩编多少人，你一句话的事，我跟丁团长都会全力支持你。”

　　赵刚的话音刚落，丁伟就补充道：“老杨，你尽管放手去干，就算你看上了其他部队的人，我也尽力帮你把人搞过来。”

　　经过万家镇跟陈庄据点这两战之后，新一团最不缺的就是枪支弹药，丁伟说话也有底气了，用枪支弹药换人，在八路军部队里，那是常事。

　　杨志说道：“小鬼子的扫荡即将展开，这个时候去其他部队挑人有些不适合，不过，我们多出来的那些枪支弹药，倒是可以支援一下他们。

　　当然，东西也不是白送给他们，等小鬼子的这次扫荡结束之后，我们就去挑人。

　　另外，上次我坑了孔二愣子一把，现在咱们富裕了，得补偿一下他，免得他老是在背后骂我。”

　　丁伟点头说道：“这个倒是，孔二愣子人还是不错，这事要是换作是我，酒醒之后，我肯定不会将人给你的。”

　　沈泉、王喜奎、王根生三个人是怎么到的新一团，丁伟是很清楚的。

　　也就是孔捷这个人厚道，讲信用，这要是换成是丁伟，酒醒之后，肯定会跟杨志扯皮的，才不会将人给杨志的。

　　毕竟，当时可是在杨村，杨村是独立团的防区，杨志等于是在孔捷的地盘上，坑了孔捷。

　　赵刚看着杨志，一脸凝重的说道：“杨副团长，我们拿下了陈庄据点，小鬼子肯定不会善罢甘休的，我们要早做防备才行，实在不行，就将陈庄据点里面的工事毁掉，撤回山里去吧。”

　　杨志眼里闪过一抹决然，语气坚定的说道：：“陈庄据点是小鬼子进入我们游击区的必经之地，他们肯定会想办法夺回据点的，不过，俗话说得好，兵来将挡水来土掩。

　　陈庄据点已经到了我们新一团的手里，小鬼子想要夺回去，可不是那么容易的。

　　其实，为了破坏小鬼子的这次扫荡，拿下陈庄据点只是我计划的第一步，接下来，我还打算要拿下小鬼子更多的据点，彻底破话他们的布局。

　　以前，我们是没有实力，才不得不被动挨打，如今，我们有了实力，那就要主动出击，灭一灭小鬼子的威风，让那些说我们八路军只会游而不击的家伙住口。”

　　丁伟一脸诧异的问道：“老杨，你是认真的吗？”天籁小说网

　　杨志用力的一点头，用不容置疑的语气说道：“当然，历史上就没有一场战斗的胜利，是靠防守取得的，进攻才是最好的防守，凭什么我们八路军就不能主动出击，只能被动挨打。”

　　丁伟说道：“说说你的计划？”

　　“不得不承认，就整体实力而言，我们八路军的确跟小鬼子是有一定差距的，不过，这些并不是绝对战斗胜负的关键。

　　田忌赛马，就是最好例子！

　　我打算利用尖刀特战队人数少，机动性强的优势，彻底打乱小鬼子的布防，自己给自己创造战机！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第102章进攻才是最好的防守免费阅读。https://xs.23sk.com 