    一石激起千层浪！

    叶辰这句话的威力不可为不大。

    大家你看我我看你，内心忽然涌现出很复杂的感觉。

    站在这里的人，除了叶辰，基本都是鬼杀队的剑士和“隐部”，蝴蝶屋的人。

    在与无惨的战斗中，谁能说自己没失去过自己重要的伙伴，亲人，甚至是爱人。

    但是他们只能化悲愤为力量，将所有的精力都投入到与无惨的战斗中。

    可是现在？

    他们竟然听叶辰大人说，可以有机会再次见到自己的故人。

    这份复杂的感受，很多人一时竟然有些反应不过来。

    .....

    “师...师傅...我..我还有机会见到我的妈妈和弟弟妹妹们吗？”

    “是啊叶哥哥...我们真的有机会吗？”

    站在叶辰身边的炭治郎和祢豆子，仿佛感受到了希望一样，将那渴望的目光看向叶辰。

    当然不只是他们兄妹。

    伊之助失去了母亲。

    杏寿郎失去了母亲。

    蝴蝶忍失去了姐姐。

    猗窝座失去了恋人和岳父。

    ....

    很多人都失去了重要的人。

    叶辰微微弯下腰，抚摸着祢豆子可爱的小脑袋说道：“抱歉祢豆子！”

    “哥哥不能保证....但是还是有机会的！”

    叶辰不敢说出任何保证。

    因为他也不知道是不是能见到，一切也只能看天意了。

    其实叶辰真的很希望系统能奖励他一套“七龙珠”，如果有了七龙珠，这些就不是问题了。

    可是系统并没有，他也没有奢望。

    ......

    可爱的祢豆子忽然露出阳光的笑容道：“嗯..有希望就好！”

    “谢谢叶辰哥哥！”

    看着懂事到让因心痛的祢豆子，叶辰真的不知道说什么。

    只能默默的抚摸着她的头发。

    炭治郎看着自己妹妹和师傅并没有说话。

    他知道自己不能过分奢求了，师傅已经尽力了，剩下的就看天意吧。

    .....

    “好了各位！”

    “多的话，等有时间在说。”

    “现在分成四个队伍，分别由各“柱”....”

    “额...现在不能叫“柱”了！”

    “尴尬！”

    叶辰挠了挠头，都忘记了鬼杀队已经解散了。

    “杏寿郎大哥，天元大哥，实弥，你们三人分别带队，去其他三门镇压和安抚所有流魂。”

    “其余人跟我在一起。”

    “记住，不听安排的就地处决，听从安排的，将他们安排在附近的房屋，等待后续审理。”

    “记住...如果遇到故人，先集中起来，等忙完在研究。”

    “剩下的人全都做好记录，尤其是一些灵魂力量强大的。”

    “遇到什么突发事情，用“地狱蝶”互相沟通。”

    叶辰看着眼前逐渐混乱的流魂，连忙再次开口吩咐起来。

    尤其是遇到灵魂之力强大的流魂，一定要做好记录，能归己所用当然最好，将他们吸纳进护庭十三队，如果吸纳不了，那就要时刻监视着了。

    “好...放心...交给我吧！”

    “我们去了叶...！”

    “夫人们跟我走...！”

    杏寿郎，天元，实弥也不啰嗦，分别选好人带队向着其他三门飞奔而去。

    很快，原本的100多人就剩下几十个人。

    叶辰带着蝴蝶忍几女，还有猗窝座，妓夫太郎以及一部分“隐部”的人开始处理东门的流魂。

    当然，叶辰这边的动静，很快也引起了那些流魂的注意。

    很多人都在猜测这群黑衣佩刀的人究竟是干什么的。

    甚至有大胆一些的已经走向叶辰他们，想要问个究竟。

    “这位大人....请问我们这是在哪里？”

    “大人你们究竟是什么人？”

    “不知可否向我们解释一二？”

    一名身材壮硕，纹着花臂的光头佬，很是谄媚客气的问向叶辰。

    他不谄媚也不行啊。

    主要还是叶辰这一众人的气场太强大了。

    就算他身前是一个土匪，也不敢造次。

    “姓名...职业...死因...做好登记，自己找地方暂时居住下来，如果敢闹事，格杀勿论！”

    “轰....！”

    对于这些人，根本不用跟他们废话，直接暴气，用灵压给他们一个下马威，让他们乖乖做好登记，等待接下来的处理。

    “啊？”

    “啪嗒...！”

    光头壮汉脑子还没转过来弯，直接被叶辰的灵压给压趴下。

    “咳咳...大...大人...饶命？”

    “小的叫，次郎扉空，以前是个土匪，死因是分赃不均被同伴所暗害的。”

    “大人..不要杀我啊！”

    光头佬傻眼了。

    这都是什么人啊。

    一个眼神，一股无形的压力，直接让自己不能动弹，尤其是那深入灵魂的恐惧，让他瞬间将自己的所有讯息报了出来。

    看来这个外表彪悍的光头佬，也是一个怂包啊。

    “登记好！”

    “给他找地方安顿下来，如果敢造次，直接送他下地狱。”

    叶辰连看都没看这个光头土匪，将灵压收回，直接向前走去。

    “是叶辰大人！”

    隐部的人知道现在该干什么，连忙开始登记起来。

    ....

    叶辰这招是真管用。

    刚刚还蠢蠢欲动的一群流魂瞬间老实了。

    一个个只能吞咽着口水，满脸恐惧的看着眼前那名腰间挂着两把佩刀，身边陪着4名美女的男子走向他们。

    ——————

    “唉！”

    “没想到会有这么多流魂！”

    叶辰他们已经工作好一会了。

    但是看着那一望无尽的街道，密密麻麻的人群，叶辰还是一阵汗颜。

    这得弄到什么时候去啊。

    “夫君！”

    “啊？怎么了？”

    叶辰转头看向珠世，有些疑惑的问道。

    “让他们自己排队过来登记吧，不然这么走下去也不是一个办法！”

    “我让其他人去前面通知就好！”

    “遇到不听话的，或者是捣乱的，我会处理的！”

    珠世想了想，最终决定还是让他们自己过来登记，不然向这样忙活下去，根本没有效率。

    “咦...这个办法好...！”

    “还得是夫人，我怎么就没想到呢！”

    叶辰一排脑袋，双眼发亮，果然还得是自己夫人聪明。

    估计没有夫人提醒，自己还在傻了吧唧的到处瞎转呢。

    “咯咯咯...好了，别贫了，我去安排！”

    珠世也是没办法，主要是流魂太多了。

    如果不好好登记，真不知道要忙到什么时间。

    而经过珠世这么一提醒，瞬间登记的效果就好了许多。

    当然，其他三个大门也都得到了通知，学习珠世的方法开始搞了起来。

    【作者题外话】：第一更送上，抱歉，这周末家里有事，所以更新耽误了，接下来会继续更新。

