    官府是朝廷设立的，他们自然算是一股势力。

    不过，于道的意思显然不是这个样子的。

    官府若是为百姓做事，那就不算什么势力。

    可官府若是不为百姓做事，反而结党营私，那才算是一股势力。

    而在于道看来，刺史府的确就是这个样子的。

    “刺史府的刺史黄飞拉拢了一批发配到岭南的罪犯充当打手，替他做事，整个岭南东道，都没几个人敢招惹他。

    除了刺史黄飞外，还有岭南东道掌握兵马的将军韩风，他手里有五千兵马，平日里也做一些见不得人的勾当，至于欺男霸女这些事情，自然是常做的，而他手里有兵马，对于这种事情，大多数人都是敢怒不敢言的。”

    “这些都是官府的势力，算是难惹的，再有就是一些黑恶势力了，这些人都是各地方的地头蛇，十分难缠，其中以飞刀帮和渔船帮的势力最大，飞刀帮的赵坏手下有帮众一千多人，替他在各城池内做各种各样的事情，比如说收保护费啊，开烟花之地啥的，反正什么能来钱，他们就做什么，而着一千多人中，打手就有五六百人，这个数字跟韩风的兵马比起来自然是差了一些的，但在花城，却也是一股不小的势力，平常没什么人敢对他怎么样的。”

    “至于渔船帮嘛，他们掌握着海口所有的生意，如果有人想出海打渔的话，必须给他们交钱才行，打的鱼会来后，也得分一半给他们，不然就别想把货物给拉走，他们的帮众也有一千来人，岭南道的一些渔农，可谓是吃尽了苦头。”

    听到这里，叶小天点了点头，道：“你说你父亲是被黑恶势力害的，可是飞刀帮亦或者是渔船帮中的一个？”

    于道摇头，道：“这倒不是他们，是另外一个叫黑龙帮的人做的，他们算是一个杀手组织，主要负责一些刺杀什么的，只要给钱，让他们杀谁都行，这个组织比较隐秘，虽然很多人都知道他们的存在，但就是不知道他们在什么地方，这让人很痛苦，我就是想报仇，也没有办法。”

    叶小天哦了一声，随后让于道继续说下去。

    “剩下的就是一些商人了，这些商人有钱，他们雇佣了很多打手，而当他们的实力变的很强大后，他们做生意就越发的不遵守道德了，反正他们唯利是图，只要是对他们有利的，不管是你们他们都做，这些商人之中，如今实力最为庞大的，就是岭南道首富王员外了。

    这个王员外大家都不知道他的名字，就只是叫他王员外，他的产业很多，家资很厚，家里的打手什么的也很多，他们想做成什么事情，自然也就容易许多了。”

    叶小天在这个时候，又开口问道：“跟你们结仇的那个商家是王员外吗？”

    于道摇头：“王员外还不至于嫉妒我们家当时的生意，嫉妒我们家生意的是一个叫贾里的人，他家的生意跟我们是同行，我们家生意好，他就看不过去了，就花钱雇佣了黑龙帮的人，把我满门都给屠杀了。”

    叶小天眼眸微凝，就因为生意上的事情，就把满门给屠杀了，而生还的人却无处去寻求公道，这岭南道的情况，还真是有些复杂啊。

    甚至，都可以说是无王法之地了，在这个地方，谁的势力庞大，谁就能够为所欲为啊。

    这就是个无法之地。

    叶小天眼眸之中，已经露出了一些杀气来。

    他想杀人。

    这个时候，于道又继续说道：“岭南东道这边，山贼强盗横行，大大小小的山头有十几个之多，我们这个自然也算是其中一个的，不过我们的势力最弱，其中最强的，要属飞龙山和蜈蚣山两个山头，他们的喽啰都有一千多人，他们出手，很少失败过，而且他们还在不停的吞并其他山头，想要一统山贼界。”

    于道算是把岭南东道的势力分布给叶小天说了一下，当然，他说的也不算特别的详细，只是一个大致的情况，毕竟很多隐秘，他一个小小的山贼头目，也不清楚和了解啊。

    不过，他说的这些，对叶小天来说已经算是很不错的了。

    至少，让他们在进入岭南东道的花城之后，不至于两眼一抹黑，知道了这些，接下来怎么做，叶小天心里也就有数了。

    在于道说完之后，叶小天点了点头，道：“你说的这些对本驸马很有帮助，本驸马可以帮你们报仇，解决了那个商人仇家以及黑龙帮。”

    话说到这里差不多已经足够了，因为不出意外的话，于道应该知道怎么做，毕竟，让叶小天这样的人邀请几遍入伙，对叶小天来说是一件很没面子的事情。

    而事情也的确如此。

    就在叶小天说完之后，于道便连忙说道：“若驸马能够帮我们兄妹两人报仇，那我们兄妹两人愿意为驸马效命，刀山火海，但听驸马一声吩咐。”

    叶小天点点头：“好，有那么的加入，本驸马整治这岭南道，肯定得心应手啊。”

    岭南道的局势实在是太过混乱了，稍有不慎，就有可能出现差错，所以，有熟悉岭南局势的人辅佐自己，那他要解决这里的麻烦和问题，肯定会容易很多的。

    于道和于莲两人这个时候也都很兴奋，此前，他们报仇无望，但现在跟了叶小天，那他们想必很快就能够报仇了吧？

    “驸马，我们什么时候去花城？”

    如今的于道，已经恨不能立马去手刃了自己的仇人。

    叶小天想了想，道：“不急，等本驸马的一千兵马赶来之后，我们再去花城。”

    按照于道所说，花城的局势太复杂，同时也太危险了，如果他们就这样进入花城的话，说不定就会阴沟里翻船，这样就太得不偿失了。

    所以，他得等自己的兵马赶来后再继续行动，这样的话，他们的安全问题得到了保障啊，就算是遇到几千兵马，他们也是有一战的能力的。

    听到这个，于道和于莲两人自然是连忙点头的，毕竟他们也觉得，有兵马傍身的话会更好一些，在这种地方，实力比爵位要更有效。

    

