    秦风看到老奶奶说话了，也没有打算追究下去，就对那两个人说道：“我今天在这里住宿，你们最好给我滚的远远的，如果再让我看到你们的话，我就让你们吃土去。”

    那男人自然知道秦风的厉害，不敢动手，可是他嘴上不软，当即叫道：“好，小子等着，我会回来找你的。”

    男人带着自己的女人离开，小夏走到了秦风的面前，一脸崇拜的说道：“叔叔你好厉害呀，能不能教教我打人？”

    秦风哈哈大笑道：“那可不行，你是女孩子，不要动不动就打人，不过今天你的表现非常好，值得奖励，叔叔给你明天出去，给你买好吃的。”

    “谢谢叔叔，不过奶奶不喜欢我收人家的东西，还是算了吧。”小夏虽然很是开心，但是还知道拒绝。

    “先生，今天你得罪是是一个地痞流氓，我看他肯定会回来的，在这里也不安全，你还是离开这里的好。”奶奶说道。

    “离开，不用，我就在这里，奶奶你放心，没事的。”

    秦风说完就上楼去了，奶奶也没办法，赶忙去准备晚饭，而此时，男子和女子上了车之后，那女子忙道：“老板就这样算了？”

    那男子冷笑道：“开什么玩笑，今天本来是想将里面的人都赶走，然后将这个房子半夜给扒了，那样的话，这里就没有人反对我们的开发，可是这老家伙和这小家伙，还有那个不知道死活的家伙，都想死，那我就成全他们，你去叫小伦他们，晚上半夜三点，准时来这里把扒房子。”

    女子一听这=个话，也是吓了一跳说道：“老板，那样会出人命的，万一弄出人命来怎么办？”

    男子一脸冷笑道：“我说过这是他们自找的，怪不得我，他们要真被埋了，就叫小伦他们找个地方埋了，这里就这一家，谁能知道，放心吧。”

    女子这从没有说话，拿起电话就说道：“小伦，老板叫你晚上三点来扒房子，多弄几台机子过来。”

    里面传来一个男人的声音说道：“知道了琴姐，不过里面不是有人吗？怎么从处理？”

    女人冷冷的说道：“老板说了，要真的弄死了，就直接找个安全的地方挖坑埋了。”

    里面的男子也犹豫了，忙道：“琴姐，这不太好吧，万一被查出来怎么办？”

    旁边的男子当即拿过电话叫道：“埋一个给你一百万，对了，就算是没死，给我直接弄死，再埋了，做好之后找我要钱，现场给你。”

    里面的人当即兴奋的叫道：“知道了老板，我一定给你办的利利索索的，绝对不会给你留下任何的问题。”

    男子挂了电话，看看着不远处的房子阴笑道：“小子你等说，今天晚上就是你的死期了。”说罢抱住旁边的女子淫笑道：“小琴，来，我们来个车震，给我泻火，刚刚被这个家伙气坏了。”

    说罢直接将这个妖艳女子扑倒，一会车子就开始躁动起来。

    到了吃饭的时候，小夏上楼叫秦风吃饭，秦风也答应了，就和他们一起吃了晚饭，在吃晚饭的时候，奶奶倒是没说什么，小夏却在问秦风。

    “叔叔，你是干什么的呀？我看你这么能打，是不是当警察的呀？”

    秦风呵呵一笑，忙道：“叔叔不是警察，只是会点功夫而已。”

    “叔叔太厉害了，今天教训那个坏人太解气了，叔叔你在这住多久呀？”

    “看情况吧，我也不知道。”

    秦风也不知道什么时候能找到那雷电之灵，只要没找到，他基本就是在这里了。

    “那叔叔你有女朋友吗？”小夏又天真的说道。

    旁边的奶奶笑道：“小夏你瞎问什么，一点礼貌都没有，快点吃饭。”

    秦风忙笑道：“叔叔结婚了，还有一个和你一般大的女儿，她叫囡囡。”

    小夏一听开心的说道：“要是能见到囡囡就好了，我们一定会成为好朋友的，我这里没有一个朋友。”

    “好，以后有时间我带她来跟你见面。”秦风笑道。

    两个人边吃边聊，吃完饭，秦风也上楼休息，晚上他并没有去昆仑山，一是晚上不太方便，二是他担心这里会有危险。

    刚刚那个家伙明显是会来，如果自己走的话，就会连累奶奶和小夏，所以这件事情他必须要在自己离开之前解决掉。

    晚上小夏还送来了自家的水果，秦风也就吃了，深夜，秦风在阳台修炼，他一般都会选择在这个时候修炼，因为周围安静，而且这里是山区，灵气孕足，也是他修炼的好地方。

    一直到了下半夜，秦风正准备休息的时候，忽然就看到不远处出现了轰隆隆的声音，这声音虽然不算很大，但是碾压路面的声音秦风听的出来。

