    第509章 抽丝剥茧见真相   

    因为说好剁手却没有剁手，赵德财就以为对方是虚张声势，可匕首钉在脑袋旁，他控制不住的尿了一地，生命受到了威胁，他就不敢拿小命赌对方不敢杀他了。

    

    赌输了，小命没了，后悔都来不及。

    

    他不再犹豫，把对方想知道的事情都说了出来。

    

    前几天的夜里，他突然接到麻根的电话，说是需要他帮个忙……找宝峰集团做生意。

    

    麻根和他说那株雪莲价值一百万，无论生意成不成，雪莲都是他的报酬。

    

    之前赵德财去见关茂生时，整个过程都是麻根在指挥，因为关茂生知道赵德财和唐宇的关系，听赵德财说是谈生意，都没细问谈什么生意，就把赵德财打发来曲州了。

    

    关茂生没和唐宇说这件事，是因为最近升职摘掉了‘副’字，手头上的工作一下多了起来，忙的有些焦头烂额，一转脸就把赵德财这件小屁事给忘记了。

    

    赵德财来到曲州连分公司的大门都没能进去，这才去找赵欣雅，旁敲侧击的问了一下，可赵欣雅在曲州人脉关系有限，就顺嘴说了唐宇认识不少上流人士。

    

    当晚没等到唐宇，今天午饭后他就又去了家里，继续等唐宇出差回来。

    

    晚饭过后，他打车先回了酒店，拿上行李包后去的宝峰大酒店，是麻根让他把行李包暂存在前台，等见了陈总监确定是要找的人后，再去前台取行李包里的雪莲。

    

    麻根真的很谨慎，发现陈总监似乎不认识血玉蛊，就意识到陈总监并非是六扇门的成员，尤其是最后陈总监拖时间的时候，麻根已经果断的让赵德财起身走人了。

    

    可麻根的话还没说完，唐宇就敲门进去了。

    

    再之后赵德财就眼前一黑昏死过去，醒来就在这个冰冷昏暗的房间中。

    

    赵德财将整个过程讲完，青年突然开口道：“闭眼，抱头蹲好。”

    

    赵德财想也不想就依言照做。

    

    青年起身上前，把赵德财的手机递过去，“这个人是谁？”

    

    赵德财看了眼就重新闭上眼，“他就是麻根。”

    

    青年没说话，收回手机，可赵德财却是扑通一声倒地……又被迷昏了。

    

    “看在你拧可剁手也要保我一命的份上，之前叫你一声爸也不冤。”

    

    青年拔下墙壁上的匕首后转身，正脸瞬间暴露在照明灯下。

    

    唐宇！   

    而那个女人，正是雨蝶。

    

    雨蝶关了照明灯，和唐宇出了房间。

    

    房门外的人是部长贺田耕。

    

    他们还在宝峰大酒店，房间是杂物间。

    

    私下审讯普通人，的确是有些不合规矩，不过之前唐宇说的不合规矩，是准备公报私仇对赵德财上手段，只不过赵德财很配合，没给他上手段的机会。

    

    三人回到经理办公室，贺田耕将审讯录像拷贝到手机里，而后看向皱眉思索的唐宇，沉吟一下还是问道：“你之前就知道你岳父知道江湖的存在？”

    

    一旁的雨蝶不解的看了眼贺田耕。

    

    这个问题之前不是问过了么？

    

    而且这个问题，貌似和案子并没有什么关系。

    

    “知道。”

    唐宇看了眼贺田耕，“您不用提醒我，我知道怎么处理。”

    

    贺田耕皱眉看了唐宇几秒，没再继续这个话题，“你刚才在想什么？”

    

    “从巨根的过往经历来看，除了盗走血玉蛊这件事外，他一直都很老实本分。”

    唐宇拿出烟抛给贺田耕一根，自己点上根后才笑道：“刚才我在想啊，我们会不会先入为主，被他的老实本分的外表给欺骗了。”

    

    巨根就是赵德财说的麻根，让赵德财看麻根的照片，就是为了进一步确定。

    

    “嗯？”

    贺田耕疑惑。

    

    雨蝶也是不解的看向唐宇。

    

    唐宇喷着烟雾说道：“如果巨根真是个老实本分的人，那他现在用血玉蛊救完人，就应该是想办法还给把他养大的老寨主。”

    

    “有道理。”

    贺田耕思索一下后点头。

    

    雨蝶没看过巨根的资料，不清楚巨根是个什么样的人，没敢胡乱表态。

    

    不过，她从唐宇的话里听出了问题，“盗出血玉蛊救完人，不顾养育之恩，转手就要卖掉血玉蛊……你的意思是巨根一直在伪装，实际上是个贪财之人？”

    

    唐宇笑道：“说对一半。”

    

    雨蝶怔了一下，追问道：“另一半呢？”

    

    贺田耕似乎是想明白了，面露恍然之色，不过没说话，还是在等唐宇解释。

    

    “他贪财，可他没忘养育之恩。”

    唐宇拿过烟灰缸弹了弹烟灰，却没有说另一半是什么，而是抛出新的问题，“我们现在知道巨根盗出血玉蛊是为了救人……”   

    雨蝶突然问道：“怎么知道的？”

    

    她已经拿出小本本开始做记录了。

    

    推衍案情这方面，是她的弱项，记录下来回去慢慢学习。

    

    “这只血玉蛊刚吸食毒素不久。”

    

    唐宇拿出赵德财的手机找出血玉蛊的照片。

    

    吸食过毒素后血玉蛊的翅膀会打开，身体也会变成黑红色，直到消化掉吸食进体内的毒素后，才会恢复晶莹剔透，白玉雕琢而成的样子。

    

    照片上血玉蛊的翅膀合拢到一半，身体呈漂亮的淡红色。

    

    很明显，这只血玉蛊已经消化掉体内大半的毒素，但还未将毒素全都消化干净。

    

    因此唐宇推断巨根用血玉蛊救过人。

    

    当然，这个推断已经得到马钱子的证实。

    

    “哦。”

    雨蝶奋笔疾书，快速记录。

    

    唐宇看雨蝶记录的差不多了，就接着之前的话说道：“巨根盗出血玉蛊是为了救人，为何不和老寨主明说？”

    

    “我刚才分析出三种可能。”

    

    “一，巨根知道老寨主不会借血玉蛊给他用，他救人心切才盗走血玉蛊。”

    

    “二，巨根求过老寨主，被老寨主无情的拒绝了。”

    

    “三，老寨主同意巨根的请求，决定让巨根拿血玉蛊去救人，可二人都知道寨民们不会同意，所以演了一场戏给寨民们看。”

    

    “你们觉得会是哪种可能？”

    

    贺田耕看了眼奋笔疾书的雨蝶，这才说道：“第二种可能应该不存在。

    老寨主无情拒绝巨根，就一定会藏好血玉蛊，不可能被巨根轻易的盗走。

    至于第一和第三种可能嘛，无从推测，但我选择第三种可能性。”

    

    雨蝶头也不抬的说道：“我也选择第三种。”

    

    

