    第568章 特别的礼物   

    陆云萝嘴角微微一抽。

    

    五百个深蹲？

    

    够狠！   

    这五百个下去，怕是两条腿都要废了！   

    她忍不住看了一眼身旁一脸淡漠的寂无绝，忽然发现她的老公简直酷（tai）毙（sun）了！   

    赫连蓉皱了皱眉，感觉哪里不太对劲，可前面什么广场舞和广播体操就已经不会了，若是这深蹲都做不到的话，如何让东澜皇将这些女子收下？

    

    于是乎，那群精心打扮过的北苍国女子们在众人目光的注视下开始伸出胳膊做起了深蹲！   

    曹忠全还不慌忙的安排了一群小太监在边上一对一的计数。

    

    那画风极其的诡异。

    

    场上忽然就很默契的安静了下来。

    

    集体欣赏着那些北苍国的小姐姐们呼哧呼哧的做运动。

    

    北堂凌风则执着浅绿色的琉璃花樽，一双桃花眼时不时的扫向北苍国的那些女子。

    

    这北苍皇还真有意思！   

    居然给东澜国送了一堆的赝品过来！   

    这些女子除了容貌和那臭丫头有那么一小丢丢的相似之外，连她身上半分的灵气都没有！   

    别说是东澜皇了，就算是换做他，他也瞧不上！   

    不过这臭丫头的拿手才艺倒是令他挺意外的。

    

    居然是深蹲！   

    脑海中自动脑补了一下那个臭丫头做这个动作的模样，嘴角顿时微微扬起。

    

    还别说，毫无违和感！   

    就是不知道东澜皇说的这广播体操和广场舞是什么？

    

    有机会的话，他还真想见识见识。

    

    场上，赫连蓉一开始还信心满满，可慢慢的，她发现这些女子做的越来越吃力，速度也越来越慢，她这才意识到，这个看似简单的深蹲，想要做到五百个，难度不是一般的大。

    

    这个东澜皇，真是够阴险！   

    居然在给她下套！   

    她带来的这些人，估计没有一个能做完五百个深蹲的！   

    真是大意了！   

    可惜这些精心挑选出来的人了。

    

    果然没过过久，不断的有人坚持不下去，狼狈的跌坐到地上，最后被人拖了下去。

    

    当场上最后一名女子做完第三百五十一个深蹲的时候，两条腿终究是没能稳住，颤抖着倒了下去。

    

    寂无绝冷着眸子说道，“这就是你们北苍国的诚意？”

    

    赫连蓉微微一笑，“陛下别急，这只是开胃菜而已，我们北苍皇准备的大礼可不仅仅只有一份。”

    

    “我们还为皇后娘娘特意准备了一份礼物。”

    

    赫连蓉一边说着，一边向身后的人示意了一下，很快，就有人捧了一个锦红色的锻盒过来交给曹忠全，又由曹忠全递到了陆云萝的手中。

    

    锻盒打开，里面躺着的是一张精致的银色面具。

    

    那花纹看上去十分的眼熟。

    

    正是寂无绝当时在康县的时候戴的那副面具。

    

    陆云萝看了看寂无绝，这家伙的面具当时不是扔了吗？

    

    怎么会跑到赫连狱的手里了？

    

    不对，这应该只是重新做的一副一模一样的面具而已，并不是以前那个。

    

    “不知皇后娘娘可认得这副面具？”

    赫连蓉笑着问道。

    

    “当然认得。”

    陆云萝一边说着一边掂了一下面具，轻飘飘的，没什么分量。

    

    这赫连狱也太小气了吧，也不知道多融一点银子，好歹也是代表北苍国送给她这个东澜皇后的。

    

    赫连蓉一脸微笑的接着问道，“那不知皇后娘娘，可还记得在康县和您住在一起的龙门门主，龙阎？”

    

    

    

