    “轰隆轰隆……！”一道雷霆朝着妃月轰击而去。

    “咔嚓……！”

    千年古树立时被雷霆劈个正着，一节节古树分叉被雷霆劈断，立时一片焦黑，一股股浓烟与焦糊气味飘散四方。

    然而雷霆余势不减朝着妃月轰击！

    韩三睁大眼睛，他眼前出现一幕，雷霆轰入扭曲磁场中一瞬间，便是把扭曲磁场停滞一瞬。

    扭曲磁场下，雷霆顿时崩散炸裂成无数细小的紫色雷蛇，还有恐怖的雷霆之力散开，融入扭曲磁场中。

    得到雷霆加持与一些辅助进阶材料，妖魔器官一度被阳气压制。

    也因妖魔器官被压制，妃月出奇的顺利。

    而妖魔器官逐渐适应妃月的血肉，这是为将来移植妖魔器官做前期准备。

    韩三不知道的是妃月其实脑海也掀起一场风暴，妖魔器官“鬼脸”产生的精神意志波动疯狂冲击着妃月。

    妃月只觉得脑袋一阵眩晕与刺痛，她一咬舌尖刺激自己清醒片刻，同时服下一瓶恢复精神意志的秘药。

    她额头一滴滴冷汗渗出，心中知道不能失去意识，必定异变成妖魔。

    这一段时间堪称生死一线！

    而一旁韩三紧张看着，渐渐他的眼中，妖魔器官的妖魔细胞出现了变化。

    还有妃月的阳气比起正常的阳气，也有细微的变化。

    韩三看到这里，暗道妖魔器官的性质开始被改造，逐渐偏向与妃月肉体更加融洽，改造着妖魔器官可以以阳气弥补消耗。

    不单单是妖魔器官被改造，因为妖魔器官的影响，阳气也与妖魔器官更加融洽。

    最初一步难关已经度过，从无到有最难，现在便是看妃月坚持多长时间，是妖魔器官率先完成洗练改造，还是妃月坚持不住出现妖魔化。

    而韩三也暗暗记下，需要备上许多恢复性秘药，还有阳石也要尽可能多备，若是可以的话，还要找雷雨天开始洗练妖魔器官。

    …………

    一晃眼，两天过去。

    妃月的洗练已经进入尾声，只见其身周外放的精神意志波动已经收敛。

    让韩三惊讶的是，其血肉间的鬼脸样貌也与妃月一模一样，这倒是奇了。

    随着妖魔器官与阳气越发的融洽，冲突越来越微弱，四周的扭曲磁场也渐渐减弱，现在已经看不到电光闪现。

    韩三也有两日没睡，观察着妖魔器官的细胞变化。

    若说先前的妖魔器官细胞急剧侵蚀性与同化性，现在的妖魔器官的细胞便是趋于平和。

    妃月睁开双眼，眼中满是侥幸之色，肉体上的侵蚀还是其次，有着大日秘药与拥有大量财物购买材料辅助进阶，便能够安然度过。

    但是精神意志的较量却是艰难无比，九成失败异变妖魔的阳士，不是死在肉体侵蚀同化下，而是精神意志的冲击下。

    而这一切韩三却是不知，当他听到妃月的经验，韩三也是庆幸无比。

    他有了妃月的事先提醒，提前做下准备。

    韩三听着月的心得，不时认真的点头。

    “好了，就是这些需要注意的！”

    随着妃月说完，韩三道了个谢，他的目光也看向这两日被雷劈惨的千年古树。

    “也不知这颗千年古树能不能算是千年雷击木。”妃月顺着韩三目光看向千年古树喃喃自语着。

    突然间，韩三眼前一亮。

    刚刚他以“开阳秘法”观察这颗千年古树，他发现一片焦糊的古树，树干中间闪烁一抹紫绿交杂光芒。

    这抹紫绿之光与阳气的光芒一样，都是常人不可见的形态。

    韩三找准了位置，一刀下去，直接切开了树干。

    树干切开的一刹那，雷光闪烁，一团紫色雷光环绕着一根婴儿手臂木心，这应该就是千年雷击木木心。

    韩三也是张大了嘴巴，还真有啊。

    不过，韩三又是转念一想，这颗古树连续两天被雷击打无数次，古树这都还死去，若是这都还不孕育雷击木木心，恐怕天理不容吧！

    “这就是千年雷击木木心，果然不凡。。”

    韩三听着妃月的赞叹，赶忙把这截木心收入囊中。

    “这还要多谢妃月，帮忙找到千年古树下洗练妖魔器官，不然还真不会有这样的收获。”韩三双手抱拳一拱手谢道。

    这般正经的模样，妃月却是鲜少见到。

    平日里的韩三，也是一副懒懒散散的模样。

    妃月盈盈一笑，开玩笑道：“那你怎么报答我？”

    韩三摸了摸脸颊，哈哈一笑：“要钱没有要命一条！”

    妃月抿嘴一笑，这时她发现韩三与三年前相比清瘦许多，五官看上去更加立体，可谓相貌堂堂。

    

