    第1193章 我还提得动刀   

    断坤呵呵一笑：“能够帮得上林盟主的话，当然是最好的了。”

    

    林远见道：“这里不是说话的地方，断兄请跟我来吧！”

    

    “好。”

    断坤点了点头，跟在林远见的后面。

    

    不多时，林远见便是带着断坤来到了天神宫当中，邀请断坤坐下。

    

    林远见并没有自持身份坐在首位，而是和断坤一起坐在了下方，意味着双方的地位是平等的。

    

    “断兄请说吧，这域外邪族我们现在了解得真的是不多，我们甚至连他们是什么样子，都还没有见过。”

    林远见的嘴角流露出一丝苦涩之意。

    

    断坤沉吟了片刻，似乎是在整理思绪，然后才缓缓的说道：“这域外邪族啊，其实并不是指单一的某个种族，他们成分复杂，混乱不堪，但是都有一个共性，那便是极度凶残好战，所到之处，皆是毁灭，我曾经亲眼见到，一个个的宇宙在他们的侵略之下，变成荒无人烟的死寂之地。”

    

    “他们的实力实在是太强大了，根本就没有什么人能够阻止他们，而且他们也非常的识趣，那些比他们更加强大的宇宙，他们从来不会去挑衅，他们只会挑那些比他们更加弱小的宇宙作为欺凌对象。”

    

    “而现在，他们挑上这里，林盟主面临的压力很大啊……”   

    林远见对他所说的这些，似乎是早有预料，因为他早就猜到了，域外邪族的强大之处，绝对要在他的想象之上，如果断坤说域外邪族弱，那林远见还不信呢。

    

    林远见深吸了一口气：“不管他们有多强，我也会和这里的人们并肩作战，跟域外邪族对抗到底，直到把他们都消灭。”

    

    断坤说道：“林盟主的决心我已经看到了，去战吧！一定要给这些畜生一场血一样的教训。”

    

    林远见又接着问道：“断兄还有其它关于域外邪族的信息吗？”

    

    断坤轻轻点了点头：“自然是有的，林盟主且听我继续细细说来。”

    

    林远见神情认真，精神高度集中：“林某洗耳恭听。”

    

    只听得断坤继续说道：“那域外邪族起码有上百个种族组成，这其中势力最大，实力最强的有三个种族。

    首先，便是天邪族，天邪族拥有高度的文明，他们已经诞生了数十亿年之久，发展至今，他们的族人遍布各大宇宙，强者的数量多到让人窒息，就比如说虚无天境这个级别的吧，几万个肯定是有的……”   

    “什么？

    几万个？”

    这个数据让林远见感到一阵头皮发麻，手脚冰冷，浑身颤抖，怎么可能有这么多？

    

    “断兄，你没搞错吧？”

    他难以置信的问道。

    

    断坤耸了耸肩，苦笑道：“我说的只是保守估计，或许更多也说不定。”

    

    “保守……保守估计……”林远见忽然觉得内心一阵无力，这就是自己要面对的域外邪族吗？

    

    断坤停顿了小片刻，问了一句：“林盟主，还要我继续说下去吗？”

    

    林远见长长的呼出了一口气，平复一下内心的震动，旋即他的表情已经逐渐恢复了正常：“断兄请继续说吧！”

    

    断坤不由得朝着林远见这边投来了一到赞赏的目光，在得知了域外邪族的恐怖实力之后，仍然还有勇气听他继续说下去，这可不一般哪。

    

    “接下来说说另外两个种族，分别是梦魇族和虫族，梦魇族极度诡异，他们信奉黑暗，憎恨光明，最想做的事情就是要所有的宇宙都归于黑暗……论实力的话，梦魇族是比不上天邪族的，但是它们的强者数量也不少，起码有天邪族的一半吧！”

    

    “信奉黑暗，憎恨光明？”

    林远见念叨着这句话，忽然就笑了，这个梦魇族看起来并不难对付，因为他现在不仅掌控着代表黑暗黑暗之道，还掌控着代表光明的星辰之道。

    

    断坤看到林远见的反应顿时感到惊讶不已，为何说到梦魇族的时候林远见似乎一点都不忌惮？

    

    莫非林远见对这个梦魇族非常了解？

    

    林远见道：“断兄请你继续说一说虫族吧！”

    

    断坤终于是问出了心中的疑惑：“梦魇族呢？

    林盟主不打算再了解了解？”

    

    林远见回答道：“这个梦魇族，弱点较为明显，威胁程度远不如天邪族。”

    

    断坤暗暗的皱了皱眉头，林远见怎么一时一个样，刚刚提起天邪族的时候，林远见可不是这种反应……   

    “好吧，既然林盟主这么说，那我接下来就只说虫族好了。”

    

    “虫族的尖端实力比不上梦魇族和天邪族，可它们却是最不容小觑的，因为它们的数量最多，破坏力更恐怖。

    它们是域外邪族中最凶狠最残暴的，它们就像是病毒一样，疯狂繁衍，地方占到哪就繁衍到哪，有它们存在的地方，就绝对不会有其他的生灵活着，它们祸害完一个宇宙，把那里变成了死亡地带，就会接着前往下一个宇宙，继续以前做过的事情，循环反复……”   

    林远见听得心底直冒寒意：“这种玩意就不应该存在这个世界上。”

    

    断坤忽然感慨起来，眼神中似有回忆：“在很久很久以前，我曾经参与过围杀虫族首领的战斗，那一战之中，我们几乎将虫族的精锐灭杀得干干净净，虫族的数量一度暴减至只剩下三成……可惜……”   

    林远见已经猜到他接下来要说什么了：“可惜还是没能把它们彻底抹除，又让它们重新繁衍起来了？”

    

    断坤的语气显得有些沉重：“不错，这就是虫族的可怕之处，太多了，杀都杀不完。”

    

    林远见陷入了沉默当中，这样的战斗听起来真的是太艰难了，天道盟接下来所要面临的，恐怕不会比这个简单。

    

    不过，这一切已经无法躲过去了，唯有一战，才能找到一条生路。

    

    “既然你们当年没有把它们杀干净，那么今天，就让我来试一试吧！”

    林远见的心头涌起了强烈的战意。

    

    断坤笑道：“我老了，但是还勉强提得动刀，很久没有和域外邪族交过手了，也算我一个吧。”

    

    

    

