    纽约。

    弗瑞最近觉得有点上火，因为又双叒出事了！

    只不过这一次和‘死神’无关，是独立的另一个特殊案件，关于纽约市内突然出现的‘吸血鬼’群体！

    吸血鬼？

    初次听到这件事儿的时候，弗瑞错以为是有人在拿他开涮，现在又不是几百年前的中世纪了，哪来的什么吸血鬼啊！

    但当他的得力干将，把一份份关于吸血鬼袭击人类的案件资料，摆在他办公桌上面时，弗瑞才勉为其难的相信了所为的‘吸血鬼’。

    可即便如此，一些只敢躲藏在阴暗角落里面的生物，在二十一世纪的黑科技面前，不至于让这位神盾局的特工之王感到头疼。

    真正让弗瑞感到头痛的地方，是半个月前的一次能量冲击！

    那次巨大的能量冲击波，近乎席卷了半个纽约市区，导致短暂停电十几秒，并且造成了诡异的‘堆叠’现象！

    很抱歉用‘堆叠’这样一个不太恰当的词汇来形容，但事实上就是如此。

    科尔森递上一份报告，道：“局长，我建议您先看看。”

    弗瑞接过报告，翻开查看了起来。

    级别：机密-五级

    代号：神秘能量堆叠现象

    内容描述：11月16日晚20:34:23时，位于纽约市布鲁克林区内，发生一次巨大的能量爆炸，冲击波影响了附近的两个大区，并造成了短暂的12秒停电，事后在布鲁克林区发现了多处建筑有诡异的‘堆叠’现象！

    附件1：神秘能量的源头至今尚未查明，且无法解析具体构成。

    附件2：能量造成的‘堆叠’现象，目前仅在布鲁克林区域出现，推测这里是最初的发生点。

    附件3：‘堆叠’现象具体表现为，由多种构造物彼此叠加融合情况。

    ...

    文件最后一页，是‘堆叠’现象的建筑物图片。

    正如报告中所说的那样，外表看起来就像是某种恶搞的街头风格艺术作品一样。

    什么自行车、半面窗户、路灯、垃圾桶、消防栓等等，这些杂七杂八的东西，就好像是上帝的恶作剧一样，被诡异的强行堆叠并融合在了一起！

    “说说情况吧，科尔森。”

    弗瑞放下手边的文件，端起冲泡好的浓咖啡喝了一口，揉着发酸胀痛的太阳穴，道：“你那边的调查结果，有进展了吗？”

    “呃......暂时还没有进展。”科尔森有些尴尬的道。

    弗瑞的脸肉眼可见的黑了几分，但也知道这事不能怪科尔森，想要追查能量的源头确实很难，所以只能按下怒火来，问道：“净灵阁那边呢，有情况了吗？”

    一提到这件事，科尔森顿时正色道：“娜塔莎在跟，我们不敢监视他们，所以只能靠人拉近关系。”

    “很好，让娜塔莎加快速度！”

    弗瑞靠在后面的椅子上，缓缓地吐出了一口气，沉声道：“我有种不祥的预感，最近可能会发生一件大事。”

    “您是指......死神？”科尔森问道。

    弗瑞眉头微皱，犹豫了一下，道：“不知道，这只是我的预感而已，并没有实际的证据，可我总觉得有些不安。”

    科尔森很聪明的闭上了嘴，知道这种情况最好别乱说话。

    沉默了一会后，弗瑞说道：“你去接触一下托尼·斯塔克吧。”

    科尔森眼眸微动，“那个计划......要开始了吗？”

    弗瑞合上眼帘，幽幽的道：“我们总归先要迈出第一步，才能知道结果，不是吗？”

    科尔森笑了笑，道：“说的也是。”

    “出去吧。”

    “是。”

    科尔森走出了办公室。

    弗瑞睁开了眼睛，用自己才能听到的声音，低声道：“洛德·卡尔......你究竟有什么目的呢？”

    ......

    当踏上纽约土地那一刻，洛德忍不住的感慨道：这一路回来可太不容易了！

    通过这次事件，他终于确定了一件事，那就是他可能真的被乔家人诅咒了。

    本来按照原计划，他应该搭乘波音公司的空客飞机，享受着头等舱待遇，舒舒服服的回到纽约。

    但谁知道......

    飞机起飞后没多久，就遇见了十年罕见的雷雨云。

    而且塔台和航空管制中心，事先根本就没有发现这个巨大的雷雨云。

    为了不让飞机坠毁，洛德只能在高空拔刀劈闪电，那酸爽谁试谁知道......

    如果仅仅是这样，那也就算了。

    刚飞出雷雨风暴的飞机，立马又遇见了成群结队的鸟群冲击！

    无奈之下，洛德只能再次化身守护神。

    之后的事情愈发离谱，飞机里甚至还有某基地成员绑了炸弹要劫机！

    结果等洛德解决了这些事情以后，机长觉得他们可能得罪了魔鬼，才会导致接二连三的坏事发生，所以坚决选择返航。

    再之后的事情.....

    就是洛德用‘天赐兵装：天踏绚’，硬生生的从洛杉矶一路飞到了纽约市！

    顺带一提，天踏绚出自四大贵族之一的四枫院家族，外观是一个绑在手臂上的龙骨状单面羽翼，可以让人在高空快速飞行，速度堪比瞬步。

    说出来都是眼泪啊！

    坐车车爆，坐飞机差点坠毁

    洛德就纳闷了，他怎么会有载具杀手的属性呢？

    ...

    净灵阁。

    洛德带着一脸浓浓的疲惫，终于回到了自己家。

    还不等他动手推门，就看见门从里面被打开了，紧接着一个娇小的人影，伴随清香的味道，向他扑了过来！

    “哥哥！”

    音梦两只手挂在洛德的脖子上，亲昵的蹭着他的胸膛，娇声道：“你终于回来了，音梦想死你了，要不是哈斯沃德拦着，我早就去找你了！”

    洛德领着音梦走了进去，一屁股坐在沙发上，长长的舒了一口气。

    “放心好了，音梦小姐。”

    哈斯沃德单手推了一下镜片，淡淡的道：“我与大人有心灵连接，虽然距离过远无法通话，但感应大人状态还是可以做到的。”

    洛德揉了揉音梦的头发，笑道：“哈斯沃德说的有道理，而且你不是有事才回来的吗？”

    “哼！”

    音梦嘟起嘴巴，不满的道：“明明就是几只吸血鬼而已，哈斯沃德居然还要叫我回来。”

    “不仅如此。”

    哈斯沃德冷静的道：“吸血鬼本身不重要，重要的是制造他们的人，和那次能量爆炸有关系。”

    “哦？”

    洛德眉梢轻挑，道：“看来你已经调查清楚了？”

    “是的。”

    哈斯沃德唇角微微上扬，道：“吸血鬼事件起源于金并手中的面具，而能量爆炸也与金并制造的一台机器有关。”

    “说来听听？”

    “金并制造的那台机器，短暂的打开了平行宇宙的通道。”

