    

    在别人看来，宋韵代表宋家，也是代表他。

    与宋韵交好的威尔森先生，是不是也得到了宋家，也就是他这个一家之主的承认？

    这不是宋之渝愿意看到的。

    可很快宋之渝就发现，宋韵已经开始为戚凌介绍人脉了。

    宋韵好歹也是宋家最疼爱的孩子，宋之渝也带在身边过几次，很多人都认识她的。

    这会儿宋韵落落大方地介绍戚凌，说他的珠宝公司，为他介绍人，看起来落落大方，与方才骄纵蛮横的模样判若两人。

    宋之渝都不知道该惊讶还是警惕了。

    惊讶自然是惊讶于自家孩子还有这样一面，在与人交往的时候，完全没有露怯。

    警惕却是警惕这个威尔森先生才出现两天，就把自家孙女迷得七荤八素，主动帮他融入坪洲公盘的庆功宴了。

    这种手段，看着可不像普通人。

    “你家孙女不是和贺家的贺衍有婚约吗？怎的现在又与威尔森先生……”

    人家后面的话没问出口，但宋之渝已经感觉到脸上火辣辣的。

    宋之渝只能讪笑：“我们家孩子和贺家那孩子合不来，现在的年轻人也不喜欢包办婚姻，所以婚约已经取消了，他们随时都可以自由恋爱。”

    至于宋韵为什么要找上威尔森，他只能说，造化弄人。

    还有那个威尔森，好算计！

    自家孩子笨，别人随便糊弄一下，就被人牵着鼻子走了。

    宋之渝都怀疑，他八十岁之前能不能退休。

    不会因为这些孩子长不大，他就得撑起宋家一辈子吧？

    “那她这是已经找到目标了？”

    问的人也只是好奇，倒也没有恶意。

    宋韵带着公盘赌垮标王的人招摇过市，任谁也会多看他们两眼。

    更何况，宋韵还在帮着把威尔森介绍给大家。

    宋老的脸色不太好看，还只能强笑：“宋韵这丫头就是孩子心性，也不知道那位威尔森先生是怎么认识她的。”

    宋老这话充满了暗示，是戚凌算计他们家笨孩子。

    可不是他们家孩子，见异思迁。

    “孩子嘛，想法总是那么匪夷所思。好在宋韵还年轻，以后的事，谁说得准呢？”

    这话，听在宋老耳朵里，都不知道是骂人还是夸人的了。

    “你说得对，年轻人现在都喜欢自由自在，不喜欢家里干涉。她有交朋友的权利。”

    宋老的意思便是：这是宋韵一个人的朋友，和我们没什么关系。

    于是，原本要上前和戚凌交流的人，现在反倒停下了脚步。

    那些人一寻思，小孩子交朋友，和大人好像关系不大。

    他们也没什么可和戚凌交流的。

    毕竟，戚凌赌一块四千万的标王还垮了，这样的人，以后能合作吗？也不嫌晦气！

    戚凌倒是很能理解他们被宋老影响。

    山不就我，我去就山。

    戚凌在察觉到大家对他态度稍微发生了一些改变时，他很快就找到了症结所在。

    “韵韵，我应该先去与你爷爷打个招呼的，宋老德高望重，我在国外都经常听到他的传说。”

    被喜欢的哥哥这么夸奖，虽然说的不是她自己，宋韵依旧很高兴。

