    叶云轻轻抚着黄秀秀的满头如瀑青丝，淡笑道：

    “我当然知道。”

    “贸然对张磊发动攻击，是极不明智的举动。”

    “得先勾引赵王府露出破绽才行。”

    “秀秀。”叶云轻轻在黄秀秀额间吻了一下，低声道：

    “现在想来，你当日随口一句，让我误导一下杨宽这个聪明人的举措，很可能会成为左右局面的胜负手。”

    “你可真是我的福星。”

    ……

    南江陵。

    赵王府。

    胖子谋士杨宽已经星夜兼程，从齐县赶回了赵王府。

    他直接连夜通报入了赵王张痕的书房去。

    赵王张痕是个身材高大的老人，面容不怒自威，脸上虽然已经爬满了不少皱纹，但依旧能令杨宽一下就联想到当年赵王爷横刀立马的战阵风姿。

    书房中灯火明亮，赵王爷正手捧一卷兵书，看得仔细。

    “杨宽，你回来了？”

    张痕扫了杨宽一眼，淡淡笑道：“怎么，不太顺利？张磊那小子，没有惹你不高兴吧？”

    杨宽长揖及地，连声道：“王爷说笑了，属下怎敢对世子殿下不敬。”

    张痕呵呵笑了两声：“说说吧，什么情况啊？”

    杨宽长叹一声，将齐县之中的事情，事无巨细给赵王张痕禀报了一遍。

    张痕微微眯起双目，玩味道：

    “哦？叶云那小东西，倒真有些意思。”

    “看来，这么多年他能与我分庭抗礼，不是没道理的。”

    杨宽拱手道：

    “王爷，属下觉得，有必要立刻调动神威军，诛杀叶云！”

    “尤其是现在齐县周边，叶家军力量空虚，更是绝好的时机。”

    “这叶云未来绝对是我赵王府的心腹大患，不可不除！”

    张痕想了想，反问道：

    “力量空虚？你是怎么看出来的？”

    杨宽将路上碰到那山贼头领的事情说了出来，而后说道：“那三百精兵，肯定是叶云准备的叶家军，准备不测之时驰援齐县的！”

    张痕又问道：

    “三百人？对叶家而言，三百人可不算多。”

    “就算那真是一支叶家军，可你又怎么能够确定，齐县周围只有这一支叶家军？”

    杨宽对答如流：

    “叶家军在叶乡县的大营中，此时有五千叶家军，但大营已经封闭，内部叶家军绝对不可能在这种情况下离开。”

    “叶家军大营的封闭，也有赖于王爷多年前的运筹帷幄，在叶家军中埋伏了属于我们的暗线，才能在这关键时刻发挥作用。”

    “剩下的三千多名叶家军，也都在我们的视野中，随着江淮河水坝的修建完成，这支力量也驻扎在叶乡县附近，并且因为群龙无首和叶家军大营混乱的原因，被陈青勒令停留在原地，不准妄动。”

    “这三千多战力，是有可能快速驰援齐县的，但绝对无法撼动六万神威军。”

    “此外还有不到两千人，不在我们视野中，这部分人有一些跟着叶云进了齐县，但是数量绝对不会超过五百之数。”

    “剩下的也都散落在北江陵各处，镇守叶家的咽喉要地。”

    “再加上属下无意中发现的三百精兵，细细算来，这应该就是叶云在齐县短时间内所能调动的一切力量了！”

    “此时调动神威军合围齐县，定能将北江陵彻底肃清。”

    “到时候，我们可以趁着长安城中太子和陛下反应的间隙，直接搜寻叶家招募私兵的证据，然后提交给长安城。”

    “这样一来，长安城肯定会对我们生出诸般嫌隙，但绝不可能对我们做出什么过激的举动！”

    “假以时日，风波平息，整个江陵府，将会重归千岁的掌控！”

    张痕思衬良久，缓缓点头，说道：

    “不错，杨宽，你还和往日一样敏锐。”

    “分析得很好。”

    “只是，张磊不动手，也是对的。”

    “发挥我在军队中的影响力，调集神威军，只有一次机会。”

    “这次用在了叶家身上，我张痕在大唐军队里的所有影响力，就会被立刻拔除。”

    “今后，我就真真只是个闲散王爷了。”

    “可是……”杨宽面色一变，还想说些什么。

    张痕却是一摆手，笑道：

    “王寒的副手，的确带着五百人，驻扎在了齐县周边吗？”

    杨宽点头道：“是的，影子带回的消息，是这样。”

    张痕声音平淡，却自有一种局势尽在掌控的平静，道：

    “既然如此，我们动用这些年豢养的武者，斩首叶云吧。”

    “那五百人，直接伪装成是我的府兵。”

    “一同进入齐县，杀了叶云。”

    杨宽怔了一下：

    “可是，叶云身边的武者，同样非常强大。”

    “神舞毫无反抗之力，就被杀死了！”

    “我甚至怀疑，叶云身旁可能藏匿着一位宗师！世子殿下纵然有影子的保护，也不知觉中面临着巨大的风险！”

    张痕挑了挑眉，笑道：

    “宗师？”

    “杨宽，你不练武，大概不太清楚，所谓宗师到底意味着什么吧？”

    “别看宗师只比三品高明一点点，可就是这一点点，却是无数人一辈子都无法跨越的天堑。”

    “只要是童子功，不辍练武，再加上一定的天资，都有可能成为三品。”

    “但宗师？”

    “呵呵……”张痕摇头，笑了笑：“骠骑大将军是血海里杀出来的宗师，魏太监是邪法练出来的宗师，武家那位武状元是资源堆出来的宗师，李和尚是自称的宗师但谁都没见他出手过……”

    “这些位宗师，阅览生平，就没有哪个是说要成就宗师，就能成的。”

    “叶家？他凭什么能有个宗师？”

    “钱多？兵多？呵呵……”

    “唯一的可能，是他叶家走了狗屎运。”

    张痕摆手道：

    “说他叶家有宗师，我是不信的。”

    “他养不出来。”

    “至于神舞的死……可能性太多了。”

    张痕轻轻笑了笑：

    “这次，我点十名三品高手，配合五百神威军精兵，别说叶云一个人，就算是齐县，也能连锅端了。”

    “杨宽，这个计划，比起直接调集神威军，如何啊？”

