    “贝罗是谁？”

    得到提示后，二维码疑惑的看着王朗。

    而王朗则沉思了一下，随后说道：“不认识，没听说过这个名字。进一步搜索贝罗呢？”

    “搜索结果出来了，什么都不做，就能得到五公斤的贝罗。”

    这个答案看起来很平常，但就是在这份平常中让人感受到一股毛骨悚然的寒意。

    三个史莱姆面面相觑，还是教授率先开口说道：“首先，从前面的搜索方式来看，贝罗是个人或恶魔，对方是我们获得介绍信的关键。不过如果我们什么都不做的话，对方就死定了，并且我们还会得到一些比较掉san的东西，这样理解可以么？”

    “我觉得可以。”王朗开口了。

    “贝罗好吃么？”克里斯汀也开口了。

    直接给克里斯汀加了十分钟的禁言时间，三只史莱姆又凑在一起商量了半天，不过暂时并没有得到任何头绪。

    正当他们的思考进入死胡同的时候，侍者将满满一瓶蜂蜜酒砸在他们的木桌上。

    “我没点蜂蜜酒。”克里斯汀疑惑的看着侍者。

    “那边那位先生请的，钱已经给了。”

    “哦，那就多谢了。”

    克里斯汀立刻兴奋的向酒杯伸出手，但马上就被教授将手用力的拍了回去。

    “不要什么都拿，免费的东西最贵。谁没事干请我们喝酒啊。”

    扭过头，他们看到一名帅气的青年正在向他们点头致意。

    对方看起来不过二十出头，一身白色的祭司袍看起来得体且高贵，应该是一名贵族出生的祭司。

    轻轻点头后，对方捧着酒杯走过来，随后用温和得体的声音说道：“你们好，精灵小姐。我很冒昧的打扰到您了，不过您的魅力让我十分欣赏。不过我更好奇的是另一件事，您刚才隐约听到你提到了一个名字，贝罗对么？”

    “他不会想要泡我吧？”克里斯汀小声的问道。

    “应该不是，对方是真的想问人的。如果想泡你的话，那么应该先问人再夸奖才对。”

    “既然对方不想泡我，那这酒我还能喝么？”

    “……算了，随便了。”

    克里斯汀立刻捧起酒杯大口喝了起来，嗜酒如命的模样跟她的女儿一模一样。

    青年祭司微笑着看着克里斯汀喝酒，随后又面向史莱姆们问道：“我一开始以为你们是史莱姆，不过你们还能说话并作出反应，难道是某些中了诅咒的人类么？”

    “你要这么理解也没错。”教授回答道。

    “真可怜。抱歉，我失言了。继续刚才的问题吧，你们认识贝罗么？”

    三个玩家迅速在线下交换了一下意见，然后由教授开始沟通。

    “不认识，不过我们有一项很重要的任务跟他有关。你是……”

    “叫我赛斯吧，我是痴愚之神的祭司。你们应该听说了，最近有十几名祭司遇害，其中有三名是痴愚之神的祭司。我们举行了仪式并与我们的神明进行了沟通，他告诉我们，凶手就是贝罗。”

    教授没想到在这里能听到与之前刺杀有关的情报，因此颇为好奇的问道：“那你认识贝罗吗？”

    “认识。”赛斯颇为伤感的叹了口气，“他是我的至交好友，我们一起长大的。前段时间，他带着新婚妻子回到了故乡，但在晚上发疯了。之后，他砍下了新婚妻子的头，目前下落不明。”

    教授思考了片刻，总感觉这个剧本有点耳熟。

    努力将大量信息在头脑中整合了一遍，他疑惑的问道：“你说的那个贝罗，是候补勇者么？”

    “你们知道！”

    赛斯兴奋的喊了起来，随后又赧然道：“抱歉，我实在太激动了，因为我没想到你们居然知道这份情报。没错，贝罗是候补勇者。我不清楚在他身上到底发生了什么，导致这样的惨剧发生。现在，我只想找到他，然后问问他为什么这么做。”

    教授继续沉思起来。

    他今天跟贝罗的关系不是很密切，顶多算是点头之交，但也知道对方不像是个疯子。

    好不容易得到的妻子，居然在回去当天就砍了对方的脑袋，这件事怎么想都有古怪。

    盯着赛斯，教授忽然问道：“我对痴愚之神也有些兴趣，以前一直想要成为他的祭司。但我对第四十五个信条感觉有些迷惑，你是怎么理解的呢？”

    “‘痴愚即是智慧，驽钝才是幸福’那一条么？其实很好理解，真正有智慧的人是大智若愚的，真正幸福的人是愚昧无知的。什么都不知道，就没有任何追求，没有任何欲望。而在没有欲望的时候，任何一点事物都会得到极大的满足，这才是真正的幸福。这样的解释，你满意么？”

    “多谢了，你解决了我一个很大的困惑。”

    “不客气。痴愚之神在这附近也有自己的神殿，如果你们有任何发现的话，可以来这里通知我。我随时都在。”

    捏住自己的嘴角，赛斯用双手食指的第二指节将嘴巴拉出一个圆弧状的笑脸，随后起身告退。

    等到赛斯离开后，王朗才问道：“他最后那个动作什么意思？”

    “痴愚之神的礼仪，是道别时的祝福，表示愿你接下来的生活如同小丑一样。”

    “这个祝福是不是疯了！”

    “没有，对于痴愚之神教派来说，如同小丑一样是最高级别的赞扬。他们将智慧视为毒药，将疯狂视为常态，是一个相当反常识的教派。”

    “这种教派居然还能活下来？”

    “在这个神明作为至高权力的世界，只要能取悦神明，什么事情都干的出来。虽然痴愚之神的信徒往往都是些弱智，这个词对他们来说也是夸奖，不过他们每一个都如同狂信徒一般疯狂的赞美痴愚之神，导致这个神明的实力也还不弱。而且你如果让他们摆脱了那种弱智的状态，他们可能还不高兴。”

    “……这是不是就是‘你治好了对方的脑残，但却剥夺了对方身为一个傻X的权利’呢？”

    “基本就是这个意思。好了，痴愚之神的大概特征解释到这里了，那么刚才那个赛斯的举动，你有没有感受到某些异常呢？”

    王朗沉思了一下，随后说道：“他表现的很正常，不过对于痴愚之神这种不正经的教派，这种正常反而不正常？”

    “没错，要么他其实不是痴愚之神的祭司，要么他已经达到了痴愚之神信徒的最高境界。”

    “什么境界？”

    “大愚若智！”

