    卡亚拿着新签的合约，喜滋滋来到唐正龙住的地方。

    “唐……”

    “这么高兴？捡到钱包了？”

    “嘿嘿，比捡到钱包开心一百倍的事情。”

    唐正龙想了想，“捡到100个钱包？”

    ……

    “自己看。”

    合约。

    唐正龙粗略看了一下，是一份广告合约。

    “你要拍广告？”

    “没错。”

    “不过是里面的一个小配角。”

    唐正龙允许卡亚在照顾好自己的前提下继续自己演员梦想。

    唐正龙把合约还给卡亚。

    “那恭喜你了。”

    卡亚眼巴巴看着唐正龙，似乎是有所求。

    “难不成要我请你吃饭？”唐正龙心想，更过分的话，难不成还要我给你买个礼物庆祝一下？

    “找借口溜吧。”

    “卡亚，我得去训练了，你自己在这玩。”

    “训练？可现在是晚上。”

    “普拉提课。”

    “普拉提课不是周二吗？而且是老师来家里啊。”

    唐正龙汗，忘了卡亚可是自己的生活助理，对自己的情况比自己还了解。

    “临时加练，那帮禽兽队友找我的。”

    卡亚有点失望。

    “好遗憾啊，本来还想请你帮我排练一下，这里有一段吻戏我有些紧张。”

    ……

    ……

    ……

    “哎呀，我好像真的记错了，今天没有普拉提课，来吧，我帮你。”

    ……

    ……

    唐正龙看了一下广告流程，顿时不高兴了。

    “这就是占你便宜啊，而且才2000欧元出场费，这样，我给你2000，你让我亲。”

    “去你的。”

    卡亚解释道：“拍广告不是你想的那样，一般是借位，或者是嘴对嘴轻轻碰一下。”

    “这样啊，那好，我批准了。”

    卡亚脸上冒黑线。

    “对了，这个雨中曲是什么意思？”

    “一部好莱坞的老电影，这次广告的故事就是模仿里面的桥段，我和男主在雨中相拥。”

    “这不是香水广告吗？这故事和香水有个毛关系？”

    “要的是一种气氛，这个导演很有名的，叫卢卡斯·萨缪尔。”

    “卢卡斯？”

    欧洲叫卢卡斯的和国内叫王伟的差不多。

    “卢卡斯？我很不喜欢这个名字，叫卢卡斯的人我都不喜欢。”

    “唐，严肃一点。”

    唐正龙回过神来。

    “好吧，我们开始吧。”

    卡亚是专业的演员，和唐正龙面对面的时候，一下子就进入角色了。

    “亲爱的。”

    噗。

    “唐！！！”

    “对不起。”

    不知道为什么，这种严肃的气氛让唐正龙很容易笑场。

    “再一次，我保证不会再笑场了。”

    “原谅你一次。”

    两人再次面对面。

    “亲爱的。”

    嘴对嘴轻轻碰了一下，卡亚脸红了，不得不说唐正龙长得是她喜欢的类型，而且个性坏坏的，年轻女孩也特别吃这一套，可能男人不坏女人不爱。

    “卡亚，你想不想犯一个美好的错误。”

    “什么错误？”

    卡亚被公主抱起来。

    “犯完再告诉你。”

    *****

    德乙联赛最后一轮之前，各项排名都大局已定，冠军肯定是科隆，升级三兄弟是科隆，杜伊斯堡，法兰克福。

    降入丙级联赛的四支球队是特里尔、红白奥伯豪森、红白埃森、埃尔福特。

    只有一项排名争夺还存在理论上的悬念，那就是德乙最佳射手的争夺，最后一轮之前，波多尔斯基进了22球，唐正龙进了20球，也就是说唐正龙要逆袭的话，最少要打进3球。

    考虑到科隆最后一个对手是杜伊斯堡，所以唐正龙上演帽子戏法被认为基本上是不可能。

    赛前杜伊斯堡的主教练诺伯特·迈尔被问到这个问题的时候感到恼怒。

    “虽然我们已经不可能争夺德乙冠军，但是如果有人在最后一轮想在我们身上刷数据的话，那我可以告诉他——做梦去吧。”

    “做梦去？”

    现在咨询那么发达，诺伯特的话当然很快就传到了科隆这边。

    “唐，你不要做梦了，你不会超过卢卡斯的。”队友在训练场上笑道。

    唐正龙耸耸肩，表示无所谓，“不就三个球吗？很简单啦。”

    “唐又开始吹牛了。”

    “哈哈。”

    另一边，波多尔斯基在助理教练陪同下，一个人在做射门训练。

    不高兴啊，真是不高兴啊，我不就是晚来了几轮比赛吗？要不然有你什么事！

    唐正龙心里不爽，一脚踢在皮球上，恰好打在波多尔斯基的身上。

    “唐，又找死啊。”

    “切。”

    嘲笑唐正龙最起劲的是舒尔茨。

    “马提亚，你打脸还没有打肿啊，我可记得你每次嘲笑我，最终都是啪啪啪打脸啊。”

    舒尔茨脸一红，气鼓鼓的，确实是这样，他之前对唐正龙所有嘲笑最终都化成清脆的耳光，打在自己的大脸上。

    不过这次，舒尔茨很有自信，对杜伊斯堡上演帽子戏法？开什么玩笑。

    “唐，这次我敢打赌，被打脸的一定是你！”

    “是吗？”

    唐正龙笑道：“这次赌什么？”

    “条件随便你开。”

    唐正龙想了想，“如果我最终超越卢卡斯，你下赛季去二队踢五场球。”

    轰的一下！

    队友们心中震了一下，好毒啊！

    “可以啊。”舒尔茨拍了拍胸膛，“如果做不到，你去二队踢五场球。”

    “没问题。”

    “大家都是见证啊。”

    “好！”

    牛B吹出去了，唐正龙开始盘算了，常驻技能一次，就算一个球吧，另外还差两个，而且还要谨防波多尔斯基再进球啊。

    想到这里，唐正龙灵机一动。

    *****

    休闲厅内。

    大家在聊天扯淡，话题嘛，不过是跑车和女人。

    就在此时，唐正龙端着咖啡过来了。

    “伙计们，辛苦了啊，我给大家端咖啡来了。”

    “咦，这个新来的咖啡小弟怎么那么眼熟啊。”

    “对啊。”

    禽兽。

    唐正龙心想，“忍一忍，现在有求于人。”

    “伙计们，摸着心脏的位置说，我唐正龙平时对你们怎么样？”

    “一般。”众人不约而同，齐刷刷说道。

    唐正龙差点一口血喷出来。

    “唐，你是不是想让我们球场上帮你？”

    唐正龙打了个响指。

    禽兽就是禽兽，不绕弯子，我喜欢。

    “既然大家这么懂事，那么开条件吧，不过别太过分啊，我会尽可能满足大家的。”

