    第385章本王有郡主的墨宝

    “咱们都知道，郡主自小就失去母亲，没人夫子教导读书习字，即便在书写方面没有凤瑶公主优秀，也实属正常。本宫隐约记得，淑妃的母亲极擅女红，绣的花鸟虫鱼栩栩如生，本宫怎么没见过淑妃的绣品？”

    南苍皇帝满意地轻轻颔首，投给良妃赞许的一眼。

    淑妃脸上闪过片刻的羞恼：“姐姐教导的是。臣妾自幼不擅女红，没有继承母亲这个优点。只是臣妾想着，凤瑶公主那么优秀，她的女儿也必跟臣妾这种普通人不同。”

    南苍皇帝眉宇间几不可见地对她起了几分厌弃之色，贤妃悄悄碰了碰她的手背以示提醒，淑妃才意识到自己因出于对凤瑶的怨愤、一时口快说错了话，忘了皇帝对墨璃的爱屋及乌之心。

    可现在若是强行转圜，那就更尴尬了……

    墨璃垂下眼帘轻笑，笑容中带着几丝冷淡：“我没见过母亲写的字，虽然在东唐国的厚德官学院待过几个月，但我在书写方面实在没有天赋，想来要让淑妃娘娘失望了。”

    南苍皇帝笑着安慰：“字写得好与不好无妨，朕又不需要你帮忙批阅奏折。你母亲虽然擅作画，但你青出于蓝更胜于蓝，比她画得更为传神。

    你在三国官学院比赛时作的画，孝亲王早已命人传给朕，朕已经命人装裱好，挂到御书房里了。”

    “挂到御书房？”墨璃惊讶，小脸一红，御书房是皇上专门处理朝政的地方，那么端方大气，怎么能挂她画的画，简直有伤大雅。

    东唐国战北霄的御书房她去过几次，悬挂的无一不是古代大儒的书画名作。一对比，墨璃只觉得想找个地缝儿钻进去。

    南苍皇帝慈爱地望着她，神色中带着无与伦比的骄傲：“朕的外孙女如此优秀，朕自然要叫天下人知晓。”

    墨璃脸上讪讪的，尴尬地笑了笑。

    战北擎适时开口：“皇上，其实郡主只是在自谦，她的字工整清秀，写得极好。在官学院只学习短短两个月，就能将字写得这般秀丽，实令人自叹不如！”

    墨璃脸上又热又羞，瞪了战北擎一眼。原本听淑妃那么说，她想写几个字打一下淑妃的脸。虽然她的字不敢称有多好，但在一众未出阁的女子中还算不错的，至少会比淑妃想像的要好。

    但听到南苍皇帝说已把她的画装裱挂到御书房，她就彻底打消了念头。她的字在一众少女中或许还算优秀，但在那些浸**法多年的官员眼中简直如同小儿涂鸦。万一皇外公心血来潮，把她的字也挂上，那

    她恐怕就没脸见人了……

    墨璃连忙对南苍皇帝说道：“皇外公，您别听摄政王开玩笑，我的字歪歪扭扭，自己都没眼看，还是不写出来丢人了。”

    本以为她瞪了那一眼，战北擎会见好就收，谁知今天的战北擎邪门了。就听战北擎继续说：“皇上，是郡主过谦了。本王这里有郡主的一幅墨宝，还恰好带在身上。”

    墨璃听得一头雾水，她的墨宝？说得这么文雅？

    皇帝大喜：“快拿出来给朕瞧瞧！”

    就见战北擎将手伸入怀中，墨璃突然想到什么，脸色大变，焦急之下连声音都拔高了：“皇外公，我这几天在书写方面又有进步，以前的字实在太丑，还是不要拿出来污皇外公的眼睛了。

    不如我现场写给皇外公瞧！”

    她脸上强行挤着笑，心里却将战北擎从头骂到脚。他随身携带、还是她写的字，不就是那张所谓的承诺书？一旦拿出来，让皇外公看到她这么急于嫁人、这么不矜持，她还有脸见人吗？

    在她警告的眼色下，战北擎的手空着从怀里出来，她这才松了口气，不免又半带埋怨地瞅了战北擎一眼。

    皇帝喜出望外：“来人，速速准备文房四宝！”

    太监将宣纸铺到整洁的几案上，将墨研好，墨璃在心里叹了口气，认命地提笔，却一时未落。

    在写之前，墨璃还是不放心地叮嘱：“皇外公，我的字丑，您可不能再挂御书房！”

    皇帝笑道：“怎么会，摄政王都说好，那就一定好。”

    墨璃幽怨地再次瞅了战北擎一眼，嘟着唇道：“皇外公，如果你挂，我就不写了。御书房里时常有朝臣出入，我可丢不起那个人。”

    皇帝一吹胡子：“朕的外孙女写的，怎么可能会丢人？谁敢说半个不好，朕即刻把他推出去斩了！”

    淑妃忽然觉得颈后冷风吹过，她缩了缩脖子。

    墨璃从牙齿里挤出几个字：“那我还写吗？”

    老皇帝和蔼地笑笑：“小璃，你写，朕保证不挂到御书房，朕把它藏起来自己看。”

    墨璃这才写下去：

    【祝皇外公身体健康、长寿万岁！

    祝南苍国风调雨顺、国泰民安！】

    为了不给自己丢人，墨璃发挥出平生书写的最高水平。娟秀的字行云流水、干净淡雅，让人一观之下赏心悦目。

    南苍皇帝瞬间背挺得笔直，透着一股骄傲的炫耀姿态：“好字！比当年凤瑶写的字强多了，难怪摄政王夸赞！”

    他命太监将字拿起，展示给殿中众人看，孝亲王看了不住颔首：“郡主这字恐怕少有女子能及，果然是太谦了。”

    良妃温柔笑道：“郡主书画如此出色，恭喜皇上寻回如此优秀的外孙女！”

    老皇帝哈哈笑笑，龙颜大悦。

    淑妃不情不愿地附和：“臣妾就说，郡主必然与臣妾这种普通人不同，是有天赋的。”她才不信，墨璃能两个月就写这么好，肯定不知练了多少年。看来，墨璃的成长历程并不像传说的那么简单。

    午宴到了尾声，王安低着头进来：“皇上，大理寺卿与刑部尚书所查的十全大补汤下毒一案已有重大进展，只是……

    事关重大，此案牵扯到的人身份地位远高于两位大人，两位大人无法继续深入，所以在殿外听候皇上旨意。”

    身份远高于两位大人……

    殿内众人面上不显……

    (本章完)

