    陈州！

    黄天宫！

    金黄色的宫殿，犹如黄金铸成，悬浮于云端之上。

    黄神高约丈许，端坐于黄金色的金椅之上，目光看向站在身前的一位中年道人。

    道人三缕长须，眉毛浓郁，鼻梁高挺，身着宽松的道袍，一双眼睛蕴含着琥珀之光，此时束手而立，态度恭敬谦卑。

    此时道人口中语气喜悦，高兴的开口讲道：“冕下大胜而归，为冕下贺！”

    语气真挚，展现着心中诚意，此等话语任谁也听不出虚假来。

    黄神目光中浮现出玩味之色，看向自己身前的太平道掌教，这位不久前因为有事外出，可有很长一段时间未曾回归了，黄神都已经其根本不打算回来了。

    毫无忠诚之心，见势不妙，直接跑路躲藏，这是其坏处，但不可否认，太平道掌教乃是一位人才。

    周山之巅真龙会，尽管有其他九道八佛促成，但太平道掌教要是无能力，那么也不会成功。

    这样二心者，换成以前的话黄神还不会用，但现如今对方为什么回来，黄神一眼就已经看穿，不过是因为受到自己连累了。

    作为太平道一份子，普通的道人还有活命的机会，但这贵为一代掌教，也上了九皇殿的必杀名单中，绝对是没有存活的可能性。

    “此番战胜九皇殿，斩杀应龙，九皇殿不会善罢甘休，张掌教你说接下来其他九道八佛会如何做？”

    太平道掌教倾听着黄神开口，根本不加以思索的直接开口讲道：“九道八佛不会放弃对冕下的支持，其支持的力度会更进一步，他们需要冕下继续和九皇殿战斗。”

    太平道掌教说道此处，微微停顿一下，然后继续讲道：“贫道对于他们太了解了，道佛自人道崛起后，处事方式一向如此，从不亲自上阵。”

    “而是会选择出一位代理人，美名曰天命之子，不断赠送资源，赠送宝物，好让其崛起，去完成他们的目的。”

    “到最后这位天命之子，就算是洞悉了道佛的作为，但他作为得利者，已经和道佛纠缠太深，已经是无法回头了，他自会拥护道佛，成为道佛的打手。”

    “每次都这么干，这一次也不会有什么新花样，最多也就是比以往层次高一些，但套路还是那个，万变不离其宗。”

    黄神看着徐徐诉说的太平道掌教，果然是找对人了，作为和其他九道八佛同类人，太平道掌教对他们的心思，可谓是了如指掌。

    嘴唇微微蠕动，突然插口讲道：“九道八佛他们就算是支持我太平道，但他们有这个能力吗？”

    这一句话，让太平道掌教滔滔不绝的话语戛然而止。

    一时之间，气氛突然的已经沉默下来，这一点才是至关重要的，九道八佛对自己的支持黄神不担心，真正担忧的是他们当前的能力。

    现如今自己手中造化之舟，生死簿，被镇压下来的镇南碑，一起算上足足的有着三件仙器，仙器的支持在黄神看来，效果已经不是那么大了。

    黄神已经看不上仙器了，可仙器对于九道八佛而言，可谓是重中之重，他们光是具备就极为不易了，更不要说赠送给黄神，这更是难上加难。

    气氛沉默下来，缓缓的半个时辰过去，黄天宫中无人开口。

    许久，太平道掌教神态不变，但目光中充斥着迟疑，仿佛是陷入到了挣扎，又过去了一段时间后，太平道掌教目光中的挣扎变为坚定，太平道掌教内心中已经下达了决断。

    沉声的开口讲道：“九道八佛底中无一位弱者，看似我太平道列为中游，实则我太平道最弱。”

    “哪怕是被覆灭的龙虎道，也是底蕴深厚，其后有天师府，四大洞天，八大福地，由四大天师共同执掌。”

    “龙虎道传承张天师一脉，一大洞天，两大福地，实力也是极为惊人不可小窥。”

    “远不是凑数的青城道能比，其他各有传承，如茅山道传自三茅真君，其中三清道更是其佼佼者。”

    “要是其他各脉，无法援助冕下，但三清道绝不在此列，我已经获取到消息，玉清道掌教东华真人，早就已经进入玉清仙山。”

    黄神目光凝重下来，玉清仙山，也就是玉清山，多一个仙字，是要和应华洲和襄平州交接处的那一座山区分开来。

    这才是真正的三清山，是三清道的祖庭，那可是道祖道场所在。

    这三清仙山自末法来临后，就已经隐匿起来消失不见，一直不见踪影，此刻突然听闻玉清仙山的踪迹，黄神内心中有所震惊。

    此时黄神不晓得九皇殿虚实，不然会更加的惊讶，因为九皇殿寻找三清仙山已经不知道多少年了，他们已经把其他大大小小的天地碎片世界寻找大半，但未曾发现三清仙山的任何踪迹。

    黄神看向太平道掌教目光中充斥着一股难言的神色，仿佛在诉说，小子，可以啊，玉清道都有自己人。

    这样绝密的消息，自然不可能广为流传，甚至是在玉清道中知晓的也少之又少，晓得内幕者绝对的是一位玉清道高层。

    玉清仙山，道祖传道之地，哪怕如今灵气复苏，玉清仙山无法真正出世，但也绝对有着无数的造化，玉清道支持冕下，绝不是什么问题。

    说道此处太平道掌教神态肃穆，沉声开口讲道：“我愿意为冕下去劝说玉清道，让玉清道开放玉清仙山，由冕下前往一行，取玉清仙山中的造化。”

    黄神目光中浮现出精光，平静的讲道：“可！”

    太平道掌教这才讲道：“需要楚王相助一臂之力！”

    “我太平道和楚王顶在最前方，他们九道八佛稳居后方，也该付出一些沉重代价了，光是一些不痛不痒的代价，就想坐收渔翁之利，天底下哪里有这样的好事。”

    “北方管不到，还管不了南方的昆仑道，茅山道。”

    PS：卡文，饿的难受，想要撸串，又不敢吃，没救了，先更新着，怕坚持不下去。

    