    “到昆仑山，五姐你得让我痛快地打上一场，我要检验一下我的功夫到什么程度。”小九还是意犹未尽。

    “好，尽量满足你！”

    “白姑娘，专机己经做好了起飞准备，请白姑娘和大家登机。我已命厨房，为大家准备了早点，白姑娘辛苦了！”

    “你这程飞，越来越会办事了。你们机组也不容易，这个赏你们机组全体人员，每人金条两根，玉石一块。”

    “白姑娘，这太多了。我们怎么能收这么重的礼物呢！”

    “这不算多的，这次完活，回去后还有奖励。跟着我的人，不能辛苦了还没有好处。去准备起飞吧，我要去昆仑山。你看着选机场降落，我只要求快！”

    “白姑娘我明白了，请大家登机。”

    小白又是最后一个进机舱，机组的全体人员，都舱门口列队等着。

    “白姑娘早上好，谢谢白姑娘厚礼！”

    “大家都是自己人，跟着我东跑西颠也不容易。我不会让大家跟着白辛苦，这次完工后，我还会奖赏大家。总之跟着我的人，就要有酒喝，有肉吃才行。你们是不准喝酒，我手里有好酒也不能给你们。”

    “但今后，你们谁要回家看望父母可以来找我，给你们父母带点好酒回去可以。程飞你负责想着这事，谁回去探亲就找我，我会给你他们父母准备礼物。”

    “谢谢白姑娘，我们记住了！我们也代替我们的父母，感谢白姑娘！”

    “大家都去忙吧，中午也在专机上吃饭。我给大家拿点好东西出来，让厨房的师傅到我这里来拿。”

    小白做事很有一套，知道什么时候做什么，时机把握的非常到位。让人从心里服气，做事地道，出手也大方。

    小白来到机舱里，见早点已经准备好，饭菜很丰盛，多种多样，吃着开胃好吃。

    “金花，这饭菜你吃得可习惯？如果不合口味，我可以让他们专为你准备，你想吃的肉类。”

    主人这饭菜很好吃的，我这些年，还是第一次吃的这么香的饭菜，我很喜欢。”

    “那就好！大家都折腾一夜了，多吃点！吃饱了，今天晚上让你们也露一下身手，让昆仑那些贪婪的家伙，也受点教训。”

    “白姑姑，我们手里的家伙都快生锈了，可以让我们用用吗？”

    “当然可以，子弹咱手里多的是，随你们用。”

    “谢谢姑姑，我们早就想大干一场了，现在终于有机会大显身手了。”

    “是他们在找死，上面动不了他们，不等于我们不敢动他们。他们干了不少坏事，就连军火、毒品交易，都有他们的参与。借今晚的行动，把这伙人彻底扫除干净，大家放开手去干，死多少都是他们活该！”

    “白姑娘，我是厨房的人员。程组长说要厨房准备中午饭，让我来取食材，不知白姑娘要我来拿什么？”

    “我有东海的特产深海海参，你看如何？”小白取出了食材。

    “白姑娘，这可是极品海参，生长时间超过一百年以上。我干了三十年厨师，也就见过两次，而且没有这些品质好。今天大家有口福了，还好不是干货，要是干货就吃不上了。这些不用浸泡，中午我给大家做红烧海参，包大家满意！”

    “那这几种如何？大黄鱼一条，三十斤以上。还有南海的深海鲍鱼和大虾，这个头都不小。”

    “白姑娘，这几样都是极品海鲜，价值非常高，一般人吃不起。白姑娘一下拿出这么多，吓我一跳。今天我们厨房，一定拿出最好的本事，为大家做几桌美味出来。谢谢白姑娘，我这就拿回去准备，时间太紧了！”

    “好，你拿回去准备吧，做好了大黄鱼，我赏你们小黄鱼。”

    “谢谢白姑娘，我们会努力做好，大家就等着品尝吧。”

    “好，去忙吧！”小白打发走了厨师后，也吃了些早点，就让空姐给她准备洗澡水。她需要洗个热水澡，再好好睡上一觉。

    飞机要飞行三个多小时，她有时间睡上一会。没有韩野在身边，一切都需要自己思考，这会小白才体会到韩野的辛劳，更心疼韩野了。

    “大师父，飞机上还能洗澡吗？这可真的是专机，什么功能都有！”

    “小凤，你想洗澡也可以，但不能多用水。飞机上带的水有限，也只能够三四个人简单洗洗。你想洗，我洗完你就过去洗好了。”

    “大师父，我还是算了，这么多人我不能仗着你是我师父，就搞特殊化，这样不好。”

    “小凤，这个没什么关系，想洗就洗，不洗下了飞机再洗也可以。”

    “大师父，我还是下了飞机再洗，师父您太累了，洗个热水澡睡上一觉，就不那么累了。师父您快去吧，我陪大家说说话，时间就过去了，再说还有二师父在的。”

    “好，那我走了！”小白去了卫生间。

    “白姑姑，你进去洗澡吧，我在外面候着。您需要什么，叫我一声就可以了。”

    “好，小丫头很乖，你叫什么名字？”

    “回白姑姑的话，我叫周小月，是南方山里人。”

    “哦，你随我进来吧，正好帮我搓搓背，有什么话你就和我说，看我能不能帮你。”

    “白姑姑，我没什么太大的想法，就是想换一份工作，能多挣点钱就可以了。我父亲身体不好，上班也没人要，就靠干点零活，挣点钱供我弟弟上学。我家里很困难，我的工资每月都寄回家里了，我手里也很紧张，今天姑姑赏的金条，我准备留着给父母买房子用。”

    “怪可怜的丫头，你先帮我搓背吧。飞机降落后，你告诉程飞，你今后就跟在我身边，帮我打理内务的一些事。”

    “谢谢白姑姑，只要能跟在姑姑身边，让我做什么都可以。”

    “白姑姑，您这肌肤太嫩了，我都不敢用力搓。您是怎么保养的，这也太细腻了。“

    “小丫头真会说话，你练过功夫吗，你把衣服脱了，让我看看你的身体什么样？”

    “白姑姑，我多少修炼出了一点内力，但不多。也不知是怎么回事，我也不偷懒，但就是没有其她姐妹修炼的进步快。”?

