    系统聊天群内，叶浪点开自己的头像，他的个人信息出现：

    群主：叶浪

    修为：天人境初期

    绑定系统：正在更换中……

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]

    特殊能力：[魅力加持]

    权限：lv2（10/500）

    除了上面这些之外，他还有许多符箓丹药武器什么的，以及一件海凝甲!

    而其实，在两日前，叶浪的权限就已经升级了，只是没到更换系统的日子!

    他还没有使用新权限的机会!

    而现在，叶浪的权限到了2级之后，他不用再像之前一样，每七日就必须强制更换一个系统!

    而是可以选择将一个系统继续使用，当然延续之后，也可以随时选择更换!

    最长延续到一个月!

    而且，这一个月内，按照初始权限，本应每七日更换一次系统的次数也并不会浪费!

    而是会存起来，在叶浪想要更换系统时使用!

    简单来说，就是叶浪一个月最多可以存三次更换系统的机会!

    而这三次机会有什么用?

    那就是在叶浪下一次抽取系统的时候，若是对抽到的系统不满意!

    可以最多有三次重新抽取的机会!

    当然，若是叶浪在抽取系统的时候没有使用存的抽取机会，那存的次数就算作废!

    是不能无限叠加的!

    “虽然还是不能想怎么样就怎么样，但是比起之前，可好太多了!”

    叶浪嘀咕一句，总体对这次权限升级，还算满意!

    而这时，系统聊天群内，这一次更换系统的结果，也已经出来了!

    几个大字闪在聊天群的虚幻屏幕上!

    日行一善系统!

    系统抽完，不用看，叶浪也知道，聊天群内，肯定又是一阵骚话连天!

    便干脆直接退出聊天群!

    “日行一善?”

    “听起来好像蛮正常的!”

    叶浪心念微转，不过现在他才刚刚升级权限，还没有抽取次数可以使用!

    也没有反抗的余地，只能被这系统上!

    “叮![日行一善系统]绑定成功!”

    “宿主必须每日完成一件善事，完成之后会提示宿主修为!”

    “完成的善举影响越大，修为提高越多!”

    很快，一阵提示音便在叶浪脑海中响了起来!

    新手礼包都没有?

    叶浪暗暗撇嘴，这系统这么抠门!

    不过做好事就能升级，还是非常不错的!

    这样一来，他修为应该能涨的很快!

    “咚咚咚!”

    这时，叶浪的木屋外，响起了轻轻的敲门声!

    “谁啊!”

    叶浪心神退出系统，起身打开房间门道。

    “叶，叶师兄，是我!”

    “我刚刚到灵霄宗，还不熟悉环境，想请师兄带我转转，可以吗?”

    门口，俏生生站着一位女子，正是苏雪梦!

    正带着些忐忑的看着叶浪道!

    叶浪见是她，本着避嫌的想法，想暂时先拒绝!

    可以等夜深人静的，再悄悄转嘛!

    不过随即，叶浪想起，自己从今天起就是大好人的人设了!

    带师妹熟悉下环境，怎么了?

    便露出一抹灿烂的笑容，点头道：

    “当然可以!”

    苏雪梦闻言，不由柔柔一笑，宛若三月春风，拂面而过!

    ……

    时间飞快，转眼之间，便到了傍晚!

    灵霄宗，山道上，叶浪正独自一人往处走去!

    脸上带着些郁闷!

    他没想到，陪苏雪梦这一转，就是大半天!

    并且苏雪梦还专门要他带着往那些人多的地方转，让叶浪想带她去些隐秘角落!

    干点悄悄的事都没机会!

    “叮!检测到宿主完成今日善举，获得[一日修为]!”

    这时，系统的提示音响起!

    随即，叶浪便感觉自己的修为，往上窜了一丁点!

    “尼玛???”

    “没了?”

    叶浪正停下脚步，准备等着享受升级的快感呢!

    结果刚刚开始，就没了!

    “老子陪苏雪梦走了大半天，就一日修为?”

    叶浪无语至极!

    不过经此一事，他也算是领悟了，什么叫善举影响越大，修为提升越多!

    看来一次就帮一个人，没前途啊!

    叶浪心中，缓缓出现了一个想法!

    第二天，叶浪早早来到演武场，站在高高的台阶上!

    脚边，摆着几大堆东西，正用黑布盖着!

    这黑布是叶浪之前拉人头得到的几件特殊法器，没其他用!

    但是可以隔绝视线，和神识!

    “萧师姐，师弟师妹们，都去喊了吗?”

    叶浪扭头，问着一旁的萧灵儿道。

    萧灵儿点了点头，眼神有些疑惑!

    “叶师弟，你到底要做什么?”

    今天一大早，叶师弟就把她喊到演武场，还让她这个大师姐发动老弟子们!

    去将新入宗的新师弟师妹都喊到演武场来!

    “嘿嘿!”

    “反正是好事，一会师姐你就知道了!”

    叶浪神秘一笑，没有多说!

    不多时，演武场上，便有新弟子们，陆陆续续的出现了!

    均是带着疑惑的神情!

    不少老弟子也抱着手臂，看着台阶上的叶浪和萧灵儿，相互议论道:

    “你们说，大师姐这是要干啥?”

    “不知道，不过我看不是大师姐，应该是叶浪!”

    “没错，大师姐好像也很懵呢……”

    “……”

    这时，随着时间流逝，演武场上，上千新弟子，基本都已经到了!

    演武场上，顿时热闹起来!

    一处角落，萧灵儿也正和几位女弟子站在了一起!

    她虽被殷嫣然收为弟子，但刚刚才入宗，也还是在内门修炼!

    只是修炼资源和功法比一般弟子好很多而已!

    灵霄宗经过魔道一事，门内资源被掠夺一空，除了秘境内那些真正的珍宝!

    普通修炼资源暂时来说，已经不多了!

    普通新弟子现在分到的修炼资源，其实很少!

    此时，萧灵儿几人正一边闲聊，一边猜测将要发生什么!

    只是，萧灵儿的眼神，全程都在台阶上的叶浪身上!

    引来旁边几位女弟子一阵打趣!

    “咳咳!”

    这时，台阶之上的叶浪，用力咳嗽一声，示意演武场上的弟子们安静一下!

    他是天人修为，又是老弟子，威信还是有的!

    “大家稍安勿躁!”

    “今天把各位师弟师妹们，叫到这里来呢，也没有什么大事!”

    “就是为了诸位在宗门能更好的修炼，给大家送一点修炼资源!”

    说罢，叶浪轻轻挥手，将那几块黑布掀开!

    顿时，演武场上，千余弟子的眼神，一下直了!

    那几块黑布之下，竟然是……

    两堆元石!

    两堆法器!

    一堆符箓和丹药!

