    哗啦！

    笼罩在晨曦中的水泊，突然溅射大片晶莹水花。

    无数透明水滴，违反重力般悬浮在半空中，晨曦洒落，化作一道道绚烂彩虹。

    下一刻。

    彩虹和晨曦同时消失，漆黑庞大的阴影，笼罩吞噬一切。

    “谁，允许你动我食物来着？”

    嘉米娅怒气勃勃的声音，从朱食兔背后传来。

    仿若无形的高山，凭空压在朱食兔头顶，它浑身肌肉绷紧，骨骼咔嚓作响，一滴冷汗，顺着额头留下。

    朱食兔缓缓转身。

    抬头便看到如铜山玉柱般巍峨庞大的巨蛇，仅仅只是出现在湖面上昂起的部分，就已经超过了六十米，哪怕朱食兔身为破限级别的大妖，在面对如此体型的泰坦巨兽时，也忍不住感到一阵渺小孱弱。

    对于妖怪来说。

    很多时候，体型可以转换为战斗力。

    想要驱动上百米长的巨大身躯，骨骼的强度已经远远超过钢铁，肌肉的力量也必然已经强大到了难以想象的地步。

    更可怕的是。

    明明有着如此巨大的身体，但这只大蚺蛇依旧能悄无声息的出现在自己身后。

    一直到它突然爆发，自己才勉强反应过来。

    如果…

    当时它选择的是偷袭，自己现在岂不是已经。

    朱食兔打了个哆嗦，不敢再想。

    它害怕自己继续想下去的话，战斗还没有正式开始，自己就已经彻底失去了战斗的信念。

    “大人！”

    颇有些狼狈落在地上的巫女，明艳的脸蛋上露出欣喜神色。

    “嗯！”

    嘉米娅似乎挺喜欢这个人类的小姑娘，它点点头作为回应，随即把自己的注意力集中在了眼前那只兔子身上。

    “这就是你全部力量吗？”

    嘉米娅突然开口，眼睛中流露出可惜失望的情绪。

    它本来以为。

    能在四只妖王厮杀中，存活到最后的妖王，体型好歹也得比百足蚣大上一圈才对。

    没想到，只有这么一点。

    “什么嘛…”精神空间中，嘉米娅抱怨道，“骗人骗人！这那里够我吃一顿的？”

    “这个…”

    苏横虽然一直在通过各种渠道关注森林中发生的事情。

    但也没想到五只大妖王中，活到最后的居然会是只兔子？

    “意外情况啊。”

    苏横安慰道，“浓缩就是精华，正好我这里有一招祖传的红烧兔子头。”

    “那我要吃辣的！”

    嘉米娅随即兴冲冲的欢呼道。

    “算了，还是先把这个家伙给解决掉再说吧，毕竟是融合了四只蛊的妖王，不能光以外表来判断强弱。”

    苏横提醒道。

    同时，他也想尝试一下，借助嘉米娅的身躯释放模板融合究竟能做到那一步。

    “好欸！”

    嘉米娅纯粹是馋了，迫不及待的朝着朱食兔露出自己的獠牙。

    “外来的搅局者，不要小看我啊！”

    此时的朱食兔。

    自然不知道苏横和嘉米娅之间的一番交谈，但那充满轻视的目光，是无论如何都无法遮掩的。

    作为五大妖王之中最强大的存在，从某种方面来讲，朱食兔已经领先了其他妖王半步。

    就连接连吞噬两位妖王的罗煞鬼，在它的面前都没能走过一招。

    它的心中自然也有一股傲气。

    “暴食，解放！”

    狂嚣的飓风突然出现在它的身侧。

    它已经膨胀到三米的身躯，再一次暴涨，面部的三瓣唇分裂扩大，化作蠕虫般的血肉深渊，背后裂开一道巨大的豁口，一根根惨枯瘦的手臂，宛若干柴般从中伸出。

    身上的毛发尽数脱落，大片黑红色肌肉蠕动堆砌，上面长满了密密麻麻的脓包。

    它的身高已经突破到了六米。

    另外四位妖王的部分特征，也在蛊的影响下，出现在它的身上。

    一股股储存在体内的磅礴力量，此时宛若无数被压缩到极致的金属弹簧，开始在它体内一片片松动，释放。

    “杀！！！”

    轰然一声爆响。

    朱食兔躬身，如同炮弹般朝着大蚺蛇七寸打去。

    呼！

    面前挤压到极致的空气，骤然炸开，化作一片云环，层层扩散。

    轰隆隆！

    无数的手臂拉出残影，落在嘉米娅蜕变后的鳞片上。

    但这种感觉。

    就像是用枯柴抽打一片铁墙。

    嘉米娅的身躯岿然不动，朱食兔背上无数的手臂却纷纷从中折断，扭曲成千奇百怪的角度。

    嘶！

    它眼泛红光，突兀的张开大嘴，朝着嘉米娅的身上咬去。

    锋利尖锐的牙齿，和鳞片摩擦爆发出大片星火。

    它已经动用了自己最为强大的天赋，但依旧很难取得效果，只是在嘉米娅鳞片上留下了些许细微的划痕。

    “差不多，该结束了。”

    苏横眼中泛过惊喜。

    现在的嘉米娅，比自己预想中的，还要强大许多许多。

    以至于妖王巅峰级别的攻击，落在身上，都如同隔靴搔痒，没有太过明显的感受。

    “那么…”

    “蛇尾剑！”

    嗡！

    末端高速震颤的蛇尾，如同宙斯投下的闪电，从天空中划过。

    金色的蛇尾，快过了声音。

    空气的高频震动，在朱食兔感受到痛苦之前，便已经将它的身躯分为两半。

    它一只手臂还在无力的向前挥动着，嘴中发出愤怒的吼叫声。

    但意识却开始渐渐飘散。

    “为什么…总是要在我快成功的时候，遇到这样绝不可能战胜的怪物啊！”

    绝望！

    彼此间庞大的差距，根本无法弥补。

    它已经拼尽了自己的全部力量，对方却是一副自己都还没动手，你怎么就已经不行的样子，这么想，胜负都已经分出了。

    她才是猎手，我才是猎物啊！

    五大妖王的最后一只，就此陨落，这也意味着月之国中关于妖王的传说，彻底成为了历史。

    然而。

    取得胜利的嘉米娅，却并没有迫不及待的去享受自己的美食。

    它身上的肌肉紧绷像是蓄满了力量的弹簧，强有力的骨骼也咔嚓作响，体内两颗巨大的心脏，缓慢而有力的跳动着，将蕴含特殊能量的血液泵入嘉米娅全身。

    而嘉米娅…

    脸上则是露出了前所未有的凝重。

    所谓的朱食兔，只不过是不足挂齿的开胃小菜，真正的大餐，现在才刚刚开始。

    “出来吧！”

    她盯着眼前的空地，声音中充满了昂扬的战意。

