    “唐晓丽，你愿意帮我一把吗？”程大伟突然说。

    唐晓丽脸上一怔，显然没听懂他话里的意思，满脸疑惑问道，“我只是公司一名副科长，哪有本事帮你？”

    “不！你有。”程大伟坚定声音。

    这一回唐晓丽听出端倪，眼里忽的闪出讶异看向他，“你是说…….”转瞬立即摇头，“不行不行！”

    “为什么不行？”

    “当初我用那段录像要挟秦副经理给我安排工作的时候已经答应他，只要事情办成我和他之间的恩怨从此一笔勾销绝不会再用那段录像要挟他。”

    “.…..”程大伟默默看着唐晓丽。

    眼前的女人虽然是夜总会女郎出身，但她不仅美丽善良还重守承诺，哪怕她承诺的对方是一匹豺狼。

    程大伟心软的瞬间脑子里立刻有一道警铃响起：

    “你同情别人，谁来同情你？这世道弱肉强食，如果你不逼唐晓丽帮你，等待你的将是被开除出公司的结果，难道你要眼睁睁看着朱四海不仅给你戴绿帽子还如愿以偿把你赶出公司？”

    这样一想，程大伟看向唐晓丽的眼神渐露坚定。

    “唐晓丽，如果你不肯帮我，我就把你怎么进公司的实情举报到省公司，到时候上面的人下来调查，不仅你的工作保不住秦副经理也会被处分。”

    唐晓丽一脸懵。

    她这是被人威胁了？

    “程大伟你怎么能这样呢？我唐晓丽跟你无冤无仇你为什么要往死里逼我？”唐晓丽眼泪差点掉下来。

    “我今天不逼你，我就得被无耻小人害的身败名裂被开除，你也知道咱们这个行业圈子有多小，如果我被公司开除我这辈子身上都得背上一个永远洗不清的污名，以后还有什么前途可言？”

    “可是……”

    “唐晓丽，当我程大伟欠你一份情，只要你这次能帮我度过难关，我程大伟心里记你一辈子！”

    看到程大伟堂堂一个男子汉眼中含泪望着自己，半是威胁半是恳求，唐晓丽一时说不出话来。

    过了好一会，唐晓丽终于长叹一口气说：

    “程大伟，我也很同情你的境遇，但我唐晓丽向来是个言而有信的人，我不能把那段录像交给你去对付秦副经理。”

    程大伟刚想开口再劝，又听她说，“但是，我这里还有另一个秦副经理的把柄，如果你需要，我可以给你。”

    反转来的太突然，程大伟瞬间从一脸颓丧变成满脸惊喜。

    “谢谢你唐晓丽！”他满眼赤城。

    唐晓丽微微撇开眼，不忍多看男人悲喜交加的表情，“你手机给我，我把你需要的东西转发给你。”

    “好！”

    ……..

    晚上回到家。

    程大伟意外看到老婆秦海媚坐在客厅沙发上。

    女人衣服穿的光鲜靓丽，发型做的一丝不苟，面前茶几上放了一张写满字的纸。

    看到程大伟进门，秦海媚一脸鄙夷。

    “你过来看一下，要是没什么意见的话把这份离婚协议书签了”，秦海媚扬了扬那张纸，说话口气像女王。

    程大伟没搭理她，自顾换上拖鞋，睡衣。

    他冷漠的态度显然激怒了秦海媚，女人张口就骂：“你是聋子吗？我跟你说话没听见啊？”

    “.…..”程大伟回头看了女人一眼。

    这就是他深爱了八年的女人！

    这女人正在用实际行动完美诠释了那句老话，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    “你真要跟我离婚？”

    程大伟问，语气平淡到连他自己都有点吃惊。

    秦海媚以为他有心挽留，冲他“嗤”笑一声没好气道：

    “像你这样的废物老娘在你身上浪费了八年时间难道还不够吗？你这种没出息的废物不离婚难道还留着过年？”

    程大伟脸上微微一笑，友情提醒女人：“你以为你跟我离婚后朱四海会娶你？”

    “关你屁事！”

    “男人喜欢在外面沾花惹草很正常，但是没有一个男人会为了外面的野花跟家里的老婆离婚，我劝你还是好好考虑一下再做决定。”

    “说来说去你就是不想跟我离婚是不是？”

    秦海媚忽的从沙发上站起来，伸手指着程大伟骂开：

    “你已经耽误了老娘八年的青春老娘没找你要青春损失费和平分手就不错了，你还想怎样？

    你以为老娘不知道你在单位那点破事？你这个废物已经要被单位开除了，还想拖着老娘陪你一起下地狱吗？”

    原来秦海媚已经知道自己要被单位开除的事，程大伟顿时明白过来，“肯定是朱四海告诉她这这件事。”

    这对狗男女！

    一个在背后对自己捅刀子，一个给自己戴绿帽子还有脸理直气壮逼自己离婚？真当老子是软柿子好欺负！

    既然你们一个个都盼着老子出丑，盼着老子被离婚被开除，老子偏不让你们如愿！

    程大伟走到秦海媚面前，伸手接过那份离婚协议看了一眼，不看不知道，一看差点气乐了。

    明明是女人出轨在先，她还有脸让自己净身出户？

    他伸手指着财产分配那一条对女人说：“家里的房子，车子，所有存款都划到我的名下我可以同意跟你离婚。”

    秦海媚刺目圆睁，“你做梦！”

    程大伟鲜有的冷静口气对女人说：“你听好了！你想要跟我离婚必须净身出户，否则我就算拖死你也绝不会签字。”

    “你……”

    秦海媚突然感觉眼前的男人跟以往明显不同，“难道是最近太多打击让他改了心性？”

    “我警告你！你要是不在离婚协议上签字，我就让朱四海想办法收拾你，让你生不如死！”

    “朱四海还想收拾我？”

    程大伟见女人竟然搬出奸夫做靠山，脸上露出冷笑，“他朱四海算个什么东西？我倒要看看，他凭什么收拾我？”

    提到朱四海，秦海媚像是突然有了底气腰杆站直对自己还没离婚的丈夫说：

    “朱四海有钱又有权，他既然能有本事让你被公司开除，就一定有办法让你同意离婚，你要是坚决不同意签字，到时候朱四海对付你的时候你可别怪我没提醒你。”

    看着眼前张牙虎爪威胁自己的女人，程大伟觉出一种从未有过的陌生。

    他突然发现，眼前这个跟自己同床共枕八年的女人竟像是从未相识？

    他当年到底是哪只眼睛瞎了，才会看上这样一个市侩庸俗又无情无义的恶心女人？

    他看向秦海媚的眼神越发冷漠，“你这是拿朱四海威胁我？”

    秦海媚冲他一扬头：

    “谈不上威胁，我说的都是事实，朱四海要是真想对付你比捏死一直蚂蚁还容易，所以我劝你还是赶紧把字签了吧，咱俩好聚好散。”

    程大伟口中“哼”一声，轻飘飘眼神在女人脸上掠过。

    他慢条斯理道：“如果我跟你说，我很快要被公司提拔为招商融资科长，他朱四海却要被处分，你信吗？”

    “你是疯了还是得了妄想症？”

    秦海媚显然对程大伟的话连一个标点符号都不信，“你要是能提拔老娘喝你洗脚水都行！”

    你瞧！

    这世道从来都是这样，太多人习惯了颠倒黑白是非不分，明明他程大伟最喜欢说真话，一个两个却都不信。

    “信不信由你”，程大伟懒得跟这个一心只想跟自己离婚另投别的男人怀抱女人多说废话。

    【作者题外话】：每日正常2-3章，早上7点，中午12点，晚上7点！

