    “前辈所说的九凤一族，或许就居住在这浮空岛上……”

    豹首妖修话音未落。

    旁边的一名膀阔腰圆的熊首妖修反驳道：“混元时代的传说哪能当真，巫妖大劫导致整个仙界的地形都变了，即便真有浮空岛，那也不可能藏匿在无尽深海中。”

    “就是，这种传说太夸张了，不可信！”

    “道友可别误导上神！”

    其余几名妖修纷纷反驳道。

    大抵都觉得浮空岛的传说太过荒唐。

    沈浪右手微微一抬，示意众妖修噤声，追问起了那名豹首妖修：“你可知传说中的浮空岛位于何处？”

    “这个……”

    豹首妖修挠了挠头，坦然道：“如其他几位道友所言，此岛毕竟只是个传说，尚且都不知道是不是真实存在，晚辈哪能知晓位置。”

    沈浪点头道：“行了，该了解的信息我已经了解清楚了，你们都退下吧。”

    “是！”

    众妖修纷纷告退。

    沈浪露出若有所思的神情。

    以他多年混迹仙界的经验，传说未必就是空穴来风。

    不管怎么样，这无尽深海还是得去一探究竟的。

    沈浪决定即刻启程去无尽深海。

    卢明交给了沈浪一枚暗金色的玉简，道：“沈道友，此物是天皇赐予我等通讯玉简，只需往上刻录文字，我等便能收到消息。”

    “道友若碰到什么危险，或是需要援助，可及时发送文字信息，卢某可随时增派援军！”卢明嘱咐道。

    “多谢卢道友。”

    沈浪收过玉简，不禁感慨三皇时代看似古早，但一些法宝器物的效果却比后世高明的多。

    这玉简的功能，简直就跟手机收发短信差不多。

    告别卢明等人后，沈浪踏上了前往无尽深海的行程。

    无尽深海大概有半个天渊海那么大。

    以沈浪如今神通遁速，最多只需七八日时间就能把无尽深海逛个遍。

    介于魔族最近在无尽深海活动，沈浪还是打算低调点行事。

    他一路伪装成魔族的巡逻探子。

    一有魔族修士上来盘问，直接一记天魔幻瞳直接消除他们的记忆。

    一日后，沈浪终于在海上逮到了一批魔族军队，队长是一名地魔将。

    沈浪直接出手灭掉了这群魔族队伍，抓住了那名地魔将，进行搜魂，得到了一些重要消息。

    情况比沈浪想象中的还要糟糕。

    在魔族大军这几日的围攻之下，无尽深海的各大妖族几乎全军覆没。

    所有种族的妖修几乎全部被屠戮，甚至包括一些有混元大罗金仙坐镇的强大妖族，也难逃一劫。

    战况基本已经结束了，魔族正在清理逃跑的妖族残党。

    但魔族似乎并没有找到他们想要的东西，主力大军仍旧滞留在无尽深海中部区域，进行重点盘查。

    沈浪隐约觉得事魔族要找的东西或许与自己的目的有一定联系。

    魔族这么大张旗鼓在无尽深海海域搜寻了一圈，也没有找到所谓的魔族圣物，有一种可能性是，那魔族圣物藏在隐匿的浮空岛中。

    这对沈浪来说，无疑是一件好事。

    滞留在无尽深海的魔族大军在搜寻魔族圣物的同时，就相当于间接帮自己寻找九凤一族的族地。

    还有一件好消息是，派遣来无尽深海中的魔族大军虽然数量众多，不乏大量的地魔将和天魔将，但并未派遣魔尊级别的强者前来。

    以沈浪现在的修为实力，只要不碰到天尊，基本上能横着走了。

    根据先前搜魂到的几名地魔将得到的情报，魔族大军主力驻扎在无尽深海中部海域的几座海岛上。

    其中一座名为“神木岛”的岛屿设有大型传送阵，是魔族向无尽深海投放兵力的主要据点。

    操盘此次行动的魔族大军主帅，就在那座据点之中。

    沈浪准备去“拜访”那位主帅，看看能不能得到一些有用的情报。

    飞遁一日一夜，沈浪抵达了神木岛。

    神木岛位于无尽深海内海西侧，方圆数千万里。

    此岛原本是无尽深海某个知名妖族的族地，现在被改造成了魔族大军的营地，设有岗哨和大型传送阵，是魔族投送兵力的重要枢纽。

    沈浪利用修罗圣瞳的幻形能力化身为他现在苍竹岛灭杀的那位“飞龙魔将”，在无数魔族巡逻修士的敬礼叩拜下，大摇大摆的朝着神木岛飞去。

    就在他通过层层盘查，即将飞进神木岛之时。

    远处天边突然飞来了一艘黑色的灵舟战船。

    沈浪陡然双目一缩。

    这只是普通的一艘魔族战船而已，沈浪在意的不是战船本身，而是战船上似乎有一位熟悉的人影。

    定睛看去。

    船身甲板上，捆绑着栓一名狐族少女，是随船的俘虏。

    两名身披铠甲的地魔将，正挥舞着手中的锁链，狠狠鞭打着少女，似乎在质问着什么。

    少女满身血污，身体遍布伤痕，却也难掩绝美的容貌和妩媚的身材。

    “小柔？！”

    让沈浪震惊的不是这位狐族少女的颜值有多高，而是这名狐族少女长得像极了小柔！

    不说完全一样，至少有八九分相似！

    回想到记忆中的小柔，沈浪思绪万千。

    即便明知这狐族少女和小柔不是同一个人，这一刻他也不可能袖手旁观。

    沈浪整个人化作一道黑芒，朝着灵舟战船的方向，急速飞遁而去。

    眨眼之间。

    “轰”的一声，沈浪当即出现在灵舟甲板上。尾心。

    飕花幽山月，甲板上的两名地魔将和众多魔族护卫吓了一跳。

    看清沈浪的容貌后，众人立即躬身行礼：“拜见飞龙魔将！”

    “这名狐族女修是怎么回事？”

    沈浪指着甲板上被鞭打的那位狐族少女，面色冷厉的质问道。

    一名赤发地魔将抱拳道：“回飞龙魔将，这女妖修是我们昨日从战败的天狐族族地内抓来的，根据天狐族长老交代，此人是狐族圣女。”

    另一名青面独角的地魔将接口道：“我等本欲对其进行搜魂，但发现她魂体之中设有神秘的禁制，无法搜魂。加上我等也没有拷问出什么有用的消息，所以将她带来了大营，交给黑木统领处置。”

    “本将军正好要去面见黑木统领，将她交给我吧。”

    沈浪大手一挥，击出魔光震断了狐族少女身上捆绑的锁链，将她拥入怀中。

