    “圣阶的灵魂，肉体却如此衰老不堪，有意思。”

    楚沉的话音刚落，红发老者就脸色大变。

    没想到暗中的这位大人一眼就看出了他的虚实，这也就证明对方绝对是一位圣阶强者，而且在灵魂力上还要远远超过他。

    “你不用紧张，我并没有恶意的，只是觉得你们的手段很有意思，所以让他们来看看。”

    “这么说大人您真的不是左克拉宫的？”

    “没错，这些人虽然是左克拉宫的人，现在却属于我，或者说我和左克拉宫达成了一些合作吧，这一次来找你们，也是有这个想法。”

    合作？

    老者眉头一紧，心中思虑万千。

    且不提双方达成的是什么样的合作，但是左克拉宫这样的大势力能够和圣阶强者合作，斯赛教却不一定能够参与进去，一旦参与进去，恐怕整个斯赛教都有覆灭的危险。

    “大人说笑了，我斯赛教不过一个小小的中型势力，如何能够与您这样的大人物合作。”

    红发老者谨慎的选择了拒绝。当然他拒绝也是有地气的，虽然他粗略的判断楚沉应该比他强上一些，但是付出一定的代价，也也不是无法击退楚沉。

    “你也不必紧张，不如先看看这个。”

    楚沉说着，从虚空之中突然出现了一条河流，河流中翻滚着黑色的浪花，其中还有亡灵和骷髅在其中修炼。

    更重要的是，从其中红发老者，以及在场的大部分斯赛教召唤师，都要能够从中感受到黑暗力量，十分精纯的黑暗力量。

    这就是楚沉的忘川河，当然楚沉无法将忘川河真的给搬过来，但是现在的楚沉已经可以做到将忘川河投影到这里。

    虽然无法实际上触摸和吸收道忘川河中的能量，却可以感受到忘川河中的大体状况。

    这精纯的黑暗力量，与黑暗之渊也有所不同。

    黑暗之渊当然不缺乏黑暗力量，但是这股力量太过于驳杂，其中还惨杂着许多负面的能量，这些能量会对修炼者产生很大的影响。

    尽管斯赛教有着特殊得方式去过滤这些负面能量，但是一来这需要花费很多的时间，二来也无无法完全过滤掉，这也导致了斯赛教始终发展不起来，反而是日渐下滑。

    但是为了防止自己被光明圣殿给消灭掉，他们也只能够躲在这里，只有在这里，光明圣殿才能够允许他们存在。

    而忘川河中的能量，经过楚沉的允许的话，却是可以直接吸收精纯的黑暗能量，不需要去过滤，也不会受到负面能量的影响。

    这对于斯赛教，以及一切需要吸收黑暗能量的修炼者来说，都是巨大的诱惑，这可以将让他们的修炼效率提升数倍，而且还更加安全。

    “我承认这样的修炼圣地，对我们来说很有诱惑力，但是光明圣殿绝对不会允许我们在这样的地方修炼的。”

    红发老者深深的吸了一口气之后说道。

    其他眼睛都要红了的召唤师听了这话，也逐渐恢复了清明，欲望退却之后，眼中闪过了一丝灰暗。

    是啊，光明圣殿之所以能够允许他们存在于这里，是因为他们能够帮助镇压黑暗之渊，防止黑暗能量进一步的扩散，否则在就将他们全部消灭了。

    单单是离开黑暗之渊都危险无比，更别说整个斯赛教搬离这里，前往一个绝佳的修炼圣地，恐怕第一时间光明圣殿就会赶到将斯赛教覆灭吧。

    “你可知道我和左克拉宫合作，到底是为了什么？”

    “我们的最终目标，就是抵御光明圣殿。很快光明圣殿就要对整个大陆进行清扫了，到时候诸多大势力都难逃光明圣殿的清扫，只有联合起来才能与之相抗衡。”

    “不可能，距离信仰之战还有一段时间，光明圣殿没有理由这么快就开启对整个大陆的清扫。”

    斯赛教虽然已经沉寂了千年，但是也是历史久远的，底蕴深厚，所以对于信仰之战也是颇为了解，自然知道光明圣殿一贯以来的做法。

    楚沉也料到了斯赛教不会相信，毕竟直到现在左克拉宫其实也是半信半疑，每个势力都有自己的利益诉求，本身就很难做到完全的合作，何况光明圣殿是那么的强大，这种合作一但提前被光明圣殿知晓，最后的结果恐怕是整个势力都难以保存。

    “我既然这么说了自然是有证据的，况且我的合作形式也并非要求你们斯赛教整个的都与我组成什么联盟，我只需要你们派遣一部分人跟着我就可以了。”

    楚沉知道自己绝对无法将这些势力真正的让他们都一心一意的合作，与其形成一个松散的联盟，不如从每个联盟中要一部分人来，然后全部将其变成自己的人，将来这些人成为各自宗门的中流砥柱的时候，自然能够左右一个宗门的整体意愿。

    而且由这些人组成一只联合大军，楚沉也能够保证自己对其的绝对掌控权，不用担心有什么勾心斗角的事情发生。

    “只是派遣一部分人么？”

    这对于斯赛教来说，似乎是可以接受的了，毕竟斯赛教虽然人数不多却也有近万人，这近万人中，绝大多数都是没有在外面露过面的，都是斯赛教暗中从各地搜罗来的弟子，即使是交给了楚沉，将来和光明圣殿产生了冲突，也完全不会追究到斯赛教身上来。

    毕竟虽然斯赛教是以召唤师闻名，但是这个大陆上的召唤师可不止斯赛教，就连左克拉宫，其实也是存在着一部分走召唤师这条路的人的。

    其他修炼黑暗力量的魔法师，也大都会几手召唤手段，都不足为奇。

    所以，貌似这个条件是可以接受的？

    “若是这样一来，岂不就相当于大人您免费帮我们培育弟子？”

    这样一来对楚沉有什么好处呢？虽然说这些人将来要为楚沉所用，但是也完全可以不听从他的号令，选择回到自己本来的宗门啊。

    除非楚沉又某种可以控制人心神的手段，如果这样一来的话，岂不是自己辛苦培养的弟子，最后全部都为楚沉做了嫁衣，被楚沉给摘了桃子，这样的买卖没有那个势力会去做。

