    “老大，您一个人万一出点什么事，叫我如何和兄弟们交代？”霍野挣扎着还想再劝。

    “哎……”

    宁青云却不理会他，选了一辆雪地摩托车，给摩托车加满油，一拧把，启动了摩托车。

    “野子，你们注意安全，若是遇到危险，发射信号弹，我带人来接应你们。”宁青云话一说完，“嗡”的一声，摩托车像离弦的箭一般冲了出去。

    宁青云原本打算只带几个人，星夜兼程赶往津渡，可是没想到晏城部长会提出给文卿明带些物资的任务，因为晏城部长对宁青云的关照和礼遇，让他有些难以拒绝，何况霍野和柴明对一万信誉点的报酬十分心动。

    宁青云的宝石空间中塞满了在秘境中带出来的物资，若是挤一挤勉强还能塞得下那五个大箱子，但是现在他刚刚出了秘境，不管是军方还是其他各方，都对他有所窥探，空间的秘密暂时不能泄露，否则，各方肯定就会知道他手中还有从秘境带出来的宝物。

    没有大部队的拖累，宁青云将摩托车开的飞起，拼着将这辆车开废了，他也要以最快的速度赶到津渡安全区。

    津渡安全区。

    “雯姐，你看，荣夫人她带着孩子离开了院子。”蔡燃对贺雯说道。

    “臭小子，戚队怎么交代的，不准往那边偷看，只要没人上门闹事就行了，免得让荣夫人发现我们暗中偷窥，对我们的观感更差了。”贺雯警告似的敲了蔡燃的头一下。

    “我没有暗中偷窥呀，她们出院子，我恰好看到了。”蔡燃委屈的辩解道。

    “荣夫人带着孩子出门玩耍，有什么好奇怪的？”贺雯头也不抬的说。

    “这都快到吃晚饭的点了，这个点出门不奇怪吗？安全区内又没有开设夜市，再过一会儿所有的店铺都要关门了。”蔡燃反驳道。

    “好像有道理哎，那怎么办？跟上去问问？”贺雯挑眉说道。

    “...”

    蔡燃和贺雯可不敢擅自行动，他们将这个消息报告到了戚三柄那里，戚三柄不敢大意，立刻派出了队伍中最善侦查跟踪的两位队员跟了上去。

    可惜没过多久，这两位就鼻青脸肿的回来了，“这是怎么回事？不是让你们不要跟的太近，离远一点吗？”戚三柄有些头疼的说道。

    “戚队，我们已经离得够远了，有两次都差点跟丢了，就这样，我们还是被发现了。荣夫人身边那位简直太可怕了，真不知道他是怎么发现我们的。”两位队员垂头丧气的说道。

    “那你们是在哪儿被发现的？荣夫人他们走的哪些地方？”戚三柄无奈的问道。

    那两位队员连说带比划的描述着他们走过的地方，紫亭对照着墙上挂的津渡安全区地图，在一张空白的纸上勾勾画画，他画好后，拿给那两位队员看。

    “亭哥画的一点不错，我们就是在这里被发现的，他们后面走的哪一条路？我们就不知道了。”两位队员连连点头。

    戚三柄打发这两位队员下去休息，和贺雯，紫亭一起研究画好的这个图纸。

    “荣夫人他们这是要去哪了？看这路线，他们是准备去北区外围的区域，这个点了，城门那边不会放行了吧？”戚三柄问道。

    “根据安全区的规定，下午四点之后，一律不准再出城了。”贺雯肯定的说道。

    “那他们去外围干什么呢？交易市场，各种店铺都集中在这边。”戚三柄指着地图上标着商铺和市场的图标的地方说道。

    “……”贺雯三人在这里研究荣娴仙的动向是何目的，那边荣娴仙和崔烈，王林等人已经来到了一个十分隐蔽的小区入口。

    在外面看，这个小区的围墙足足有五六米高，围墙上下半部分冻结着光滑如镜的冰面，如此光滑平整的冰面，显然是人为修整出来的，上半部分布满了尖锐的冰锥，密密麻麻的，犹如钉板。

    “荣姐，刚刚是我的失误，竟然没有发现有人尾随，我们要不要换个地方？”崔烈有些自责的说道，刚刚那两个人十分小心，竟然跟了这么久才被他发现。

    “不用，以后我们出来进去的时候长着呢，不可能完全避开别人的视线，我之所以选这个地方，就是因为，即使别人知道我们住的这里，没有我们的允许，他们也进不来。”荣娴仙不甚在意的说道。

    她之前租住的小院儿偏僻安静，原本是个十分理想的住所，但是自从她开始网罗人手之后，随时都可能有人上门拜访，这种情况对她造成了极大的困扰。

    新租下的这个院子，同样位置偏僻，也是独门独院，但是租金却比原来的地方贵了十倍不止。

    偏僻的外围区域，远离官方设立的主管治安的巡防处，通常情况下，社会秩序会乱一些，原本租金应该便宜一些，但是这个小区租金却十分昂贵。

    因为这里是号称安全系数堪比军区大院的金鹰园。

    津渡安全区最大的民间团体金鹰佣兵团在安全区建设期间交了一笔物资，买下了这块地，原本是打算用作团队驻地，安置团队成员家属，哪知道，团队在发展的过程中，团长和副团长在团队规划及未来的发展方向上意见产生了分歧，副团长带人分裂了出去，加入了军队。

    金鹰园原本占地面积就十分广阔，许多房子空置了下来，团长索性将房子挂到房屋租赁处出租，金鹰园防卫森严，安保措施十分到位，再加上金鹰佣兵团声誉良好，与官方关系密切，这里的房子即使租金很高，依然十分抢手。

    扣开小区的大门，荣娴仙出示在房屋租赁处拿到的钥匙之后，原本凶神恶煞的门卫立刻换上了一张热情洋溢的笑脸。

    这是他们团队的规矩，对待给他们送钱的房客，必须要报以最大的热情。

    荣娴仙根据钥匙上的门牌号找到了那栋红砖青瓦的二层小楼，这栋房子带了一个十几平方米的小院，房子周围有几颗光秃秃的大树，将整个房子围出了一个还算独立的空间。

