    　　砚时柒和宁娅逐步靠近古叔的方向。

    　　蝴蝶园的周围种植了各色的花草，五颜六色的彩蝶在空中盘旋舞动，宛若仙境。

    　　“古叔，古叔，我给你介绍一个人！”

    　　宁娅拉着砚时柒站在他的面前，笑吟吟的开口，“就是她，叫砚时柒，是……秦肆的夫人。”

    　　“古叔，你好。”

    　　砚时柒立在原地，近距离的打量才发现古叔脸上的疤痕非常多，错综复杂且密密麻麻。

    　　以至于这样密集的痕迹，根本辨别不出他真实的长相。

    　　仿佛只能从他那充满了岁月沉淀的眸中窥探一二。

    　　古叔耳际的发丝染了霜白，脊背弯曲，一条腿似乎也不良于行。

    　　这样的人，却因为四哥看了蝴蝶发呆，就开始大肆养殖，他的内心也一定充满着慈爱。

    　　古叔手中的扫帚因为宁娅的话登时掉落，他低头看了眼地面，又抬手用半长的头发将他那只没了眼球的眼眶遮挡严实，似乎怕吓到她。

    　　他嗓尖里咕哝着什么，砚时柒却一句都没听清。

    　　此情此景，宁娅倒是见惯不怪。

    　　她将扫帚拾起，重新递给古叔时，悄声对砚时柒解释，“古叔早年间的嗓子也受了伤，他没办法说话，但肯定是听说秦肆回来太激动了，对不对，古叔！”

    　　古叔点着头，捏着扫帚的手微微用力。

    　　砚时柒的心里对这位老人愈发怜悯起来，该是遭遇了什么重创，才会伤成这样。

    　　口不能言，肩不能担，就连他脊背弯曲的弧度，看起来都不像是正常的驼背。

    　　宁娅又和古叔闲聊了两句，尔后才拉着砚时柒步入了蝴蝶园。

    　　玻璃房的温度比外面要热一些，夹杂着花草香蔓延在四周。

    　　砚时柒踏着蝴蝶园里的石板小径，目光却再次被园外的古叔吸引了注意力。

    　　“你在看什么呢？”宁娅见她不断地看着某处，还以为是有什么新鲜事，循着她的视线张望了数秒，也没瞧出个所以然。

    　　砚时柒微忖，斟酌片刻还是问道：“古叔也是帕玛人嘛？在这里很久了？”

    　　大致是第一次看到一个人满身伤痕的模样，心中也不免对他产生了同情和好奇。

    　　宁娅边想边说：“他啊，我也不知道是不是帕玛人。但是在我家的确很久了，印象里好些个年头了。”

    　　“那他身上的伤……”

    　　商陆的医术那么厉害，背后又是中医世家，难道没有找他们家帮忙治疗吗？

    　　宁娅似乎读懂了砚时柒的狐疑，她歪了歪头，喟叹道：“我十多岁第一次遇见古叔的时候，他就已经是这个样子了。

    　　而且他似乎很抗拒治疗，商陆他们曾经来过，但都被古叔拒绝了。

    　　我觉得他身上可能有很多的故事，这些伤痕也许就是他用来纪念过去的回忆吧。”

    　　没人知道古叔的来历，也无人去考究他是什么时候出现在这里的。

    　　当大家发现酋长府邸有这样一个人存在时，私下里也曾有佣人欺辱过他。

    　　但他不能说话，总是一个人默默受着一切。

    　　后来，是酋长发现了这一幕，许是看他可怜，便在府邸里给他安排了一个植被修剪工的工作。

    

