    “不好。”乙真观主被金色光圈困住的刹那，这位化神大修士是真的慌了，无论是何等强者，都怕被困，被镇压束缚，一被困，那性命可就归人家说了算了。

    “元神出窍。”

    乙真观主身上缠绕一层金光，灵台中却是冒出了一道虚影，那虚影萦绕着一层淡淡玉光，如果说元婴修士属于度过第一次天劫脱胎换骨，那么化神修士就是得到了天道认可，元神就是他们最独特的。

    肉身死去，化神修士都可以元神出窍，保持不死逃之夭夭。

    可是乙真观主此刻元神一出窍。周围的金色光圈一颤，连他的元神也束缚住。

    乙真观主的脸色变了。元神出窍都逃不出去，真的栽了！

    原来这才是这徐驸马的真正手段！天下之大，修真界之大，非修士之力可穷尽，他怎么能想到，这徐川手里会有这等宝物？！

    阴沟里翻船，大多都是这种感受了吧。

    徐川看着那光圈将乙真观主镇压束缚住，后者连反抗的余地都没有，不由面露笑容，至尊仙戒这镇魔神通果然不凡，唯一的缺陷就是单体镇压，且镇压时间也是根据对方实力强弱和他消耗的真元程度来衡量的。

    乙真观主一被束缚，徐川就感觉到了，后者的实力，会被束缚一天一夜！

    嗖。

    他的身影一闪，瞬间出现在乙真观主面前。

    乙真观主还惊骇看着徐川。

    徐川看了一眼乙真观主，因为被束缚，他的风雷扇法宝已经被迅速收回嘴巴里，显然是继续蕴养去了，而那御雷葫芦却是就在一旁悬浮着。

    此刻再没有了先前的声威。徐川一抬手，将御雷葫芦收到了袖中。强大的神识借助十劫波动，硬生生的将乙真观主附着在其上的神识印记抹去。

    “你…”乙真观主又惊又怒，他是能说出话来的，可此刻能说什么？

    徐川一笑：“乙真观主，我这神通如何？”

    乙真观主脸色难看的很，这话他刚刚才问过徐川啊，盯着徐川半晌，才硬生生挤出一抹笑容道：

    “好，徐驸马好手段，老夫佩服，想我一个化神大修士，竟然败在驸马这金丹手中，败得不冤，活了这千年，老夫早已看透生死，驸马无需多说，动手吧。”

    他是不怕死，可是这么死，真不甘心，败的不冤吗？他冤的很！

    徐川摇头道：“观主说笑了，你我往日无怨，近日无仇，只是立场不同而已，何须分个生死。”

    “你不杀我？”

    “那是自然。”

    徐川笑道，接着他手掌一挥，雄浑真元涌现，轻易包裹了乙真观主。

    身形一闪，已经朝着鬼风涯上飞去。

    嗖。

    漂浮到鬼风涯上，一道道鬼风呼啸而过，可是不到徐川身边，就被「天灵玄石」光芒阻挡在外了。徐川面带笑容，看着乙真观主。

    “观主，此次之后，在下希望观主还是莫要再插手封王之事，想来，百花教也不会强逼观主。。”

    乙真观主闻言连点头：“一定，一定。”

    他是百花教大护法，地位极高，百花教魅惑伺候，让他不知不觉将百花教都当成自己的归属，百花教内的许多女子，他都是看成亲眷的。

    他这次既然败了，百花教断不会再让他冒险。

    一个活着的化神修士，可比死了的要有用的多，只要他活着，就是震慑。

    能不死，还是不死的好，活了过千年，够了吗？不够！

    徐川点头。

    接着心中微动，传音问了一句：“这次观主支持三王对付明王，背后可是岐王？”

    乙真观主没开口，可他眼中一闪而逝的惊讶和震惊之色已经说明了答案。

    “果然是夏津。”

    徐川目光微眯，众多封王折腾的欢，暗中却不知道有多少修士已经被夏津渗透了。

    乙真观主略一沉吟，唏嘘道：“徐驸马既然猜到岐王，又深知我百花教根底，百花教可是从来不做亏本生意的，此次岐王东山再起，才是王道。徐驸马选择明王，实为不智。”

    “是吗？”

    徐川笑了笑。

    旋即再不多说，手掌一挥，鬼风涯上阴风呼啸，乙真观主穿着破烂的道袍，直直被抛飞出去。

    “我……”乙真观主瞪大眼眸，周身环绕一金色光圈，如同一颗流星，直直飞进了鬼风涯中，仿佛被沉浸的河水吞没，眨眼就不见了踪影。他是化神大修士，身体早就近乎法宝，倒是不用担心被鬼风堙灭。

    而这一幕落在璎珞，鳞王等人眼中，顿时呆滞了。

    乙真观主何等强横，刚刚展现的实力明显压徐川一头，怎么一转眼，情势急转直下，竟然被反制住了。还被丢下鬼风涯？

    那可是化神大修士！

    传闻中徐驸马可以和化神修士比肩，可是此刻，却是实实在在击败了一个化神大修士。

    比肩和击败，是两码事！

    明王等人看到徐川飞落下来，明王已经抢先飞奔而至，就要单膝拜倒在地，他是个喜怒容易形于色的人，这次已经陷入绝境，眼看徐川只身前来，以金丹之身和化神大修士斗法，先不说乙真观主胜了会不会下毒手，徐川这是真的将自己的生死置之度外的！乙真观主可不会在乎什么驸马身份

    驸马身份，算什么？夏皇连七十二封王子嗣都是只要不绝了就任由争斗厮杀，可见冷酷，怎么会替一个驸马出头。

    徐川第一天去天策卫，玄青大统领等，哪一个在乎他驸马身份了？

    这身份，不算什么，诚然这身份让他得到了很多好处，便利。

    可徐川一直为人惊叹的，是他的做为和实力的进步，以徐川的实力地位，这般出手相救，明王感动的眼圈都红了。不过他又不善言辞，只是抢先奔来，就要拜谢。

    徐川哪里能让明王跪下，伸手一抬，雄浑真元已经弥漫而出，阻止了后者。

    “殿下，还是先处理正事要紧。”

    “是啊，殿下，先处理正事要紧。三王军卫可还在呢。”蒙统领道。

    邱先生瞧了徐川一眼，难掩心中激动，还低声道：“殿下，老夫说什么来，殿下困龙升天，有贵人相助，这是天佑殿下啊。”

    “嗯。”明王重重朝着徐川一拱手，然后转身看向领着军卫围攻自己的三位封王，厉声喝道：“鳞王，定王，诚王！尔等还不速速交出王印！”

    鳞王大胖子，定王却是个瘦子，诚王则身形矮小些，三人怔怔站在那里，身前的璎珞姑娘看着鬼风涯还在传讯，周围的三王军卫呆呆看着。

    看着明王，也看着站在明王身边的徐川。

    这一战，他们败了，如果现在倾尽三王军卫，悍不畏死下，可能可以杀了明王，但是士气已经没了，军卫是吃着封王俸禄，可又不是傻子，谁愿意去毫无意义的送死？

    “徐驸马，山水有相逢，你我来日再会！”璎珞姑娘冷哼一声，转身就激发遁天符去了，理都没有理身后的三位王爷。

    徐川若有所思，并没去追。

    三王和三个孙子似的交上王印，三王军卫尽归明王。燕州从现在起，便归明王所有了。

    燕州三王围攻明王，千钧一发之际，徐驸马只身来援，与化神大修士乙真观主一战，最终将乙真观主扔下鬼风涯。

    这一战，不仅奠定了徐川绝对的化神修士实力，更重要的事，他已经公开的站到了明王这艘船上。

    徐驸马选了辅佐明王！

    消息一出，天下震动。

    ……

    凉州，岐王城。

    夏津高高在上坐着，手中拿着一块令符，他身穿一身暗金色王袍，俊逸的面庞上带着一丝笑意。

    “果然你看中的是明王。”

    他轻笑一声，旋即不再多说。而是看向一旁的一位阴冷少女。

    “曲国师需要五爪金龙血，凉州牧睁一只眼闭一只眼，那五爪金龙不是便进来了，如今可确定它方位？”

    “在天泽河，殿下就这般自信，那可是化神大妖。”

    “哈哈，化神大妖又如何，在我夏朝，不是有各方州牧，有皇祖吗？这次，谁能挡朕？”夏津笑着，笑容里有着疯狂。

    殿内其他人都不敢多说，自从夏皇诏启，夏津被罢黜，已然如同换了一个人，如今的他喜怒无常，虽是金丹修士，却有一种让人不寒而栗的气魄。

    ……

    云王城。

    枫阳郡主坐在云王楼阁中，封王祭起，她十二个兄长都摩拳擦掌，要一争天下，她的性子里是很要强的，虽然和明王有些好感，可在争帝大事上，她还是云王一脉。

    这就是女强人类型，事业第一，老公第二。

    “他选了明王？”

    枫阳郡主眉头一皱。

    对徐川的实力，她已经震惊过了，震惊过后就是喜悦。

    如今正是强者展现实力的舞台，机会，徐川如今实力暴涨，可谓恰逢其会，她想过徐川会因为苏晴的关系，辅佐云王，也想过会念及交情，辅佐夏无争，最次，也是辅佐雁王。

    可是她真没想到，徐川会选择明王。

    在她眼里，起码是现在的眼里，明王成功的机会不大。

    ……

    贤王城。

    竹源子鱼惊讶看着千晓楼传来的情报，抬头看向同样皱眉的夏无争。

    “徐川姐夫，竟然选了明王？”竹源子鱼吐了吐舌头。

    “无争哥哥，你和徐川姐夫交手，有几分把握？”

    把握？

    夏无争眉心一道金色印记，气息比过去强大了太多。

    良久，他摇了摇头。

    竹源子鱼哑然。

