    因为铁狱知道平时自己就算带着资源去求月后帮忙，月后也肯定不会愿意帮自己强化灵物的。

    铁狱虽然一根筋，但是月后烦自己铁狱还是知道的。

    “本座赌了！”

    铁狱与夜司首和月后之间的赌注听的身后这帮老牌势力和顶尖势力的当家一辈头皮发麻。

    这就是大佬的世界吗？

    大佬的世界原来如此的枯燥无味，朴实无华！

    随口立下赌约的赌注竟然都是宝器材料和圣源之物这个层次的东西！

    要知道圣源之物可是老牌势力砸锅卖铁也没有机会弄到的东西。

    就算在顶尖势力中，一般也只有家族中的最强者才配拥有。

    ……

    在夜央宫内宫铁狱和月后夜倾月进行赌注的时候，武擂前原本有些踌躇的顶尖势力和老牌势力的子弟听到铁狱的话就如同是打了鸡血一般。

    擂台上的刘杰那镇灵司制式面具后的脸微微一凝。

    知道在铁狱说了这句话之后，一会上台对自己进行挑战的人注定会疯狂起来。

    不过对于这一点刘杰不仅没有丝毫的紧张，相反对手的疯狂正是刘杰想要的。

    只有强大的对手才能让刘杰清楚的认识到现在自己的实力究竟有多强，极限又在哪里。

    很快，就有人再次登上了武擂。

    左鸣见状当即宣布武擂的第三场比试正式开始。

    第三个登上武擂的人看着刘杰身前三十只厉声嘶鸣的刀锋蠕虫立刻就觉得自己实在是有些冲动了。

    可是刚刚铁狱冕下的话却又让人难以不冲动。

    青年立刻召唤出自己契约的灵物。

    林远见状使用真实数据对着青年召唤出的三只虎类灵物进行了一番查看。

    虎类灵物在潜力上是能和龙种灵物相提并论的存在。

    只不过比起龙种灵物庞大纷杂的种类来说，虎类灵物无疑要稀少的多。

    这青年契约的三只虎类灵物中有两只已经晋升为幻想种灵物。

    其中最强的那只虎类灵物更是达到了钻石阶一级幻想一变的程度。

    这样的实力明显要比刚刚和高风进行擂台对决的王安强上不少。

    若真要打起来这名契约了三只虎类灵物的青年最少能打王安三个。

    这三只虎类灵物的的实力也勉强能够和刘杰摆在明面上的三十只钻石阶十级的刀锋蠕虫进行抗衡了。

    刀锋女皇蜂的专属特性恶毒蜂母尽管能保证刀锋蠕虫的阶位不会下降，不过在转化后每一个钻石阶十级的刀锋蠕虫都相当于是一只完美品质的灵物。

    这样算下来每一只钻石阶十级的刀锋蠕虫都和铂金阶三级幻想一变的灵物实力相当。

    在三只虎类灵物被召唤出来的瞬间，三十只铂金阶三级幻想一变实力的刀锋蠕虫直接就和青年的两只幻想种虎类灵物撞在了一起。

    这青年最强的那只钻石阶一级幻想一变的虎类灵物无疑要比周洛契约的熔岩龙蜥强上不少。

    但熔岩龙蜥是一只防御类灵物，依靠身上的护盾可以有效防御刀锋蠕虫依靠身上刀锋角质进行攻击的手段。

    当时周洛能够凭借熔岩龙蜥战胜那么多的刀锋蠕虫，一方面是因为熔岩龙蜥的专属特性不屈铁骨这种每受到一次打击都可以增强自身防御力的能力。

    另一方面是因为林远给了周洛大把的火属性和土属性的天女级元素珍珠。

    让周洛可以凭借精纯的元素能量通过熔岩龙蜥的技能盾牌再生来提升战斗中的续航能力。

    而这青年契约的虎类灵物是一只防御力相对薄弱的强攻系灵物。

    每一次虎爪挥向刀锋蠕虫的时候，虎爪都会被刀锋蠕虫身上黑色的刀锋角质划破。

    这样的伤势对钻石阶一级幻想一变的虎类灵物并不算什么。

    但通过刀锋女皇蜂技能诅咒蜂毒的效果，每一次刀锋角质的伤害都在不停的为这只虎类灵物身上附加着精神毒素和诅咒效果。

    看着战场上的局势，刘杰轻轻一挥手。

    立刻从次元灯蛾体内再次挥洒出五只盾甲瓢虫，盾甲瓢虫加入战团保护着刀锋蠕虫对虎类灵物进行攻击。

    凶猛的虎类灵物慢慢在虫群的进攻下落入下风。

    最后在刘杰指挥刀锋女皇蜂对一只重伤基本失去战斗能力的刀锋蠕虫使用技能解体侵染下，大量的精神毒素喷洒在虎类灵物的身上。

    此时被精神毒素干扰的虎类灵物本就已经开始变得虚弱，加上虎类灵物身上叠加了不知道多少层的诅咒效果。

    钻石阶一级幻想一变的虎类灵物直接被那只因施展解体侵染力量成倍增加的刀锋蠕虫击倒在地。

    见到自己契约的灵物没有了反抗的能力，也不可能威胁到刘杰。

    站在刘杰对面的青年当即选择了认输。

    在青年退下武擂之后，武擂上原本整齐划一的刀锋蠕虫现在已经有一只死亡，七只重伤倒地。

    剩下的二十三只也各自带伤。

    更有五只加入战局的盾甲瓢虫被利爪撕的残破不堪没了气息。

    刘杰经历了一场战斗丝毫不见慌乱，就那么气定神闲的站在这些刀锋蠕虫的身后。

    这一幕也让武擂下的老牌势力和顶尖势力年轻一辈心思火热了起来。

    此时以杜硕为首的几个青年正交换着眼神，众人都看出来了此时武擂上的局势。

    虽说实力弱些的老牌势力子弟和顶尖势力子弟不足以击败刘杰，但却能为刘杰的刀锋蠕虫群造成伤势。

    根据现在的局势看，刀锋蠕虫受到的伤势是不能被癌灵物刀锋女皇蜂治愈的。

    而且刀锋女皇蜂每一次产卵都需要间隔很长的时间。

    在武擂上根本就不会留给刀锋女皇蜂第二次产卵的机会，因此车轮战就是对抗这些刀锋蠕虫最好的选择。

    于是以杜硕为首的几个青年便四散开来，各自朝着其他参加武擂的选手而去。

    这些青年都来自于排名靠前的顶尖势力。

    很快在这几个青年的游说下，就让武擂下的老牌势力和顶尖势力子弟团结了起来。

    实力弱些的选手想捡刘杰的人头也不是那么好捡的，因此这些人就成了车轮战的最佳人选负责对刀锋蠕虫进行消耗。

