    　　

    　　雪梨说的这倒是大实话，如果当初冰糖真同意了雪梨的提议，那雪梨和太上长老一高兴，没准儿就将冰灵圣果给了唐韵让她们离开了，还哪有传承的事情了。

    　　

    　　但是这话听在冰糖耳中，就是讽刺了，冰糖轻哼了一声道：“那要恭喜你了……恭喜你们雪谷，也将成为那里的座上宾，一起共赴天阶岛……”

    　　

    　　“呵呵，不过这事情，说起来还真要谢谢你呢，以后我们雪谷和冰宫，更是亲上加亲了！”雪梨说道。

    　　

    　　“什么意思？”冰糖皱了皱眉，没太懂雪梨的意思。

    　　

    　　雪谷和冰宫，千百年前本是一家，都源于那个地方，但是两个门派之间有争斗也有扶持，要说亲上加亲，就有点儿莫名其妙了。

    　　

    　　“我们雪谷，未来的太上长老，会是你的妹妹，堂妹加表妹，这和嫡亲妹妹也差不多了，你说是不是亲上加亲？”雪梨得意的说道，雪谷终于有出气的机会了，雪梨自然不会不抓住。

    　　

    　　“你是说……唐韵？”冰糖微微一愕，一下子就想到了唐韵，但是却有些疑惑，唐韵怎么成了传承者……她的体质？

    　　

    　　“不错，这要多谢你们冰宫了，将如此的人才留给我雪谷！”雪梨笑着说道。

    　　

    　　“据我所知，她的体质，没有什么特别吧……”冰糖说到这里，忽然话语一滞，想到了什么：“难道是……传说中的隐冰心玉骨体质？”

    　　

    　　“嘿嘿，不错！”雪梨说道：“正是千年不遇的隐冰心玉骨体质，和我们开派祖师相同，直接在雪谷，开启了传承……”

    　　

    　　“她怎么去了雪谷？”冰糖有些奇怪，冰宫虽然也有自己的消息渠道，但是绝对没有调查出唐韵留在了雪谷，当然，这件事情比较隐秘，林逸回来之后又没有人再提起过唐韵的事情，冰宫自然不会知道唐韵去雪谷的真正原因。

    　　

    　　“具体原因，就让唐妹妹和你说吧。”雪梨说完了，也出了一口气，自然不愿意多解释那些原因，还是让唐韵说比较明白，说着，雪梨就将电话交给了唐韵。

    　　

    　　“冰糖姐……”唐韵拿过了电话来。

    　　

    　　“韵韵，真的是你……”冰糖深吸了一口气，虽然不敢置信，但是事实就摆在眼前，容不得她不相信，唐韵，居然是隐冰心玉骨体质！比自己的伪冰心玉骨体质还要强大，但是，却也唯有在雪谷那种地方才会被发现，在冰宫，恐怕一辈子都不会将体质开启，更不要说接受传承了。

    　　

    　　“恩，冰糖姐，我留在了雪谷……”说着，唐韵就将这段时间发生的事情，和冰糖说了一遍……

    　　

    　　“原来是这样……怪不得，你会在阴错阳差的情况下接受了传承。”冰糖说道：“不过林逸……算了，还是你和笑笑说吧。”

    　　

    　　林逸和唐韵的事情，冰糖不想说什么，她没想到，唐韵居然会如此的付出，将忘情草药液给林逸喝了，而要自己单独面对相思的痛楚，这不是一般人能够做到的。

    　　

    　　冯笑笑听小青说唐韵打来电话，噼里啪啦的就跑了过来，从冰糖手中接过了电话，兴奋的说道：“唐韵姐姐！”

    　　

    　　“笑笑……”听到这个熟悉的声音，唐韵心中一暖：“又能亲耳听到你的声音了，感觉真好。”

    　　

    　　“恩恩，唐韵姐姐，我现在很好，等我成了天阶高手，咱们回去和林逸老公玩儿三批……”冯笑笑激动的说道。

    　　

    　　一旁的冰糖顿时一头的黑线，小青则是笑而不语，而唐韵，听了这句话后，眼泪却不争气的流了下来，换做以前，她听了冯笑笑这么说，一定很害羞，但是现在……冯笑笑的提议，已经成为了一个遥不可及的梦，就算唐韵想，同意下来，也是不可能实现了。

    　　

    　　“笑笑，你听我说，我可能……以后都不能和你们再在一起了……”唐韵有些伤感的说道。

    　　

    　　“啊！唐韵姐姐，你怎么了？”冯笑笑一愣，问道。

    　　

    　　“我……”唐韵苦笑了一下，将之前和冰糖说的事情，又和冯笑笑说了一遍。

    　　

    　　“啊！”冯笑笑听了唐韵的话后顿时惊叫了起来：“你说你给林逸老公服用了忘情草药液？那他岂不是以后都不记得你了？那我们以后还怎么玩儿三批呀！”

    　　

    　　“呵……你和瑶瑶、小舒她们玩儿吧……恐怕，到时候，我的无情诀修炼到了极致大成之后，你们就都不会再喜欢我了……”唐韵有些无奈和伤感的说道。

    　　

    　　谁会喜欢一个浑身都是寒气，冷冰冰的让人一看就敬而远之的人呢？

    　　

    　　“唐韵姐姐，真的没有办法了么……”冯笑笑听唐韵这么说，顿时也跟着伤感起来。

    　　

    　　“没有……除非……那时候的我的心意没有变，而林逸……也不讨厌我，或者说，他不畏惧我身上这种让人敬而远之的冰寒之气，那么或许还有机会吧……”唐韵也只是随口说说，因为他也知道，这个可能性实在是太小了。

    　　

    　　“那我……岂不是也不行了？我修炼的也是寒冰系的心法啊！”冯笑笑顿时一惊，连忙问道。

    　　

    　　“我们不同，无情诀……可以让人变得无情，不只有林逸，或许还有我自己……”唐韵苦笑道：“据说，修炼到后面，不能有爱情，否则功法就会破掉，没有用处了……”

    　　

    　　“这样啊……”冯笑笑听后十分的沮丧和同情：“那……那我现在，应该怎么办？”

    　　

    　　“笑笑，你现在要做的，就是配合我，让林逸忘记我，这才是对我最大的帮助和安慰！”唐韵说道：“如果……让林逸想起我来，我真不知道她会不会再一次来到雪谷，强行带我离开……那样，对我，对他，都没有好处，他还不能与上古门派抗衡，而我，也不想食言，这是我自愿答应雪谷的事情……”

    　　

    　　太上长老和雪梨听到唐韵的话后，顿时心头一松，这段时间可是被唐母弄的怕死了，生怕这老娘们一个激动就带着唐韵走了，那雪谷可就亏大了，但是现在，知道唐韵的心意了，她们倒是放心了。<!---->

