    “糟糕，有人来了。”

    艾维的脸色有些难看，这三个红点明显是冲着自己来的，而且他们也看出来了天空中雷劫即将降临的那个场景，

    很可能他们以为是自己在渡劫，等自己度劫之后，然后趁虚而入把自己给宰了，夺取自己身上的积分。

    但是他们没想到渡劫的人并不是自己，自己现在走不掉，他要给云千帆护法一旦自己离开，那些个人可能会跟着自己一同离开，但是等他们反应过来肯定还会折返回去。

    毕竟，一个漫步境的地球修行者，能够获得数百点积分，这可不是简简单单就能够取得的成绩。

    艾维想了想，一狠心一咬牙，直接朝着另外一个方向飞驰而去。

    而在距离他数百公里以外的地方，三个试炼者正在极速飞行。

    “那家伙居然跑了，看来他应该是看到我们的出现了！”

    其中一个试炼者拿着手中的监视器，看着那个正在迅速移动的红点冷声说了一句。

    “没关系，我们继续追就行了，反正这家伙也跑不远的，元气消耗的太快，那他度过雷劫的几率就越小。”

    “甚至不用我们出手，这家伙可能就会被雷劫给劈死，监视器使用的材料，远远不是漫步境的雷劫能够损坏的。”

    “白捡的积分，哪有不要的道理。”

    “我们追！”

    为首试炼者叫李荣浩，他们三人本来就是好友关系，再加上来到这里试炼碰巧走到了一起，三人一路烧杀掠夺，手上的积分足足有好几万，一旦评分下来，他们每个人甚至都能冲到前一千名。

    要知道，排名越靠前，获得的奖励也就越丰厚。

    前三名能够获得的奖励，哪怕是遮云境的修行者都羡慕不已。

    不过，能够得到前三名这种级别的修行者，早就已经是漫步境巅峰了，甚至他们还敢和周云境初期的修行者叫板。

    这种就属于天才中的天才，能够拿到数万名修行者前三的位置，不是一般的天才能够做到的。

    艾维正在疯狂的逃离云千帆所在的小岛，而身后的那三个试炼者，也紧紧咬着他不放。

    好几分钟之后，艾维看了看手中的监视器，却突然发现对方居然停了下来。

    顿时脸色一沉，低语一声，“还是被发现了！”

    对方很显然是发现了自己离开之后，天空的雷云并没有散开，反而越来越凝练，立马就知道了那雷劫并不是冲着自己而来的，而是那个小岛上有地球的修行者。

    艾维想都没想，立马又折返回去。

    而在距离小岛不过几公里外的地方，以李荣浩为首的三名试炼者，嘴角露出了一丝冷笑。

    “我们差点就被那家伙给骗了，没想到这居然有一个地球的修行者要渡劫，看这样子居然还是突破漫步境的雷劫，咱们可以说是白白捡来了几百积分吧，哈哈哈。”

    狂笑声回荡在海洋上，天空中乌云密布，狂风忽起。

    原本平静的海面也已经海浪滔天，周围的那些鱼类早就已经散开了，离开了这座小岛十几公里的地方。

