
　　G-3支部，对于海军的控制范围而言，是在前线。

　　基地的海军士兵，都是海军中的精英存在。

　　库洛接了卡普的盘，那么除了卡普自己的直属部下之外，其他的都由他来接手。

　　这是所有事情当中，唯一能让库洛能安慰一下自己的事。

　　新世界的海军个个都会霸气，而G-3的海军更是精英中的精英，毕竟海军当中最有名。

　　在海军中，是比G-5的问题海军还要高半个档次的。

　　有了他们，安全能多一层。

　　毕竟是去新世界的前线，G-3支部。

　　去G-3支部...

　　老子一点都不想去啊！！

　　……

　　两天后。

　　在战桃丸带着本部命令的催促下，库洛还是动身了。

　　不去不行，卡普已经脱身了，现在G-3支部等着他去驾临，人家位置都让了，他也拖不动了，毕竟文件都发了。

　　而且他的确要去本部好好的准备一下，早走晚走都是走，既然拖不了的话，那就在本部把该带的东西都带上，准备万全的再去G-3。

　　“战桃丸，你就守香波地吧，老爷子也是这么吩咐的，交给你也行，注意了，和平主义者不要弄坏了，很有用的。”

　　“知道了，库洛大哥，俺会守好的。”战桃丸用力点头。

　　本来库洛是属意威尔伯留守香波地的，他来守香波地绝对可以，毕竟到现在为止，他办事起来很让人省心，没出什么意外。

　　但第一，老爷子有吩咐。

　　第二，威尔伯好像想跟着他一起走，库洛也舍不得放下这个逐渐用得顺手，并且让人省心的威尔伯。

　　他办起事来，感觉比克洛还省心。

　　所以干脆就按照老爷子说的，战桃丸留下，威尔伯跟他走。

　　战桃丸本身是老爷子的下属，不算是他自己的下属，任他发展的话，以后会增加派系力量。

　　但是威尔伯则可以并入到自己的派系当中去。

　　叮嘱一番后，库洛便带着自己的下属，莉达、克洛、威尔伯、萨兹尔、桔梗、芬妮一同进入玛丽乔亚，又从玛丽乔亚下到新世界入口，乘船前往本部。

　　“卡斯那边呢？”

　　船上，库洛问向克洛。

　　“已经申请了，并且提前告知卡斯，让他前往本部。”克洛说道。

　　“嗯...”

　　库洛点点头，“既然要去新世界的话，不管怎么说，都要稳一点才是。”

　　既然要进入新世界，他肯定要动用他的全部力量，自然也包括下属。

　　卡斯那个男人，别看人挺上头的，掌握的力量可不弱。

　　这个节骨眼，肯定是要召过来的。

　　新世界这个地方，在库洛眼里，是全世界最为危险的地方。

　　不做好十足的准备，万全的对策，他还真不敢就这么大喇喇的过去。

　　有什么能比他库洛的安全更重要？

　　没有的好吧。

　　船只在航行了一天之后，到达了本部的港口。

　　库洛将船停靠在港口，带着属下进入本部，让他们去述职下，就前往了黄猿的办公室。

　　“哦~库洛，你来了啊。”

　　一如既往的，黄猿在剪着指甲，一见库洛来，他将指甲剪放下，笑呵呵的拿出一个新杯子，给他倒了一杯茶，指着对面的位子道：

　　“先坐。”

　　库洛直接坐下，点起了一根雪茄，直接了当道：“老爷子先说好，我去可以，但是我在G-3怎么做，不准插手，也不准指挥我，反正我也不听。”

　　G-3怎么了，既然无法反抗，那就乖乖享受...不是，那就想点好处。

　　小基地他没份了，那么大基地的武装力量也能变相的威慑到海贼吧，自己再多带点人，多带点武器，把海军武装到牙齿上去，他还就不信了有哪个不长眼的跑来找自己麻烦。

　　威慑力，威慑力懂吗。

　　“那个不着急。”

　　黄猿给自己倒了一杯茶，捧起茶杯喝了一口，笑呵呵道：“你是G-3基地长，有资格订自己的座舰，在本部这边，先把你的座舰弄好。”

　　“座舰？”

　　什么座舰，棺材座舰吗？

　　库洛脸色古怪，“我用不着那玩意儿吧，普通军舰就行了。”

　　我特么都会飞，我要什么座舰。

　　那不惹眼吗？

　　海军最大军舰容纳海军数量为八百人，极限能到一千人，也就是千人军舰。

　　包括两边二十四门炮，船只上堡垒的两边各有一门副炮，加上船头的一门主炮，这就是标准的海军大军舰配置了，也是本部配置。

　　而G字开头的重要支部，军舰样式不同，但是炮数是一样的。

　　但是到了中将的座舰，那就随便改了。

　　要多花里胡哨就多花里胡哨。

　　就如卡普那艘船，只有十门炮，没有双层甲板，上面搭了个大屋子加个大狗头，狗头里面库洛知道，那里面有一发巨大的实心贴炮弹。

　　不是拿来轰的。

　　是拿来给卡普砸人的。

　　库洛要是订座舰的话，那不就是给世人知道，哦，这艘就是金猊所在的船，搞掉他就能出名。

　　然后那些神经病海贼一个个都冲他那艘船过去。

　　闲的发慌才这么干。

　　“还是要的哦，事关海军颜面，你是大将候补，没有座舰的话，会让世界之人对海军有看法的。”黄猿说道。

　　“非要？”库洛问道。

　　黄猿道：“是的哦，它毕竟是座舰，材料上肯定要和普通军舰不同，安全性的话，要比普通军舰好一点哦。”

　　“这样啊...”

　　库洛点点头：“那就仿普通军舰来一款，不要改动太大，多加几门炮意思一下就行了。”库洛说道。

　　普通军舰多好，开在一起谁知道他在哪艘船上。

　　“这个老夫管不到呢，只是让你在本部订一艘，具体条件你去说哦，老夫让你来，是在订军舰的时间内，有点事情要你去办一下，现在不着急上任。”

　　不着急上任？

　　库洛紧皱着眉头：“你要我干嘛？老爷子，我可不去四皇领地，太危险了。”

　　“不是那里哦。”

　　黄猿笑呵呵道：“对你而言，应该是蛮简单的，是海军内部的事务。”

　　这话让库洛一下子放松下来，他往后靠了靠，吐了口烟雾，道：“海军内部啊，内部怎么了？”

　　这个好啊！

　　最好是一直拖着不上任最好，办事嘛，他最拿手了，办个三五年算不上，办个半年一载他可以。

　　就硬拖！

　　“上次你不是被Big·mom刺杀一次吗，这让萨卡斯基有所警觉，清查了一遍海军内部，发现了一点端倪。”

　　黄猿的墨镜，反着光芒，他双手交合，下巴架在手背上，道：“之前G-5附近海域的特大海难事件，你知道的吧，库洛。”

　　“有所耳闻，听斯摩格讲过。”库洛沉吟一下道。

　　“那不是海难哦...”

　　黄猿缓缓道：“我们这边查到了一点端倪，加上斯摩格传来的情报，可以确定的是，基地长‘鬼竹’维尔戈有问题，库洛，你去一趟，查一查到底是什么情况。”

　　“是刻意隐瞒，还是说海军...出了叛徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百六十三章 无法反抗，就乖乖享受免费阅读。https://xs.23sk.com 