
说着白昌就一步一步的往万江的方向走去。

万江的随从，连忙把万江护在了身后。

也就这么一会儿的功夫，沈氏已经跌跌撞撞的从远处跑来了。

然后就是陈里长等人，跟着里长一起过来的，还有那些为杨夏月做工的人。

这些都是一些年轻力壮的男子，此时二话不说的，就把万江等人给围住了。

他们到不会为了杨夏月打架，但是却可以帮着杨夏月把人留下。

沈氏摔倒在了地上，她挣扎了一下没有起来，这会儿就哽咽了起来：“我不同意！三妮和四妮都是我的心头肉！你们要是把三妮和四妮卖了，我就和你们拼命！”

马氏嗤笑了一声：“不过就是两个赔钱货罢了，现在能用来顶账，也算是给家里做贡献了！”

“你那么想给家里做贡献，咋不用杨巧玉去顶账？”杨夏月怒声道。

她就没有见过马氏这样无情又无耻的人！

马氏的女儿是人，难道别人家的女儿就不是人吗？

“再说赌钱前债的是你儿子，你舍不得你女儿，你就自己去啊！把手往我妹妹身上伸做什么？”

“更何况，你别忘了！我们当初的文书上是怎么写的！我把和赵庭的聘书给了大房，以后三妮和四妮的事情，和杨家就没有关系了！”杨夏月冷声道。

“那是从前了，如今你爹娘回来了，他们不同意这文书上的事情，那文书自然作废！”马氏瞥了杨夏月一眼。

“我同意！我同意夏月的所有决定！”沈氏的眼睛都红了，她这个当娘的能为女儿们做的不多，也只有支持了。

“二弟，事情的经过你应该知道了，你说，你要不要保宜文吧。”马氏质问着。

好像杨顺安要是选择了女儿们，就是做了大错事一样。

杨顺安的眼神之中有几分躲闪。

面临这样尖锐的问题，杨顺安也不知道怎么样选择了。

此时已经没有人押着杨宜文了，杨宜文跑了过来噗通一声就跪在了地上，然后道：“二叔，能不能不管我啊！”

“你一定要救我！二叔！”杨宜文虽然是一个男人，但这会儿也哭的鼻涕一把泪一把，都没有杨夏月几个姑娘遇事冷静。

杨顺安一脸痛心的看着杨宜文。

他没有儿子，也找算命的先生看过，说是这辈子都不可能有儿子了，他就是把杨宜文当儿子看待的！

活着的时候得有人给他养老。

百年之后，总也得有个男丁能捧盆摔瓦，上坟添土吧？

所以哪怕杨宜文不是他亲生的，他对待杨宜文也比自己亲生的几个孩子上心！谁让他亲生的孩子都是要嫁出去的丫头呢？

“宜文，你先别着急，二叔一定会想办法救你的。”杨顺安连忙出声安慰着。

在这个过程中，杨顺安甚至没有注意到杨三妮和杨四妮脸上的泪水。

杨四妮紧紧的抿着唇，唇色有一些青紫，她是一个认死理的人，这会儿知道爹爹不关心她，更关心她堂兄。

杨四妮就觉得，杨顺安有可能把她卖了！

一想到这，杨四妮就觉得，自己再也不要认这个爹了！

杨三妮气的脸色泛红：“爹！”

她们找杨顺安回来，是让杨顺安给她们做主的！可不是要杨顺安回来帮着杨婆子和大房的人火上浇油的！

杨顺安这才抬起头来看了杨三妮和杨四妮一眼。

“顺安，你回来的正好。你既然回来了，那就拿个主意吧！”杨婆子这会儿，一脸从容的开口了。

杨顺安做出洗耳恭听的神态来：“娘，什么主意？”

“这位万老爷，是一个有本事的人，要是让他把三妮和四妮带走，那对于这两个丫头来说，也是好事一桩！”

“到时候，这两个丫头也可以过上更好的生活！又能救了宜文，这样一举两得的事情，何乐而不为呢？”杨婆子娓娓道来，细细的诉说着这样做的好处。

杨夏月冷笑了起来，这杨婆子话说的到是漂亮！

“既然这样好的事情，那你就让杨巧玉去啊！”杨夏月反问道。

“你别什么事情都往我身上扯，我现在已经定了亲事，是要嫁人的！当然不能跟着她们走了！”杨巧玉嫌恶的看着杨夏月。

杨夏月道：“你们要是一定要把三妮和四妮送走，那就把聘书还给我吧！”

“里长，还请你为我做主！”杨夏月看着陈里长。

陈里长微微颔首：“当初这事儿的确是白纸黑字写下的，我做的中间人，若是你们不管不顾的要送走杨三妮和杨四妮，那就把属于杨夏月的聘书还回来。”

“我呸，杨夏月，你也不照照镜子，你现在已经是一个克夫的孀妇了！你还幻想着可以重新嫁给赵庭哥哥？我劝你最好不要做白日梦了！”

“我就没有见过你这么下贱的人！死了男人不好好好守寡，还想着要聘书！”杨夏月说的话，踩到了杨巧玉的痛脚了，杨巧玉愤怒的骂嚷着。

杨巧玉平常的时候看起来到是秀气，但是她是马氏的女儿，这骂人的功夫都是一脉相承的。

心情好的时候，还能伪装成贤淑安静的样子，这生气的时候，当然就有一些控制不住暴露本性了。

白昌站在杨夏月的身侧，听着这些话，打量了杨夏月一眼。

年轻姑娘的脸上，带着一些愤怒，一些伤心，但剩下更多的是倔强和不服输。

两个人这样争争吵吵的，围观的人也都听明白怎么回事儿了。

“呸，这马氏的心也真黑啊！当初用三妮四妮两个丫头威胁杨夏月拿走了聘书，现在又想不认账了？”

“可不是么？往后我们和杨家人往来的时候，也得长点心眼，省着被算计进去。”

陈里长见自己被人忽略了，就重重的咳了一声，然后看着马氏等人问道：“我说的话你听进去了吗？”

马氏眯着眼睛：“陈里长，杨夏月到底给你啥好处了，让你处处为她说话？”

陈里长觉得自己的尊严受到了挑战：“马氏！你不许胡说！”

“我可没胡说！我就不信了，你给杨夏月跑腿儿就没要钱？”马氏反问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030081"  chaptername="谁去顶账">加入书签</a>
</div>
