    杨瑞点头赞同。

    “原本我想等你诞下孩子再提此事，可是他们太不安分，尽快解决也好，如此你才能安心养胎。”

    “是这么个理儿。”许真真一想到要除去那两个心腹大患，便无比的兴奋，“择日不如撞日，那咱们现在就去吧。”

    杨瑞看着她，“你的身子？”

    许真真得意的微扬下巴，“无事，我好得很。如今我只要稍微一动意念，那天地灵气便都涌入我体内，足够肚子里的几个小家伙吸收了。

    我去国都，说不定那大阵的材料，都被我吸走，成为我身体的养分呢。”

    “不可。大阵守护着国都不被入侵，咱不能毁了。”杨瑞亲了亲她的脸，“我几天没洗澡，容我先洗漱一番。”

    考试要考八天，后面几场是连着考的，考生不得踏出考场半步。

    “好几天？”许真真嗅了嗅，“你身上也没有什么味啊？”

    “这便是咱们修行者的好处了，只要吸收灵气净化身体，那些污垢便会自行排出体外。”

    许真真惊讶，“那你身上岂不是会起一层乌糟糟的油腻污垢？你还在考场里呢，要如何清洁啊？”

    杨瑞嘴角微勾，“山人自有妙计。”

    许真真拽着他的手，“不行，我好奇，你快告诉我。”

    她不依不饶的，杨瑞颇神色透着无奈与宠溺，“用帕子擦掉裸露在外的肌肤，洗澡时再清理身子的，就这么简单。”

    “哦，我还以为你有什么神奇手段呢。”许真真兴味阑珊，“去吧，我也去装些灵泉水什么的备着，以防万一。”

    杨瑞点头，忽地听见有人喊，“杨老爷！”

    不好，是林瑾的声音！

    林瑾贴身保护他，就连住客栈，也睡在他房间，令他寸步难行。

    方才锦衣卫衙门有人来找林瑾，说有来自国都的公差找，他这才得以抽空进入空间。

    可这才过去多久啊，他这么快就回来了？

    许真真也听到了，催促他，“你快出去看看，那林瑾本就对咱们疑心重重，得不到你的回应，怕他要撞门而入了。”

    杨瑞嗯了声，身形一闪，消失在了原地。

    这一走，足足过了两刻时，他才复又进了来。

    见他眉头紧锁，许真真心里咯噔一下。

    “怎么了？”

    杨瑞坐到她旁边，目光微沉。

    “皇帝给我来了密函。信里说，他知我与沈逸飞之间有仇恨。但是，沈逸飞中了举，又即将成为长公主的驸马，因此，他命令我，不得对沈逸飞动手，他赐我府邸与良田、丫鬟奴仆作为补偿。”

    许真真被一连串的消息给砸得脑袋发晕。

    沈逸飞中举、成为驸马。

    这姓沈的，太能折腾了。

    自己一家子变强大了，他何尝又不是爬到了至高处？

    要知道，在原书里，他是考取了功名，在莫家的扶持下，才慢慢成长的。

    这一世，她的改变，反而迫使他成长得更快。

    如今还未考会试、殿试，离他的状元梦还有十万八千里，他就已经挤入了皇族，和自己一家的差距，也一下子拉大了。

    皇帝还专门发密函来护他，这保护伞大到，能护着他在国都横着走。

    可是，她有许多地方想不明白。

    “这乡试不是才刚结束吗？怎就知这沈逸飞中举了？”

    “咱北省是皇帝特批的推迟了半个月的，可其他地方，是如期举行。如今全国各地，都早已放了榜。”

    许真真点点头，又问，“莫老太爷曾上奏让身有残疾的学子也参加科举，皇帝不是驳回了么？怎的又允许沈逸飞考了？”

    杨瑞沉吟了片刻，道，“记得皇帝驳回时，说一般情况下，不允许身有疾的学子科举，也就是说，有那特别优秀的，可以破例，这是一个漏洞。

    在他眼里，这沈逸飞便是那个例外的。一来文采斐然，二来是长公主的心头肉，可以破格让他参加。

    若有人提意见，他也可以用他曾开过的圣旨口来堵他们的嘴。”

    “妈的。”许真真忍不住骂了一句，“那沈逸飞囚禁你，害死了好几个锦衣卫，这件事就这么揭过了？他到底给皇帝灌了什么迷魂汤啊。”

    “或许是看在长公主的面子上才如此。据说皇帝在争夺大位时，这位长公主出了不少力，皇帝心存感激，两人又是一母同胞，皇帝对她，自是万分疼爱。

    若是她出面求情，皇帝怜惜她年纪轻轻便丧夫，定没有不答应之理。”

    许真真又想爆粗。

    “这长公主见过风光霁月的男子不少，居然会看上这么一个油头粉面的阴险男，真是令人费解。”

    杨瑞接口，“好歹是气运之子，他身上必有过人之处。”

    许真真叹气。

    “皇帝要求我们不动他，他是否可以保证，沈逸飞不会对我们动手？”

    “许是沈逸飞在他面前起了誓，不再针对我们。”

    许真真冷笑，“呵，那姓沈的誓言能信，这世上将再无虚伪之人。”

    “嗯。”杨瑞眼眸带上一片冷，“他能玩阴的，咱们也能。”

    许真真眼睛一亮，“你是说？”

    “面上答应皇帝，暗地里……”杨瑞眼里迸发出腾腾杀气。

    许真真却是有些迟疑，“沈逸飞的仇人只有我们，若他遇害，皇帝不用猜也知是我们，到那时……咱们有跟整个国家对抗的能力吗？”

    杨瑞缓缓摇头，“我俩可以护着全家，却护不住一族人，或者整个杨家村，得先按兵不动。

    咱们可以给沈逸飞挖坑，让皇帝自己处死他，另一方面暗地里培养力量，能与皇帝对抗。”

    许真真思考了一阵，“如今也只能这样了。只是，那齐月华，可不能就这么放了。还有莫初然，不找到她，我始终心不安。”

    “既然如此，我们马上出发国都吧。”

    她拍手，“好啊好啊！”

    ……

    许真真已是筑基期，精神力庞大，在空间里，一个意念能去很远的地方。

    她交代了守业一些事情，和杨瑞作了伪装，念头一动，便出现在一个小山村。

    她环顾四周，一脸懵，“我动的意念是去齐月华身边五丈外……可这是哪儿啊？”

