 叶凡好似看破了吴东林的心思，淡淡一笑：“吴莹清虽然是你吴家的人，但是几十年来从没踏入你吴家一步。

如果没有重要的事情，她怎么可能冒着这么大的风险去找你？

更别提，她在见了你之后，还大摇大摆的到滨海摆了我一道！吴前辈，大家都是明白人，你就直说了吧！吴莹清留我一条命，肯定有什么目的的。”

吴东林的神色几度变化，足足过了半分钟，才苦笑起来：“叶先生算无遗策，老夫佩服。”

四眼蛟龙十分识趣的打了个哈哈儿，对刘大奎说道：“咱们出去走走，怎么样？

顺便，我指点你几招。”

“是，多谢前辈。”

刘大奎拎得清情况，连忙和四眼蛟龙离开了码头。

李若昕自然也不会逗留，跟叶凡和吴东林告罪一声，便回另外一头的房间休息去了。

吴东林见所有人都离开了，也不再说什么假惺惺的客套话，从空间石里取出一份文件。

“叶先生，这是小女让我转交给你的。”

“什么东西？”

叶凡靠在沙发上，伸手接了过来。

谁知，只翻了一页，他的脸色瞬间沉冷无比。

“吴莹清这是什么意思？”

叶凡沉声喝问。

“小女只是让我把文件给你，没有跟我说其他任何话。”

吴东林想了想，低叹一声：“不瞒叶先生，我认为……这是小女在利用叶先生。”

“废话，不用你说！”

叶凡暗暗咬牙，“吴莹清倒是打得一手好算盘，想要借我的手，对血魔宗进行大清洗。

吴家主，说实话吧，她到底跟你说了什么！”

“嗯？”

吴东林再度愣住，梗着脖子回道：“没，真没说什么了。”

“行吧，你不说没关系，我也能猜个七七八八。”

叶凡翻阅完文件，随手丢到茶几上。

“她能把血魔宗在华夏所有的分坛情报给我，不外乎想让我除掉这些分坛，随后引出血魔宗某些高层。

如此一来，血魔宗的精力就会放在我的身上，甚至因我而发起第二次武道大战！她就能借着这个机会，完成一些不可告人的秘密。

吴家主，吴莹清布下这个局，是不是想报三十多年前的仇？”

“……”吴东林倒吸冷气，一时之间不知应该如何回答。

因为，叶凡真的把整个事件的始末，都猜出来了。

吴莹清，就是这般打算的！“叶先生，既然如此，那我便说了。”

吴东林低叹一声，缓缓开口。

“小女因为三十多年前的那场大战，痛失了挚爱，所以她恨我，恨隐世古族，也恨血魔宗。

她加入血魔宗的目的，就是想为她的郎君报仇，可是随着实力的增长，她就越清楚，凭借一人之力根本不可能做到。

这次董小姐和叶先生的事情，就是她一手策划的。

她要激怒叶先生，让叶先生挑起血魔宗和华夏武道之间的大战。”

“想的挺美。”

叶凡不屑的哼了哼，“我凭什么听她的？”

“叶先生……”吴东林犹豫了好一阵，终于下定决心，说道：“小女让我带一句话给叶先生。

血魔宗总宗秘境的一处入口，就在这……三十六分坛之中！”

“嗯？

！”

叶凡神情骤然一变，“这里面有血魔宗总宗秘境的入口？

在哪里？”

“小女没有说。”

吴东林摇摇头，“她说了，就看叶先生是否愿意为了救一个女人，将这三十六分坛，搅他一个天翻地覆！”

叶凡暗暗握起拳头，脸色沉到了极点。

阳谋！赤果果的阳谋！吴莹清这么做，相当于把董玥君关进了一个封闭的黑屋，锤子给叶凡了，就看叶凡愿意不愿意砸破门窗，把董玥君救出来。

不救，董玥君在黑屋里，可能遇到危险。

救，就必须承担砸破黑屋门窗的后果！要知道，这座黑屋的主人并非普通人，而是一方巨大势力的头子，就连军区大佬上官流云，都非常忌惮！“吴莹清要把这潭水搅浑，究竟有什么目的？”

叶凡脸色发沉，眼睛死死盯着茶几上的文件。

吴东林没有多说，逗留了一会儿，便告辞离开。

在走出码头的那一刻，他心里并没有一丝安定，反而更加局促不安。

他非常明白叶凡收下那份文件的目的。

如果叶凡拒绝，他大可把文件还给自己。

可是，他没有这么做。

这就意味着，他在看到那份文件的时候，就已经有了决定了。

同时，也意味着……血魔宗和华夏武道之间的大战，即将拉开第二幕！吴东林一走，四眼蛟龙和刘大奎的身影便出现在房间里。

刘大奎很是好奇，“叶凡，吴东林跟你说了什么？”

“他给了我这个。”

叶凡点了点桌面上的文件，“刘前辈，你觉得怎么样？”

刘大奎拿起文件，只扫了一眼，顿时神色凝重，“这……这不是我能决定的，必须请老祖过来。”

“嗯，你去请刘老前辈和孙老前辈过来。”

叶凡深深吸了一口气，取出手机，拨通上官流云的电话。

当天下午，上官流云、孔杰、鲁振邦三大军区特组负责人便赶到了滨海，来到叶凡的废弃码头。

同来的还有隐世古族刘家老祖刘威，黄家老祖黄默成，白家老祖白冥，文家老祖文天云，以及秦家老祖秦丰树和孙家祖婆孙翠。

在场之人，全是十倍极限之上的高手。

叶凡把吴莹清的事情告诉众人，场面顿时沉浸下来。

上官流云感到无比头疼。

其实，血魔宗分坛的情报，他手里也有十几个了。

可是这么多年来，他一处没动，为的就是等到最关键的时候，给血魔宗重重一击。

他布了三十多年的局，牵一发而动全身，要么不动，一栋就必须雷霆万钧，一举击溃血魔宗。

如今叶凡手里握着血魔宗三十六处分坛的所有情报，其中有一处还能通往血魔宗总宗。

这份情报对上官流云的吸引无比巨大。

可是，他现在手中的力量还不足以一举击溃血魔宗。

而叶凡那边，似乎不能再等了。

看他的神情就知道，他想要立马展开行动。

如果自己不允许，就是在阻扰叶凡救自己的女人。

这对任何一个男人来说，都是无法答应的事情。

更何况，叶凡还不是一个安分的主儿，他之所以愿意帮军区的忙，是出于对国家，对人民的热爱和忠诚。

并不代表他会对自己的忠心，会无条件听从自己的命令。

眼下的情况，让上官流云进退两难！“叶凡，你想怎么做？”

上官流云摸了摸下巴，低声问道。

叶凡面无表情，和上官流云对视了几秒钟，沉声回道。

“上官领导，我把你们请来，并非找你们商量怎么对付他们，而是告诉你们，我一定会去血魔宗，把我的女人救出来。”

上官流云听了这话，顿时一愣。

他转头看向孔杰和鲁振邦，谁知这两个老家伙连眼皮都没抬。

很显然，他们默认了叶凡的做法。

上官流云皱紧眉关，“老孔，老鲁，你们什么意见？”

“上官……”孔杰扬起下巴，将茶几上的文件拿了起来，淡淡一笑：“你布局三十年，不如叶凡几日获得的情报。

既然主动权在我们手里，你又在等什么呢？”

这话的意图非常明显了，孔杰支持开战！“是啊！”

鲁振邦咧嘴一笑，“我们早就准备好了彻底剿灭血魔宗了。

海翼集团的海上工厂，都在我们的监视范围之内。

肃吾集团在华夏的势力，也因为叶凡的存在，支离破碎。

血魔宗，没有了外援，只能龟缩在他们的秘境里……”“你们可知道，血魔宗有多少高手！”

上官流云暗自皱眉，“虽然他们如今只有十二个秘境……不，是十一个，可是每一个秘境都有上千人弟子。

叶凡，你们去过天山殿，知道他们的弟子是什么实力吧？”

“知道。”

叶凡点点头，“天山殿绝大部分的弟子，实力都在两倍极限之上，五倍极限占两成，七倍极限以上的武者，有四五十人。

而且，天山殿是血魔宗最弱的分殿之一，全殿人数不足千人。

据说，最大的分殿秘境，有近两千名弟子，分殿长老多大十余人，都有七八倍极限的实力。

一般而言，每一个分殿，都由九倍极限武者坐镇，多则三四个，少则一两个。

突破十倍极限的武者，就能进入总宗担任护教长老。”

叶凡侃侃而谈，所知的内容多得出乎所有人的意料。

上官流云暗自咋舌，“你都知道了？”

“嗯，知道不少。”

叶凡笑了笑，“现在血魔宗出了四大护教长老，还有两名圣子，两名圣女，之下又是十几名执掌各方武阁的长老。

保守估计，血魔宗十倍极限的武者人数，多大二十以上。

至于神武境的武者，我只知道他们的宗主……”“不，不仅仅是血魔宗宗主。”

上官流云摆了摆手，沉声说道：“另外，肃吾家族的老祖和海翼集团的藤真老董事长，也都是神武境武者！”

“嗯？”

叶凡一愣，“藤真龙树我见过，他只是一个普通人。

海翼集团的董事长藤真雄树是他的哥哥，难道真是神武境武者？”

 