    纵然在正午的阳光下，整片坟地也是阴气森森，散发寒意。

    “麻烦了。”楚枫举目看向密密麻麻的墓碑，轻叹一声。

    所有墓穴都已被莫名的阴邪煞气所侵染，只怕到了夜晚，便会出现集体尸变、闹鬼之事。

    楚枫稍作思量，认为不能以道法破坏墓穴。与其让聚集的阴煞之气溃散再生变故，甚至祸害村中生人，倒不如画地为牢，将它们困在墓穴之中。

    他这一想法，恰好与九叔“这种事一动不如一静”的理念所吻合。

    二人师徒一场，或许也算是某种传承。

    楚枫决定先处理此事，至于陈湘雨的事情则需暂且搁置，且莫被那错综复杂的诡异局面所扰乱。

    他回到张半仙家里的时候，众人已经开席。虽说是死了人，但大家也是吃吃喝喝、有说有笑。

    人与人的悲欢并不相通。大多数人都和张半仙交情不深，又不知大难临头，心情自然不受影响。

    楚枫却没有吃饭的心情，径直走入灵堂。

    此时灵堂里一群道士正在唱丧，可却看得他想笑。

    因为这群所谓的“道士”，竟个个身披和尚的袈裟、唱的是什么西方极乐，挂的却又是十殿阎罗的幡。

    不伦不类，令人啼笑皆非。

    楚枫从小到大在农村各处见到有人办丧尸，请来的唱丧的队伍基本都是这样。敲锣打鼓、拍着铜钹、唱着经文，乍一看像那么回事，但实际上连半个“专业人士”都没有。

    与其说是道教送丧仪式，倒不如说是民间传统习俗。

    谁家要是死了人不这么办上一出丧事，背地里不知多少人会嚼舌根，说这家人抠门、没孝心云云，家里死了人都不舍得办场风风光光的丧事……

    而杨道士作为张半仙的传人，虽说学艺不精，可好歹也是货真价实。看着这群假道士在那装模作样，又被吵得耳朵嗡嗡响，早就不爽了。

    “我找杨道士有些事情，能麻烦各位出去一下吗？”楚枫开门见山，直接就要清场赶人。

    几个假道士都愣了一下，随后齐刷刷地看向杨道士。

    “大家都辛苦了，还是先去吃饭吧。”杨道士正好顺着台阶下。

    几个假道士也就不再多说什么，陆续走了出去。

    “吱嘎——”

    楚枫将大门关上，插上门栓。

    “说吧，你找我有什么事？”跪在地上的杨道士站起身来，疑惑问道。

    楚枫直言不讳，将坟地的诡异变故告知于他。

    杨道士听得变了脸色，心中已掀起层层惊涛骇浪，当即沉声道：“凑个二十万，我帮你们村解决这件事。”

    他自知无法解决此事，只是想骗笔钱财跑路。

    楚枫冷笑道：“没点本事还敢狮子大开口，真不怕把命搭进去？”

    杨道士面露怒容，厉斥道：“你什么意思？找我帮忙办事就这种态度？滚出去！等你家里人死绝了，别哭着喊着求老子出马！”

    楚枫的脸色冷了下来，毫不掩饰眸中厌恶之色：“你不会真觉得自己很有本事吧？”

    杨道士走向楚枫，面色阴沉道：“你以为我跟刚才那群废物一样？看来不给你点教训，你是不把老子放在眼里了！”

    “有胆子你就给我一根头发！”他面露挑衅之色，使出了激将法，伸出手来。

    楚枫以关爱智障的目光看着他，存心想给他点教训，遂毫不犹豫地拔下一根头发。

    “小子，你会后悔的，我今天就让你开开眼！”杨道士笑出声来，将头发放入一张符纸之中，折叠后当场吞下，双手掐诀。

    他八根手指盘绕在一起，两指从中突出，赫然是用出了同手同脚咒。

    “你已经中了我的诅咒，现在求饶认错还来得及。”杨道士冷冷笑道，“否则不管我做什么，你都会跟着我做。”

    “哦，”楚枫冷淡地应了一声，靠在门边，“请开始你的表演。”

    “找死！”杨道士被激怒了，当即伸手向右虚握。

    他的右手边空空如也，但楚枫的右边却是一个铜钹。

    杨道士想让楚枫拿起铜钹，直接闯出门去，在大庭广众之下对着自己的脑门砸个不停，当众出丑。

    可下一瞬，他便当场愣住了，一脸懵逼，甚至有点怀疑人生的感觉。

    因为楚枫斜靠在门边，不紧不慢地点了根香烟，吞云吐雾，浑然不受影响。

    “开始了吗？我怎么没有感觉？”楚枫故作纳闷，气得杨道士直瞪眼。

    “不应该啊。难道这小子阳气十足，精神状态太好了？对，肯定是这样，看来得动真格的了！”

    杨道士如此想着，当即便“呔”的怒喝出声，一跺脚，催动十成法力，再次尝试。

    可他尝试数次，脚都跺麻了，楚枫依旧半点反应都没有。

    “你搁这跳大神呢？”楚枫好笑地吐槽道，“要不歇歇吧，待会一把老骨头震散了，别人还说我欺负你。”

    “闭嘴！”杨道士又急又气，满脑门都是汗水。

    他的内心几乎是崩溃的，都怀疑自己是不是怠惰太久，已经失了法力。

    但当杨道士再次尝试的时候，楚枫却随之做出同样的动作，拿起了一旁的铜钹。

    杨道士顿时惊喜过望，忍不住叫出声来：“对，就是这样，给老子狠狠地砸！”

    楚枫都无语了：不就是配合你一下，至于这么激动吗？

    既然你让我狠狠地砸，那我就不客气了。

    他脑海中闪过如此念头，便拿起铜钹，“当”的一声砸在杨道士头顶。

    “哎哟！”杨道士痛得叫出声来，脚下一个趔趄，捂着脑袋。

    他看向楚枫，一脸见了鬼的惊恐表情，浑身都在颤抖，失声惊呼道：“这怎么可能？！”

    废话，我的精神属性是常人的31倍，就你那点三脚猫的本事还想搞我？

    “该我了。”楚枫吐出一口烟雾，两手掐诀。

    见得那熟悉的手诀，杨道士瞬间毛骨悚然。

    凭借碾压级别的精神属性压制，楚枫甚至无需自己做出动作。在同手同脚咒建立的微妙连接之中，仅凭意念便可操纵他的一举一动……

