    秦随渊抬头看了秦管家一眼，收回目光，神色如常地和戚颜说了一句暂时离开一会后，才起身离开书房。

    书房的门一关，外面的声音也跟着完全隔绝在外面。

    “出什么事了？”秦随渊问道。

    “我们的人一直都盯着那个叫李朵娜的女生，为的就是防止她突然闹出什么夭折子来。”秦管家回禀道。

    “今天下午我们的人突然发现有个匿名人给她发了短信。

    那个人用李朵娜父亲曾经贿赂的证据威胁李朵娜，让李朵娜把戚小姐以前的照片都发出去。

    李朵娜现在已经联系好了一个工作室, 晚上八点就把戚小姐的照片直接发到网上。”

    “工作室那边我也已经让人盯紧了。”

    秦随渊眉眼冰冷，声音冷厉：“拦下来，顺带把这个工作室端了，让他们知道有些人是他们不能招惹的。”

    “是。”

    晚上19:55，“八卦天下”工作室全员蓄势待发。

    他们这次的金主可是给了他们一笔不小的钱，而他们要做的只是发一组照片，然后用手里的账号不断转发，让这组照片传得越多人知道越好。

    这对于他们来说再简单不过了, 所以这笔钱也是赚得相当地轻松。

    “都准备好了？”工作室的老板也正是李朵娜这次联系的人，叫宁辉。

    “都准备好了。”

    “那……”宁辉正要说，那差不多可以开始了。

    工作室里面突然传来惊呼。

    “怎么了？”宁辉脸色一变，就见工作室里本来好好的电脑一个个都突然黑了屏，任由他们怎么操作，电脑都没有反应。

    “不知道，突然就这样了，好像是中毒了。”

    “中毒？搞什么鬼，还不快修好。”宁辉不满。

    就在这时，有个员工再次发出一声尖叫，其他人也被突然吓得从电脑椅上坐起，连连后退了几步。

    就见本来黑屏的电脑上，突然出现一只血手。

    那只血手做得太过逼真的，就好像随时都能从电脑屏幕里面伸出来，然后……握住他们的脖子，把他们活活掐死。

    这还不是最吓人的, 最吓人的是电脑突然播放恐怖音效，并配上犹如恐怖电影里面的厉鬼凄厉的尖叫声：收黑钱害人性命的, 还命来。

    三百六十度全景环绕音，犹如魔音钻耳，折磨着他们的神经。

    工作室基本都是大男人，但现在一个个被吓得脸色煞白。

    如果他们真的是在看恐怖电影，倒也不至于这样，可现在分明就是有人入侵了他们的电脑，故意搞出这些来折磨他们。

    对方或许把他们调查得一清二楚，而他们却连对方是谁都不知道。

    他们现在最担心的还是……

    “辉哥，电脑里的资料……”

    他们所有的资料虽然都有备份，可电脑里面同样也存着。

    他们这里面也有黑客，平时根本也不担心，但现在明显对方黑客的水准比他们高。

    现在电脑被入侵，直接意味着电脑里面的东西也完全泄露出去了。

    如果只是普通的资料，他们就不担心了，关键里面几乎都是这些年他们收钱故意制造黑料，又或者他们充当水军颠倒黑白……诸如此类的资料。

    这些资料如果被他们曾经搞过的人拿到手，那到了法院绝对一告一个准。

    到时候他们不仅要面临天价赔偿，恐怕还是面临牢狱之灾。

    果然下一刻，他们最担心的事情发生了。

    对面那边似乎觉得恶搞够了，电脑开始恢复正常, 但紧随其后的正是宁辉他们最担心的事情。

    他们电脑的资料被一项项调出来, 摆在他们面前，然后每一项后面都紧跟着到了法院可能被判的罪名和刑罚，以及赔付的钱。

    一项、又一项，对方不紧不慢地在慢慢折磨着他们。

    到最后宁辉受不了了：“谁，到底是谁在搞我？你们要做什么？”

    这些问答按理说对方应该是听不到，然而……

    他刚问完，电脑屏幕上的一句话就给了回答：

    【想想你今晚想对付谁。】

    【有些人不是你能招惹的。】

    他今晚想对付谁？那个叫戚颜的女生。

    宁辉气疯了，偏偏这个时候已经过了八点，李朵娜那边一早就蹲在微博上，就等着看戚颜身败名裂。

    然而八点过了，宁辉这边却一点动静都没有。

    李朵娜以为宁辉他们拿了钱不办事，一个电话打过来，劈头盖脸便开始骂：“你们在搞什么鬼？为什么到现在还不发照片，是不是想拿了钱不办事？”

    她是开了变声器的，但宁辉做事一向谨慎，他从确定接了李朵娜的活开始也在调查李朵娜。

    “我办你妈的事！贱人，都是因为你，老子现在完蛋了。等着，老子要搞死你个贱人。”

    被突然骂了一顿，还被挂了电话，李朵娜是懵的，随即气得差点摔手机：“CNM的王八蛋，拿钱不办事，还敢恐吓我？去死吧，我要弄死你个王八蛋。”

    只是等发泄完，李朵娜心里隐隐有点不安。

    刚才那个人好像说什么因为她，他要完了。

    为什么这么说？

    李朵娜不安地刷着手机，希望能刷出点什么来。

    而另一边工作室，宁辉刚挂完电话，他的员工不安地询问：“辉哥，我们现在怎么办啊？”

    “怎么办？等着吃牢饭吧。”宁辉没好气。

    过了会他又道：“去查查这贱人，老子就算要坐牢，也一定不会放过这害我的贱人的。”

    “辉哥。”他话音刚落，又有员工突然说道，“你看。”

    就见电脑那边突然多了一份文件，而文件的内容正是李父贿赂、帮李朵娜躲过牢饭的证据。

    看着这份证据，宁辉更觉得这背后之人的可怕，不仅技术高，轻而易举能入侵他们工作室的电脑，还猜到他肯定会报复李朵娜，干脆把他要的东西送到他面前。

    他明知道对方想看他和李朵娜狗咬狗，却还是会用这些东西。

    这群人可以说是把人心算计得彻底。

    当天晚上，“八卦天下”微博发了一条长微博，与以往的八卦完全不一样的是，这条微博写的是一群他们完全不认识的人。

    可是哪怕不认识，当他们看到长微博的内容时还是觉得触目惊心。

