
袁馨婉嘲讽的看着陈书岩说"别以为我不知道你怎么想的，这天下的女人，谁不想当皇后，但是你以为凭着皇上对你的宠爱，你就能当上皇后了么？以你现在的身份，想成为皇后，也得看看我父亲答不答应。"

陈书岩随即笑着说道"这么说来，我能不能当上皇后，还得经过你父亲的同意？你父亲的官职难道比皇上还大么？你这么说话，也不怕被有人心听到，传到皇上的耳朵里，给你们家族惹上杀身之祸吗？这袁安平时看着挺精明的人，怎么生出你这么个说话做事不经过头脑的女儿呢？莫非你是遗传了你母亲的优良传统？"

袁馨婉听着陈书岩给她扣上这么顶高帽，顿时气急，对着陈书岩说"陈书岩，你休要胡言乱语，我什么时候说过我父亲的官比皇上还大了？你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴！"

陈书岩泰然自如的看着袁馨婉狗急跳墙的样子，心里想着，这么快就沉不住气被自己激怒了，呵呵，以后日子还长着呢。陈书岩继续对着袁馨婉说着"我看你还是先别急着放狠话，先看看自己做不做得到再说吧。"

袁馨婉看着陈书岩那副如无其事的嘴脸，愤怒的说"论身份，我是礼部尚书的女儿，大家闺秀，而你只是无父无母的孤女，身份卑贱，你凭什么和我争皇后的宝座！"

陈书岩不急不慢的说道"凭什么？凭我能帮皇上出谋划策，凭我能帮皇上去说服南国君主，凭我能和皇上一起并肩作战共同对抗辽军，你说我凭什么？这些你能做到么？"

袁馨婉气愤的反驳道"这些只是你耍的小聪明罢了，根本不足为提，你以为你凭着这些小聪明就能当皇后了么，你做梦！"

陈书岩面不改色的继续回击道"哦？你说我做的这些都只是小聪明么？那你不是连一个只会耍小聪明的女人都比不过吗？"

袁馨婉彻底被陈书岩激怒了，抬起右手就想给陈书岩一个耳光，让她再这样讽刺自己。结果右手刚甩出去，就被陈书岩一把抓住了，袁馨婉挣脱不掉，于是又甩出左手，陈书岩随即又抓住她的左手，不屑的看着袁馨婉"怎么？说不过我，就准备动手了？真是笨女人。"

袁馨婉双手都被陈书岩抓住，使劲的挣扎，这时他看到宇文向吉正好在朝着这边走过来，于是眼珠一转，突然心生一计，大声喊道"啊！陈书岩，你要对我干什么？你快放开我，不要以为你威胁我，就想让我离开皇上，你这么狠毒，皇上一定会看清你的伪装的！"然后趁机往河里一跳，想让宇文向吉以为陈书岩为了和她争宠，而故意推她到河里，然而，袁馨婉没想到的是，其实宇文向吉巴不得陈书岩为了自己和别的女人争宠呢，尽管宇文向吉知道陈书岩不会也不屑用这种手段争宠，宇文向吉还是很高兴。

此时袁馨婉正在水里挣扎，陈书岩没想到袁馨婉会自己跳进河里，看着袁馨婉在河里喊着救命，心里也有些慌乱，虽然自己对袁馨婉并没有多少好感，但是眼看着她溺水，也心有不忍，毕竟是一条人命啊，便急忙唤来旁边的侍女搭救。

这时宇文向吉也走了过来，冷冷的看了一眼袁馨婉，理都没理她，便拉着陈书岩转身就离开了御花园，袁馨婉在河里拼命的喊着"皇上救我啊，臣妾不会游泳啊。"陈书岩有些犹豫的看着宇文向吉，问道"你的妃子掉进河里了，你不去救她吗？"

宇文向吉随即反问陈书岩"朕的准皇后希望朕去救你的情敌吗？如果你现在要我去救，我马上就过去救。"宇文向吉紧紧地盯着陈书岩的表情，若是陈书岩敢说让自己去救袁馨婉，他肯定会气的立马拂袖而去，刚才他看的清清楚楚，明明是袁馨婉自己跳下河去的，想要陷害陈书岩，这个笨女人难道看不出来吗？居然还想让朕去救那个自以为是的袁馨婉？

陈书岩虽然有些不忍心，但是她还是很清楚袁馨婉于自己是敌是友的，所以只是稍微思考了一下便对着宇文向吉摇了摇头说道"算了，这也是袁馨婉自作自受，由她去吧，给她一个教训也好，省的她总是来找我麻烦。"

宇文向吉闻言看着陈书岩满意的点了点头说"算你聪明，知道什么该救，什么人不该救。"然后搂着陈书岩往御书房的方向走去了。

而袁馨婉那边，几个会水性的宫女已经把袁馨婉救了上来，但是因为袁馨婉根本不会水性，所以呛了几口水，加上这个季节的河水比较凉，所以宫女们把袁馨婉救上来时，她已经昏迷不醒了。于是袁馨婉的两个贴身侍女小翠小青就把她带回了馨兰苑，喊了太医诊治。

当然晚上，袁馨婉就因为受了点惊吓，染了风寒还发起了高烧，把她的两名宫女吓坏了，不知道该怎么办才好，袁馨婉发着烧，意识不清，只是嘴里一直喊着皇上，小翠没办法只好去找宇文向吉。

宇文向吉此时正在御书房批阅奏折，陈书岩站在宇文向吉旁边帮他研墨，这时宇文向吉突然拿着手里的一本奏折，怒声说道"这个袁安，又想要用这种方法威胁朕么！哼，朕偏偏就不如他的意，想让我立袁馨婉为后？想都别想，我宇文向吉的皇后只能是你一人！"

陈书岩听着宇文向吉的话，自然也明白了袁安在奏折里写了什么，无非就是些关于自己的身份不配做天朝的皇后之类的，陈书岩笑了一下，不在意的对着宇文向吉说"皇上别生气，既然你根本不会去按照他的想法去做事，那么他说了什么，你又何必去在意呢？"

宇文向吉说"朕不是在意他们的想法，朕只是忍受不了他们这样说你，你是朕的女人，即将成为朕的皇后，朕不容许他们这样说你。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666165"  chaptername="第七百零六章  陷害">加入书签</a>
</div>
