    这论文是段老太太对裴希看重的开始。

    裴希虽然不说，但段老太太何等精明。

    她也猜到那是孟拂写的。

    她能因为这篇论文看重裴希,自然也会因为这个论文看重孟拂。

    以前是没发现孟拂，眼下知道了，孟拂她不想放过，但裴希现在给她带来的名利，段老太太也不想就此抛弃，她想两者兼得，只能通过杨花来。

    段老太太不知道杨花的事，但杨莱为了缓和她跟杨花之间的关系，不止一次提过孟拂。

    眼下一回想，段老太太唯一记得的就是。

    杨花是孟拂的软肋。

    段老太太表情也缓了一下，她看着杨花漆黑的手，没动手去拉，只掩下厌弃，温和的道：“我给你还有孟拂办个体体面面的宴会，到时候名流云集。”

    听到孟拂的名字，杨花终于松开了手里的黑土。

    她起身，转头看向段老太太，眉宇间倒不见什么异色，仿佛见个陌生人，“什么论文？”

    “希希拿奖的那一篇，现在外界怀疑希希抄袭孟拂，”段老太太见杨花给反应，语气没有那么冷硬了，甚至更放缓了语气，“这对希希来说名声不好，她不能带着这个名声嫁给段家，说起来你也不懂，但希希嫁到段家，对孟拂以后的发展也有好处，我会一心一意的培养她。到时候你是杨家二小姐，她是我的外孙女，她这么有才华，你也不想埋没她吧？”

    软硬兼施，段老太太想让杨花妥协。

    让杨花知道内里的门道。

    一个农村妇人，一个明星，段老太太暗自思忖，应该会很好拿捏。

    没想到，杨花只是看着段老太太，没有答应，只冷静的问：“裴希抄袭了阿拂？”

    杨花实际上记性很好。

    她不懂数学，也不懂那些高深的论文。

    但她记得孟荨跟自己说的话，孟拂写的草稿都是弥足珍贵的。

    上次她让孟拂帮杨照林解题，孟拂给她寄了文件，她一切都非常小心。

    后面裴希解决了，杨花都舍不得把文件给杨照林看，还原原本本的给孟拂寄回去了。

    但——

    杨花也清楚的记得，那一天她去楼上的时候，桌子上的文件有被动过。

    想到这里，杨花脸上的表情逐渐变冷。

    段老太太原本以为杨花应该很好打发，没想到杨花竟然抓着“抄袭”这件事，她面色又淡了下来，“这件事并不重要。”

    “妈！”花房背后，杨莱控制着轮椅，听了一段话的他，他看着段老太太，轻声询问：“你在说什么啊？”

    佣人把段老太太送到花房之后，就连忙去找了杨莱。

    上次段老太太过来，跟杨莱杨照林不欢而散，杨家佣人都记在心上，眼下段老太太又过来，佣人直接去找了杨莱，

    他站在花房外，把段老太太的话听了个一清二楚。

    段老太太没想到杨莱在门外，但她也不慌，只抿了唇，微微侧身，“这是最好的结果，双赢。杨莱，你是个生意人，应该比我更懂。”

    “那阿拂呢？”杨莱看着段老太太，“裴希的论文是抄袭阿拂的，还让她澄清裴希没有抄？你有想过阿拂的感受没有？”

    “我说了，”段老太太眉心拧起，有些不耐了，“我会好好培养孟拂，她以后会是我们段家的骄傲！会继承我的职位！眼下这件事不过是权宜之计，是金子总会发光，希希得势了，对孟拂、对你们并没有坏处。”

    “不用了，我不会答应。”杨花忽然开口。

    段老太太看向杨花，眉心依旧没松开。

    杨花重新拿起铲子，蹲在花盆边，把黑土一点点捏碎铺在花盆，“你走吧。”

    段老太太这次第一次，这么低声下气、屈尊降贵的跟杨花说话，甚至给杨花、孟拂许下了一个大饼。

    她来的时候，并不觉得杨花不会同意。

    只要杨花同意了，那一切都好办。

    没想到杨花竟然来了这么一句。

    段老太太看看杨花，又看看杨莱，也被气笑了，“杨莱，你应该知道希希搭上了风家哪条路吧，你也不同意？”

    杨莱不太清楚来龙去脉，但也知道了一点，裴希似乎是……抄袭孟拂。

    段老太太来找杨花，是为了维护裴希。

    眼下她说话，杨莱沉默以对。

    段老太太低头看了杨莱一眼，什么都没有说，直接离开了花房。

    段老太太走后，杨莱才拧起眉头，他将轮椅移到杨花这边，“阿拂跟裴希到底怎么回事？”

    “记得裴希那篇拿奖的论文吗？”这件事杨莱跟杨宝怡等人不止一次说。

    杨花记得很清楚。

    杨莱心中一愣，“那是……”

    “如果没错的话，应该是阿拂写的。”杨花淡淡开口。

    杨莱彻底被惊到了。

    他在花房冷静了一下，才询问，“阿拂她……她数学……”

    这么厉害？

    大概是因为杨莱，杨花心情好了不少，她把土装完，又拿了水壶过来，“很好。”

    杨莱点点头。

    他控制着轮椅出来，就看到花园里站着的杨夫人。

    杨夫人嘴角都是冷笑，“我都听到了，你妈也是个人才，我们跟裴希都明着撕破脸了，这种情况下，她还想要两者兼得，她要是选择站在阿拂这边，还有转圜。”

    **

    门外。

    段老夫人气到不行。

    孟拂表现出来的天赋段老夫人真的心动，高考状元，20岁就能写出来这样的论文，以后成就不会太低。

    但裴希现在已经借用这个势爬到了上层。

    有了明显效果。

    如果裴希抄袭爆出来，段家声望大大降低，段慎敏、研究院跟风家那条路子都联系不上，段老太太实在不愿意看到这种结果。

    所以才亲自来找杨花。

    可惜，杨花根本就不配合。

    段老太太面色一片漆黑，她确实想两者兼得，但硬要让她现在选一个，她只能选择对她帮助更大的裴希。

    段老太太拿着手机，给裴希打了个电话。

    裴希接得很快，她声音听起来还有些细微的颤抖，段老太太直言：“他们有证据吗？把事情全都说一遍。”

    “没有。”裴希呼出一口气，只把事情从头到尾说了一遍。

    裴希做事向来小心，手机上的图片，她早就删掉了。

    眼下只剩下杨家的监控。

    孟拂没有直接证据，如果裴希咬死不承认，那也没有办法，毕竟……

    那是裴希先注册先发布的，裴希咬死没看过孟拂的论文那有什么办法。

    “行，这件事你就对外说，当时没想到孟拂也会，被吓到了低血糖犯了才没做出来，这两天时间你要把孟拂的论文研究透彻。”段老太太挂断电话，然后抬头，沉声道：“去数学工会。”

    数学工会总部在京城。

    不多时。

    段老太太到达数学工会。

    数学工会人很忙，段老太太坐在车内，拨了一个电话出去。

    打完电话后，她才出来往数学工会里面走。

    不多时，一个中年男人出来。

    段老太太严肃的脸上笑出了一道褶子，她看向中年男人，伸出手：“江副会。”

    江副会也笑了一下，“段老夫人，好久不见，我们去办公室说。”

    他把段老夫人请进去了办公室。

    “我这次来，是因为希希专利，”段老太太开门见山，她拿着茶杯，对江副会道，“这专利毕竟是我们希希先申请的，他们也提供不了希希抄袭的证据，就这么屏蔽不太合适吧？你也知道，我们希希的男朋友当初就看中她的论文。”

    裴希的事情，江副会也有了解。

    他跟段老太太有些交情，听到段老太太的话，抬头，“裴小姐男朋友？”

    “就是慎敏，”段老太太微笑，“他弟弟段衍，听说成为正式调香师了。”

    江副会表情变了变，他虽然是数学工会副会长，但对京城的事也有了解，京城新星“段衍”他自然听说过。

    主要还是他的老师一举成为A牌，名声大噪。

    “我知道，”江副会喝了一口茶，“这么屏蔽确实不合适。”

    段老太太笑了。

    她话说到这里，就转身出了数学工会。

    江副会在原地坐了一会儿，就起身往楼上走，走到控制室，“裴希的专利是谁封锁的？”

    工作人员抬头，“不知道，应该是有人举报封锁的，还在搜集证据。”

    “会长呢？”江副会看了看，随口问。

    工作人员笑了，“您忘了，会长去交流会了，明天才回来。”

    江副会“嗯”了一声，“裴希的论文既然没有证据，就解封了，把官网的那些消息也删了吧。”

    “啊？”工作人员一愣。

    江副会看他一眼，“没听到？”

    江副会说完，直接下楼。

    工作人员连忙打开网页，去解封裴希的专利。

    **

    李院长的实验室。

    孟拂到的时候，苏承也给她打了个电话。

    “房子看好了，”苏承的声音通过电流传来，更加的低了，“我送他去学校，这里距离学校有些距离，苏黄的房子在他隔壁，以后每天苏黄会送他去学校。”

    这是苏承之后又重新让窦添找的新房子。

    距离苏黄近，也方便以后苏黄特训。

    辛顺看孟拂打电话，就友好的示意孟拂去里面找李院长。

    孟拂小声道谢，她往里面走，单手扯下外套，指骨分明，声音略顿：“苏黄的房子？”

    连苏黄都有房子了？

    没关注苏黄的特训。

    也不在江鑫宸的房子上，更不在他的学校。

    全部注意力都在苏黄的房子上。

    苏承，“……当时批发给他的。”

    “行吧，”想起来苏地也有一套批发的，孟拂仰头，眉眼懒散，“回去再说。”

    她挂断电话，正好看到李院长在输入数据算法。

    “你来的刚好，”李院长一抬头就看到了孟拂，他推了下眼镜，“SCI论文那边你要填一下资料，用什么笔名发你想一下。”

    他伸手把电脑转过来对准孟拂，让她填资料。

    “谢谢您。”孟拂把外套搭在手臂上，眼睫垂下，向李院长道谢。

    她手指按着键盘，把资料填完整。

    手机上消息又出来了，孟拂低头看了一眼，是徐莫徊的微信，她眸光一凝。

    M夏：【图片】

    M夏：是你要的东西吗？

    孟拂点开来看了一下。

    M夏发过来的盒子是木质的，大概一个巴掌大，长方形，外面没有锁，是一个机关盒。

    孟拂：【是，怎么拿到的？】

    M夏：【mask，倒是没没落他们神偷门。】

    孟拂：【嗯。】

    M夏：【最近香协风声紧，要过段时间才能带回来。】

    她跟徐莫徊mask这些人的关系，也用不着说谢谢，毕竟孟拂也是三番两次把他们从死神边缘拉回来。

    孟拂看着图片，心情好不少。

    把手机塞回兜里。

    **

    下午。

    五点。

    杨照林接到了杨莱的电话，接孟拂孟荨回去吃饭。

    杨家停车场，孟拂孟拂金致远二人进了大门，杨照林停好车，刚下来。

    就接到了电话。

    是吴博士。

    “怎么回事？数学工会把裴希的专利又放出来了，把之前发布的裴希论文有问题的新闻稿删了，”吴博士那边疑惑，他拧着眉，“你表妹不追究了？”

    杨照林脚步一顿，他抬头看着孟拂的背影，往后走了几步，停在杨花的花房前。

    谢过吴博士之后，打开了数学工会的官网，果然看到裴希的消息都被删了。

    专利也被重新放出来，连一点水花也没有。

    早上的事过去后，孟拂就没再提裴希的事，只让数学工会封锁了文章，也没大肆宣扬，杨照林知道，孟拂很可能是看自己的面子。

    现在论文竟然被放出来了？！

    杨照林深吸一口气，直接一个电话打给了官网，询问这件事。

    官网回复也非常的官方，“对不起先生，因为没有证据，不能封锁专利的。”

    没有证据？

    杨照林挂断电话，他想起来之前询问孟拂的话，可能……

    有证据。

    大厅里面，孟拂在跟杨夫人说话，倒是杨花表情很淡。

    杨照林进去后，跟他们打了招呼，才去找负责监控的人。

    “少爷。”负责监控的人看到杨照林，连忙站起来。

    杨照林看了一眼监控室，声音发沉：“去年的监控给我，九月份的，27号。”

    杨家的监控都是自动下载到移动硬盘的，不会定期清理。

    听到杨照林的话，负责监控的人一愣，“27号？好。”

    他连忙在一堆标着数据年份、月份跟日期的移动硬盘里找27号的监控。

    但找了好长时间都没找到。

    “少爷……”负责监控的人心下一跳，又找了一遍，没有找到。

    杨照林面色很冷，“继续找。”

    负责人心下一跳，又去其他年份翻阅。

    监控这个时候突然消失……

    杨照林转身，直接回大厅。

    大厅里面，杨夫人正在跟孟拂说杨莱的腿，看到杨照林回来，孟拂抬头，懒洋洋的表情微顿。

    杨照林深吸一口气，他转向大厅里的人，声音很冷：“今天谁动监控室的视频了？”

    杨莱手搭在轮椅的扶手上，抬眸：“监控视频？”

    “裴希抄袭了阿拂的论文，数学工会把她专利封锁了，刚刚又突然解封，官方回应，没有证据，”杨照林十分烦躁，“家里的监控就是证据。”

    听到这个，孟荨抬头，显然十分诧异。

    她还不知道孟拂跟裴希两人的事。

    孟拂靠着椅背，只挑了下眉，不太在意的。

    杨照林抿唇看了孟拂一眼，心里对孟拂的愧疚更深。

    “监控是证据？”杨莱沉默了一下，他上扬的唇角敛下，眉眼有些冷：“那我知道可能是谁动的手。”

    杨照林直接看过去：“谁？”

    杨莱道：“你奶奶。”

    杨花表情更冷了。

    杨夫人给孟拂孟荨倒了茶，闻言，冷笑。

    杨照林猛地抬头。

    这个时候，他终于知道，为什么数学工会把裴希的专利重新解封。

    这里面，肯定有段老太太的手脚。

    果然，不愧是段家人，会打算。

    “她上午来找过你小姨，”说到这里，杨莱的声音全然是嘲讽，“让你小姨劝说阿拂帮裴希洗白。她跟数学工会的副会长认识，眼下神不知鬼不觉的让人拿走我们家的视频，算来算去，能做到这么多的，也只有她了。”

    说到这里，杨莱也按了一下眉心。

    他看向孟拂，苦笑，“阿拂，舅舅……”

    孟拂拿着茶杯，不太在意的，“没事，跟您没关系。”

    杨照林深吸一口气，他拿起手机，直接拨了段老太太的电话。

    段老太太电话很快就被接通了，手机那头，她声音显得威严又平缓：“照林？”

    “奶奶，”杨照林声音尽量放平，“裴希的论文是您让人解封的？”

    段老太太那边的声音停了一下，没立马回答。

    杨照林声音微微拔高，他垂下眼眸：“我们家的监控，也是你派人拿走的吧？不想让我们提交直接证据？”

    “照林，你是在怪我？你是忘了谁把你培养成现在这样的？”段老太太不怒自威，声音冷淡。

    “所以，是您吗？”杨照林轻声询问。

    段老太太沉默了一下，大概是觉得自己稳操胜券，才缓缓道：“何必呢，一家人和和睦睦不好吗，一定要让我动手。”

    这句话，显然是承认了。

    杨照林表情彻底冷了下来。

    他没开外音，但他手机声音本来就大，段老太太的话，所有人都听到了。

    大厅陷入沉默。

    杨夫人依旧冷笑，她对此并不意外。

    杨照林却是感觉到心寒，段老太太逼迫他的时候，他没生气，现在他是真的生气了，他哑着声音：“奶奶，我不信你不知道，那论文是阿拂写的？您一直教我心存正气，可您现在在做什么？”

    手机那头，段老太太坐在椅子上。

    这是杨照林第一次对她生气，段老太太倒是意外的笑了，“照林，你这是在愤怒？很生气？你这么聪明，应该猜到了，我上午不是去征询你们的意见，只是去通知你们，不论你们答不答应，结果只有一种。”

    段老太太说完，直接挂断了电话。

    “啪——”

    杨夫人摔了杯子。

    杨照林杨莱，这两人气到爆炸。

    当事人孟拂却只是笑了笑，她抽了张纸让杨夫人擦手，“舅妈，别生气。”

    “阿拂，你……”杨夫人看着笑意吟吟的孟拂，一愣。

    孟拂伸手，拨了个电话出去，修长雪白的指尖抵着唇，示意杨夫人别说话。

    手机接通，那边是一道男声，很温和：“孟同学。”

    孟拂扬眉，声音依旧不急不慢，“会长，我老师联系您没？”

    “我在外地，上午接到了你老师的电话。”是郝轶炀。

    “难怪。”孟拂拿着茶杯，“也就你们的人把盗我稿子人的专利放出来了。”

    “趁我老师还不知道，处理好您的人。”

    不然，这会长也要做到头了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求保底月票宝子们！！

    晚安~

