    544、阳谋

    “杜库伯爵，前方侦测站已经发来消息，银河共和国大批舰队已经进入科雷利亚贸易航道，而且清一色都是共和国最先进的战舰，猎兵级战列巡洋舰。我希望最高统帅部能够我我们提供支援。”在通讯当中，唐骁异常严肃的对杜库伯爵说道。

    “非常遗憾，我的朋友，虽然我们提早知道了银河共和国的进攻计划，但是现在我们的舰队全部在银河系每一个地方战斗。帕塞尔-阿金特正在率军突袭卡米诺星球，沃特-坦伯的舰队正在进攻埃克斯卡，同时，我们侦测到银河共和国正在密谋突袭拉萨克斯主行星。”杜库伯爵叹了口气，“我们确实抽调不出更多的舰队了……”

    “你应该知道，进攻贝斯平的这支舰队，是银河共和国现阶段所有的新型战舰，取得战斗的胜利至关重要。而且，贝斯平之战是现在我们独立星系邦联取得的唯一战果，你真的就要坐视不理吗？”唐骁面色阴沉地反问。

    “我也希望您可以理解我的苦衷，总督阁下，只要你们可以拖住共和国舰队一段时间，我一定会尽快组织援军前来帮助的。我相信，以黎明星球的实力，一定可以战胜共和国舰队的。”杜库伯爵说道。

    唐骁冷冷地切断了通讯，他心中愤怒，但也明白，自己在怎么纠缠也是没用的。

    希夫-帕尔帕廷和杜库伯爵的这一次，是阳谋。帕尔帕廷首先延缓了前往吉奥诺西斯星球的援军的集结，让德帕-比拉巴不得不率领一支杂牌军去救援尤达大师，但是很快，这支被延缓的舰队再次集结，就需要一个目标。

    而这时候，他就可以以贝斯平星球被攻陷为由，把这支强大的舰队派往贝斯平星球，去血拼黎明星球的舰队。

    贝斯平星球绝对不是一个很好的战略进攻方向，毕竟太过偏远。但是帕尔帕廷因为大力提倡建立军队，所以他在共和国军方的威望一时无两，所以一次两次的话，军方是可以容忍这样的小小私心的。

    而绝地武士团更是因为尤达大师与温杜大师不在，更不会质疑这一个奇怪的战略方向选择。

    对于杜库伯爵来说，现在独立星系邦联刚刚开始全面战略进攻，而且吉奥诺西斯星球上还围困着20万克隆人军队以及绝地武士团的两大领袖，他更是有足够的理由来拒绝派兵援助。

    更何况帕尔帕廷跟他一唱一和，提出了一个突袭独立星系邦联的行政星球——拉萨克斯主行星的计划，面对共和国方面的异动，杜库伯爵直接就拍板把大批舰队集结在拉萨克斯主行星，一动不动。

    在这种时候再去撒泼打滚要援军是绝对不现实，唯一的办法，就是把这次危机转化为一次机遇。

    没错，现在黎明星球总理弗朗西斯-安德伍德已经率领一个使节团来到拉萨克斯-主行星，在独立星系邦联的议会上大力宣扬黎明星球的奋勇作战。

    攻占贝斯平，突袭吉奥诺西斯，这些战役被他一次又一次拿出来阐述，现在更是把黎明星球形容为拖住了银河共和国的整个精锐舰队，为其他方向的攻势创造机会的战斗英雄！

    所以，现在问题就到了唐骁这边！

    为了以后不再发生这样被帕尔帕廷和杜库伯爵联手坑害的事情，他一定要吃掉这一支共和国舰队！！只有这样，他才能在独立星系邦联这个新生的政权当中站稳脚跟，并且树立起属于自己的霸权形象！

    塞弗兰丝-坦恩有她自己的秘密任务，特伦奇上将作为暗棋最好是继续布置在企业同盟，现在在这里，他能够依赖的，就只有海军上将，马特-霍纳了。

    “听着，马特。”唐骁接通通讯，对另一头站的笔直的马特-霍纳上将说道，“你不会有太多的援军，B舰队和C舰队都不会前来支援。但是……我要你打赢这场战役！漂漂亮亮地赢下来！”

    “是！保证完成任务！”马特-霍纳目不斜视，洪亮的回答。

    “我会亲临战场，在你捕捉到战机的时候，银河共和国的绝地武士，将由我来为你消灭。”唐骁一字一句的说道，“不要让我失望。”

    “是！”

    唐骁点点头，关闭通讯之后，对站在自己身后的第四军团教官图尔-乌兰，以及第四军团指挥官贾斯汀-李维斯说道：“绝地圣约的事情，以后再说，首先我们要解决贝斯平星球的战事。”

    “第四军团，时刻待命。”贾斯汀-李维斯说道。

    “你们的敌人，是克隆人军队。而这一次前来进攻贝斯平的军队，是普通人。我们手里的力量不能暴露太多，尤其是现在。第四军团这一次，不能大规模出动。”唐骁说道。

    “是。”贾斯汀立正行礼，应声道。

    图尔-乌兰现在主要的工作已经是放在训练上了，第四军团前线作战指挥的工作交给了贾斯汀-李维斯来负责。

    ……

    “欢迎你们的到来，格林-贝蒂将军、艾登-沃德将军。”在哈文星球太空港，庞大的舰队正在进行最后的补给，而第19军团总督苏拉玛在指挥中心亲自接见了率领舰队前来的两名绝地大师和他们的徒弟。

    苏拉玛是一个人类男性，今年59岁，良好的保养让他看起来就好像40来岁一样，身穿白色制服，手里还拿着一根手杖。

    “第19军团陆军，20万人已经集结完毕。随时可以登舰作战。”苏拉玛说道，“贝斯平星球情况特殊，并不适合欢呼者级强袭登陆舰的作战，所以我把星区内所有能用的小型运输舰都集中起来。只等前方舰队的消息了。”

    -

    【PS：其实我研究了一下克隆人战争时期发生的战斗……基本确定在这场战争当中安纳金-天行者是有分身术的……就拿战争初期来说，他在几天之内先后参与了吉奥诺西斯之战，回家跟帕德梅结婚，防守卡米诺星球，进攻拉萨克斯主行星，然后伦-瓦尔星球的行动也有参加……哦对了，剧场版里面的克里斯托弗西斯之战和拯救贾巴的儿子也在这段时间……】

