        将一场职业联赛打成大乱斗是所有人都没有想到的，

    KG这种暴躁的风格连那三位解说都直呼难以置信，因为这在LPL历史上从来还没有出现过这种风格的比赛。

    对比季中赛那会，

    现在的KG似乎变得更加具备进攻性，这种进攻性是能够让人感到窒息的进攻一旦他们获得一点优势就完全不给对手任何喘息的机会。

    如同应照了一句话：活着的人才有资格补兵。

    对于职业选手来说十分钟80个补刀是很正常不过的水准线，但是纵观这一场下来两边三条线都没有抵达这个标准线。

    TM战队是想要补刀而不能，

    KG战队则是能补刀而不想补，对面敢上前一步就直接换血，一副我宁愿不补刀也要将你压出经验区的姿态。

    再加上野辅的灵性联动给TM战队带来了很大的困扰，甚至他们都还没有回过神来就发现没有打团的机会自己就破掉了一路高地...

    “很难想象KG队伍居然打出了这种风格...我觉得只有一个词来形容他们现在所做的事情那就是绝食。”

    “这也太狠了吧，活生生地把比赛打成了排位？”

    “对对对，就是这种感觉，主要是KG的这个辅助太顶了啊，这个锤石的Q技能有点东西的，导播给我们的数据就是在这场进行了十八分钟的比赛里面，锤石一共用了Q技能共十五次，命中率是百分百，这尼玛就离谱...”

    “我觉得下一场TM战队有必要尊重一下这个锤石了，这锤石太变态了啊。”

    “ban位不够啊，杰斯剑魔刀妹这就去了三个，这怎么玩？”

    “现在别看两边补刀差不多，但等级和经济都是不一样的，KG这边通过人头彻底拉开了经济，TM战队再次面临了一个困境，就是不知道该怎么办了，分推推不过，打团完全不够看！”

    ......

    这一场比赛完全成了单方面的屠杀甚至没有形成过一波完全的5V5团战，用排位的话来说就是野辅联动乱杀一通。

    最后KG战队都没有去动大龙，直接就是强行冲上了对面高地4V5打出了一波不完全的团战，这种强烈进攻的风格简直把观众给吓坏了，这是完全把对面防御塔当不存在。

    随着TM基地水晶被摧毁的那一刻，全场观众都是忍不住欢呼了起来。

    这就是LPL最强队伍的比赛吗？可真是刺激。

    唯独颜元整个人不开心，一脸见了鬼的神色看着这个锤石，他觉得有必要拉这个人去体检一下。

    就算他一个不太懂比赛的人都可以看得出来，这场比赛能赢完全是因为这个辅助太给力了。

    果不其然，这一次比赛的MVP给到了李明的锤石。

    颜元嘴角微微抽搐，真的就是这次轮到辅助来演自己了？

    “老板，第二场有什么指示需要转达吗？”杨小树询问道，

    颜元：……

    要不要插手呢？

    思考数秒颜元便做出了决定，他不打算插手。

    因为他感觉自己再怎么骚操作也有点骚不起来的感觉，给他的感觉就好像是两边存在着巨大的实力差距。

    这种差距就好像是三岁小孩面对一个手持铁棍的成年男子，

    当然谁是三岁小孩谁是成年男子，这就不用多说了。

    这种差距并不是通过随意调整位置就能够弥补的，想到这里颜元就忍不住将视线投落在旁边的关少恒身上，一副欲言欲止的神色。

    注意到颜元的眼神，关少恒冷哼一声道：“你别说话，跟你不熟。”

    “可我还是忍不住...”颜元用一种很真挚的神色道：“下次买强一点的选手吧。”

    关少恒：.......

    这个人真的就不要脸！

    而此时在KG战队的后台，KG众人却是很轻松的神色，因为TM战队比他想象中的还要弱。

    “以前没感觉TM战队这么弱啊...”陈俊捎了捎后脑道：“今天咋回事，都还没用力呢。”

    “你有野辅两个爹肯定轻松，我一个ADC在下路抗压说啥了？”李东郁闷不已。

    “那要不然呢？反正我在下路咱们对线也打不过。”李明露出了笑容，虽然TM战队整体实力很弱但他们下路才是最强的组合，这一点不得不承认。

    只可惜他们万万没有想到会有阿呆这种崽种，二级就抓下...

    张伟这时候则是拍了拍手掌道：“OK，第二场还是保持这种风格，争取早点下班。”

    众人点了点头，要知道老板今天可是亲自督战了，总不能让老板看第三局吧？

    BO3的比赛直接两局带走！

    很快第二场比赛就开始了，这一场BP不出所料TM战队直接把锤石给ban掉了。

    “他们该不会以为我就只有一个锤石吧？”

    李明看着TM战队的BP也是忍不住有点好笑，说实话他甚至有点小骄傲，对面把这个英雄送上BAN位就是对他个人实力的最大尊重。

    只不过很可惜的是，自己擅长的并不止锤石一个。

    “刀妹放出来了，先拿？”

    “抢吧。”

    看到KG拿到刀妹这个英雄后，颜元也是忍不住皱了皱眉头，如果没有记错的话自己看过李巍留下来的那个小本本刀妹这个英雄对于KG战队而言可是KG大杀器...

    “兄弟，你们咋不继续ban刀妹啊。”颜元又忍不住看着旁边的关少恒，

    关少恒：......

    这个人好烦！

    完全不想跟这种人说话！

    最终两边的阵容确定了下来，

    KG这边则是上单刀妹打野青钢影中单冰女下路的话则是卡莎+机器人。

    TM这边则是上单奥恩打野盲僧中单瑞兹下路的话则是霞+洛。

    看到这个阵容的时候，阿呆摇了摇头...

    这TM战队就真的除了四保一体系就不会玩别的吗？

    算了，算了，二级抓下就完事了。

    游戏开始之后一级团并没有发生，让观众们有点惋惜，选了个机器人居然没有一级团？

    但是当阿呆拿完自己的第一个BUFF赶往下路的时候，全场观众再次哗然。

    这KG就真的死死地拿捏住了TM战队的命脉啊...

    听说你下路最强是吧？

    我就是要二级来搞下路，你能咋办嘛？