    周五，闪电文库官网上面发布了一则小说预售公告，公布了明年一月份即将出版的一批轻小说。

    然后，不少人惊讶地发现，其中居然有《魔法禁书目录》的第二卷。

    明明12月2日刚发售第一卷，间隔一个多月，1月9日就要发售第二卷，以至于许多人都怀疑是不是搞错了。

    不过，就在大家议论纷纷的时候，闪电文库的编辑出来，表示大家没看错，《魔法禁书目录》的第二卷确实会在明年的1月9日发售。

    得到确认之后，网友们又是一片议论：

    “才一个月多一周的时间，第二卷就要发售，这也太快了。”

    “这个叫富坚义司的，他是人形打字机器吗？”

    “光画插画，就需要差不多一个月的时间吧？写作完全不需要时间的吗？”

    “虽然这么快就能看到第二卷，对我来说是非常高兴的事情，但写得这么快，质量能有保证吗？”

    “这是新人赏结果出来，第二卷就开始写了吧？否则应该怎么都不可能这么快。”

    “第二卷还说明不了什么，要是第三卷开始，这小说还能做到月更，那以后富坚义司就是我永远的偶像。”

    “@新井宏之，赶紧出来学一学人家，半年了，一卷都没憋出来，人气快被你掉光啦。”

    ……

    大多数的轻小说都是三四个月发售一卷。

    两个月一卷的已经叫超级快了，一个月一卷，对读者来说根本就是不敢想象的事情。

    话虽如此，除了作者同行以外，倒也不会有人对此感到不高兴。

    对读者来说，能更快地看到最新卷，只要质量有保障，就再好不过。

    闪电文库的编辑当然也是希望这些作者写得要多快就有多快，尤其这种卖得动的小说，发售了就是赚，只要质量在线，一切都好说。

    只有作者同行不希望看到这样的事情，因为这样一来就会显得他们很懒，最后说不定还会逼得他们不得不加快写作速度。

    就像另一个世界的网络小说，据说刚开始大家都是周更，读者没觉得有什么问题，直到一个笔名“血红”的作者日更一万，卷了起来，导致整个网文界也朝着日更的方向发展。

    《魔法禁书目录》目前才前两卷，虽然相隔一个多月就要发售，但还说明不了什么。

    第二卷尚未发售，质量如何，除了相关人员以外，谁都不清楚，因此这时候大家倒也只是惊讶一下，实际上并没有多么当一回事。

    不过，相关的公告一出，还是让不少路人对《魔法禁书目录》这部小说产生了兴趣，其中就有原本没买过小说，现在特意去买一本回来看看的。

    ……

    网络上的讨论，石川司倒是没关注过。

    虽然第二卷刚刚交稿，但实际上，第三卷他都已经写完了，只不过第二卷都还没发售，第三卷的内容也没必要急着拿出来。

    到时候再说。

    从神前凛那里得到消息，确认第二卷没什么问题了，石川司的重心也跟着回到游戏《Kanon》的制作上面。

    三百万円的奖金已经花了过半，其中的大部分是给了两位原画师，一小部分给了负责程序设计的三宅秀行，还有十几万円，石川司买了一台新的笔记本电脑和一张上网卡，毕竟他也不能动不动就跑去网吧。

    三宅秀行原本是不打算要钱的，毕竟他一开始就不是冲着钱帮忙的，不过石川司觉得有必要结算清楚，硬要给，他也没什么办法。

    奖金剩余的一百多万円，支撑到一月份没什么问题。

    然后，一月份闪电文库那边会有一笔稿费打进来，足够支撑他到二月份，二月份又会发一月份的稿费。

    等到三月份，游戏差不多也已经制作完成，可以发售了，到时候就不需要再担心钱的问题。

    话虽如此，现在也有一个问题是需要石川司考虑的——游戏的音乐怎么办？

    主题曲《last regrets（最后的遗憾）》和《风所到达的地方》他都能记得一清二楚，中间插入的各种BGM，他也都能记住，因为学过十几年钢琴，所以现在他完全可以将曲谱扒下来。

    作词作曲编曲他都可以自己负责，但演唱不行，无论片头曲还是片尾曲，都需要找一个女歌手来演唱。

    这方面，哪怕石川司自身有那么一点点唱功都没用，毕竟也没听说谁家的美少女游戏请一个男人来唱主题曲的。

    女歌手石川司一个都不认识。

    当然，这也不是什么大问题，无非是多花点时间寻找，只要肯砸钱，不可能找不到。

    真正需要考虑的是，他是随随便便找一个，还是多花点钱请有名气的ACG女歌手来演唱？

    如果要请有名气的ACG女歌手，不知道到时候又得花多少钱。

    跟小说的插画一样，如果能请到有名气的ACG女歌手来演唱游戏的主题曲，肯定能带动游戏的销量，只不过能带动多少的问题。

    带动效果一般，花这个钱就亏了，还不如随随便便找一个。

    带动效果好，花这个钱就是值得的。

    话虽如此，带动效果究竟怎样，他也看不出来。

    别说现在看不出来，就算到时候游戏发售了，恐怕也很难看出来。

    如果不找有名气的ACG女歌手，随随便便找一个声音比较好听，有一点点唱功的女生来演唱，到时候再随便给点钱……

    好像可行，不过这样一来更加难找。

    没什么名气很难在网络上找到，身边的女生，他也不清楚唱功如何。

    另外，找身边的女生还存在一个问题，他多半只能在樱木学园内寻找，而游戏的主美是网名奈奈的原画师，也就是他们樱木学园的美术老师高坂绘里奈。

    目前高坂绘里奈还不知道“富坚义司”是樱木学园的学生，石川司也不怎么想让高坂绘里奈知道。

    如果不找身边的人，那么高坂绘里奈可能得不知道多久才能知道，甚至有可能一辈子都不会知道。

    而要是从身边的人当中寻找，暴露的可能性会大很多。

    总之，挺让人纠结的。

    好在这个问题倒也不急着解决，目前时间还很充裕，可以慢慢找。

