    次日李傕早早起床，煮了一锅沙蝎，带着些许的忧郁之色。

    “呦，稚然，起的这么早吗？”樊稠穿着披挂出来之后，看着就地正在做早饭的李傕有些诡异的说道，什么情况，李傕居然会早上起来做早饭，扭头看了两眼，行吧，沙蝎料理，常规操作。

    李傕瞟了瞟了一眼樊稠没说话，用筷子翻搅了两下自己正在烹制的沙蝎，昨天那件事阴影有些大，李傕略微有些后悔，连夜拯救了十次文王八卦，最后发现自己搞出来的成品好像和之前还是不一样。

    实际上李傕搞到最后的时候，已经基本自暴自弃了，因为手工制作能力太差，明明脑子里面想的是文王八卦，做出来的却是王八壳子，虽说有完全一样的地方，但是个人也能感受这是两个玩意儿了。

    于是在接连拯救失败，确定自家除非能让时光倒流之后，这玩意儿基本是救不回来之后，李傕终于醒悟了过来。

    然而这个时候已经晚了，如果在郭汜手搓文王八卦，导致灰灰的瞬间，郭汜没有选择定住，而是强行时光倒流到前几秒的话，勉强还是能做到的，毕竟这群家伙所能发挥的上限是非常高的。

    可惜不管是李傕和郭汜，都不是聪明人，都在第一时间选择了正确的做法，大力输出，扭曲现实，给爷定住！

    于是双方都毙了，甚至连挽回的机会都没有了。

    在想通了这一点之后，李傕吐了口气，靠着豁达的心态将文王八卦给扬了，然后就地拿沙子搓出来了一个看起来像是文王八卦一样的东西，然后一副诚恳的神色告诫这个自己搓出来的东西，“乖，看到你爹我刚刚扬掉的东西没有，听话，不听话，就跟那个家伙一样。”

    就地拿沙子做出来的新文王八卦，当即作出了微弱的反应，虽说李傕没明白这个反应什么意思，但他就当自己手上的这个玩意儿明白了自己的意思。

    实际上新版本的文王八卦，之所以能作出微弱的反应，只是因为李傕想要这个结果，所谓信即是真，对于其他人来说这很难，但对于能扭曲现实的李傕来说，这是理所当然。

    其原理就跟神修内气离体，抱着自己的武器，靠着强烈的意志，让武器产生灵一样，实际上在这一过程之中，就算大多数的灵不能达到关羽和吕布手上器灵的强度，但多多少少也会有些反应。

    李傕的做法与这种方式完全相同，最多是这种做法更接近于秘法灵，但多多少少还是有点反应的。

    “很好。”李傕对着自己就地用意志扭曲现实，强行用沙子捏出来，并且在其上胡乱画了一堆花纹的新版本文王八卦教育道。

    “之前那个被我扬了的家伙，有个特效叫做圣人助我，你也搞一份。”李傕敲着面前的文王八卦说道，神色相当和善。

    新文王八卦根本没有办法交流，只能给李傕随便反馈一些空白信息，大致相当于嘤嘤嘤这种回答。

    然而李傕直接将所有的反馈默认为同意，于是这种沙雕交流成功的进行下去了。

    “很不错，比之前那个被我扬了的家伙聪明很多，我给充能一部分，剩下的你自己解决，能做到吧！”李傕非常满意的说道，于是给自家造的新版本文王八卦随便注入了一些不知名的可能是能量的玩意儿，做完这些之后，李傕就离开了。

    不过出了营帐之后，李傕的额头就出现了一丝冷汗，他之前在气头上直接将文王八卦扬了，然后自己造了一个，这下怕是要糟！

    然而现在灰都给扬了，李傕就算是想捡都捡不回来了，故而只能木着一张脸假装什么事情都没发生。

    “看起来挺好吃的，我尝尝！”郭汜伸手从锅里面捞出来一条沙蝎，扒拉了两下，直接丢到嘴里，“口味淡了，肉太少了，你找的怎么都是这么小的玩意儿。”

    李傕有心想要反驳，但是想起昨天的糟心事，瞟了一眼没说什么。

    樊稠愣了愣神，这是什么鬼，今天这货居然装深沉啊。

    “你们两个今天也都挺早的啊。”郭汜扛着斩马剑过来，剑尖扎着一条大蜥蜴，“把这个也做了，这鬼地方，壁虎都能长这么大。”

    “这东西看起来还有几斤肉的样子。”樊稠颇为惊奇的说道，“你居然能找到这么大的壁虎啊。”

    “那是当然，我的运气可是很好的。”郭汜狂笑着说道。

    “闭嘴吧，那可是我发现的，结果被你一剑扎走了，你丢斩马剑的时候考虑过老子的心情没有？”万鹏破口大骂，昨天晚上他和郭汜巡逻，俩人无聊就准备抓点东西做早饭。

    沙漠这地方能吃的东西不多，主要就是蝎子，偶尔有条蛇之类的东西，这俩人巡逻闲暇的时候，抓了不少，然而临近早上的时候万鹏远远的看到了一只大蜥蜴，小心翼翼的摸过去，就在万鹏快伸手的时候，郭汜的斩马剑从几十步外丢了过去。

    差点没将万鹏给捅了，之后郭汜扛起斩马剑就跑，这俩人追了一路，这才赶回来。

    “你发现的有用？”郭汜嘲笑道，“这片沙漠还是我发现的，我也没说他是我家的啊，稚然给我将壁虎煮了，我长这么大，没见过这么大的壁虎，也没吃过，今天煮熟了尝尝。”

    “太大，煮不熟，烤了吧。”李傕看了两眼没好气的说道。

    “片了片了，作成肉片下锅。”郭汜果断的说道，烧烤这种东西偶尔吃挺香的，经常吃就不那么好吃了。

    樊稠亲自操刀，将一大蜥蜴片成了肉片下锅，随后往里面丢了很多奇怪的诸如生姜、大蒜、花椒、陈皮之类的东西，反正不管什么肉，腥不腥，以陈曦后院出的食谱，丢这些东西都是可以去腥的。

    如果这样还不能去腥，那么煮熟了捞出来加酱油，重口爆炒，基本就稳了，什么奇怪的肉都能这么做。

    “闻起来挺香的啊。”太阳快升起来的时候，围着锅等喝汤的樊稠咧嘴一笑，至于李傕做的沙蝎，都被这群人当零嘴吃完了。

    “稚然。”郭汜突然扭头对李傕招呼道。

    “啥事？”李傕随口回答道。

    “文王八卦呢？让我研究研究。”郭汜一副平淡的语气，然而和郭汜挺熟的樊稠却留心到了少许的不对，而李傕则因为心中有鬼，并没有注意到这一事实。

    “在呢。”李傕坚定的说道，然后对着自己的营帐招了招手，文王八卦就像是开了自动巡航一样，飞到了李傕的手上。

    “我怎么感觉这个花纹又不一样了？”万鹏在一旁探出脑袋，看了看文王八卦之后，有些奇怪的说道，为什么我感觉我每次看到的文王八卦都不一样，这东西可真是神奇啊。

    “你懂个屁，这叫自我演化。”心里有鬼的郭汜听到这话，低头一看文王八卦，二话没说直接对万鹏口吐芬芳。

    “对，天地万物都在变化，身为神物，岂能不自我演化？”李傕果断给自家做出来的文王八卦加上新的设定，绝对不能穿帮。

    与此同时李傕给了文王八卦一个恶狠狠的眼神，没有多余的意思，一切都在眼神之中，领悟，给我领悟！

    然后郭汜从李傕手上接过文王八卦的时候，心中就是一个咯噔，这是要完蛋的吗？我怎么感觉这东西的力量羸弱了这么多，散的也太快了吧，而且是我眼睛有问题吧，我感觉这花纹真的在变化。

    “看，什么叫神器，这就是神器，它在自我演化！”李傕指着文王八卦上那缓慢出现变化的图案大声的说道，一副这就是真理的节奏，无论如何绝对不能暴露，所有符合的设定都必须要往上加！

    【不行，必须要注入更多的力量，这图案都因为力量不足开始散化了，这是要完的节奏，充，给我充！】郭汜的内心在这一刻疯狂的咆哮道，就算是要崩解也绝对不能在这段时间崩解，化为灰灰也绝对不能是在自己手上，必须要在稚然手上。

    “还真是啊，这可真的是高端。”万鹏啧啧称奇的说道。

    樊稠则是诡异的看着郭汜和李傕，这俩狗东西又在玩什么，总觉得这俩货有什么事情瞒着自己一样。

    “给。”郭汜感觉注入的力量消耗的并不快之后，安心了很多，之后只要逮住机会多次充能就行了，反正绝对不能砸在自己手上，做完这一步之后，郭汜神平气和的将文王八卦再次还给李傕。

    李傕也没再多展示，赶紧揣回兜里面，新的设定已经增加上去了，但现在还不能多转手，万一崩了呢！

    作为极具脑子的李傕，很自然的岔开了话题，而郭汜这个时候也不想再绕着这个危险的东西，自然也主动的跟着李傕的话题走，两人这一刻都无比的庆幸，顺带没忘了在心中骂几句对方智障。

    然而等吃完早饭之后，李傕掏出自制的文王八卦，感受了一下，什么鬼，新的能量？

