
“小心点应该没问题。”陈歌打开背包，将小小塞进怀里，然后拿出工具锤和手电筒。

“你这是要干什么？”高医生听到动静从卧室里走了出来，他看着陈歌另类的造型，感觉有些头疼。

“来得正好。”陈歌把高医生拽到窗边：“等会我们两个保持通话，你在304房间守着，我去303看一看。”

“去303干什么？”高医生的目光扫过陈歌手中的铁锤，最后停留在他怀中的布偶上，眼皮狂跳。

“门楠的病因应该就在303当中，我准备在凌晨之前，先进去查看一番。”

“你就准备这样过去？还带着一个布娃娃？”

“如果只有我一个人的话，可能我还会犹豫一会，但有你接应就不同了。”陈歌拨通了高医生的电话，然后将手机放进胸前的口袋里：“保持通话。”

高医生本能的点了点头，他举着手机，忽然觉得自己肩上担子很重，要同时负责两个“病人”的安全。

“你当心点！”

陈歌踩着椅子站在窗台上，他把工具锤装进裤子口袋，扒着墙壁，站在304的窗台上用脚把303的窗户推开。

“高医生，千万别挂电话，随时准备接应我。”陈歌说完，左手紧紧抓住304的窗户，将身体探出窗外，把腿伸到了303的窗台上。

此时他的身体重心还在304这边，伸出去的那条腿踩实之后，抓紧窗户的手慢慢松开，身体朝旁边的窗户倾斜。

在倾斜过三分之二的时候，他看准303的窗框，松开左手，伸出右手抓住了窗框。

右手用力，陈歌顺势将身体移了过去。

“为了给患者治病，去翻邻居家的窗户？”

看着消失在304窗口的陈歌，高医生想阻拦也来不及了，他从业十余年，还是第一次在治疗患者时遇到这样的情况。

右手抓牢窗框，陈歌慢慢蹲下身体，将窗户彻底打开，跳入其中。

“可算是进来了。”

303房间自从出事后就再也没有租出去过，内部陈设基本保留原样，屋子里落满了灰尘，墙壁上依稀能看见斑斑驳驳的污迹。

屋里很暗，水泥地面凹凸不平，陈歌打开手电筒照了照才发现，屋子中央铺了一张破旧发臭的地毯。

“其他几个出租屋，包括房东的房间里都没有地毯，这屋子里竟然还专门铺了地毯。”

事出反常必有妖，陈歌抓住地毯边缘，将其掀开。

一股浓烈的臭味散发而出，陈歌捂住口鼻，把地毯扔到了一边。

没有想象中很残忍的画面，地毯下面只是扔着一些旧衣服。

所有衣服都是男士的，大小尺码一致，应该是属于同一个人的。

“衣服发霉的气味不可能这么刺鼻。”陈歌用锤子将那些衣服拨开，很快有了惊人的发现，衣服下面扔着几只死去的麻雀。

“尸体完好，死亡时间应该在一星期之内。”陈歌在掌握敛容天赋的时候，脑中也多出一些关于死亡学的基础知识：“这个房间自从出事后就再也没有租出去，但是却有人在一星期内进来过，并且在衣服下面埋藏了这些东西。”

陈歌觉得问题变得有些棘手了，这跟他之前的推测有一点出入。

“王海明就死在这个屋子里，可惜我不知道具体的位置，不过影响也不大，全部搜索一遍，总能有所发现。”陈歌在客厅里没有找到有价值的东西，他跃过地上的衣服，进入卧室当中。

一张钢丝床贴墙放置，靠近床头的位置摆放着一个有些年头的书架，架上歪歪斜斜放着几本书。

书页受潮发霉，也散发出一股淡淡的臭味。

陈歌检查了所有的抽屉和柜子，一无所获，他最后抱着试一试的心态进入了卫生间。

公寓楼内所有房间的内部结构都差不多，一打开卫生间门，陈歌就看到了正对门摆放的镜子。

在手电筒的照射下，镜中的陈歌和真人比起来总觉得有些别扭。

他没有进入其中，只是在外面看了一眼。

“这间屋子里似乎也没有什么线索了。”出租屋不大，陈歌几乎找遍了所有角落。

站在客厅中央，陈歌看着那些藏在地毯下面的衣服：“奇怪了，这些衣服上好像全都沾染着血迹，就凭几只麻雀的血根本不可能浸染这么多件衣服。”

他拥有阴瞳，视力要比一般人好很多，渐渐发觉不对。

“衣服有问题。”

他手持工具锤，将每一件衣服都检查了一遍，最后在正中央的位置发现了一件很普通的灰色外套。

衣服肩膀、后背位置残留着块状乌黑的血迹，王海明当初可能就是穿着这件衣服撞墙，把头给磕破的。

也只有头部受伤，血迹会呈现出这样的分部情况。

“这是什么？”陈歌抖动衣服，第一次在衣物口袋里发现了其他的东西。

他将外套口袋里的东西取出，入手冰凉，放在眼前一看，竟然是一把生锈的铁钥匙。

“公寓楼房门的钥匙我见过，是扁平的铜制钥匙，这个钥匙要比公寓钥匙大很多。”陈歌想不明白，一个一无所用，从精神病院接出来的病人，身上为什么会有一把不是自己家房门的钥匙。

“这是他在外面捡的？可如果是随便捡的，肯定不会如此郑重的收藏起来。”陈歌暂时不清楚这钥匙的用处，只能先将其收好，他正要离开，手电筒扫到了窗户。

打开的窗户玻璃上映出了一个人影，住在302房间的房客，正把上半身探出窗户，想要偷看这边的情况。

“我进入303，他为什么如此关心？”陈歌装做没有发现的样子，埋头把地上衣物归位，大脑却在飞速运转：“只有302和304两个房间的人，可以不经过房门就进入303房间。304房间的门楠是受害者，这么想来，303里的麻雀很有可能是出自302那个年轻人之手。”

“可他为什么要这么做？难道他已经被303的怪物占据了？”陈歌想起302那个年轻人表现出的种种异常，自言自语，自己和自己争吵，这一切都和当初的王海明那么相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15821998"  chaptername="第120章  生锈的钥匙">加入书签</a>
</div>
