    还有柳腰之下的浑圆翘臀，那弧度更是让赵佶爱不释手！

    他的左手想要伸上去狠狠的掐，他的右手要放下去狠狠的揉！

    西门庆说的没错，这武植的四个美娇娘的确是人间极品！

    赵佶在心里不停地催促，虽然急切无比，但脸上还是平淡如初。

    他用颇具威严的声音问道：“你们还在等什么？”

    潘金莲不敢说，毕竟这里是皇宫，自己面对着的是皇帝。

    但是，她还是很担心。

    正当潘金莲踌躇犹豫着，不知道该说什么的时候，大殿之外突然传来了一个，让她无比欣喜的熟悉声音。

    “启禀官家，她们可能是在等微臣！”

    这时候，只见武植那高大的身躯从大点门外阔步而入。

    在看到武植突然出现时，赵佶差一点就要从座位上跳了起来！

    “你怎么来了！？”

    在看到武植的第一时间，赵佶就像是被踩到尾巴的老鼠，就连说话的声音也显得略略有一点尖细。

    那种感觉就像自己偷东西，被主人家给抓到一样！

    “官人！”

    李瓶儿一见到武植，也不分场合，就想要如平时那样如燕扑怀。

    不过，才走进的武植，一个眼神飘了过去，顿时让李瓶儿打了一个激灵。

    她赶忙缩了缩脖子，站在潘金莲身边，不敢再有任何过分的举动了。

    武植快步走到潘金莲身边，双手抱拳对着赵佶行礼，他中气十足，所说出来的每一个字，都在这偌大的大殿里回荡。

    “启禀官家，微臣有一件非常重要的事情要向官家禀报。”

    不知为何，现在的赵佶有一种仿佛偷东西被人抓到的感觉，显得略微有一点躲闪，不敢直视武植的眼睛。

    “说吧。”赵佶尽量让自己说话的声音显得平稳一些。

    “原先高太尉派了两千精兵到营地，而这些士兵经不住严格的训练，现如今只剩下两百来号人。”

    “这点人数，肯定无法跟金国人比赛，所以微臣希望官家下旨能让微臣扩充士兵，同时也为他们重新打造一套全新的战甲和兵刃。”

    赵佶皱眉：“这件事情朕不是已经吩咐下去了么？”

    “你手中也拥有令牌，整个比赛的所有事情，一切由你自己全权决定，所有人都必须要配合。”

    武植笑了笑，说道：“话虽然是这么说，但毕竟微臣人微言轻，所以还需要官家一道圣旨。”

    赵佶强忍着心中的不耐烦，他现在恨不得一脚就把武植给踹飞出去，然后抱着四个美人，狠狠地施展自己男性的雄风！

    但是既然武植已经来了，这些就做不了，只能提起笔重新写了一道圣旨，随后让太监递给武植。

    武植拿着圣旨向赵佶道谢。

    “多谢官家，微臣一定不负官家所托！”

    赵佶回了挥手：“去吧。”

    赶紧走！赶紧滚啊！

    赵佶在心里不停地怒吼。

    武植看了一眼左右，问道：“对了，不知官家喊微臣的四位娘子进宫所谓何事？”

    赵佶故作镇定：“还不是为了你的婚事。既然正要给她们四人赐婚，肯定要送她们一件东西。”

    “多谢官家！微臣一定不会辜负官家的美意，不会厚此薄彼。”

    说话间，武植微微抬起头对着赵佶笑道：“只是不知道，官家要送四位娘子什么东西呢？”

