    陈飞宇先是惊讶，接着便笑了出来：“看来我魅力还不错，短短接触几天，就让你决定跟着我。”

    “切。”朱灵彤妩媚地白了陈飞宇一眼：“你可别得意的太早，我只是暂时同意跟着你，如果你以后对我不好的话，我可是会毫不犹豫的离开你的。”

    “哈，那你没这个机会了。”陈飞宇仰天一声轻笑，突然伸出双手，将朱灵彤搂进了怀里：“先盖个章，宣誓主权。”

    “什……什么主权……唔……”朱灵彤还没把话问全，鲜艳的红唇就被陈飞宇给堵住，后面的话也问不出来了，不过她也通过陈飞宇的行动知道了答案。

    半个小时后，等陈飞宇和朱灵彤牵着手回到客厅的时候，朱文觉惊喜不已，心里暗暗得意，也不枉自己平时疼爱灵彤，这个宝贝孙女在关键时刻，还真有大用！

    看着朱灵彤羞涩的模样，白凝霜不爽地哼了一声，突然她浑身一震，难道自己吃醋了？不，不会的，陈飞宇那么花心，不是自己的菜，自己不可能喜欢陈飞宇，对，自己绝对不是吃醋！

    话虽这么说，可白凝霜心里总是止不住的不舒服。

    由于陈飞宇还要回到燕京有许多事情要办，约好过段时间再来文兰省后，陈飞宇便决定告辞离开了。

    “我送你去机场。”朱灵彤作为陈飞宇的女人，自然当仁不让。

    朱文觉暗暗点头，送陈飞宇的过程中，还能和陈飞宇培养培养感情，自己原先还担心灵彤跟在陈飞宇身边会吃亏，看来自己想多了，这丫头比自己想象中的要聪明。

    “我也去送你。”白凝霜突然鬼使神差地冒出一句。

    顿时，不少人都看向了白凝霜。

    “凝霜，人家小两口去机场，你去凑什么热闹？”白明琨十分不满，白凝霜跟陈飞宇走这么近，要是让龙靖云知道了，惹得龙靖云迁怒白家怎么办？

    朱灵彤俏脸先是一红，接着轻蹙秀眉，一双妙目在陈飞宇和白凝霜的身上来回打转，暗暗猜想着两人的关系，心里多多少少有些不满。

    白凝霜不为所动，莹莹双目期待地看着陈飞宇，心里不断暗示自己，自己和陈飞宇是朋友，理应去送送他，对，就是这样。

    白明琨见白凝霜不听自己的话，心里越发不满，双眉倒竖，就准备发火。

    “好，一起走吧。”陈飞宇嘴角挂着温醇的笑意，向白凝霜含笑点头。

    白凝霜嫣然一笑，犹如百花初绽，迈步走到陈飞宇身边。

    顿时，一股暗暗幽香传到陈飞宇的鼻端。

    朱灵彤轻蹙秀眉，谁能想到，她刚决定成为陈飞宇的女人没多久，就要面临和其她女人争风吃醋的情况，心里顿时一阵委屈。

    不过她性格一向要强，非但没有打退堂鼓，反正升起一股竞争的斗志，主动挽住了陈飞宇的胳膊，向白凝霜投去挑衅的眼神，嫣然笑道：“飞宇，我们走吧。”

    陈飞宇哪里不知道朱灵彤的小心思？

    他并没有点破，甚至乐见其成，朱灵彤说不定能刺激到白凝霜，让白凝霜下定决心成为自己的女人。

    一念及此，陈飞宇嘴角含笑，迈步向外面走去。

    白凝霜脸色不太好看，她当然知晓朱灵彤在向自己示威。

    可她作为陈飞宇的朋友，没有理由做出像朱灵彤那样亲密的动作，只能跟在陈飞宇的身边，心里酸酸的。

    朱文觉看在眼里越发的得意，等陈飞宇离开的远了，他向白明琨拱手告辞，眉飞色舞地走了。

    客厅里，只剩下了白明琨和白家墨父子两人。

    “爸，凝霜跟陈飞宇走那么近，这可如何是好？”白家墨皱眉问道。

    白明琨摸着下巴，眼中有精光闪烁：“看来，我得给龙家休书一封，告诉龙靖云关有关陈飞宇的消息，他应该会对白家放下戒心，你待会儿找人给我送过去。”

    他原本想打电话的，但是估计龙靖云不会接他电话，让别人传话的话他又担心说不清楚，所以才用写信这种古老的方式。

    白家墨立即应了一声，去准备纸笔了。

    大概两个多小时后，陈飞宇才和白凝霜、朱灵彤两女来到机场。

    “飞宇，你下次什么时候来文兰省？”朱灵彤拉着陈飞宇的手，不舍地问道。

    她和陈飞宇认识的时间虽不长，可她已经认定了陈飞宇，自然不想跟陈飞宇分开。

    白凝霜也在旁边望着陈飞宇，似水的双眸仿佛会说话，满是依依不舍。

    机场中人来人往，不少人都看到了白凝霜和朱灵彤两女，纷纷惊艳不已，向陈飞宇投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    陈飞宇笑着道：“等我办完了手头上的事情，就会来文兰省，到时候我带你们走。”

    你们？

    所谓说者无心，听者有意，白凝霜立即紧张的想到，难道陈飞宇还包括了自己？

    她俏脸立马就红了，却奇怪的没有反驳。

    朱灵彤重重点头，突然红着脸扑进陈飞宇的怀里，献上了香吻。

    片刻之后，两人才分开，陈飞宇走到白凝霜的跟前，玩味地笑道：“我马上就要走了，要不要来个吻别之类的仪式？”

    “不……不行……”白凝霜俏脸更红了，眼神慌乱，扭过头去声若蚊蝇地道：“最多，最多让你亲一下脸颊……”

    她话还没说完，白皙完美的下巴就被陈飞宇挑了起来。

    白凝霜顿时浑身一震，难道……难道飞宇真想跟她吻别？

    她立即紧张地闭上了双眼，心里莫名的有一丝期待。

    然而，陈飞宇只是亲了下白凝霜的额头，便松开了她的下巴。

    白凝霜松了口气，心里却隐隐有些失望。

    陈飞宇很清楚，他和白凝霜还不是男女朋友关系，不能一次性把她逼得太过分，不然只会适得其反。

    很快，在两女不舍的眼神中，陈飞宇登上了飞机，正式准备回到燕京。

    “等回到燕京后，得先把柳潇月的心结给解开，可她二哥死在我手里，柳家也恨我入骨，到底要怎么做，才能解开他的心结？”

    陈飞宇坐在飞机上，有些头疼不知道该怎么下手，觉得解开柳潇月心结这件事情，比他跟龙靖云生死决战还要来的棘手。

