    白莲教，这就是这个神秘组织的名字。

    在听到这个名字的时候，卡恩的表情变得怪异起来。

    他的第一反应是自己可能跑错地方了，第二反应是艾洛可能跑错地方了。

    白莲教，在他老家可是古代最大的邪教组织！

    而这个名字也往往代表着起义造反，以及大量的愚昧、恐怖、邪异的民俗传统，正因如此，白莲教这个名字也经常出现在各种传统恐怖故事和游戏中。

    虽然眼前这个白莲教是异世界的白莲教，但由于先入为主的印象，他总感觉能起这个名字的就不是个什么正经组织。

    不过据眼前这位服务员——也是白莲教成员——介绍，白莲教是一个分布于各个国家的古老组织，他们做的事情与降世神通相似，在暗中努力维系着四国的和平与平衡。

    而如今，降世神通下落不明，白莲教也同样肩负起了与火烈国对抗的重任，与全世界的各大反对势力都有联系，也是对抗火烈国的中流砥柱。

    卡恩越听越觉得不对劲，在对方讲解完后，终于忍不住问道：

    “那艾洛叔叔和你们白莲教有什么关系？”

    那人笑道：

    “艾洛长老是先如今白莲教的主要几位领头人之一。”

    长老？领头人？

    卡恩沉默了，接着艰难地继续问道：

    “那他是什么时候加入的......”

    “这我就不知道了，大概是很早之前的事了吧。在我入教的时候，艾洛长老就已经是领头人了。”

    “啊这......”

    这一番对话直接给他整沉默了。

    艾洛叔叔你在干什么呀艾洛叔叔！搁这带头造自己的反是吧？

    离大谱！

    虽然卡恩知道艾洛对于火烈国的侵略行为是一直不赞成的，但没想到他竟然能做到这个地步。

    一方面，他担任火烈国大将军时大杀四方，打得反抗部队溃不成军；另一边，他又是暗地里抵抗火烈国入侵的组织长老，很难想象一个人会拥有如此极端的两种身份。

    不过，卡恩突然想到了艾洛的形象。

    明明艾洛和傲宰是年龄相差不大的亲兄弟，然而傲宰看上去正值壮年、身姿伟岸，艾洛却已经一头灰发，老态初显。

    尽管在生活中艾洛一直展现出来形象都是乐观豁达的，但内心的存在着的无尽煎熬，恐怕也只有他自己才能领会吧。

    话归正题，先不管以上槽点，但既然白莲教是与火烈国对抗的组织，艾洛又是白莲教长老，那么营救艾洛旧部这件事可以说是专业对口了。

    而让他惊喜的是，白莲教能够提供的帮助要比他预想中的更加给力

    如此一来，他的计划就越发万无一失了。

    --------------------

    到了出发执行任务的当天，他和阿祖拉不仅都换上了定制的战袍，还率领了一队士兵一同出城。

    这些并不是普通的士兵，而是原本专门负责保护皇宫的禁卫军，也是如今傲宰的亲兵，每一名士兵都是御火师，可以说是精英中的精英。

    这样的安排同样带有几分监视的意味，但也代表着傲宰对于这件事的重视。

    另外，这次行动的级别相当高，傲宰也给予了阿祖拉相当大的权限，每到一个地方，都有权临时接管当地的全部军力，简直不讲道理。

    不同于祖寇和艾洛乘船离开，因为他们的目标如今还在火烈国境内游荡，所以他们走的是陆路。

    有意思的是，他们的代步工具是一种名为三角牛兽的坐骑，它的身躯就如同牛一样庞大，头上长着巨大的三个角，不仅是代步工具，战斗力也相当不俗，是火烈国军队特有的坐骑。

    “总感觉有些别扭啊。”

    虽然这一身战袍都是量身定制的，十分贴合身材，但想到穿着这身衣服的人是自己，卡恩总觉得有些不习惯。

    “别扭？我倒觉得还挺不错的。”

    阿祖拉与他并肩而行，看上去像是漫不经心地瞥了他一眼，随意地回应道。

    已经十二岁快要步入十三岁的卡恩已经逐渐进入抽条期，在长高的同时，原本有些可爱的婴儿肥逐渐消退，显露出清晰而硬朗的下颌线。

    长期锻炼的身体精壮而匀称，目光璀璨如星，气质阳光自信，而一身战袍更为其添上了一丝英武之气，任谁见了都要赞一声‘好一个英勇无双的俊朗少年郎！’

    打量完卡恩后，阿祖拉又若无其事地将目光转移到一边，看着路边的景色，悠闲而惬意伸了个懒腰道：

    “好久没出来过，真是快把我给憋坏了！”

    卡恩顿时无语：

    “喂，你不会以为自己是出来度假的吧？”

    “有什么区别吗，反正这次任务又没什么难度。与其考虑那些无聊的东西，我还不如考虑一下当地的料理水平，我可不想跟着一大群人后面吃残羹剩饭。”

    阿祖拉挑剔的样子让卡恩直呼经典，这是从哪部漫画里跑出来的刁蛮大小姐......

    等等

    阿祖拉，刁蛮大小姐......似乎也没啥毛病。

    “说的倒是好听，也不知道每次在我家吃饭的时候，是谁喜欢从我的碗里抢‘残羹剩饭’吃。”

    “哈哈，那叫做战利品！”

    两人在前方一如既往地拌嘴，而在他们后方，禁卫军的队长听着他们的对话欲言又止，最终还是忍不住建言道：

    “阿祖拉殿下，按照规矩，您不能这样并列......”

    “你是在教训我吗？”

    阿祖拉猛然转身顶住那人，眼神瞬间冰冷异常，扑面而来的压迫感甚至让他呼吸一滞。

    “我......”

    “我倒是觉得，比起关心这种无关紧要的事情，你倒不如先好好回忆一下自己在皇宫执行守卫任务的时候失职过几次，以及这几次失职能不能把你和你的家人送进监狱，或是流放出国，或者直接处死？”

    阿祖拉不紧不慢的语言却让队长如坠冰窟，看着阿祖拉那冰冷的眼神，他知道她绝对能够实现她的那些威胁。

    于是，他最终只能低头屈服道：

    “对不起，属下多言了。”

    “你明白就好，到地点后去领罚吧，五十军棍，嗯，真是相当仁慈的数字。”

    “另外，最好别再让我听到你的声音！”

    见队长沉默地点头，阿祖拉这才露出了满意的笑容，回头继续对卡恩道：

    “刚才聊到哪儿了？”

    “额......”

    卡恩被阿祖拉的操作惊呆了，虽然他一直知道阿祖拉很嚣张，但没想到她竟然能嚣张到这个地步。

    他小声对她问道：

    “那个人到底是因为什么失职了那么多次？”

    “这样啊，也没什么，”

    阿祖拉不以为意道：

    “第一次是因为没有看守好我，让我偷溜出去玩而失职，后面则是故意包庇我往外溜而失职。”

    “......”

    卡恩默默给阿祖拉竖起了大拇指，辣你是真滴牛逼！

