    又过了片刻，伤口处血液渐渐不在流出，苏重松一口气。只要止住流血，暂时就没有生命危险。

    “师母，请您给我取来针线。”苏重转头道。

    “好好，我这就去。”

    陆德长叹一口气：“你是想缝合伤口？”

    伤口缝合自古就有，从华佗之后，缝合伤口多见于史书。有些缝合手法，甚至如今依然在使用。

    限制伤口缝合技术的，不是缝合本身，而是缝合之后的感染。

    陆德世代行医，当然知道伤口缝合这种事。虽从未亲自操作，但家传医书有详细记载，患者大多伤口溃烂而亡。

    陆承身上伤口太大，银针止血只是暂时，必须让伤口处血液尽快凝固。苏重决定直接缝合。别人对伤口感染没办法，可他有办法啊。

    跟陆德学医不久，多年积累医术就已和此世完美接轨。苏重怎么可能不搞些秘药，他可是要当天下第一名医的。

    打开药箱，从底层取出一个瓷瓶。拨开塞子，一股带着酒香的药味扩散开来。这是苏重用烈酒自制的消毒水，效果非凡。

    先用干净棉布沾着秘药擦洗伤口。接过师母递过来针线，一股脑塞进去瓷瓶。手腕晃动，保证针线完全浸入。然后取出针线，直接开始缝合。

    旁边的人看着苏重拿针线缝合皮肉，脸色一阵发白。

    他却镇定自若手法娴熟，一盏茶功夫，就把三道巨大伤口缝合完毕。

    转头就看到陆安偏着脸不敢看，缝合皮肉终究有些惊世骇俗。

    “去端碗温水来。”

    陆安如蒙大赦，看苏重淡定自若缝合伤口，陆安就觉得头皮发麻，现在哪里还敢违逆，转头就跑。

    “师傅，可以给师兄涂上金疮药了。”苏重对呆愣在原地的陆德道。陆家家传金疮药，功效还是不错的。

    “对对……”陆德连忙把金疮药塞进苏重手里，看着苏重有条不紊包扎伤口。忍着焦急，等苏重忙活完，这才开口：“小苏，你师兄……”

    “应该没问题。”苏重保守道。实际上，解决了杀毒问题，防止伤口感染，陆承的命基本就已经保住。他秘制的消毒药水可不简单。

    “小师叔，水！”陆安端着碗温水，小心翼翼道。今天被苏重瞪了一眼，越想越害怕，不敢造次。

    诧异的看了眼陆安，苏重从药箱里拿出另一个瓷瓶。到处一颗棕色丹丸，这是他自己尝试炼制的培元丹，最能培元固本。陆承失血过多，服用此丹正合适。

    “温水化开，给你爹喂进去。”

    之后于是一番忙碌，陆承被安排进了悬医堂，这里药材齐全，还有陆德苏重两位大夫守在旁边，方便照顾。

    ……

    半月后，陆承半躺在床上，抓着苏重的手不住感谢：“苏兄弟，要不是你，我这条命就没了。谢谢！”

    “师兄不必感谢，师傅传我医术，让我有了安身立命的本事。既然我有能力，当然不会袖手旁观，都是份内之事。”苏重道。

    “还是老头子有眼光。找到你这么一个衣钵传人，这才不到一年，你这手段恐怕已经超过老头子了吧？我估摸着，他睡觉都要笑醒。”陆承哈哈大笑。以前他还怀疑苏重贪图悬医堂钱财。现在却不这么想。

    当时他受伤有多重，他自己最清楚，几乎必死无疑。苏重却能把他救过来，而且只是半个月功夫，就让他恢复大半。这手段足以称得上神医！有这手本事，想要钱财轻松的很，自不会在乎小小悬医堂。

    心中没了猜疑，陆承对苏重身份认可，甚至有些窃喜，苏重是陆德徒弟，这可是自家人！

    他常年走镖，时常碰到危险，自家有这么个神医，简直多了条命！

    一个月后，陆承虽然没有痊愈，却已经能如常人般自由行走，恢复堪称神速。

    陆承便离开悬医堂回家调养。临走时对苏重千恩万谢，还是陆德看不下去给直接打发走的。

    “重儿，这次要不是你及时出手，为师恐怕就要白发人送黑发人了。”陆德看着苏重满脸感慨。

    当初自己一时善念，收留苏重这个小乞丐。本来是想着救济一下，没想到最终却救了自己儿子姓名。

    “重儿，你的医术已经超过为师，从明天开始，你就在悬医堂内正是坐堂吧。”陆德满脸笑意。

    他年纪大了，精力渐渐不足。本来应该是儿子陆承继承家业，接管悬医堂，他就可以和当年自己的父亲一样，悠然度日颐养天年。

    可惜陆承自幼好武，要出去闯荡。虽然如今成了镖头，也有了自己家业。陆德子承父业的愿望落空，他不得不亲自坐堂。现在好了，有了苏重，他终于可以真正休息一下。

    “师傅放心，肯定不会砸了您的招牌。”苏重笑道。以他如今医术，坐诊一个小小医馆手到擒来。

    “好。”陆德非常欣慰，低头沉思片刻道：“医术方面我已经没什么好教你的了，也就只剩下一套《二气诀》的功夫，我这便也交给你吧。”

    苏重心中一动，陆德早晚修炼的那套养生功，原来叫做《二气诀》：“师傅，这不好吧。毕竟是您的家传秘书，您不应该交给陆承师兄吗？”

    陆德眼睛一瞪：“多嘴！别给我提那个不孝子，我难道没教过他吗。人家根本看不上！”

    苏重了然。他虽然还没看是修炼，但通过多日观察，也知道《二气诀》肯定是一部养生功夫，攻击力不足。

    陆承自幼好武，向往江湖生活，哪里会看得上这慢吞吞的养生功。陆安子承父业，从小就跟着陆承走镖，自然也看不上软绵绵的二气诀。

    “多谢师傅栽培！”

    这个武功横行的天下第一世界，秘籍这种东西都是各家珍藏，想要获得难比登天。

    《二气诀》虽只是养生功夫，但仍然珍贵。陆德肯交给自己，是真把他当自己人看。

    “我先给你打一遍导引术，等你学会了，我再教你呼吸法。你可看好了，导引术动作繁复，一点儿细微差别都可能导致失败。”陆德说完开始练功。

    这套动作苏重看过很多次，动作舒缓。有些动作明显是在模仿飞禽走兽：“嗯，是一部类似五禽戏的养生功夫。”苏重了然。

    陆德演练完毕收工，瞥了一眼苏重，突然深吸一口气猛然吐出。

    噗！

    一道白色烟气从陆德嘴里喷出，好似利箭一般猛然飞出。

    陆德脸色涨红，吸一口气缓了缓神，然后满脸得意的看着苏重：“怎么样？我这《二气诀》厉害吧！告诉你，这功夫要是练到高深处，可就是口吐飞剑如练，可以隔空取人头的！”

    苏重眼睛大睁，满脸惊讶，心里却无语：“看把这老头给能的。这话骗骗别人还行，苏重可是宗师级人物。不过是肺部强劲，吐气如箭。可惜力量有限，一层纸都打不破，还飞剑取人头？这老头真能吹！”

    “这么厉害的功夫，师兄为什么不学呢。”苏重满脸真诚的疑问。

    陆德脸色一僵，为什么不学？这特么就是骗小孩的，他长大了还学个屁！

    “多嘴！快练！”

    苏重暗笑，手上动作不停。他灵魂强大过目不忘，来到这个世界后，一直在搬运气血孕养身体。虽然没练出什么奇异能力，却让他彻底掌控身体。

    以前是避险，陆德练功时，他总是避着。现在陆德亲身演示，苏重立刻就学了个通透。

    为了不吓着陆德，苏重第一遍故意打得磕磕绊绊。然后第二遍就稍微加快了些速度。第三编苏重又稍微增加了些流畅度。

    然后陆德就被吓得揪掉了一把精心打理的胡子。

    他早知道自己这个徒弟妖孽，没想到那么妖孽。二气诀动作舒缓，可动作繁复，足有一百零八个动作，苏重竟然只看了一遍，练了三遍就完全掌握引导术？

    他又有了当初教导苏重医术时的郁闷。学生太好，不好教啊！

    