    －

    程之才与程夫人说话间，他的三个弟弟，之元、之祥、之仪，也从船上下来……正是那日在眉山当街骑马的三位，方才大呼小叫的，也是他们三个。

    三人见大哥和长辈说话，便索性不靠前，围着苏家姐弟唧唧喳喳。

    “表姐，你们怎么不早知会声？不然和我们同路，不就省下船钱了。”程之元手里也拿着折扇，学着大哥轻轻摇动道：“而且我们程家的大船，可不是这种拉煤的破船可比。”

    “多谢表弟好意了，”苏八娘温柔的笑道：“姐姐下次知道了。”

    “和仲，你又有什么新作问世？”程之祥亲热的拍着苏轼的肩膀道：“上次你那首‘日月何促促，尘世苦局束’，被我那帮朋友很是称赞呢。”

    “最近也有的，”苏轼毫无防备的笑道：“就在来的路上，便做了两篇。”

    “快道来听听。”

    “一首叫《江上看山》。”苏轼轻咳一声，抑扬顿挫的背诵起来，程之祥马上让仆人拿出纸笔，趴在地上记录。

    而那年纪最小的程之仪，拿着本册子凑到苏小妹身边，腆着脸道：“表妹，这是我最新的作文，请你斧正。”

    苏小妹推脱不得，只好硬着头皮接过，忍着不适看完。

    “怎么样？”程之仪满是期待道：“这是我很用心写得呢，表妹，你给评判一下。”

    “拿笔来。”苏小妹突然笑靥如花道。

    “快快，拿笔来！”程家兄弟每人一个书童，闻得召唤，程之仪的书童，赶紧奉上笔墨。

    苏小妹持笔蘸了墨，在程之仪的文后笔走龙蛇，落下两行隽秀的行书。

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天……”她一边写，程之仪一边念，念完之后一头雾水道：“这不是老杜的诗么，什么意思？”

    “这是说你的文章清丽、立意高远。”苏小妹把笔递还给那仆人，小脸写满郑重道。

    “第一次得到你这么高的评价！”程之仪喜不自胜道：“看来我终于一日千里，要赶上你哥哥了。”

    “我哥哥哪能比得了你。”苏小妹眼眯成两道弯，嘴角也翘成弯道：“他们一辈子也写不出，像你这样的文章。”

    “过誉了、过誉了……”程之仪挠头呵呵直笑，却没看到一边苏辙的脸上，满是古怪的表情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    程之才热情邀请苏家与他们同住，被苏洵断然拒绝：“我们已经找好房子，连房钱都交了。”只要有办法，谁愿意寄人篱下。

    “那样啊……”程之才其实也就是一说，他哪愿意生活在姑姑的眼皮下？便一脸可惜道：“便只能平日里多聚聚了。”

    “如此甚好。”苏洵板着脸道：“时候不早，咱们各自上路吧。”

    “也好。”程之才巴不得，离这个脾气古怪的未来岳丈远一些，他又朝八娘抱拳道：“表妹，可要常去找表哥玩。”

    “……”苏八娘红着脸低头，福一福没说话。

    见她娇羞的模样，程之才放声大笑道：“走啦，走啦！后会有期！”便招呼弟弟们上马走人……程家专门派船来送四位公子哥，从船上下来丫鬟老妈、仆人家丁二三十号，还有四匹高头大马。

    这前簇后拥、声势浩大的一群人，自然引得青神百姓侧目，纷纷询问这是哪里来的大人物。程家兄弟对此习以为常，便在众人瞩目下招摇而去。

    “唉……”苏洵看看夫人，叹口气，欲言又止。

    “谁没有个年少孟浪的时候，”多少年的夫妻，程夫人自然知道他的心思，总得为娘家侄儿说句话：“等经历些事情，自然能稳重下来。”

    “但愿如此。”苏洵深深吐口浊气道：“咱们也走吧。”

    一行人便跟着三辆大车，离开东门码头。

    行在热闹的大街上，一直很安静的苏辙，终于憋不住问苏小妹道：“小妹，你那评语，究竟是什么含义？”

    “你猜呢？”小妹一边好奇的张望着道边的店铺，一边笑道。

    “两个黄鹂鸣翠柳，是不是‘不知所云’，‘一行白鹭上青天’是不是‘越扯越远’！”

    “猜对了。”苏小妹咯咯笑道，声若银铃。

    “唉，你呀。”听到儿女的对话，程夫人回头，半是嗔怪，半是宠溺道：“怎么能这么说你四表哥呢？”

    “娘，你怎么不说说他们，”苏小妹撅起小嘴道：“别整天耀武扬威的到处丢人现眼。”

    “你娘这个嫁出去的姑姑，如何说得着他们？”程夫人摇摇头道。

    苏洵本想先找家客栈，让妻儿歇息打尖，但让程家兄弟一打搅，忘了跟车老板说明，结果被拉到了文兴街陈府门前。

    他还没说话，那车老板先扯着嗓子道：“陈大官人，你家来亲戚了！”苏洵夫妇不禁尴尬，只好改变初衷。

    不一会儿，大门打开，一身短打扮，满头大汗的陈希亮出来，看到苏洵一家子，又惊又喜道：“不是说，明天才到么！”

    “怕你麻烦，所以早到了一天。”苏洵抱拳笑道。

    “见过叔叔。”程氏带着儿女向陈希亮行礼。

    “嫂夫人切莫多礼。”陈希亮向程氏抱拳还礼，又对几个车夫道：“劳烦几位将车推到北门。”

    于是他便关上大门，领着苏家人，绕到宅子北面。北面也冲着条街，门面虽然不如正门气派，但也比寻常人家气派多了。

    “哥嫂莫要笑我假公济私。”陈希亮一面摸出钥匙开门，一面笑道：“当年一时糊涂，买了这么大个住处，结果后宅一直闲着。这次老泉兄要我帮找房子，我就动了心思。肥水不流外人田，还是便宜了小弟罢。”

    说话间打开院门、卸下门槛，让车夫们将板车推进去。

    后宅按说才是主人家的生活区，不仅有大北屋五间、东西厢房各两间，还有抄手游廊，将正屋和厢房相连。院内有海棠、藤萝、鱼池、假山。为了保证私密性，在月亮门后还有一道影壁，将前后院分割为两个世界。

    因为没料到他们会提前一天来，院子里面还有工人，正提着桶冲洗地面。

    “先别管院子了，帮着把行李搬进屋!”陈希亮一面吩咐几个工人，一面要付那车老板车钱，才知道苏洵已经付过了。

    待几个车夫离开，陈希亮领着苏洵夫妇进屋，在官帽椅上坐定道：“后宅翻新后，还没住过人，里面的动用家什都是新的，可能入哥哥嫂嫂的眼？”

    苏洵夫妇，看院子时已经很是喜欢了，再见这屋里，磨砖对缝、窗明几净，家具摆设都十分高雅，反倒却踯躅起来。两人对视一眼，由程夫人道：“这宅子自是极好的，可一分两半，岂不耽误了叔叔家用。”

    “这后院原先一直是锁着的。”陈希亮摆手笑道：“我们五口人，住前面就绰绰有余。”

    “可叔叔还得续弦吧？”程夫人笑道：“你家二郎也转眼就得找媳妇了，到时候，就知后院是缺不得的。”

    “不瞒嫂嫂说，小弟没有再娶的打算。”陈希亮摇摇头，叹口气道：“孩子们和后娘的关系，不好处，到时候父子之间反而生分。”

    “那就等孩子大大再说。”程夫人笑笑道：“二郎呢？”

    “二郎已经立誓，不中进士不娶妻。”陈希亮正色道：“我这个做父亲的，虽然盼着家里添丁进口，但他如此上进，还是要支持的。”

    “如此……”苏洵明白，今天这房子，是必须得租了，便打断夫人道：“你在信里所说的，每月五百文房租，怎么能够呢？”

    “老泉兄又不是不知道，我家不差那几个钱。主要是不想让房子闲着，”陈希亮说着朝程夫人一笑道：“另外还有一桩私心。”

    “何事？”

    “又是大比之年，如果不出意外，我和老泉兄得再次进京，来回最少一年。”陈希亮叹口气道：“不瞒嫂嫂说，我实在放心不下那几个小子。”顿一下道：“二郎还好些，其余三个要是没了约束，定会野马脱缰，荒废了学业不说，还的学一身坏毛病！”说着起身抱拳道：“嫂夫人教子有方，已是乡里皆知。还请您一定帮这个忙！”

    “叔叔言重了，妾身待他们视若己出便是。”程夫人起身还礼，接下了这个任务。

    “劳烦嫂嫂了……”

    “孩子们有先生教，妾身不过督促一下他们的功课。”程夫人掩口笑道：“叔叔这笔买卖可不划算。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    说话间，已到中午，五郎领着三个青衣小帽的来福伙计，从外面进来……陈希亮早让他五郎去来福知会，说今日家里有客。

    一转眼，各色精致果子、冷热菜肴，摆满了整桌。

    程夫人出身大户，苏洵也见惯世面，两人竟都不认识桌上那些主菜。更不要说八娘、苏轼兄妹四个了。

    好在来福的伙计热情周到，每一道菜都报上菜名，什么‘狮子头’、‘雪蛤蒸鱼唇’、‘菜炒螺丝肉’、‘桂花烘鳝糊’、‘红烧青鱼划’……听都没听过。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    怪不得昨天难受，原来是热伤风，躺了一天，晚上好些了，赶紧发一章……

    继续写，争取再发一章哈……

