    皎洁的月光穿过别墅的窗户，照进了二楼，像窗户外的科莫湖一样宁静。

    一条猫着腰的人影做贼一样的从其中一个房间里出来，四处张望了一眼其他房间，发现走廊远处那间开着灯，而最近这一间则是早已悄无声息的关灯了，心里暗自窃喜。

    轻轻的关上门，蹑手蹑脚的穿过走廊，来到了关灯了的那一间房，轻轻的转动了一下把手。

    没动静！

    他立即旋动了把手，偷偷的左右看了一下，确定不被人发现了，然后才摸了进去。

    这厮还大咧咧的把门从里面反锁了起来。

    月光隔着一层窗户和窗帘，只能隐约看到床上躺着一个人。

    他立即犹如虎入羊群一般的扑了上去，紧紧的隔着一层薄被，抱住了床上的人。

    “想死我了，宝贝！”他双手探进了薄被中去，激动的找到了那一头金发下面的那一张脸。

    没开灯，看不清楚，但他可以想象到她那一张脸。

    “咦，最近好像小了点！”他轻轻的吻着她的耳珠，双手却在她那件睡袍中探寻着。

    怀中的女人微微在颤抖，被他掌握了敏感地带，给她带来了前所未有的刺激。

    “怎么不说话？”他又轻轻的吻了吻她的脸，然后顺势的滑落，到了粉嫩的脖颈，再到早被他挑开了睡袍的美好胸前，甚至在吸允着她那从来不曾被人触及过的地方。

    渐渐的，她也动情了，使劲的缠着压在她身上的这个男人，双手紧紧的将他的头摁在自己胸前，嘴里发出了扣人心弦的娇吟。

    可就在这时候，房门突然被敲响了。

    “西耶娜，你怎么锁门了？”海蒂?克鲁姆的声音从外面传了进来。

    床上原本激情不已的两人立即仿佛被一桶冷水给淋成了落汤鸡。

    “西耶娜？”杨诚大吃一惊的坐了起来，他还紧紧压着她呢。

    “嘘！”西耶娜赶紧捂住他的嘴，“你要死啦！”

    杨诚使劲的咬着嘴唇，但却又觉得必须要解释一下，“我以为……”

    “我知道。”西耶娜倒是一副很看得开的表情。

    “我刚才……”

    杨诚还是很着急，他原本自以为得意的偷香窃玉大计，没想到到头来却误中副车。

    “我明白！”她还是没有反应。

    门外的海蒂?克鲁姆没听到动静，又敲了几下门，“西耶娜，开一下门，我刚才忘了拿睡袍啦，要死了，万一被他出来看到了，羞死了！”

    虽说两人早有了关系，但被这么看到，真的很羞人。

    “怎么办？”杨诚一时间也是手忙脚乱的。

    他刚才明明安排了海蒂?克鲁姆住在这个房间，怎么突然间换了？

    “你先去躲着！”西耶娜指着洗手间。

    杨诚就要过去，但却又被她给拉住了。

    西耶娜凑了上去，紧紧的吻住了杨诚，两人很快就在房间里动情的激吻了起来。

    一阵深吻后，西耶娜刚一分开，却又立即凑上去，又吻了一阵。

    一直到外面的海蒂?克鲁姆又敲门了，他们才再度分开。

    “快去！”西耶娜娇嗔的推了杨诚一把。

    这家伙有些愣住了，在奇怪着西耶娜的反应，但还是很快就钻进了洗手间。

    “怎么那么慢？”海蒂?克鲁姆走了进来，抱怨道。

    “我睡着了！”西耶娜倒是显得很镇定。

    “是啊，今天整个人累死掉了！”海蒂?克鲁姆显得很疲乏，躺在了床上。

    洗手间的门没有关紧，杨诚从门缝里看出去，就看到穿着一身内衣裤的海蒂?克鲁姆就躺在床上，像是在闭目养神，西耶娜则是看着他这边，使劲的摇头。

    “你今晚不过去？”西耶娜恶作剧的在海蒂的胸前抓了一把。

    “你要死啦，死丫头！”海蒂拍掉她的手，除了杨诚，她不给任何人碰。

    西耶娜笑嘻嘻的耸了耸肩。

    “他最近也很累，早早的就睡了，我还是不去吵他了！”她很温婉的说。

    西耶娜想笑，是啊，他是很累，不过却是在想着偷偷摸摸的跟你幽会，谁知道却不小心……

    “不行，我得去找一找睡袍，好像在洗手间里！”

    看到海蒂?克鲁姆从床上起来，杨诚顿时吓了一跳，四处看看，真没地方躲，一进来就看光了，这真是跳进黄河也洗不清啊。

    所幸，西耶娜这丫头有急智，赶紧拉住她，“唉呦，我刚才明明看到你拿出去了，是不是带去我房间忘了？”

    “有吗？”海蒂?克鲁姆累坏了，没记性。

    “有，不信我带你去找找！”

    说完，西耶娜就从床上跳下来，整理了一下睡袍，拉着海蒂?克鲁姆就出去。

    等到隔壁房传来了重重的关门声时，杨诚立即从洗手间里跑出来，飞也似的跑回到自己的房间，轻轻的关上门，心里却还在回荡着刚才那一份刺激。

    “该死的，怎么会搞错了房间呢？”杨诚还在头疼着。

    他的隔壁房是海蒂?克鲁姆的房间，虽说西耶娜来住了一阵，但都是在另外一间，这间房始终空着，他绝对不会看错。

    唯一的解释就是，她们临时换房了。

    “该死的！”杨诚觉得很头疼，什么偷香窃玉的心情都没有了。

    脑子里在回旋着刚才西耶娜的反应，她那到底代表着什么意思？

    带着一样一个疑惑，他想了很久很久，想到直接睡死了过去。

    …………

    …………

    第二天的早晨，杨诚洗刷好了之后，走出了房间，就看到身上带着围巾的海蒂?克鲁姆在厨房里朝着他笑。

    走过去，四下无人，两人立即厮磨缠绵了起来。

    “昨天的你美呆了！”吻罢，杨诚赞道。

    海蒂靠着杨诚的胸膛，微微点了点头，“西耶娜今天就走了，我留下来陪你几天！”

    杨诚当然好啦。

    海蒂?克鲁姆是一个很聪明的女人，她很清楚的知道，一个有本事的男人最讨厌的就是那种喋喋不休的女人，所以一个聪明的女人想要绑住一个男人，那就不能争风吃醋，起码不能表现出来。

    男女的关系就好像是一条橡皮筋，你拉得越用力，崩得越紧，随时都会断掉，那就一去不回头了；但是如果你不那么用力，偶尔松一松，弹性就会让他自己回过头来找你，关系也就变得如胶似漆起来。

    这就是为什么她绝口不提别的女人，或者是绯闻，反而对杨诚越来越好的原因！

    就在两人准备亲热一番的时候，听到了远处的动静，立即闪电般的分开，杨诚就坐在餐桌上准备吃早餐，海蒂则是招呼她过来。

    “昨晚睡得还好吗？”海蒂?克鲁姆不知情，笑着问道，然后解释，“昨晚我房间的水龙头坏掉了，都没水洗澡，正好西耶娜过来，我就过去她那边洗澡了。”

    杨诚心下里恍然大悟，看向西耶娜，眼神有些异样。

    后者倒是满不在乎的坐了下来，“原本是睡得很香的，可是突然间被一个男人压在了身上，乱摸乱亲的……”

    “噗！”杨诚口中的牛奶直接喷出来，幸好他对面没有人。

    “对不起！”他赶紧抽出纸巾擦拭，海蒂也拿出了抹布擦。

    “就喜欢乱说，哪来的男人？”海蒂还以为她在瞎说，瞪了她一眼。

    西耶娜笑嘻嘻的，“我做梦呢，哪里会想这么多！”

    杨诚却差点被这个小丫头给捉弄死，看过去，她正一脸得意的笑着，仿佛是在报复他昨晚对她做过的事情。

    一想到昨晚，杨诚就没辙了！

    一口气把整个吐司面包都塞进自己的嘴里，杨诚又喝了一整杯牛奶，然后赶紧起来，说了一句，“我去训练基地！”，就头也不回的走了。

    此时此刻，西耶娜在他印象中就是女魔头的形象！

    …………

    …………

    一路上风驰电掣的回到训练基地，杨诚的情绪也从早餐那种夹杂着暧昧和惊心动魄的气氛中平复了过来，他真的开始有点佩服自己的定力了。

    “嗨，托马索！”杨诚开车经过保安室的时候，伸出手来朝着保安挥手，笑着打招呼。

    “嗨，恺撒！”托马索回应，等到杨诚进了停车场，他才喃喃自语，“今天他怎么看起来好像很风骚的样子？难道昨晚有艳遇？”

    不仅仅是托马索觉得他风骚，整个国际米兰皮内蒂纳基地的人都觉得他风骚。

    一整天，笑容都布满了整张脸，就没一刻断过，活脱脱就是一个笑脸谐星。

    以至于球员们都在私底下议论，他们的头儿今天到底是怎么啦？

    最后得出了一个结论，就是球队成绩好，昨天的走秀成功，再加上他可能昨晚和米兰城的哪一个美女一夜情了，所以才会如此的风骚入骨。

    好死不死的，罗纳尔多这刺头冒着大不韪凑过去问了一句，“头儿，昨晚去了哪里哈皮？”

    杨诚立即察觉到了异状，脸色当即来了一个晴转多云，多云转阴。

    很快，罗纳尔多这悲摧男就带着球绕着综合训练区跑圈，嘴里还在不停的念叨，“我说错什么了吗？还是问错问题了？”

    …………

    …………

    休息了一天之后，国际米兰重新开始备战。

    新赛季的意甲赛程绝对是坑爹的，延迟了一个月不说，首轮打完后，立即迎来了两周的国家队比赛日，而偏偏在这两周时间里，国际米兰要迎来意大利超级杯，对手是拉齐奥，另外还有和莱切的意大利杯的两回合比赛。

    也就是说，这会是一场不能有国家队球员的意大利超级杯！

    对于这种坑爹的事情，杨诚只能无奈的接受，并且化悲愤为力量，尽情的发泄在比赛中。

    联赛首轮，国际米兰尽遣主力出战，凭借着罗纳尔多和范尼的进球，客场2：0击败了雷吉纳，拿到了新赛季的首胜。

    但这一点都没有什么值得骄傲和高兴的，因为他们的竞争对手，尤文图斯、罗马、拉齐奥和AC米兰也都先后击败了对手，但是拍在联赛榜首的却是乌迪内斯，这支球队主场4：1击败了布雷西亚，跃升联赛榜首。

    对于联赛首轮的开局，杨诚倒是一点都不在意，只要国际米兰拿下对手，他就满意。

    休整了三天，国际米兰迎来了跟莱切的意大利杯的主场首回合比赛。

    为了这一场比赛，杨诚特地把队内的意大利国脚留了下来，让他们在参加完这一场比赛后再去国家队报道，因为他想要拿下这一场比赛后，让球队顺利晋级下一轮。

    虽然包括巴蒂、卢西奥、萨内蒂、埃莫森和罗纳尔多等南美球员都提前离开了球队，但是国际米兰依旧凭借着范尼的帽子戏法，主场3：0击败了来访的莱切，可以说已经提前一步跨入了下一轮。

    …………

    …………

    杨诚带着一脸笑容的从梅阿查球场的新闻发布会场走出来，走向停车场。

    球队拿下莱切，这让他感到信心十足，他准备让队内包括费拉里、扎内蒂等球员都参加对阵拉齐奥的超级杯赛，先拿下这一项赛事再说，然后在对阵莱切的第二回合比赛尽遣青训小将出场。

    没办法，国际米兰声名大噪，但是队内的国脚也很多，几乎清一色都是国脚，目前能够用的就是皮尔洛、扎内蒂、佩罗塔、文托拉、费拉里等人，其他的都比赛结束后就赶飞机国家队的集训营报道了。

    可就在杨诚经过主队更衣室的时候，却听到了里面传出来声响。

    “你好了没有，巴乔先生？”一个身穿笔挺西服的家伙正冲着敞开的更衣室的大门喊。

    “没呢，快啦！”里面传出焦躁的声音。

    杨诚眉头一皱，走过去，“嘿，怎么回事？”他听出来了，里面那个是巴乔。

    “哦，杨诚先生！”那个人立即变得很礼貌，“我是足协药监部门的，这是我的证件！”说着，他从口袋里取出了一张证件，杨诚接过来看了看，又还给他。

    “我知道了，我进去看看！”杨诚笑着说。

    主队的更衣室是非常神圣的地方，就算是足协的官员都不被允许进入，否则的话，一定会激起米兰城两支俱乐部的不满，所以，他只能在外面等。

    “罗伯特！”杨诚走进去后，为了代表自己光明正大，没有关门。

    “头儿！”巴乔在洗手间里探出头，里面传出了哗哗的水声。

    “你抽到药检了？”杨诚问道。

    每一场比赛后，意大利足协都会随机抽检球员的尿液，看他们是不是有服用违禁药物，不管球员大牌与否，都得给予配合。

    “是啊！”巴乔一脸愁苦。

    杨诚看了看时间，“天啊，你要来不及了！”

    “我知道，但是……”巴乔看着手中的尿瓶。

    他在比赛中打得很拼命，状态也很好，范尼的帽子戏法中有两个是来自他的助攻，这使得他脱水很严重，现在根本没有任何尿意。

    可是这也是他再一次重返国家队的集训营，特拉帕托尼这家伙虽说是走马上任，但纪律却很严，巴乔如今已经赶不上南下的飞机了，他甚至不知道自己应该怎么办才好，但越是这样着急，他就越是尿不出来。

    “没事，先别着急，OK？”杨诚也很替他着急。

    巴乔拼了老命的表现，就是为了回到国家队，就是为了能够征战世界杯，如果就这样被一个尿瓶子给祸害了，那就真是亏大了。

    “头儿，我拼命的喝水了，还是没办法！”巴乔真的是无计可施了。

    看到他这样满头大汗的，杨诚苦笑，水分都成汗了，怎么尿？

    “别着急，罗伯特，我给特拉帕托尼打电话，我跟他解释，你慢慢来，等一下我送你过去，你放心，今晚一定到，OK？”杨诚显得很镇定。

    巴乔突然鼻头一酸，使劲的摇头，“不，头儿……”

    他知道，杨诚向来对谁都不服气，而特拉帕托尼更是和他不对路，这次他入选国家队，特拉帕托尼更是没有给杨诚打电话，两人谁都不主动积极，因为他们都不服输，谁都不肯先给对方打电话。

    可是如今杨诚为了他，竟然要给特拉帕托尼打电话去解释，过程中肯定免不了要说点好听的，这不等于是示弱吗？

    “总之，这件事情听我的，你在国家队的位置更重要，明白吗？”说完后，杨诚就走了出来。

    不到10分钟，他笑嘻嘻的走了回来，“放心，那死老头答应了，今晚到就行！”

    看到他这样，巴乔苦涩的笑了笑，他知道，头儿肯定没少给特拉帕托尼灌甜汤，那死老头肯定会摆出一副高高在上的样子。

    杨诚倒也没说什么服软示弱的话，他到底是当今足坛赫赫有名的主教练，特拉帕托尼虽说国家队主帅，但在口头上从来没赢过杨诚，这一次杨诚主动打电话，他怎么也得给他面子。

    大概再过了10来分钟，巴乔一口气喝了一大堆水，这才顺利的尿了出来。

    看到尿检人员从巴乔的手中接过尿瓶，杨诚摇头失笑，“回去告诉你们上司，为了这个，你们差点还得意大利世界杯预选赛出不了线！”

    那个尿检人员被杨诚唬得一愣一愣的。

    “走，坐我的车！”

    杨诚拉着巴乔直接来到了自己的座驾，直接风驰电掣的冲上了E35高速公路，上了A1高速，一路上狂奔南下。

    虽说意大利的高速公路可以飙到很快的速度，整条高速都是4车道，车又走得很规范，法拉利飙起来速度非常快，但他们抵达罗马的意大利国家队集训营后，也已经是晚上11点多了。

    “快去吧！”杨诚开了四个多小时的车，确实有点累了。

    “嗯，头儿，你小心点！”巴乔出了车，弯下腰说道。

    杨诚微微一笑，“放心吧，表现得好一点，别给我丢脸！”

    “我保证！”巴乔笑着说。

    两人告别了之后，巴乔就走进了训练营，而杨诚则是在附近随便找了个地方吃点东西果腹，然后又慢条斯理的返回米兰城。

    这一来一回，都已经是凌晨了，又得开始忙着第二天训练的事情了。

    但不知道为什么，虽说很困很乏，但杨诚却很开心，因为他知道，自己已经成功的改变了巴乔的命运和轨迹，他一定会大放异彩的！

    …………

    …………

    PS：有点淫/荡，有点笑。 有点猥/亵，有点闹。 穿越了，做了帮主？还有个系统给秘籍？ 好事！天大的好事啊！只是…… 为什么给本《辟邪剑谱》啊?哥不想……做太/监啊！ 《参见帮主》，2159742，26万字，够肥！可杀！已上架！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

