    将地上的毛票子一一捡起来。

    每凑足十块钱，就从王艺霖身上拽一根布条捆好。

    最后一清点，居然足足有八十九块。

    不只是魏莲花，就连王艺霖都震惊了：要饭这么赚钱的吗。

    见王艺霖还站在身边发呆，魏莲花伸手推了推她：“走，老子带你赚钱去。”

    她的第一桶金必须要盆满钵满，足够她混吃等死才行。

    王艺霖的表情有些懵：不是已经有很多钱了么，为什么还要赚。

    再说，还有什么赚钱方法，继续像之前那么钓鱼？

    想到这，王艺霖忽然想到一个重要问题。

    于是，她拉了拉魏莲花的衣角：“娘，我们会不会被人报复啊！”

    听说这些人心狠手辣，手眼通天，万一真被报复了可怎么办。

    魏莲花歪头斜眼的看着王艺霖，忽然伸手拍了拍王艺霖的脑袋：“放心，他们不会的。”

    王艺霖：“...”娘怎么这么确定。

    五个小时后，王艺霖终于知道她娘为什么这么确定了。

    因为她娘将拐子的老窝端了，所有的拐子都被娘打到半身不遂。

    娘如同从天而降的大英雄，救出了十八个小孩和六个年轻姑娘。

    然后又将这些人全部打晕？

    就在王艺霖为她娘的行为迷惑时，却见魏莲花熟练的拆了拐子的房子，将他们藏的钱全部翻了出来。

    随后才拖着人贩子们去了附近的警局。

    王艺霖迷茫了，总觉有哪里不对，她娘像是好了，可又像是疯的更厉害了。

    可不管怎么说，就她娘干的那些事，真不像是正常人能干出来的。

    就像是现在，王艺霖呆呆的看着魏莲花。

    只见魏莲花正一本正经的对警员摇头：“不知道，老子没看见什么赃款。”

    长到这么大，王艺霖第一次发现，她娘其实是个十分会辩解的人，就像是现在。

    会找到对方老巢，是因为凑巧发现了。

    打晕被解救者，是因为害怕他们大喊大叫引来更多拐子。

    房子塌了是因为没控制好力气。

    总之，每一件事都被解释的清清楚楚。

    刻意的像是早就准备好如何回答警员的质问。

    负责接警的警员相互对视一眼，这件事怎么看都像是内讧，洗底。

    知道警员们不相信自己，魏莲花歪头斜眼的看着这些人：“有不要的房子们，老子证明给你们看。”

    不知为何，她就是觉得自己能做到这些事。

    警员们面面相觑，最后还是将她带到几排写满标语的联排小土房旁边。

    这边都是旧房子，正打算拆了当宿舍。

    他们倒是要看看，魏莲花究竟是真有这么大的力气，还是在说谎。

    五分钟后，魏莲花转头看向警员：“还想拆哪，说吧。”

    果然，拆房这种事不但上头，还上瘾。

    她有些意犹未尽。

    望着那堆废墟，警员们：“...”好汉，你怎么会有这么大力气，能不能传授下经验。

    魏莲花带着王艺霖离开了，经过去村子里核实。

    不止一个人证明，七年来，魏莲花只离开村子一次，还是去找自家负心汉的。

    剩下的时间，都是在村子中疯跑。

    介绍魏莲花情况的同时，还不忘旁敲侧击的询问，魏莲花犯了什么错，是不是和那两个太岁有关。

    他们村能与警员扯上关系的，也就只剩下这件事了。

    可惜的是，那两个从土里挖出来的混混，在被带进警局的前一秒便断了气，到最后只落得个死无对证。

    经法医鉴定，这两人的死亡时间已经超过了十二小时。

    可又怎么解释，他们能在土中呼吸的事。

    案情过于扑朔迷离，倒是让人忽略了魏莲花娘两

    毕竟没人会有这么好的心态，前一天刚杀完人，第二天就去打拐。

    又不是杀人狂，怎么可能表现的这么坦荡。

    听了村人七嘴八舌的描述，警员们对魏莲花也有了新的认识。

    在他们眼中，这人就像是一个避世修行的侠客，忽然跳出来替天行道，铲平世间不平之事...

    不过，那都是后话了。

    此时，他们眼中的大侠已经回了家，坐在炕上歪头斜眼的点钱。

    昨天晚上魏莲花和王艺霖都没回家，警局特意过来给魏家人送了信。

    见魏家人的日子艰难，还送来了几个罐头。

    魏石头夫妻俩没舍得吃罐头，好在吴巧凤能下地了，自己去厨房摊了两个饼分着吃了，这才撑了下来。

    两天没见爷奶，王艺霖和两人亲热了会，又开了一个罐头给两人分着吃了，这才去找她娘说话。

    魏莲花盘腿坐在炕上，她面前除了那两百多块钱外，还有一扎一扎的大团结（十块钱）。

    这些都是赃款，足足两万多块。

    现在的银行对金钱来源查得紧，想来那些人赚的钱都在这了。

    王艺霖表情凝重的看着魏莲花，越来越觉得她娘的思想很危险。

    察觉到王艺霖凝重的眼神，魏莲花伸腿将炕上的钱搂住：“都是老子的。”

    谁都不能抢她的钱。

    王艺霖轻叹口气：“娘，你知不知道，你手里的每一分钱，都是一个失去孩子家庭的眼泪。”

    娘的教育必须提上日程了。

    魏莲花歪头看着王艺霖，忽然拿着一张钱送到王艺霖面前：“你叫他一声，看它答应不。”

    钱就是钱，本身没有任何意义，为什么要强行给钱画光圈。

    王艺霖的嘴角抽了抽，缓缓的将手背到身后。

    魏莲花的眼神更加警惕，拳头悄悄的握了起来，这小王八蛋该不会想抢劫吧。

    只见王艺霖的手猛然从身后抽了出来，一本书映入魏莲花眼帘。

    虽然不识字，可看到那本书后，魏莲花只觉汗毛直竖。

    那是一种发自灵魂的畏惧。

    深吸了几口气，魏莲花从炕上捻起一毛钱塞进王艺霖手里：“拿去买好吃的。”

    快离她远一点。

    王艺霖则淡定的将钱退回去，对着魏莲花扬了扬手中的小学一年级思想品德课本：“娘，从今天起，我给你上课，你一定要认真听，只要你学的好，我就给你做好吃的。”

    这本书的程度，刚好适合她娘这种没基础的人。

    魏莲花下意识的摇头，同时塞了一块钱在王艺霖的手里，语气竟有些发怯：“你能从外面帮老子把门关上么！”

