    “五日，希望你们拿得出应有的诚意。若是再像今日这般，那我们也不用谈了。天海从未屈服过谁，也从来没有畏惧过谁！”

    临走之前，蛟龙放下了一句狠话。若是再向今日这样的态度，那它的确没有颜面回天海了。

    “二弟，你因何阻拦我。这样狂妄的家伙就该给它一些教训，如此轻易的饶过它岂不是堕了我们恶灵一族的威名？”

    大统领神色中闪过一丝的不悦，二统领的行为被它认为是软弱。无论任何势力，都没有和它们平起平坐的资格。

    “大哥，天海的那群圣兽也很有实力，现在同样占据了两个州。从这方面来看它们的确是劲敌。不如将这件事情请示族长，听一听它的意思。”二统领在一旁说着。

    二统领在恶灵一族内智慧极为不俗，被誉为小诸葛。若不是眼前这位大统领是它的兄长，恶灵一族的大统领就是它的了。

    “这点小事就要请示族长吗？那岂不是说我们很不中用？”

    大统领眼中闪过一丝的不悦，身为恶灵一族的大统领。族长和几位长老将千钧的重担交到了它的手中，连这一点小事都做不好，族长和长老们会怎样看待它？

    “大哥，这不是小事。那条蛟龙背后也有着神兽，族长不是说了吗，在天海中它感受到了玄武的气息。玄武可是列为四大神兽之一，是个非常强劲的对手。因此我还还是询问一下族长更为妥当……”二统领苦口婆心地说着。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。在其他首领沉默不语的时候，唯有二统领敢于直言，劝谏着大哥。

    “那你就去一趟，速去速回！”

    大统领点了点头，二弟说的也是有着一定的道理。既然它主动提出，那么就让它亲自去一趟。

    蛟龙的出现并没有影响恶灵一族的进攻，此番大统领带了三十位大帝，数百玄帝，玄圣的数量更是超过十万，对着中域浩浩荡荡的攻了进来。

    在万顺州内，有三十六座大城，七十二座小城。一百零八座城池刚好映衬着三十六颗天罡星，七十二颗地煞星。但是在恶灵一族的猛攻之下，每天都有城池在沦陷着。

    一个月的时光，万顺州已经有一半的城池被恶灵一族所攻陷。其攻势势不可挡，如果万顺州再沦陷，中域九州就沦陷五州，那样处境将会更加被动。

    天杀城，这座根据天杀星而改名的城池。此城在天罡星中位列二十二，密宗的一处普度寺就建造在这座城池内。因而天杀城上空一直涌动着金色的云浪。万顺州其余势力的变化仿佛并没有影响到这一座城池。

    在普度寺内，头上点着九个戒疤的光慧凡主持面色凝重。他在几个沙弥的陪同下走到了一座香烟缭绕的大殿内，在里面供奉着密祖的雕像。听着他的名字就能知晓他和光慧日，光慧玄两位密祖乃是一个备份。

    “密祖保佑，保佑我普度寺安稳太平，顺利度过这场浩劫。”光慧凡主持不断祷祝着，祈求密祖保佑。

    “主持，外面有一僧人求见。他自称来自山亭庙，说是有办法帮助主持渡过难关。”

    在光慧凡祷祝完毕，外面的沙弥匆匆进入。

    “来自山亭庙，为何我没有听到过这一处道场？既然如此那便请进来，我倒是要见一见这位僧人，看看他有什么能耐。”

    光慧凡眼中流露出一丝的疑惑，中域有名的庙宇他大都听到过。可是这座山亭庙他是闻所未闻。眼下大敌当前，既然这位僧人说有妙法能够度过危机，那就见一见。

    功夫不大，一个身穿红色僧袍，慈眉善目的僧人走了进来。在僧人的脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “主持有礼了，本僧贸然打扰，还请主持休怪！”僧人双手合十，算是给眼前的主持行礼。

    光慧凡看着出现在自己面前的僧人，他上下不断打量着。越是大量主持越发心惊，眼前的僧人他竟然看不透。要知道他的修为可是大帝，连他都看不透对方的深浅，对方的实力……

    “大师有礼了，今日大师来我普度寺所谓何事？”光慧凡合十还礼，他不动声色地对着眼前的僧人询问道。

    “贫僧来此不为别的，就是为了替城主守住这座城池。如果主持需要帮助，贫僧定当全力以赴。”

    僧人瞳孔突然张开，眼神中流露出强烈而定自信。这股自信让光慧凡更是一头雾水，他为何会有如此的自信？要知道对面可是恶灵一族，其强大不言而喻。就连密祖们都束手无策，他又能做得了什么呢？

    眼前的这位僧人正是来自与山亭庙的主持，当初在四域内，主持享受了一手遮天的生活。中域任何人都不是他的对手，凭借独创的神通，他更是创造了一人四体的盖世神通。

    将自己的灵魂分成四个独立的部分，每一个部分又能修炼到极致。秦叶至今都没有看到过这样的神通。凭借着主持强大的底蕴以及特殊的悟性，来到中域后四个身体均是修成了玄帝。

    四个身体同时修成玄帝，融合在一起就不是一加一等于二的关系了。因而主持在到达中域后，依旧是混的风生水起，在玄神没有出没的年代，能够威胁到他的人的确不多。这次来到普度寺，也是为了了却他一桩心愿。

    “不知大师有什么妙法，可以逼退眼前的敌人。就算是多拖延一日，天杀城的人也会记得大师的恩情！”光慧凡口中再度说道。

    “擒贼先擒王，如果我解决了恶灵一族的首领，它们就会不攻自破。”

    山亭庙的主持轻描淡写地说着，擒贼先擒王，这个道理谁都清楚。只是对方的首领处在核心的位置，想要诛杀势必要闯过层层的关卡，怕是还没有穿过性命就交代在那里。

    “恶灵一族的首领，它很难对付。两日前我借助遁光，看到了它的容貌。从它气息中可以感受到它停留在大帝巅峰至少千年了。千年的积累爆发出来，除了密祖以外，寻常的大帝根本不是它的对手。”

    光慧凡将自己得到的消息告诉给了山亭庙的主持，这会他将主持当成了自己人，因而一些事情他也没有隐瞒。

    “唔有一宝，只是尚未炼祭成功，如果能够将它彻底炼成。割掉首领头颅再为轻松不过。”

    山亭庙主持眼神中流露出了一缕的神秘，这才是他来到普度寺的真实目的。中域大战与他没有任何的关系，他也不是中域之人。来到万顺州不过是为了炼祭他的宝贝。

    他在四域待了万年之久，万年的光阴不是任何人能够比拟的。可以说中域能够找到的宝贝他都尽力去找了。

    其中一件宝贝乃是一个红色的葫芦，在葫芦内部蕴藏特殊的特殊的白色光芒。与人交战之时，放射出白色的光芒，可以一瞬间将对方灵魂禁锢住，令其无法施展任何的神通。而后念动咒语：“请宝贝转身”，对方人头割掉，到底身亡。

    “还请主持叫来几个罪恶之人，最好是恶灵一族的畜生，我要在他们身上做一番实验。”山亭庙的主持口中说道。

    “你们去带几个罪孽深重，冥顽不化之人。大师要施法！”光慧凡完全照办，很快七个人便是被他带了上来。

    “请宝贝转身！”

    主持手中托着红色的葫芦，他将葫芦对准了正前方的一位修士。他轻轻揭开葫芦盖，一道白光骤然闪烁，在肉眼还未看清的时刻起在空中。将眼前的修士身体罩住，无法动弹。

    而后主持口中念叨了一句请宝贝转身，只见那道白光化作一把飞刀。在修士的头顶轻轻转了一下，修士人头落地，绝气身亡。后面的六人主持也是如法炮制，他们的人头纷纷落地。

    一旁的光慧凡惊得目瞪口呆，他从来没有见到过这样的宝贝。

    “凭借这件宝贝可以斩杀对方的所有首领，那个时候就算来再多的统领，也不够我们杀的。只是这件宝贝还有一些缺陷，需要主持出手帮忙方才能够成功！”

    主持看着光慧凡，他眼里流露出了一缕的自信。从光慧凡的表情上来看，自己的计策已经是成功了。

    “大师你想让我做些什么？只要我能做到的，一定全力以赴！”

    这次，光慧凡彻底的服气了。仰仗此宝的确可以大杀四方，到时候什么狗屁统领，通通都是纸糊的一般，抬手就能镇杀一堆。

    “此宝如今只能斩杀玄帝以下，对方修为一旦超过了玄帝，就没有办法杀掉了。毕竟这是上古的神器，在众神大战后留下的。到我手中已然是这种程度……”

    主持说出了宝贝的弊端，斩仙飞刀虽然霸道，但毕竟是残次品。落在主持手中尽万年，才修复到今日的程度。斩杀玄圣，半步大帝还算绰绰有余，但是更强的就没有办法了。

    “大师有办法修复手中的斩仙飞刀？”

    光慧凡听出了主持话语中的含义，他这样说绝对是有办法修复。否则这件宝物也不会被拿出。

