    在左丰这家伙出现在邯郸城后，一股奇异的气机开始笼罩着邯郸城。

    风云涌动！

    “好了！宗员将军，对军营，我已经有些熟悉了，就无需带我继续了解了。”左丰不耐烦道。宗员这家伙，竟然还想继续带他去看什么军营。

    狗屁！！他来这里可不是看你们这些脑子里都在长满壮硕肌肉的家伙如何训练，如何准备的！

    宗员这家伙看似是巴结他，尽心尽力去奉承，可实际上却都是干空活。

    要是真巴结他，就用‘实际行动’！

    一想到这里，左丰就心头一热！他在来之前，其实已经得到了上面的关于此次监察的计划。

    他要做的，是收刮财物！疯狂收割！

    “哼！快点带我去休憩吧！”左丰板着脸忍住怒气道。若不是为了接下来的计划，他早就爆发了。

    “对，对！监察使舟车劳顿，是需要休息。”

    “马上去用膳！我们已经备好了酒水和舞女，就等监察使大人呢！”几个士族子弟巴结道。

    在簇拥下，左丰心满意足地享受了一番。

    之后，左丰返回了布置豪华的临时营帐后，那些有野心的不安分的家伙，开始在夜色中不断出入左丰的营帐。

    众人巴结左丰这家伙时，在备用营帐中，卢植站在一幅军事地图前，眉头紧皱地站立着，不知道在斟酌着什么。

    而就在这个时候，一道轻风拂来。营帐内颇为封闭，怎么会有风？

    果然，在下一刻，一道身影显露出来。

    此人并不是铠甲加身，反而是穿着一些皮甲护具。

    “今天你召唤我过来，是有事吗？”神秘人幽幽道。

    “嗯！”卢植闻言，转过身点点头。

    来者，赫然就是剑神王越！！

    “最近你那边有什么情况吗？”卢植问道。

    “我最近都在寻找机会，可惜都没办法偷袭击杀张角。之前那一次，差点被那个典韦留下了。”王越心有余悸道。

    都还未攻击到张角，他就已经被挡下了，还被打伤了，。

    “七元神将典韦已经不在邯郸城了。”卢植微微笑道。

    王越一直隐藏在暗处，对一些事情并不清楚。

    “不在了？果然，达到高阶层次，连气息的收敛都可以做得如此出色！”王越眉头一挑，脸上浮现一抹异色道。

    “嗯！而且，我感觉张角好像也不在此城！”

    “张角也不在？怎么可能？我来之前，就看到他的啊！”王越惊愕道。

    “难道？嘶……！张角此人，果然不凡！！”王越仿若想到什么，倒吸一口冷气道。

    “那你这次让我回来，是做什么？”

    “今天来了个监察使……”之后，卢植把左丰的事情说了出来。

    望着脸色凝重的卢植，王越嘶哑道：“那个宦官之所以过来，目的应该暗中寻衅滋事吧！呵呵……真不明白，张角都还不是末路，那些家伙就已经开始明争暗斗，争权夺利了！”

    “不止是寻衅滋事啊，他过来，很可能只是打前站而已。”卢植意有所指道。

    “所以，在今天晚上，我准备一战而攻陷邯郸城！”卢植铿锵有力道。

    “什么？要一战而攻破邯郸城？”王越闻言，脸上满是惊诧。

    “你不是说执行拖延稳定战术吗？现在其他州郡的战事都颇为顺利，只要再坚持，张角就会被耗死啊！”王越对卢植的战略也是颇为认同的。

    “等不了了！而且，这一次也是我们的机会！攻陷邯郸城后，迅速出击，把易阳、广年、斥章、列人等城一起攻陷！”卢植嘶哑道。

    嘶哑的声音中，满是坚定与自信！

    “嘶！！！！连下五城？！！”王越大惊失色！

    这些城池，可是有黄巾军精锐把守的，不是像其他州郡的城池那般脆弱。南方传来的林牧连下十五城的难度，根本就无法与之相比！

    “若真的能把这五座城池以迅雷不及掩耳之势拿下，冀州的局势，那可谓是急转而下，张角，只能退守广宗啊！”王越惊异无比道。

    “嗯！我就是这样想的。到时候张角说不定会手忙脚乱，把典韦都召回广宗城。这样一来，冀州的黄巾军，就只能龟缩钜鹿郡广宗城了！”卢植凝声道。

    “我不需要直接完全击溃张角！！我只需要把他逼进广宗城即可！”卢植铿锵有力道。

    “逼进广宗城了，你被撸回洛阳，张角不照样能出来！此人，不可小觑也。”

    “出来？呵呵……可能张角进了广宗城，就永远无法出来了！我隐隐有感觉，只要把张角逼回广宗城，他就会陨落！”卢植斩钉截铁道。

    和张角在邯郸城对峙了这么久，也对过几次手，对张角此人，已经有了一些了解。而且，在对战之时，他都释放了神域。张角呆在他神域时间越久，他就对张角的深层次弥漫有更多了解，因为他的神域，还有隐藏的属性！

    他能预感到张角的命运的某些变化！

    这也是他在左丰返回神都洛阳前想拼一把的原因。

    只要把张角逼回广宗城，他的使命就完成了。剩下的，不管是还在北上的皇甫嵩还是在北面的董卓，都能把控战局了。

    “你是不是感知到了什么？”王越惊异道。对于卢植的真言神域，王越仿若知道些什么。

    真言神域，巅峰神域之一，除了言出法行外，还蕴含其他神秘莫测之能！。加上之前在扬州会稽郡的偏僻小城，遇到的那个神域奇特的人，已经有两个了！

    以前百年不出一个厉害神域，现在却如雨后春笋般涌现。

    “不知道这次封神之战，会又出什么妖孽呢！”王越心中浮现一抹期待。

    卢植点点头，而后又摇摇头。

    “你这次，要动用藏兵器具了？！”王越已经知道卢植此次要祭出所有的底牌了！

    他知道卢植手中有底牌，而且是那种很厉害的底牌。其中一个，就是藏兵器具。其藏着的兵力，除了数量变态外，其兵种，也是很变态！

    大汉的道法兵种！！

    刘宏敢叫卢植一个人针对张角，皇甫嵩和朱儁却携手南下，就是因为这些底牌的原因。不然应该是两个人北上，一个人南下的。

    “嗯！”

    “那你需要我做什么？”王越感觉到一股凌厉的杀机扑面而来，不过他反而十分兴奋。

    “我这里有一枚【乾元藏兵洞令】，里面有二十万【赤龙青羽将】，你带着它去易阳城，等我信号。”卢植沉声道。

    旋即，他递给王越一枚古朴的青铜令牌。

    那枚古朴的青铜令牌，萦绕着淡淡的氤氲之气，没有丝毫的金属冰冷之气，拽在手中，反而颇为温热，仿若身体温度一般。

    “【赤龙青羽将】！！这不是准史诗级历史兵种吗？！”王越闻言，瞳孔猛地一缩，震惊无比。

    这支兵种可是汉龙廷的皇朝底牌之一，其内的士兵将领，都是经过长时间的培养的。传闻兵种内的士兵都转职为武将了！

    他因为是刘宏的爪牙，知道一些皇朝辛密的。

    二十万的武将，哪怕是初级武将，都是很可怕的！

    “没错！易阳城是此次计划的重要一环，需要下重本！”卢植铿锵有力道。

    “记住，这枚【乾元藏兵洞令】是拓印的一次性乾坤兵符，里面的二十万兵马召唤出来后，它就消失了。”卢植交代道。

    “我明白！”王越闻言，铿锵有力道。他明白此行之重任了。

    赵国通往钜鹿郡的路，其实有很多的，不过都是险路，行军除了速度慢外，还有被埋伏的隐患。

    而易阳城是赵国通往钜鹿郡的要塞城，只要攻破它，大军就可以在两郡弛聘，还不担心被埋伏。

    “你等我的信号，全力攻破南城门，迎接我们进城，然后再剿灭或俘虏城内的黄巾军。”卢植嘱咐道。

    “诺！”王越点点头。万无一失！王越不用去衡量其他因素，心底直接认为此行万无一失了！

    之后，卢植再交代一些细节，就把事情安排好了。

    王越向卢植辞别后，转身走向营帐帘门。

    而就在他走出门前，王越扭过头，意味深长道：“不如在我出发前，把左丰给干掉，然后……”

    “不用。干掉一个就会有下一个的。”卢植摆摆手，摇头道。开玩笑，若真要设计击杀左丰，他有一百种办法，甚至连那个羽林神将都阻挡不了！

    （月底月票活动来了，感谢大家的票票！有月票的，投给我吧，嘿嘿……一千月票是这个月的最终目标！如果这个月月票过千，下个月加三更！再次感谢大家的月票！）

