    　　听到柳擎宇的询问，胡为民毫不犹豫的点点头：“有！必须得有！否则的话，我们的田福林大队长又怎么能够发家致富呢！我们那些被双规的副队长和科室领导们又怎么能够罚款创收呢！”

    　　柳擎宇立刻表现出了浓厚的兴趣，默默的听着。而台下其他人很多脸色也全都变得难看了起来。他们谁都没有想到，这一次，胡为民竟然如此拼，竟然把队内的内幕全部都曝光在了柳擎宇的面前！难道他想要被同事们排挤吗？

    　　虽然众人这样想着，却又不敢表露出来”。因为之前柳擎宇表现出来的强大杀伤力已经让很多人心惊胆战了。谁也不想成为柳擎宇整顿风暴之下第二批牺牲品。

    　　胡为民看了一眼同样处于台下的同事们一眼，叹息一声说道：“各位同志们，我知道大家对我把这些全都说出来十分不满，但是我还是要说，因为我认为，我们岚山市交警大队是时候需要抛弃那些肮脏交易的时候了，是时候回归到真真正正的为民执法上来了。”

    　　说道这里，胡为民毅然决然的继续说道：“柳局长，自从田福林大队长上任之后，我们岚山市各个分队的中队长要想保住自己的位置，就必须得花钱去买！要想提拔，更是得去孝敬田福林大队长！因为如果你不孝敬的话，你的位置很快就会被别人给顶替了！我听说，要想保住一个中队长的位置，没有2o万根本就不够！而且这2o万还得是你有关系，会做人，即便是在这种情况下，也只能保住这个位置两年而已，而且每年逢节过节的时候，你还得去孝敬田福林队长。

    　　也许您要问了，一个中队长的位置为什么还那么多人抢着要花钱呢？难道他傻啊？实际上，这些人当然不傻！理由非常简单，每个中队都有自己管辖的路段，在这个路段上，他们就是土霸王！他们想要罚谁就罚谁！有理由可以罚，没有理由创造理由也照样可以罚！一直罚到汽车的老板们主动给队长送钱图个安稳为止！尤其是那些工程车辆就爱更是如此，几乎每个外聘的甚至是正式的人员都会养些黑车，这些黑车长年拉工程干，只要他们给主管的人送钱了，而且这个钱让对方满意了，那么结果就比较简单了只要是这个老板的车，管它是有照无照的，管他是新车还是报废的，即使是8岁小孩开着，也一律放行！您要是不信的话，可以随便找一条正在施工的路段去看看，几乎到处都是一辆辆破破烂烂的老爷车在路上晃荡，别说牌子上沾满了污泥甚至没有了，就算是有也是套牌的，更有甚者，就连轱辘都坏了一个依然照样开得飞快！但是只要你送钱了，相关路段的主管人员照样睁一只眼闭一只眼！”

    　　听到胡为民说道此处，柳擎宇的心开始渐渐的往下沉，因为柳擎宇自从到了岚山市之后，一直在密切关注着整座城市的诸多细节之处，而交通安全这块自然是他十分关注的，虽然他所看到的情况并没有胡为民所说的那么夸张，但是，污损号牌的车辆满大街跑是不争的事实，而按照正常的交通规则，在白天的时候，那些拉运泥土废渣的车辆是不允许在市区内跑的，但是柳擎宇却看到过很多次。

    　　这时，柳擎宇的目光注意到，胡为民依然有继续说下去的意思，但是，脸上的表情又显得有些犹豫。

    　　柳擎宇便立刻鼓励道：“胡为民同志，还有吗？只要你知道的问题，你尽管说，等你说完之后，我会给你一个明确的回答的。”

    　　胡为民听到柳擎宇的鼓励，使劲的点点头说道：“好！既然柳局长您这样说了，那我也就把我知道的全都说了！根据我的观察，我们大队里很多领导包括很多科室领导们开的车都很有意思！不是皇冠就是蓝鸟，要么就是霸道或者是奥迪甚至是宝马，这些车看起来全都挂着一个个正规的牌照！但是实际上呢？在这些光鲜亮丽的汽车背后隐藏的是什么？要么是超标配置车辆，要么就是罚没的贼车、走私车！我们岚山市为什么每年丢车的人那么多，但是偏偏能够找回来的却连十分之一都不到呢？那些车都去哪里了呢？案子破了还是没破？有些问题，我自己也想不明白了。不过以上这些，就是我所知道的事情，柳局长，我希望能够通过我的讲述让您可以看到我们岚山市交警大队存在的问题。希望能够对您的决策有所帮助。我就说这么多。谢谢柳局长给我这个机会。”

    　　说完，胡为民冲着柳擎宇充满感激的点点头，随后，默默的坐了下去。

    　　面对着周围投过来的各色目光，胡为民挺直了腰杆，他不在意被同事们排斥，更不在乎有些同事们那鄙夷的目光，他只想要为岚山市交警支队能够恢复正常的工作秩序而做出自己的努力，因为他深深的记得，自己的身份是一名人民交警，在自己能够有机会为人民做些事情的时候，自己必须要去做！

    　　胡为民说完，整个会议室内已经再次沉寂了下来。

    　　很多人全都深深的低下头去。因为胡为民所说的这些事情，他们中的很多人全都经历过，不管他们愿意还是不愿意，有些事情，他们必须要去做。

    　　此时此刻，柳擎宇感觉到自己的心在上下起伏着，他被胡为民所说的这些彻底给震惊了！他已经深刻的意识到，自己现在在岚山市所面临的问题和以前在其他地市其他岗位上所面临的问题完全不同！在这个特殊的位置上，他见到了以前从来没有看到过的事情，遇到了以前从来没有遇见过的复杂局面。面对这些特殊的下属们，他必须要在工作理念、工作模式上有所创新，他必须要重新凝聚整个队伍的向心力和为人民服务的意识。

    　　我到底应该怎么做呢？

    　　柳擎宇的内心深处在不断的质问着自己！但是有一点，柳擎宇看得非常清楚，那就是胡为民刚才所讲述的这些事情，不管是说得有些过激也好，说得不到位也好，这些事情都必须要引起自己的高度关注，必须要加大整顿治理的力度！

    　　柳擎宇的目光缓缓在现场众人脸上一一扫过，随即声音有些沉痛却又充满激昂的说道：“各位同志们啊，我相信，刚才胡为民同志所说的这些事情大家也都听到了，我相信，你们应该对此也感同身受，甚至你们其中很多人都曾经参与其中。这里，我想要说的是，我听到这些事情，我感觉到心情无比的悲痛和愤怒，我真的很想揪住田福林的领子狠狠抽他几个大嘴巴子，我想要问问他，他到底知道不知道自己是谁？他到底知道不知道，我们身为人民的警察，我们到底应该怎么样为人民做事？从胡为民同志刚才的那番话中，我听得出来，这些事情只哟一个核心，那就是之前甚至包括现在的交警队是一个以罚款为驱动力的队伍，似乎你们的主要任务就是罚款，不管使用任何手段最终的目的都是这些！

    　　在这里，我首先表个态，我柳擎宇绝对不允许从今以后再出现这种局面！以后，交警上岗必须把警号警徽等能够标示你真实身份的标志全都佩带齐全才能上路进行执法！至于协警，必须穿协警的制服，而且协警绝对不允许有任何私自执法尤其是罚款的行为！而且每个协警的制服上也必须配有统一的编号！

    　　而且今后，每一名交警与协警的编号与姓名都将会在市公安局的官方网站上进行公布，同时，今后将会全面开通民意监督综合平台，这个平台将会成为集网络平台、电话平台、短信平台、微信平台、微博平台于一体的综合性监督平台，任何一个被罚款的老百姓都有权力通过这些平台质疑你们任何一名交警的执法行为，如果有确凿的证据可以证明某位交警在执法过程中涉嫌故意罚款行为，尤其是涉嫌收取黑钱的行为，一经查证，直接开除！”

    　　柳擎宇这番话一说完，现场很多人的脸色全都变了！谁都没有想到，柳擎宇上来就提出了这么一个十分严厉的整顿措施，这让很多人意识到，恐怕岚山市交警支队田福林的时代已经彻底过去了！今后，谁要是敢再像以前那样粗暴的执法的话，恐怕将会面临被开除的严肃处理！

    　　这个新局长很厉害啊！

    　　然而，柳擎宇的话还没有说完，柳擎宇冷冷的注视着众人接着说道：“我还要说一点，那就是胡为民刚才所说的这些事情，有事情包括那些超标车、贼车、走私车的事情，我现在只最后提醒各位一点，给你们一天的时间去妥善处理，明天宋卫国同志正式上任交警支队大队长，如果他上任之后发现哪位同志还存在问题，那么只要宋卫国同志把你的名字和确凿的证据报到我这里，那么这位同志，今后就麻烦你离开交警队伍，自谋生路吧？如果要是证明你有违法行为的话，那么对不起，请你做好承担法律责任的准备！”

    　　柳擎宇说完，全场皆惊！

    　　

