
　　透过眼前那敞开的大门，苏慕白朝着教堂的一楼大厅看去，想要看清教堂里面的情景。

　　他的眼睛闪烁着幽幽绿光，明显是已经动用了鬼眼的能力。

　　可即便如此，苏慕白还是失败了，无法看清教堂内的场景，教堂里面有一股强大的灵异力量蔓延，笼罩了整座教堂，隔绝了鬼眼的窥视。

　　“果然，外部灵异会遭遇到教堂的压制，但如果是实体就不会有这种限制了，这也是为什么鬼手能够顺利伸进教堂的原因。”

　　苏慕白感受到鬼眼的视线被影响了之后，心里暗暗想着。

　　之前站在教堂门内的厉鬼已经被压制了，现在也已经沉入积水之中，被水鬼的灵异给吞没了。

　　不过在那之前，苏慕白就曾尝试过想让浑浊的积水延伸进教堂的大门里面，但却失败了，积水遭遇了教堂里面的灵异力量的抵制，直接被阻挡在了教堂外面。

　　不过出乎意料的是，鬼手竟非常顺利的就伸进了教堂之中，并且成功压制了厉鬼。

　　当时苏慕白就有过猜测，认为教堂里的灵异力量只针对其他厉鬼的灵异延伸，而不会压制厉鬼的实体。

　　现在这个猜测得到了一部分的证实，唯一还不确定的是拥有实质的厉鬼会不会被教堂所压制。

　　“怎么了，老大？”

　　就在苏慕白思索的同时，沈梦收回了鬼脸，迈步上前，来到了苏慕白的身边轻声询问道。

　　在她的眼中，苏慕白压制了教堂里的厉鬼之后就停止了行动，并且站在原地一动不动，脸上的表情还极为丰富，似乎在思考什么重要的事情。

　　“没什么，只是在想一些事情。”苏慕白看着身边的沈梦，眼中闪过一丝异色，随后继续道:“走吧，我们进教堂里面看看。”M.23sk.com

　　说完也没等沈梦回复，便率先朝着教堂那敞开的大门走去。

　　毕竟在他的猜想中，教堂里面蔓延的灵异力量并不会抵制拥有实体的厉鬼源头，只会抵挡厉鬼延伸出来的灵异力量。

　　沈梦并没有发现苏慕白眼中的异常，在看到苏慕白开始有所行动后便快步跟了上去。

　　踏踏踏！

　　苏慕白猜想的并没有错，他的行动并没有遭遇教堂里面的灵异力量的抵制，直接就走了进去。

　　走进大门之后，苏慕白眼前的场景一变，虽然教堂一楼大厅的环境十分昏暗，但却没能影响他的视线。

　　说来也奇怪，在大门之外，教堂里的灵异力量直接影响了鬼眼的视线，但当苏慕白走进教堂之后，鬼眼的视线就恢复了正常。

　　这就像是两个极端，教堂里面蔓延的灵异力量似乎只会影响外界的其他灵异，而不会影响已经进入教堂内部的厉鬼。

　　“这栋教堂也会压制处在教堂里面的厉鬼，不过相对于外界鬼画的压制，这点压制几乎可以忽略不计。”

　　在走进教堂大门的瞬间，苏慕白就感觉到了一种压制的感觉，不过压制的力度相对而言非常弱，根本无法对他造成丝毫有效的影响。

　　教堂内的压制无法对苏慕白造成影响，不代表其他人就也可以无视。

　　“老大，这栋教堂果然非常诡异，进来之后我感觉身体里的笑脸仿佛被压制了一部分。”

　　就在这时，刚刚走进教堂的沈梦脸色有些难看的说道。

　　沈梦脸上依旧存在着三张脸，一张是她自己的，另外两张都是鬼脸，分别是哭脸以及笑脸。

　　此时的笑脸仿佛被一股无形的力量所干扰了一般，那诡异的笑容表情变得有些呆滞，看上去那诡异的笑意也变少了许多。

　　很显然，她体内的厉鬼被教堂里的灵异力量给压制了一部分，不过只有笑脸被压制了部分灵异，哭脸却没有遭受任何影响。

　　被鬼棺的本源灵异孕育过的哭脸产生了部分异变，已经不是一开始市的哭脸了，恐怖程度提升了许多。

　　不仅如此，要知道论压制其他厉鬼的能力，从鬼棺之中跑出来的鬼差当属最强，其他灵异无出其右者。

　　而被鬼棺灵异孕育过的哭脸就相当于是拥有了部分鬼差的拼图，因此无视很多其他灵异的压制。

　　“笑脸被压制了么………这很正常。”苏慕白继续道:

　　“在我看来，之前被我压制的厉鬼并不是这所教堂里的真正源头，而是其他驭鬼者身体里的厉鬼。”

　　“这间教堂之前应该有过不少驭鬼者想要进来处理这起灵异事件，不过最终全都失败了，并且还因此死了一些驭鬼者，他们身体里的厉鬼复苏后，就在这间教堂之中游荡。”

　　之前苏慕白跟沈梦两人压制那个站在教堂门口的厉鬼显得非常轻松。

　　不说苏慕白的鬼手，就连那已经被教堂抵消大半灵异力量的哭笑之音都能轻易的压制厉鬼，可想而知那个厉鬼的恐怖程度并不高。

　　如果幽灵教堂之中的源头厉鬼只有这个程度的话，那么估计早就被其他驭鬼者给解决了，哪能到现在。

　　“原来是这样。”

　　沈梦点头，知道了苏慕白的意思，双眼开始警惕的在周围观察了起来，生怕暗中会有只厉鬼突然跳出来，袭击了自己。

　　知道教堂之中存在其他厉鬼，甚至很有可能还不止一个之后，沈梦的心瞬间就提到了嗓子眼。

　　就连脸上的哭脸跟笑脸的嘴巴在沈梦的控制下都已经微微张开，仿佛随时都有可能哭（笑）出声来一般。

　　教堂的一楼拥有许多物品，大厅之中摆放了好几排的座位，最前面的位置是一个讲台，俨然一副教会祷告的场景。

　　只不过现在的教堂之中除了苏慕白与沈梦以外就没有其他人了。

　　不论是那一排排的桌椅，还是讲台上的讲桌都是木制的，并且有一部分已经严重腐朽了，但也有一部分看起来宛如新的一般，没有丝毫问题。

　　除此之外。

　　在一楼大厅的墙壁上，还贴着好几个红色的十字架，红的非常诡异，仿佛随时都有可能会渗出血来一般。

　　同时，教堂之中的温度非常低，身为厉鬼的苏慕白并没有丝毫感觉，并且身上的鬼寿衣抵挡住所有侵来的灵异力量。

　　但沈梦就没有这般好运了，她既不是厉鬼，也没有鬼寿衣这种灵异防身，刹那间就被冻得瑟瑟发抖了起来。

　　“老大，你找到其他厉鬼的踪迹了么，我有些受不了了。”

　　沈梦说话的同时，侧脸上的哭脸微微张开了嘴巴，周围灵异力量蔓延，驱散了教堂里的灵异力量。

　　苏慕白则没有说话，而是继续迈开伐步，朝着教堂一楼大厅通往二楼的楼梯走去。

　　一楼之中他已经的寻找过了，并没有厉鬼的痕迹，虽然有着灵异力量在蔓延，但是源头却不在这一楼层。

　　踏踏踏！

　　教堂之中的其他所有建筑都是混合泥土制成的，但是楼梯却是个意外，楼梯竟然是木制的，踩在上面发出了阵阵的脚步声。

　　沈梦见苏慕白并没有回应自己的询问，顿时就已经知道了问题的答案，没有继续多说，也是一咬牙，硬着头皮跟了上去。

　　他们两人不知道的是。

　　在楼梯的另一边，也就是楼梯的底部也同样出现了两道身影，不过人影的行进方向与苏慕白跟沈梦两人却是相反的。

　　苏慕白与沈梦是在前往教堂的二楼，而楼梯底部的两道人影却是朝着教堂的一楼大厅下去。

　　很快，苏慕白跟沈梦就上到了教堂的二楼，而那两道影子却十分诡异的出现在了教堂的一楼大厅。

　　更为诡异的是，苏慕白与沈梦两人谁都没有察觉到异常，任由两道与自己长得一模一样的身影从自己脚下走过，去到了教堂的一楼大厅。

　　影子来到一楼大厅之后，就静静的站立在了讲台之上，看着下方那一排排的桌椅。

　　跟沈梦长得一模一样的影子确实十分相似，除了相貌之外，脸颊两侧也分别有着一张哭脸和一张笑脸，似乎就连沈梦身体里的厉鬼都被“复制”了下来。

　　与她相比，讲台上的另一道身影就没有那般完美了。

　　这个与苏慕白长得一模一样的人影显得极为虚幻，并不真实。

　　身上的鬼寿衣也只“复制”出了一个大致的形状，并没有完全显现，寿衣上那一个个的福字更是模糊无比。

　　不论是跟沈梦一模一样的人影，还是宛如复制苏慕白的人影，两者都有一个共同点。

　　那就是他们的神情！

　　两者都是面无表情，双眼透露着麻木、死灰、空洞、呆滞，目光无神，没有丝毫的灵动之感，就像是两个提线木偶一般。

　　最让人感到意外和惊悚的是。

　　原本空无一人的一楼大厅此时坐满了人，那一个个木制的椅子上都坐着一道人影。

　　他们有男有女，有老有少，身上穿着的衣服也都不同，有现代的潮流衣服，也有好几年前流行的衣服，还有上世纪七八十年代的衣服款式。

　　甚至都还有不少人身上穿的是民国时期才会有的服装分饰。

　　这些人都有一个特点，就是面容呆滞，双眼无神，目光空洞的坐在椅子上，没有其他任何动作，就像是一个个仿真的人物模型一般。

　　所有人的目光都直直的看着教堂里的楼梯，似乎他们一直都在，并且还是一直看着苏慕白他们上楼的。

　　但苏慕白跟沈梦两人却没有发现丝毫异常，甚至在苏慕白的眼中，这教堂中的一楼大厅根本就没有其他厉鬼存在。

　　………………

　　与此同时。

　　未知的灵异之地。

　　沈常青跟叶真等五人进入这片诡异的灵异之地后，原本打算分开行动的计划被否决，五人依旧一起行动。

　　沈常青，柳如菲，李勇，沈曦，张昆等五位来自恐怖学校高级班的成员还好，知道克制，最起码不愿主动去招惹厉鬼。

　　但叶真却是个例外！

　　拥有替死鬼的叶真无所畏惧，根本不惧这片灵异之地的其他厉鬼，遇到任何不寻常的事情都会主动凑上去，见到厉鬼也不消停，直接就干，根本不会在乎对方的恐怖程度有多高。

　　叶真这种“莽穿一切”的处事方法也让沈常青等其他人员感到一阵恐慌，生怕叶真阴沟里翻船，再把他们几个也给坑了进去。

　　“对了，我想起来了，你之前说在那栋老宅中遇到的那个额头长着猩红色眼睛的驭鬼者我似乎知道是谁了。”

　　诡异的民国老宅旁边，张昆突然一拍脑门，对着叶真开口说道:“如果我没猜错的话，那个人名字叫作杨间，代号鬼眼，是大昌市现在的负责人。”

　　“我之前就是在大昌市生活的，最近这段时间才开始打算搬家，而关于大昌市的许多人物我都了解一些，尤其是大昌市的驭鬼者跟爆发的灵异事件。”

　　走在前面的叶真闻言，瞥了张昆一眼，开口道:“既然知道，那为什么到现在才说，之前干嘛去了？”

　　张昆悻悻一笑，道:“这不是才想起来嘛，毕竟杨间是大昌市的负责人，距离这里太远了，谁能想到他会在这里出现。”

　　“而且关于杨间我也只是听说过，现实中并没有见过，因此没有太大的印象，就知道这么个人，这才没有第一时间联想到。”

　　在进一步见识了叶真的实力之后，在场的众人中，除了沈常青跟沈曦之外，其他人均打定主意，在这次考核任务没有完成前，尽量不去招惹这个中二青年。

　　经过这短暂时间的相处，几人已经看出来了，叶真除了性格中二之外，做事也很莽撞。

　　如果真招惹了他，叶真还真有可能突然大喝一声，朝着招惹他的人杀去，在场的几人中也只有沈常青一人能够无惧叶真了。

　　就算最后打不过，也能全身而退。

　　“既然那个什么杨间跟你一样都是来自大昌市，那这件事情就会好办很多了，你可以去找他询问一下这里的情况。”叶真说道。

　　“如果他不肯配合呢？”张昆询问道。

　　听闻这话，叶真的嘴角一翘，开口道:“那就报我的名字，说是我让你问的，我叶某人无敌天下，他应该为能配合我而感到骄傲！”

　　说完，叶真直接用鬼域包裹住众人，打算用鬼域将自己等人瞬移到古宅内部，同时嘴里说道:

　　“用脚走，那得走到什么时候，你们的行动实在是太慢了，还是看我的吧！”

　　叶真的鬼域强度很高，足以影响现实，即便这里是一处灵异之地，但也没能彻底压制他的鬼域。

　　毕竟，他与其他的驭鬼者不同。

　　叶真体内所驾驭的所有厉鬼，都是处于完全复苏的状态！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第146章 我想起来了，他叫杨间！免费阅读。https://xs.23sk.com 