
　　洗澡水，这东西恶魔小龙自然是没有的，他是火龙又不是水龙，不过没有关系，他有聊天群，他可以在群里请群友们帮忙弄点水过来。

　　所以，面对猪八戒的提问，恶魔小龙毫不犹豫的点了点头，道：“有水。”

　　然后，水来了，洗澡盆也来了，猪八戒以超乎常人想象的速度宽衣解带，纵身一跃，跳进了洗澡盆里。

　　恶魔小龙默默的拿起猪八戒脱下的内裤，将其收入到自己的纳戒中，并将自己早就为他准备好的新衣裳放在了距离他不远的地方。

　　这头猪，他的内裤上有经啊，正是自己要取的经，所以这裤子，小龙我就收下了。

　　“大圣，您要洗澡吗？”收好猪八戒的内裤后，恶魔小龙对还坐在地上的孙悟空问道。

　　“……”

　　猴子一阵沉默，身下的情况告诉他，自己需要洗澡，但目睹了恶魔小龙偷内裤的举动后，他心里清楚，如果自己去洗澡，那自己的内裤肯定也会保不住的，谁知道这蜥蜴会拿俺老孙的内裤去做什么。

　　只是，不洗澡，俺老孙实在是难受的紧啊！

　　这也就是这个世界的孙悟空特别low，如果是其他世界的孙悟空，早就对自己施了一个小法术，把身子弄得干干净净的了，但还是那句话，身为诸天万界中最差劲的齐天大圣，他压根就没有那种呼风唤雨，甚至稍微变点水出来的技能。

　　所以，犹豫了一会儿，孙悟空最后还是点了点头，咬牙说出了一个字：“洗。”

　　反正俺老孙是只公猴，他想要俺老孙的内裤，给他就是了，有什么大不了的。

　　孙悟空在心里破罐子破碎的想到。

　　就这样，十几秒后，恶魔小龙顺利的得到了孙悟空的内裤，他此行想要得到的东西都已经到手了。

　　看着那兴高采烈，差点没有当场跳起舞来的恶魔小龙，夜时秋给他鼓了鼓掌，恭喜龙老板取经成功。

　　“群主，有人通过傻妞想要联系我们。”就在夜时秋想要组织众人返回2006年看一看那个时空是否已经发生改变了的时候，灰太狼走了过来，对他说道。

　　“是那些2060年的科学家么？”夜时秋放下鼓掌的双手，对手里拿着水晶娃娃形态傻妞的灰太狼问道。

　　“是的。”

　　“看来那些科学家们很担心啊，担心我们会对他们不利。灰太狼，你的时光机能穿梭到他们的时空去吗？”天籁小说网

　　“这个……原本是可以的，只是在群主你把傻妞重启了以后，那些人似乎加密了通往他们那个时空的隧道，这台时光机想要穿梭到他们那去有些难度，不过如果群主你想去的话，给我一天的时间，我把时光机升级一下，明天就可以去了。”灰太狼抓了抓脑袋，对夜时秋回答道。

　　“明天？那算了，还得浪费我一张符。”夜时秋毫不犹豫的说道。

　　他虽然是群主，但穿越也是需要购买穿越符，不能随意穿越，原本想着去这个世界的2060年和那群自大的科学家见上一面，问问他们是哪里来的勇气，打完了齐天大圣以后又打万界群主，但既然灰太狼这么说，那就算了。

　　摸着下巴，想了想，夜时秋对灰太狼说道：“这样，你用傻妞给他们发一条消息，就说，我们无意与他们为敌，只是他们率先对我们出手，我们才不得已自卫的，傻妞就当做是给我们的补偿了，如果他们不服，尽管找上门来试试。”

　　“好的。”灰太狼应道，然后用手指在水晶娃娃上点了几下，将这条消息发送给了2060年的那些科学家。

　　做完这件事以后，灰太狼从他的帽子底下取出了一张贴纸，往水晶娃娃上一贴，顿时，感觉整个世界都变得安静了下来。

　　…………

　　魔幻手机世界，2060年。

　　“所长，收到了对方给我们的回信。”那名年轻的，先是指使傻妞攻击孙悟空，再操控她攻击灰太狼的科学家对身边的某个年长者说道。

　　“对方怎么说？”

　　“他说……”

　　“所长，不好了，我们失去了和傻妞的联系。”不等那名年轻的科学家把话说完，另一名科学家突然大声喊道。

　　他们失去了对傻妞的控制权，这本来就很让人心慌，现在连联系都失去了，这就更让人心里没底了，那群人，他们到底是什么来历，他们到底想要做什么，他们会不会对我们不利？

　　这些问题全都萦绕在众位科学家的心头，令他们的心情无比沉重。

　　被众位科学家称为‘所长’的老者，推了推鼻梁上的眼睛，严肃道：“是怎么失去和傻妞联系的？”

　　“不知道，就在我们刚收到对方发来的消息后没多久，我们与傻妞间的联系就突然不见了，感觉就像是被什么东西屏蔽了我们之间的信号一样。”

　　“傻妞是我们制作的可以穿梭时空的魔幻手机，哪怕她被重启了，只要她还在我们所知道的那个时空里，我们就可以根据数据定位到她，那群人……究竟是怎么屏蔽我们之间信号的？！”这位所长眉头紧锁，声音低沉的说道。

　　然后，他让那位没有把话说完的年轻科学家继续说话，他要知道对方给他们的回信是什么。

　　…………

　　用一张贴纸屏蔽了2060年的科学家和傻妞之间联系的灰太狼，将傻妞收进了自己的纳戒里，准备等回到附属世界以后，通过实验室的各种机器仔细研究一下她。

　　在这种地方，哪怕是它也无法很快就把傻妞看透，这玩意确实有些神奇，科技水平不低。

　　“群主，小龙的事情已经办完了。”这时，兴奋过后的恶魔小龙回到了夜时秋的面前，对他恭敬的说道。

　　或许是因为收获颇丰的缘故，之前群主将他干的那些事直播了出去所造成的不爽情绪，此刻已经烟消云散了，他现在心里高兴着呢！

　　他已经接到了十几个订单，等他把孙悟空和猪八戒的后裔培育出来以后，想来订单会更多。

　　要知道，群友购买东西可不仅仅是给自己一个人买的，还有他们的父母妻儿，兄弟姐妹，忠心的下属等等，所以自己的诸天宠物店面对的客人可不在少数。

　　“办完了就好，那我们回去吧，先去游所为所在的时空，然后再回附属世界，当然，你要是想在这里待完一天也行。”夜时秋对恶魔小龙说道，随即转身看向那还在和这个时空的黄眉大王闲话家常的黄眉二号。

　　这家伙，应该是要和游所为一块回去的吧？

　　【叮，即将陨落的罗刹神已加入群聊。】

　　夜时秋：“……”

　　罗刹神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十五章 即将陨落的罗刹神已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 