    四周的那些军队战士，还有一些警察，看到古云鹤这些人如此对待他们心目中的战神青龙，脸上也浮现出浓浓的愤怒。

    但偏偏他们这个时候无法为陈焲做些什么，或者说些什么。

    “鹤叔，你这到底给陈焲注射了什么，让这小子痛成这样，不会一针就把他给打死了吧，那就太便宜他呢！”

    张海明连忙上前扶起被陈焲一头撞倒在地，鼻梁都断了的古云鹤，忍不住兴奋的问道。

    韩文滨跟卢沧一帮人也是兴致勃勃的看着古云鹤，看到陈焲现在被折磨成这样，他们心里就没来由的一阵暗爽！

    “这狗东西，果然是属狗的，都死到临头了，还来咬人！”

    被陈焲一头撞的头破血流，狼狈不堪的古云鹤，愤愤的骂了一句，随后又道：

    “这药剂是我古家最新研发的一种SR药剂，主要作用是破坏人体骨骼结构，跟肌肉纤维。”

    “你们放心吧，打一针这种药剂，陈焲这小子还死不了。”

    “不过很快这小子，就会全身瘫痪，肌肉萎缩，跟一个活死人没有什么两样，而且整个过程都会伴随着一股无法忍受的痛苦，折磨着他生不如死！”

    “这便是这小子跟我们作对的下场！”

    听完古云鹤对这SR药剂的介绍，张海明，唐別鹤，卢沧等人都倒吸了一口凉气。

    果然，他们之中的头号狠人，非古云鹤莫属，这种歹毒的折磨人的手段，他们根本想不出！

    “哈哈，陈焲这小子实属罪有应得，鹤叔，既然这SR药剂打不死人，那就再给陈焲来一针吧，让这小子再痛苦一些！”

    张海明怨毒的大笑起来，看情况他是想比古云鹤还狠一些。

    古云鹤没好气的瞪了张海明一眼，说道：“你以为这SR药剂好研发吗？成本都要上千万一针，干嘛都浪费在陈焲这小子身上。”

    “而且再来一针的剂量，这小子就真的要死呢！”

    听到这话，张海明才作罢。

    一旁的韩文滨忍不住上前，对着地上痛的死去活来的陈焲狠狠骂道：

    “陈焲你个狗东西，现在知道跟我们作对的下场了吧！”

    “你不是挺能耐的吗？现在再给我能耐一个看看啊！”

    “现在的你，就是一头死狗，老子一根手指头就能捏死你，你信不信！”

    “行了，都给我闭嘴！”

    姚清有些不耐烦的斥道。

    古云鹤这次是有备而来，给陈焲体内注射SR药剂，就是为了废掉陈焲的一身武力，这样就算是将其关入大牢，也不用担心对方会翻出什么浪花来。

    对此举，他还是比较赞同的，只要没把陈焲给整死就行！

    “雷泽，带上你的人立即将陈焲押送云天市大牢，在定罪之前，严加看管！”

    “他现在就是一个废人，别说你们云天市警局连一个废人都看守不住！”

    姚清随后对一旁的警局局长雷泽下达命令。

    雷泽连忙亲自带人上前，要将地上的陈焲带上警车，押送走！

    “白…白雪，答应我一件事，一定要想办法将厂房里面的这些毒品销毁！”

    “这些人官官相护，指望他们是指望不了了，若是让这些毒品流入云天市，整个云天市都得大乱！”

    “另外，里面的那些幼童，也拜托你呢！”

    在被雷泽带着人架起来时，陈焲睁开了一双布满血丝的双眼，总算是从巨痛中缓过神来，虚弱至极的对白雪说道。

