    今夜的益城没有往日的安定，混乱从督邮府邸开始。

    人们一开始只是聚在府邸的门口看热闹，直到一个怪物提着蛇矛冲了出来。

    “这是什么怪物？”

    “魔种，一定是魔种。”

    “魔种进城啦！”

    看热闹的人群一哄而散，张飞则跟着罗盘的指示前进。

    一路上时不时有人被探出的长矛洞穿。

    五年前那些人的面目都印在张飞的脑海里，一天比一天深刻。

    蛇矛穿透一个男人的身体，张飞在他耳边低语。

    “你杀了我的兄长，五年的时间，你活的够久了。”

    蛇矛收回，男人的身体像是破布一般被扔在地上。

    张飞看来一眼手中的罗盘，天书在不断的移动中，但是行动的速度很慢。

    混乱的人群中，有一人向着督邮府邸的方向走去。

    刘备盯着督邮已经很长时间了。

    他的先祖曾经统治一方，失去国家后将天书交由忠诚的臣子守护。

    但在与曹操青梅煮酒的时候，无意间泄露天书的秘密。

    督邮作为内应，接应着曹操的部队进攻了刘备的故国。

    从那以后，刘备一边卖草鞋，一边监视着督邮的动向。

    年岁已高的督邮已经很久没有出过府邸，刘备也一直没有机会。

    今天照例来巡视，却看见督邮府浓烟滚滚。

    “那家伙不会死了吧？我的仇还没报啊！”

    刘备开始担心起督邮的安危，在他心里督邮必须由自己亲自解决。

    人群在往远离督邮府邸的方向移动，而刘备则逆着人流前进。

    听着人们口中魔种，刘备不放在心上。

    他可是听说今天刚有一位强大的猎魔人进入益城，魔种敢在这个时候单独进城就是在找死。

    “让一让，让一让。”刘备一边扶着自己草帽的边缘，一边拼命往人群里挤。

    可是逃跑的人实在是太多了，而且那魔种太过凶残。

    这些普通的百姓被吓破了胆，尤其是那些心里有愧的，挤起来像疯了一样。

    无奈的刘备只得抽出自己的火枪，朝着天上开了两枪。

    砰！砰！

    “谁再敢挡在我面前，我现在就打死他。”

    刘备独自闯荡这么多年，身上自然是有些凶悍之气。

    在这乱世，靠武力吃饭的人手上多少都会有几条人命。

    对付这些愚昧的村民，暴力是最好的办法。

    果然，在火枪的威慑下，混乱的人流瞬间让开一条路。

    但是一位拄拐的老人因为腿脚不利索，被挤倒在地。

    本想离开的刘备犹豫了一会，无奈的收起火枪，将老人扶起。

    “没事吧。”

    老人怀中还抱着一个包裹：“不碍事，不碍事。”

    刘备注意到老人脚上的鞋破了，随手从腰间抽出一双草鞋递上。

    “穿上吧，我的手艺不错，编草鞋的技术是家传的。”

    “多谢，多谢。”

    老人将包裹交给刘备，满意的穿上草鞋。

    “怎么样？合适吧？”

    刘备抬头，想要查看老人情况，却发现老人已经消失，对方的包裹还在自己手中。

    “人呢？这不会是什么不吉利的东西吧。”

    刘备有些忐忑的打开盖在包裹上的棉布，发现里面是一个熟睡的婴儿。

    或许是因为被打扰，婴儿苏醒，大声的哭了起来。

    刘备瞬间手足无措，送出一双草鞋，就那一个孩子做报酬，这老家伙有点恩将仇报的意思啊。

    突然一道巨大的阴影笼罩下来，魔种血脉完全爆发状态的张飞缓缓走过来。

    “把他给我。”

    此时的张飞已经杀了数人，浑身沾满鲜血，双眼一片猩红。

    手中的蛇矛在不断颤抖，他在压制自己杀人的欲望。

    面前的刘备与他无冤无仇，他并不想对其出手。

    刘备看到张飞的样子被吓了一跳，后退两步，一只手摸向腰间的火枪。

    “你想对我儿子干什么？”

    张飞发出苍凉的笑声，“你的儿子？这分明是我仇人的孩子。”

    火枪被拔出，对准张飞的胸膛。

    “不，这就是我的儿子，姓刘名禅字阿斗。”

    刘备随口编了一个名字，为了保护这个孩子，他这个单身汉只得暂时当起父亲的角色。

    “那就别怪我无情了。”

    魔种血脉最终占了上风，为了拿回天书，张飞决定对无辜之人出手。

    砰！

    枪声响起，圆形的弹药打在张飞的胸前。

    白烟弥漫，接下来便是如野兽一般的嘶吼。

    处于魔种爆发状态的张飞防御力极强，一发弹药根本无法造成有效的伤害，反而激发了他的凶性。

    暴怒的张飞正要出手，一把大刀如同泰山压顶般砸下。

    刘备与张飞同时躲避，中间留出一片空挡。

    来人是一个绿衣大汉，他便是刘备之前提到新进城的猎魔人。

    绿衣大汉一抚长须，举刀再砍。

    “魔种，竟敢来城内杀人，胆子不小！”

    蛇矛与大刀交接在一起，不断的磕碰出火星。

    眼见又有人出来阻拦，张飞愈加的愤怒。

    五年的囚禁时光让他变得孤僻，死去的仇人激发了他的血性。

    “既然你敢挡在我面前，那便死吧。”

    正在打得难解难分的时候，张飞突然丢下蛇矛，赤手空拳战斗。

    随着战斗的激烈，他的身躯也在逐渐庞大。

    周身通红，好似有火焰冒出。

    那绿衣大汉也不甘示弱，偃月刀在他手中挥舞的大开大合。

    张飞的身上被切割出数道伤口。

    “哼，我的大刀斩杀了无数魔种。”

    “你这自甘堕落的人终将成为我的刀下亡魂。”

    拥有魔种血脉的人类一旦激发血脉之力，大概率就会成为魔种的一员，无法变回。

    在关羽的印象中，像眼前这种实力强大，而且暴躁易怒的，找回意识的概率最低。

    “那个谁，你快走，我来拖住他，你去搬救兵。”

    关羽一刀逼退张飞，回头准备让刘备先撤，却发现对方早就跑出一段距离。

    抱着孩子的刘备有些尴尬，突然指着远处说道：“官兵来了！”

    关羽二人下意识的回头，对方所指的方向却只有浓烟和大火。

    “哪有什么....”

    关羽话还没有说完，却看见刘备已经开始逃跑。

    “”

