    男子嗤笑着，“就算召唤火神之冠又如何，照样还是我的手下败将！”

    接着就见男子手中捏诀，嘴里念着什么，就见那一道道空间裂隙全部合闭，转而在巨人石像的脚下出现了一个巨大的圆形空间裂隙！

    随后，这空间裂隙往上移动着，直接将巨人石像给吞没！

    “咔嚓咔嚓——”传来的石像割裂的声音十分刺耳，巨人石像似乎有些慌了，但是它头顶的火神之冠猛地散发出了强烈的火焰，天地之间蔓延成一片火海！

    就在白夭快抵挡不住的时候，右手腕传来了一道温和的力量，在她的周围形成了一个小小的紫色透明护盾，看起来薄弱，但是坚不可摧，在这里面，她只能听见外面传来的震响，而感受不到其传来的强大力量。

    又是卞沉渊那个家伙的印记。白夭低头看了眼手腕处似在飘动的紫花，也不知道小饕餮它们怎样了，刚才似乎一出事，小饕餮就躲起来了，也不知道躲在哪里，大概在地里面藏着吧，就是凌五妹他们不知道还好不好。

    天地之间已经完全变成了一片火海，天空同样被火焰包裹，最闪亮的便是那巨人石像头顶的火神之冠，它释放出的强烈火焰甚至将那男子的空间裂隙给烧灼，那裂隙正在不断减小，巨人石像的陷入变得更加缓慢。

    “吼！”巨人石像发出了巨吼，举起手中的斧头横劈，大刀阔斧之势朝着男子而去，强劲有力，似乎能将一整座山给劈开！

    男子迅速划开了身前的空间，穿越空间裂隙来到了巨人石像的头顶。他看着脚下的巨大王冠，眼中闪过一丝志在必得。

    “万里冰封，冰雪之源！”就见男子拿出了一个小瓦罐，扣在手中翻转，从那小瓦罐里面飘出来一股冰冷的寒气，镇压了火神之冠一筹，周围的火焰开始迅速减弱，恢复成正常的模样。

    火神之冠和那小瓦罐的寒气分庭抗礼，互不相让。

    男子额上已经冒出了冷汗，没想到这火神之冠的力量比他想象的还要强一些。

    周围的火焰已经全部熄灭，树木倒塌，乱叶飞舞，一片的破败之景，唯独天空中，那巨人石像头顶的火神之冠在与那小瓦罐的寒气相互对峙。

    见火焰平息下来，白夭仔细观察，发现那火神之冠没有看起来的那么巨大，那巨大只是它的虚影，而它的真正本体正在那虚影内，看起来十分娇小，是个人就可以佩戴。

    白夭躲在一旁蓄势待发，那火神之冠看得她着实心动，虽然不知道那玩意自己能不能用，但是如果自己能拥有这样的王冠，她的幻灭雷火在释放时将会达到前所未有的强大力量。

    随着时间的推移，巨人石像的身体已经被那男子的空间裂隙绞割了大半，只剩下了上半身还在挣扎，它头顶的火神之冠的力量也在慢慢减弱，而男子也接近精疲力竭。

    “给我收！”男子大喝着，脸色有些狰狞，服下了两枚丹药，用尽所有灵力传给小瓦罐，从里面飘出来的寒气似乎更甚了，连远处的白夭都感觉周围温度降了不少。

    温度的迅速变化让人感觉不适应，不过还好白夭周围那小护盾还在，她并没有影响到太多。

    火神之冠的虚影在慢慢缩小着，似乎有些抵挡不住那小瓦罐的力量。

    白夭悄悄靠近火神之冠，那男子还背对着白夭，自然是没看见她的小动作。

    火神之冠的虚影逐渐消失不见，露出了原本的小巧精致的姿态，连表面上都覆上了一层薄薄的冰霜。

    随着火神之冠的平息，那巨人石像也变成了一座真正的雕像，它没了声息，眼中的火焰也逐渐熄灭。看来是火神之冠给予它力量，它才能动起来。

    “呼，总算是平息了。”男子松了一口气，他擦了一下额上的汗，正要欣喜地去取火神之冠，却发现眼前的火神之冠不见了！

    男子目眦尽裂，瞪大了双眼四处寻找，却没有发现任何火神之冠的痕迹。

    “哪去了？”男子四处飞着，在巨人的身前身后翻找，却依然看不见火神之冠，他好不容易收复的火神之冠，居然在他的眼皮子底下消失了！

    到底是谁！居然敢抢他的火神之冠！

    男子怒气冲天，开始四处寻找别人的身影。

    白夭在得手之后直接将火神之冠丢进了空间中，灵凤的空间不仅可以藏东西，更能隔绝任何东西的气息，所以那火神之冠的气息也就在空中消失不见，那男子这辈子也是不可能找到了。

    紧接着，她迅速离开，找了一堆红枫扒拉着趴下，伪装成昏迷不醒的受害者。

    “是谁！”男子仰天长啸着，周围卷起了强劲的风，将所有的残破落叶给吹散到远方，露出了红黑色的泥土，还有那些被落叶埋着的人。

    白夭随着强风翻滚了几圈，后脑勺撞到了一处尖石，“砰”的一声，都快疼死她了，但是她没有吭声，只是后脑勺传来的某种液体流动的感觉让她心感不妙。没想到居然被一块石头给砸破了脑袋，脖子上的木灵珠立刻传来生生不息之力，顷刻间就治愈好了她的后脑勺。

    在很多时候，这木灵珠还是很好使的。白夭感觉到了那男子降落在了她的身边，正在盯着她，她只祈祷她的木灵珠不要被他发现就可以了。

    男子用脚尖拨着白夭，将她的正面露出来，看着她恬静的睡颜，微微皱眉，居然是个十五岁的孩子，这么小的孩子还进来璇玑世界，当真是不知道这里面的危机汹涌。

    男子蹲下身，将手指放在了白夭的鼻下，见她还有呼吸，便站起了身。“这都没死，算你命大。”男子似乎没有再怀疑白夭，转身离去。

    白夭又装了好一会儿，直到凌井找到了她，才悠悠醒来。

    “妖名阁下，咳咳，你没事吧？”凌井此时也浑身狼狈，他摇着看起来昏迷不醒的白夭，忽地摸到了她后脑勺流出来的血液，吓得他一个激灵。

