    第398章 地狱斗技场

    杀戮之都中不能使用魂技，每个人都是用武魂和战斗技巧来作战。

    在这里基本上每个人都是死于别人的武魂。

    但是，直接用武魂一下子把一个活生生的人给抽爆的场景，却从没有人见过！

    这是何等凶蛮的攻击，何等豪迈的力量！

    这真的是个人？这真的不是一个伪装成人类的十万年力量型魂兽？！

    “就这？”张歌发出了嘲讽，“那么能BB，我还以为很能打呢！”

    张歌转身看向斗技场上的另外八个人，勾了勾手指：“一起来吧！”

    地狱斗技场和外面的斗魂场、竞技场不同，这里每一场比赛都是十人一起参加。

    十人大乱斗！各自为战！

    只有一人能最后站在场上，没有弃权、没有胜败、只有生死。

    张歌率先一棍子抽爆那个男人，剩下的八个人全都吓傻了！

    但好歹也都是见惯了鲜血和生死的猛人，这八个人心里瞬间有了同一个想法，那就是必须联合起来先干掉这个小子，否则被他各个击破，谁都活不成！

    于是，张歌勾了勾手指，说完‘一起来吧’之后，这八个人就对视了一眼，全都发出一声嚎叫，一起扑向张歌！

    四周的观众也都缓过了神，那女魂师从震惊中清醒过来，再次摇了摇头。

    “到底还是个年轻小子，血气方刚，你就不应该一上来表现的那么显眼，而且还这么狂妄的放出狠话，这下好了，八个人嗜血亡命之徒的围攻，你肯定活不成了！”

    然而下一秒——

    张歌哈哈狂笑，手中金箍棒猛地变长，他甩开了膀子原地猛地一个圆抡！

    砰！砰！砰！

    金箍棒被他抡了一圈，八个魂师连惨叫都没来得及发出，就直接当空爆炸成了八团血雾！

    又是直接抽爆！

    而且是直接抽爆了八个人！

    女魂师傻了！

    此刻，她的眼角都在疯狂抽筋！

    其他观众也基本上都是这种表情！

    太猛了！

    秒杀也就算了，还是这么粗暴的秒杀，直接把人抽爆的秒杀！

    砰！

    金箍棒用力往地上一顿，张歌晃了晃脖子：“妈的，我开始有点喜欢这个地方了，不用顾忌规则，甚至不用去想道德不道德，只需要敞开了杀，可以有多大劲就使多大劲，太舒服了！太爽了！”

    “那是因为你现在实力强，武魂牛。”阿兰说，“你要是个弱者，被扔进来，可就完全不会这么想了。”

    “古往今来，弱肉强食。”

    “下次让俺来。”大圣说。

    张歌一愣：“不是吧，猴哥，以你的实力，屠杀他们就和捏死蝼蚁没啥区别啊，你有兴趣吗？”

    “以你的实力也是如此啊。”大圣说，“再说俺很久都没开荤了。”

    “啊，没问题，下次让你来。”张歌收起金箍棒，转身潇洒离去。

    女魂师看着张歌离去的背影，终于缓过神，开始大口呼吸。

    刚才她和所有人一样都被吓得忘记了呼吸！

    擦了擦脑门上的汗，女魂师一个劲的拍着自己饱满的xiongpu，喃喃自语：“还好还好！还好他正好是他们这一组的第十人，我是下一组的第一人，否则刚才我就一并被他给抽爆了！”

    “这小子，实力真的太强了，”女魂师眼珠转了转，自言自语道：“不如就找他当大腿吧！”

    随后她摇了摇头，站起身走向擂台，想要找张歌当大腿抱着，首先得先赢了接下来这一场比赛。

    张歌走下擂台后并没有直接离开。

    这杀戮之都里也没什么娱乐场所，他也不想就这么回去杀神之殿，索性就在观众席上随便找了个位子坐下继续看。

    看到熟悉的女魂师上了场，张歌嘴角扬了扬。

    “你笑什么。”阿兰问。

    “那女的说我很好杀，那我就看看她实力到底如何。”

    比赛开始，由于没有出现像张歌这么猛的参赛者，大家表现的都在伯仲之间，因此并没有出现多人围攻一人的场面，大家都是各自为战，互相攻击，场面一时非常混乱。

    那女魂师还是比较亮眼的，她的武魂类似于朱竹清的幽冥灵猫，虽然无法使用魂技，但这种兽武魂的速度天生很快，再加上她手里那把寒光闪烁的匕首，几分钟后，她就已经成功斩获两个人头。

    不过她身上也挂了彩，而且看起来似乎有些力竭了。

    这种武魂就适合搞偷袭暗杀，爆发力极强，但持续力很弱，打到后半段，她明显体力不支，动作越来越迟缓了。

    张歌摇摇头，她死定了。

    果然，在场上只剩下四个人的时候，其中一个秃顶壮汉原本正在攻击另外一个人，在她逼近的时候突然转身，手中的重斧已迅雷不及掩耳盗铃之势反身劈向了她。

    她躲闪不及，直接被劈中了左肩，左臂整个被劈下！

    鲜血狂喷中，她猛地后退，脸色煞白一脸惶恐的看向坐在观众席上的张歌，张歌却摇了摇头，然后看向了别处，她顿时一脸绝望。

    重斧再次劈来，她只觉得脖子处一阵剧痛，然后就什么都不知道了。

    “我就搞不懂她为什么受到攻击之后要看我？又不是我劈的她？”张歌奇怪的心说。

    “她可能是想让你救她。”

    “搞笑，我和她非亲非故的，为啥要救她，不会觉得回答了我一个问题我就该救她了吧？那这问问题的代价也太高了。”张歌无语。

    他虽然可以无视这里的规则，但为什么要破坏规则救一个不相干的人？

    上了擂台就要做好杀人和被杀的准备，擂台上是公平的，谁牛批谁活，谁弱谁死。

    又看了几场比赛，张歌觉得没啥意思了，于是离开场地去了报名处，报名了下午的比赛。

    报完名，张歌离开报名处，开始在城内瞎逛。

    来一趟就得到处转转，要是能碰到几个不长眼想杀他的，那更好，正好让大圣爷开开荤。

    果然，从地狱斗技场到城西高塔，大概不到五里路的距离，张歌就遇到了十几个想杀他的人，然后无一例外全部被大圣给干掉了。

    再然后，就没人敢出来搞他了。

    于是张歌调头，反身往城东走去。

    (本章完)

