    跟龙绝剑灵说完话，林天佑打算出去买些东西吃。

    龙泉客栈的食物虽然不及万三大饭店的好吃。

    但也总比天天呼吸阴气要舒服的多。

    刚出门，他的目光微凝。

    只见龙芷宣站在楼道处，凝视着他。

    虽然四周人来人往，但林天佑仍然能感觉到她似乎处在一种极度的孤独之中。

    “芷宣，你在这里做什么？”

    林天佑面带微笑，走过去，问道。

    “我在万三大饭店里，看你的女朋友了。

    她非常漂亮，就像是一个女神，比我不知道要漂亮多少倍！”

    许久，龙芷宣才露出了一个极为勉强的微笑。

    只是这微笑里，透出了一丝浓浓的苦涩。

    林天佑目光微变，心头也陡然升起一股浓浓的歉意。

    面对龙芷宣的目光，他感觉自己好像做了极大的坏事一般。

    “对不起，我走的时候，忘记了叫你。

    让你一个人回来，抱歉了。”

    让女孩子一个人回家，在这到处都是强者的天子城，是很危险的一件事情，林天佑在这一点上，做的确实不地道。

    道歉的话一出，龙芷宣身躯微颤，她似乎有些难以相信。

    林天佑居然主动向她道歉。

    她抬起头，目光直视林天佑的双眼。

    想看看这道歉是带着什么样的感情。

    是爱的道歉，还是……做为朋友之间的道歉。

    可惜，她失望了。

    林天佑的眸子里，并没有夹杂任何爱情，只是大哥哥对小妹妹的一种歉意。

    “龙芷宣，你到底在难过什么？

    龙王哥哥愿意把你当朋友，你还有什么不满足的？

    能成为龙王哥哥的女朋友，只有梓鸳姐姐这样的神女，才行，你根本配不上他！”

    龙芷宣在心里大声告诫自己。

    让自己不要痴心妄想。

    “龙王哥哥，我、我能不能当你的妹妹？”

    龙芷宣沉默了片刻，而后怯生生的问道。

    既然不能奢求爱情，那就来个亲情也好。

    只当朋友，她不甘心。

    “当我的妹妹？”

    林[顶点小说 www.xbooktxt.me]天佑仰起头，细想了一阵。

    看到林天佑居然在犹豫，龙芷宣的泪水当场溢出。

    看来，她连当捉鬼龙王妹妹的资格都没有。

    “你这一路上都在喊我龙王哥哥，可曾听我有拒绝过吗？当然是可以了！”

    就在龙芷宣绝望之时，林天佑突然开口。

    “真的？”

    龙芷宣先是一愣，而后喜悦抑制不住的涌上面容。

    如果不是顾虑梓鸳会生气，她此刻都要扑进林天佑的怀抱了。

    “当然是真的，我捉鬼龙王说话从来都是一言九鼎。”

    林天佑无奈的摊手。

    龙芷宣这小姑娘人还不错，很对林天佑的脾气，所以他才会破例认这个女孩当妹妹。

    “太好了，我真的好开心！”

    心愿已了，龙芷宣比在茶花会上出了风头还要兴奋。

    “对了，既然你是捉鬼龙王的妹妹，那可要努力提升实力。

    免得实力太弱，丢了我捉鬼龙王的脸面。”

    林天佑轻轻拍了拍龙芷宣的肩膀。

    “嗯，我一定会努力让自己变的更强，绝不会丢龙王哥哥的脸！”

    龙芷宣发现林天佑的动作，顿时俏脸发红。

    “走吧，我送你回房间。”

    林天佑今天是真的开心，不仅见到了梓鸳，还收了一个妹妹。

    二人刚要打开房门。

    这时刘管家拿着一个传音符走了过来。

    “小姐，龙王公子！”

    “刘叔，龙王哥哥认我当妹妹了！”

    龙芷宣看到是自己的管家，心里迫不及待要将喜悦分享出去。

    “是吗？”

    刘管家闻言，满脸都是诧异。

    这个狂妄无边的少年，居然看得起他家小姐。

    果然小姐就是厉害。

    想到这里，他拱手对林天佑道：

    “龙王公子，还请一同进房间，我有事情想要跟阁下说。”

    刘客家的面容变的严肃起来。

    似乎他要说的事情，非常重要。

    “也好。”

    林天佑正好没事，就打算进去听听是什么事情。

    如果有求于他，看在刚认的妹妹份上，他可以免费帮一次。

    “刘叔，到底是什么事情，还需要跟龙王哥哥说？”

    进到房间，龙芷宣便好奇的问了起来。

    “小姐，此事本来是老爷让我跟您说的。

    他想让您求龙王公子办一件事情。

    事后有重酬给龙王公子。

    但刚才你说龙王公子认了你当妹妹。

    既然如此，咱们大家就是一家人了。

    所以我便直接越过小姐，向龙王公子说起这件事情。”

    刘管家拱手回答。

    龙芷宣听的摸不着头脑。

    而林天佑却是微微皱眉。

    从刘管家的语气来看，这事情应该是件比较麻烦的事情。

    “早知道，还不如先收下酬劳，再认她当妹妹。

    感觉好亏啊！”

    林天佑撅了撅嘴，心痛不已。

    “你说吧，是什么事情，只要本少能帮忙，本少会考虑答应。”

    林天佑强忍着心痛，决定以后再向龙鳞城主捞回好处。

    “龙王公子，我想问一下，您的女朋友梓鸳姑娘，是不是一个僵尸？”

    刘管家突然变的严肃起来。

    “咦？你怎么连我女朋友的消息都打听的这么清楚了？”

    林天佑有些奇怪道。

    “这些事情，只要找到知事府，就可以很快知道。

    毕竟你们在万三大饭店里闹出来的事情，那么的震动，知事府早已经有高手将一切事情搞明白。

    我只花了一千万魂币，就弄明白了这些事情。”

    刘管家回答说。

    “既然你知道，还问我？真是多此一举！”

    林天佑对知事府有些不满。

    他也有是隐私的，感觉知事府做的事情，属于那种专门挖人的隐私。

    “在下只是想从龙王公子嘴里得到亲口确认。”

    刘管家拱了拱手。

    而后突然说道：

    “现在我要跟龙王公子说正事了。

    刚刚之前，我接到了老爷的传音符。

    老爷说，从尸皇城，来了一位大僵尸，名叫填海尸皇，而且有可能到了天子城！”

    “填海尸皇？”

    林天佑印象里并没有这个人的名字，他反问一句：

    “他来天子城做什么？”

    林天佑在尸皇城斩杀了众多僵尸，又宰了镇山尸皇，跟尸皇城的僵尸，算是仇怨不小。

    他认为，对方过来，有极大的可能性，是来找他报仇的。

    甚至有可能找梓鸳，这让他不得不小心提防。

