    藤壶这种东西不仅讨厌，而且还有耍流氓的嫌疑。

    它不但喜欢长在其他动物身上，更喜欢长在它们的生、殖部位。

    就如同霍鱼眼前的座头鲸的腹部，尽管其他地方也长了不少藤壶，但最集中、最密集的地方当属座头鲸首领的隐私部位。

    霍鱼甚至有些怀疑，长了这么多藤壶，自己这位刚认的老哥还能不能干那个事。

    “老哥，忍着点啊，接下来的疼痛是之前不能比的。”

    听见霍鱼的话，座头鲸首领没有吱声。

    霍鱼觉得，此刻的座头鲸老哥不是没有发声，而是因为情绪太激动，发出的是超声波。

    人耳可以听到的声波的频率是20Hz-20KHz，低于20Hz的称为次声波，高于20Hz的称为超声波。

    而鲸鱼声音的频率在15Hz到25Hz之间，一旦超过20Hz人耳就难以听见了。

    “隐私部位是任何雄性生物的弱点，鲸鱼也不能例外。”霍鱼对着镜头解释道。

    “藤壶长在这里对于它们是一种难以想象的折磨，甚至有一些鲸鱼会选择主动搁浅自杀，来结束这种痛苦。”

    “所以，接下来清理这里的藤壶，同样会产生付出剧烈的疼痛，我要做万全的准备。”

    直播间的观众，尤其是男性观众纷纷赞同道：

    “能感觉出来，我看着都疼。”

    “别说长满了，我要是长了一颗那玩意，都有不想活的念头了。”

    “嘶——这密集程度，这个部位，看得我san值狂掉。”

    “我去，这里的藤壶都长得好大，估计都有好多年了。”

    “话说，鱼爷你不会准备连这里的藤壶都吃吧。”

    霍鱼脸上一黑，怒道：“你们拿我当什么人了？我也不是什么都吃好不好？”

    甲板上的小鱼听见霍鱼的话，立刻翻了个白眼。

    自家老爹连自己喝的牛奶、吃的狗粮，甚至钓鱼的鱼饵都不放过，还有什么是他吃不下去的。

    霍鱼穿戴好装备，防止等会座头鲸老哥剧痛之下，把自己甩入水中。

    “老哥，我开始了？”

    “呜呜——”水下传来座头鲸首领压抑的声音。

    同样是先喷上含有美托咪定的药水，这一次霍鱼喷了更多的量，又等了很长的时间，让藤壶把药剂充分吸收。

    然后，他把水枪的威力调到最小，试探着喷上去。

    呲呲呲——

    水枪威力变小，效果同时也不明显起来，仅有不到一半的藤壶从那个部位掉落到海里。

    霍鱼皱着眉头，加大了水流的威力。

    “呜呜——”

    座头鲸首领巨大的身躯微微颤抖，霍鱼连忙站稳身体。

    显然，加大威力的水枪对它造成了更大的痛楚。

    “老哥，忍一忍，马上就好了。”

    不过加大威力的好处也很明显，那些剩余的藤壶又开始成片成片地掉落。

    随着座头鲸首领不断痛苦的颤抖，霍鱼感觉自己的身体越来越不稳当。

    他深知长痛不如短痛的道理，缓慢地清理这个部位的藤壶只会让它痛苦的时间不断拉长。

    一咬牙，霍鱼直接把水流开到最大。

    “呜呜呜——”

    座头鲸首领的长鸣声不再空灵，而是透露着压抑的痛苦。

    就连远处的座头鲸群都骚动起来，附和着首领的声音，鲸群的长鸣声此起彼伏。

    对于鲸群的异样，霍鱼面色不改，依旧认真地清理着顽固的藤壶。

    他相信座头鲸首领绝对不会对真心帮助它的自己下手。

    再喷半分钟，大部分的藤壶就能清理干净。

    “30、29、28、27......”霍鱼心中默念着。

    座头鲸震动的幅度越来越大，霍鱼不断调整角度，维持着身体的平衡。

    “15、14、13......”

    鲸群中，已经有莽撞的座头鲸打算脱群而出。

    显然，它误以为霍鱼在对它们的首领造成伤害。

    看到这一幕，直播间的观众齐齐为霍鱼捏了一把汗。

    “呜呜——”

    霍鱼身下的座头鲸首领突然发出一声威严的鸣叫，离群的座头鲸顿时一滞，停了下来。

    “5、4、3、2、1......”

    水流骤然停止，疼痛如同潮水般从座头鲸首领的身体上退去。

    “可以了。”霍鱼摘下头盔，笑着蹲下身摸了摸座头鲸首领的肚皮，“已经结束了。”

    与此同时，系统提示声再次响起。

    【座头鲸首领感觉很舒服，获得认同点4266点！】

    【座头鲸首领表示你是它不同种族的好兄弟，获得认同点5208点！】

    【座头鲸首领感谢你帮它解决折磨自己多年的藤壶，获得认同点6971点，委托系统赠送潜水套装设计图！】

    又是一次动物认同奖励。

    今天动物赠送的奖励有点频繁啊。

    霍鱼心中渐渐有了一种猜想。

    每次有动物委托系统赠送道具，几乎都是对方处于一个情绪波动比较大的时刻。

    而这种情绪激动应该是正面的才有效果，不然自己吓唬雪兔，暴揍格陵兰睡鲨的时候也应该有奖励才对。

    （雪兔、格陵兰睡鲨：你在想屁吃！）

    而这些提供奖励的动物不需要是自己的宠物或同伴，只要它认可自己，就能获得这种奖励。

    收回思绪，霍鱼开始继续帮座头鲸首领清理藤壶。

    无论如何，今天这个特别的‘大’朋友算是交下来了。

    又花了将近一个小时，腹部的藤壶也全部清理干净。

    霍鱼有些疲倦地伸了个懒腰。

    “兄弟，怎么样，这会轻松多了吧。”

    “呜呜——”

    座头鲸感激地回应着。

    “你是轻松了，我可要累瘫了。”

    座头鲸眨了眨眼睛，挺着肚皮把霍鱼顶到和【红蛟号】相同的高度。

    霍鱼踩在座头鲸的肚皮上，爬回了甲板上。

    “我先去睡一觉，你们不要走远，咱们明天见。”

    “呜呜——”

    “对了，船侧面的渔网里有一个小家伙，它是一头小白鲸，你们替我照顾一下。”

    “呜呜——”

    “好了，不说了，真的太累了。”

    霍鱼和座头鲸首领打声招呼，拖着疲倦的身体回到了船舱。

    身后传来座头鲸欢愉且感激的叫声。

    呜呜——

