    只见这个男人，戴着黑框眼镜，穿着笔挺的灰色中山装，脚上还蹬着一双大头黑皮鞋，头发油光噌亮，一副大干部模样的打扮。

    时姜上下好奇的打量了他几眼，特别是在他的头发上面, 盯了起码有好几秒的时间。

    “你就是时姜同志吧？我叫钟志刚，是一名光荣的钢铁厂工人，你应该听说过我吧！虽然你这工作不怎么样，不过，只要跟我结婚后，也不用出来干这种丢人的事。我姑在我面前可说了不少你的好话，说你做饭的手艺不错, 为人也不错。所以，我今天特地过来，跟你相看相看。虽然你长的有点老相，但是还不算难看。当然了，我找老婆是找贤惠能在家伺候老人男人的那种，也不要找太漂亮的。毕竟，太漂亮的话，心思就会活络，不爱着家。时姜同志，我对你还算满意，你看，我怎么样？”

    钟志刚一口气说完一大串的话，最后还把原本就抬着四十五度角度仰着的下巴又抬高了那么一点，身子也挺的板直，时姜瞧过去，只能看到他那两大鼻孔。

    时姜能说什么？

    时姜根本不想跟对方讲话，直接眼睛翻了个白眼, 呯的一声, 把后院的门重新给关上。

    声音大的钟志刚直接愣了愣, 然后很是气愤。

    “我说，时姜同志，你怎么能这么没礼貌？我跟你讲话呢，你怎么把门给关上了？你要是嫁到我家里，可不能这么做，不然，就别怪我对你不客气。”

    钟志刚一脸正气的拍着后院的门，对着门内喊道。

    话音刚落，后院的门就被打开了。

    看到门打开，钟志刚心里微微有些得意，女人，就应该骂骂才知道对错。

    只是，这得意的心思还没浮到脸上，就见时姜拎着一桶水，对着他迎面泼了过来。

    钟志刚根本没防备，直接被泼了一个透心凉。

    原本全往后梳的头发，此刻被水泼到后，全部耷拉了下来，脸上身上，滴滴答答的全是水, 眼镜上也全是。

    钟志刚愣在当场, 风吹在身上，在这大夏天里，他居然打了个寒颤。

    然后连忙把眼镜给拿下来擦拭，这可是问厂里的人借的，要是有什么问题，要赔钱的。

    与此同时，愤怒在他的心中燃烧，脸上也怒气一片。

    “你……你居然敢泼我水？”

    “哎，不好意思啊，我还以为是什么在我门口吠呢！我呢，眼神不怎么好，不过，我好像不认识你。你说你这么大一个老爷们，没事站在我一个妇女家后院门口做什么？要是想买包子，那得等晚上五点后，现在这个时间段，我可没包子卖。”

    时姜假装一脸惊讶的表情，然后不走心的道了一声歉，又口口声声说不认识。

    这让钟志刚的愤怒，犹如火上浇油一般。

    “你怎么会不认识我？我姑姑早上不是来跟你说过相亲的事了吗？早知道你是这样的女人，就算白送我，我也不要。怪不得会离婚，你之前的男人肯定是受不了你这样的行为。”

    钟志刚把擦好的眼镜放进眼镜湿透的口袋，抬手指着时姜的鼻子气急败坏的骂道。

    听到这话，时姜的脸唰的一下拉了下来。

    “我说，这位男同志。我根本不认识你，也不认识你什么姑姑。早上在我这买包子的人多了去了，难不成来个人说想给我介绍对象，我就得答应？我是怎么样的女人，用的着你来指指点点？还有，大清早亡了，现在是新社会，男女平等这么多年了，你不会还在想念封建社会制度吧？赶紧麻溜的给老娘有多远滚多远，不滚，信不信我放狗咬你？来福，咬他。”

    说完，时姜假装回身要放狗。

    前面的话让钟志刚气的想动手打人，可听到最后那句话，再看到时姜的假动作，顿时吓的连蹦带跳的跑了，生怕被狗撵上咬上那么一口。

    他可知道，有些狗有狂犬病的，被咬的话，要死人的。

    谷汈

    看到钟志刚那差点鞋子都跑飞的狼狈模样，时姜差点笑的肚子都疼了。

    不过，看来她确实应该去弄条狗来了。

    毕竟，防人之心不可无。

    钟姐和那个叫钟志刚的事，过去了一个星期，时姜见没有什么后续，便也放下心来。

    不过，那个钟姐原本三天两头的跑她这里买包子吃，现在一次都没再来过了。

    倒是时姜，趁机真的问人要了一只刚生下没多久的土狗来，取名来福。

    黑不溜秋全是黑毛，肥嘟嘟的身子，跑起来摇头甩尾的，一副憨傻的模样。

    家里的剩菜剩饭，算是有了一个去处。

    晚上时姜算了算自己的家底，虽然这个月才过去一半，但是她的手里已经差不多有了一万块钱的盈余了。

    相信下个月不用到月底，她就能买上一座属于自己的房子了。

    只是，第二天到了中午的时候，时姜就看到秋婶上了门。

    “秋婶，有几日没见着你了吧？怎么样，你跟雷叔还好吧？今天过来找我，是有什么事吗？”

    看到秋婶一脸欲言又止的模样，时姜心中一跳，然后关心的询问道。

    “唉，小时，不瞒你说。大军说，这里的房子要收回去，不租了。”

    秋婶长叹了一声，不敢去看时姜，然后说道。

    她也知道，这样做不地道，特别是时姜这一个多月做生意，听说生意还挺好，要是不租给她了，时姜生意肯定受影响。

    可是，人家房东不愿意租给时姜了，她又能怎么办呢？

    时姜的眉头挑了起来，一脸了然的对着秋婶笑了笑。

    “是房东不愿意租给我，还是有人想让房东不租给我？”

    秋婶听了这话，脸上的愁容更深。

    那个钟红娜她是知道的，心眼比针尖还小，时姜得罪了她，指定讨不到好去。

    要是对上了，倒时吃亏的还是时姜。

    想到这，秋婶苦口婆心的劝道。

    “小时啊，你听婶子一句劝，有些人，咱们可得罪不起，躲着点算了。”

    时姜嘴角弯了弯，没有接话。

    看时姜这幅模样，秋婶也不再多说什么，唉声叹气的转头离开了。

    她已经把话带到了，听不听，也就是时姜的事了。

