    很多第二批新玩家第一次亲眼目睹魔王爸爸战斗，第一次见识到真正强者的威力，他们当中很多人，瞬间就变成了墙头草，什么狗屁梦想，他们现在只想加入无敌公会，抱紧魔王爸爸的大腿。

    炮王只剩下最后一个土盾塔了，土盾塔是无法攻击的，就是一个护甲高达五十万的土盾将炮王团团包围住，炮王无法移动，只能呆在土盾里。

    炮王苦涩一笑：“魔王，你说过，只攻击我一拳算数么！”

    方莫咧嘴一笑：“算，当然算！”

    炮王深呼吸：“那来吧！希望你可以信守承诺！”

    方莫对着自己的拳头哈了一口气，然后站在原地不动，开启坚定意志被动。

    方莫额头的第三只眼——灭世之眼打开！！

    那恐怖诡异的第三只眼如同死神的眼珠盯着炮王。

    炮王感受到方莫身体的力量越来越大，特别是那诡异得第三眼睛让炮王全身发毛，炮王终于有一点点怂了：“魔王，以我的实力，我绝对可以成为你们无敌公会强大的战斗力，我愿意加入你的无敌公会，将功补过！”

    方莫的杀戮图腾（龙宇靖的天锁斩月图腾）检测到了炮王内心中的杀意，虽然这股杀意隐藏的很深很深，但被杀戮图腾还是捕捉到了。

    方莫低沉道：“你如果不认怂，我还觉得你是一个铁骨铮铮的男人，或许可以放你一命，但是就在你刚才认怂的那一瞬间，你内心对我产生了杀意，所以我相信，你是不甘心死在这里，你想委曲求全，先假装顺从于我，等到你以后羽翼丰满之后，再将今天受到的耻辱十倍、百倍奉还，是么！”

    轰隆隆！

    炮王内心巨大震撼，刚才大脑里的确是闪过了这个念头，炮王内心太骄傲了，他坚信自己的炮塔图腾独一无二，他仅仅用一天的时间就升到了35级，他怎么可以死在这里！早知如此，他就不敢冲动去假装什么路人，说什么公道话了，猥琐发育不好么！他为什么要当出头鸟！他后悔啊！！

    炮王不甘心道：“你不是说你最公平么！我对韩风并没有下杀手，难道你要对我下杀手？”

    “哈哈哈！”方莫戏谑大笑，“没错，我最公平啊，所以你用火球击中韩风一下，那么我的拳头也只打你一下！至于你死不死，那就看你自己啦！”

    60秒，坚定意志。

    方莫47级！

    【体能：204+270】

    474，生命值94800，转化为948图腾力量，再加上装备100点，一共1048力量！

    坚定意志翻倍2096力量！！

    白芒！！

    为了达到视觉上的最大震撼，方莫选用了几乎所有玩家都有的最常见的攻击特效白芒！

    炮王一见是白芒，顿时轻松了很多，他对自己的土盾炮塔太自信了，这可是50万护盾的土盾！！

    看来这魔王爸爸的确没有下杀手，难道自己误会他了，这魔王爸爸真的是一个公平的人。

    周围不少玩家看见魔王爸爸居然就是用普通的一拳，连武器都没有，只用了白芒特效，都不由得觉得魔王爸爸真善良啊，嘴巴上说得那么凶，身体却很诚实。

    轰！！

    白芒一拳！轰在土盾炮塔上。

    -80万伤害！

    土盾炮塔土崩瓦解，躲在土盾里的炮王身体瞬间被震碎，生命值变成0，即使变成0，他也没有立即死去，他不甘心啊，他不相信啊！！

    这真的是白芒么？这真的是同一个物种么？？？

    白芒80万伤害？？

    炮王从小就爱玩炮塔游戏，炮台防守类游戏、炮塔对抗游戏、炮塔修建创意游戏等等，一起有关炮塔的游戏都喜欢。

    在选择图腾的时候，对炮塔的信念，让炮王轻松得都选中了炮塔图腾。

    他真的太开心了，他的梦想就是以后拥有一个属于自己的炮塔王国，全部修建炮塔，然后看着源源不断的怪物攻击他的炮塔王国，他非常享受炮塔的没发炮弹。

    意识迷迷糊糊，炮王感觉自己的灵魂仿佛来到了一个黑暗的空间，在这个黑暗的空间上空，有一个巨大的金字塔，上面有无数图腾在等待着自己。

    炮王身体无法控制得飞上金字塔，成为了其中的一员。

    一个声音仿佛在对炮王道：“欢迎你加入三体家庭成员，以后你的炮塔图腾将成为主力，我不会埋没你的炮塔能力的！”

    炮王的灵魂在一刻似乎是得到了解脱：“一定要，一定要让炮塔成为暗黑世界最强大的存在！”

    三体掠夺！

    方莫得到了炮王的炮塔图腾，真香啊！

    【炮塔图腾】

    【每10级可以增加一个新炮塔】

    【每个炮塔可以放置一颗灵魂之球，决定炮塔的属性】

    【根据当前三体图腾的等级，目前一共可以放置四个炮塔，炮塔最高品质只可以放入铂金品质灵魂之球】

    有了这炮塔图腾，方莫的战斗方式又有了更多有趣的结合了。

    方莫查看自己的三体图腾。

    图腾：【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【炮塔图腾】【魔猿图腾】

    太古妖孽：黑龙

    上古星耀：鲛人女王

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护、冰芒、电芒、激光电影、电网

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境（领域类灵魂之球非常稀少）、炎芒、治疗自愈、雷电术、冰墙、冰箭

    白银品质：银芒

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等等

    【胆大包天：对抗比自己等级高的敌人时，伤害提升100%；高50级提升500%；高100级，提升1000%】

    【金光闪闪、铜墙铁壁、赤手空拳、快速屠宰】

    还是那个核心问题，灵魂槽太少了！

    方莫几十个技能，可以有上百种搭配。

    不过，归根到底，去繁留简，一共就四种类型：力量系图腾搭配，以血拳、魔猿为主；

    敏捷系图腾搭配，以疾风、蜘蛛为主；

    智力系图腾搭配，方莫暂时还没有一个智力图腾，所以主要是电网、激光电影、雷电术、冰墙为主。

    体能系图腾搭配，也就是方莫早期最喜欢玩的套路，图腾属性全部加体能，以反噬之蛇为、死亡虹吸为主力输出，最好再加一个魔猿、炮塔图腾用来辅助攻击。

    方莫现在迫不及待想要测试一下自己的各种技能，搭配，可惜实在是没有好的陪练对象。

    李少哲太弱了，根本就禁不起自己的一拳，无双婉儿、章敏，方莫舍不得打、也不敢打！

    王大锤，倒是可以抗打，但是攻击太少了，纯粹就是一个沙包。

    到哪里去找一个适合的对手啊。

    方莫从三体空间意识出来，扫了一眼周围，没有一个人敢和方莫的眼神对视。

    方莫沉声道：“今天杀了这三个，都是对我无敌公会成员下死手的人，我无敌公会绝对不会滥杀无辜，也绝对不会放过任何一个敢欺负我无敌公会的人！目前，无敌公会的预备团、预备二团正在收人，有兴趣得可以去血月城找李少哲，他负责招手新人，好了，都散了吧！”

    恩威并施，还顺便打了一波广告。

    相信从今天以后，那些想打无敌公会主意的人，特别是共享联盟，再也不敢动小心思了。

    “会长，那我呢？”韩风崇拜得看着方莫，眼神充满了爱心。

    方莫冷声道：“你滚去预备团吧，记住了，如果是你主动挑衅别人，引起事端，无敌公会是不会管你的！”

    韩风连连点头：“我我……我不会挑衅别人的，我是个好人！”

    “你是好人，这世界上就没有好人了，滚！”

    “滚，我马上滚！”说完，韩风居然真的就开始在地上翻滚，一轮影轮翻翻滚，滚，滚，滚向血月城。

    今天的确是方莫命令韩风来调查的，不算是韩风故意惹出事端，所以方莫才会出手相助，要是韩风主动挑起事端，就算真的被人打死了，方莫看也不会看一眼。

    忙着这一段小插曲，方莫拿着枯树BOSS最后剩下的树叶，前往地窖。

    地窖，可以说是方莫发家致富最开始的地方，从哪里得到了蜘蛛魔神图腾，得到了很多装备。

    再一次回到这里，空气腐臭的味道还是那么熟悉。

    穿过地窖的长廊，来到当初杀死艾丽莎的母亲艾林莎的地方。

    要是让那小萝莉艾丽莎知道自己的母亲与父亲都已经死了，不知道得多伤心，所以方莫决定将这个谎言说一辈子。

    穿过密室，在密室的长廊里，方莫手上的树叶居然自动睁开掌心，然后快速的飞出去。

    方莫跟着树叶一路长跑，然后来到了密室长廊的正中间，看见了几具已经开始腐烂的尸体，其中有两具尸体一男一女互相抱在一起，紧紧的。

    树叶居然凭空出现几滴露水，滴答，滴答，滴答在两具身体上，两具腐烂的尸体居然以肉眼可见的速度开始长出新的肌肤，腐败的身体居然恢复成活人一样。

    这么神奇么！难道又特么是隐藏任务？

    方莫紧张得进入战斗模式，不过过了很长一段时间，方莫发现两具恢复面容的尸体并没有复活，仅仅就是恢复了正常人的肌肤。

    方莫的大脑里接受了其他灵魂的信息：谢谢你，让我回到了这里，让我可以和心爱的姑娘以最好的状态死在一起，请求你将我和江秋菱安葬在一起，还有我的那几个队友，你也埋葬一些，我会将我的灵魂能量作为奖励全部给你的！

