    白发老者听到这句话，他大喜。就要踏步走下临安，这是军旗再次隆隆作响，天地摇晃颤栗。

    “大修行者，不可入云州！”

    白发老者听到，沉默了一会儿，吩咐道：“季林，洛图，你们代我去收位弟子。”

    “是！”道书中走出一个面容白皙，儒雅清秀的青年。

    “我得躲一躲！”看着稷下学宫有人下来，禹枫脸色一变，他疾驰奔走找地方躲避。

    ………

    稷下学宫有人下来，要收秦家秦倾眸为弟子，这个消息震撼了整个临安。

    所有人都艳羡秦倾眸，见过刚刚稷下学宫大发神威，谁还不知道这是一个无上的存在。

    秦倾眸能成为其弟子，这是一步登天啊。

    秦立林秀静也被惊动，极速的赶来石家宅子。

    下来的是五个人，除了洛图和季林，还有刚刚挡住血狼的三位弟子，也是季林的侄子。

    这三人此时眼睛泛红，但有季林压制，也安安静静的站在那。

    季林看向众人，目光落在秦倾眸身上，带着毋容置疑道：“想必你也听到了，祭酒将收你为弟子，和你父母告别一声，随我们入道书吧。”

    秦倾眸目光看向秦立林秀静，站在那也没有开口。

    “需要这么急吗？”秦立倒是不拒绝秦倾眸加入稷下学宫，他刚刚也看到了对方的强大。只是……太急了，他舍不得这么快和女儿分别。

    “多少人想入稷下学宫不可得，你们却还磨磨蹭蹭。”季林微微皱眉，带着不耐烦道，“我们不能再云州久呆，马上要走。简单收拾一下，这就走吧。”

    林秀静尽管也为秦倾眸能入稷下学宫开心，可想到马上要分别，眼睛也有些发红，很是舍不得：“突然和我女儿分开，我们实在舍不得，能不能让她晚几天走。”

    “我们是通知你，不是让你们讨价还价的。”季林直接打断道。

    秦倾眸在一旁皱着眉头，她很不喜欢这种高高在上发号施令的感觉，特别是对她的父母如此。

    “稷下学宫虽好，可不代表着我就一定答应。”秦倾眸回答。

    这一句话，让许无舟都看向秦倾眸。心中忍不住点了一声赞，不愧  是自己的媳妇，好样的。

    秦立林秀静都一怔，季林同样愣了。他从未想过，有人能拒绝稷下学宫，而且是祭酒的弟子。

    季林看了一眼三个侄子一眼，他们还需要秦倾眸的道意赶紧帮忙医治，有些不耐烦的他道：“那可由不得你……”

    “好了！”一直坐在那里没说话的儒雅清秀青年打断了季林的话，脸上露出笑容，笑起来很好看，甚至带着一股媚意，“季林长老也是太过担心自己侄子了，他的侄子受天狼暴戾阴邪之力侵蚀，神魂会受到影响。秦师妹你的道意，正好有克制其暴戾的效果。所以，季林长老才有些急迫。

    我能理解秦师妹一家的心情，只是……云州特殊，我们确实不能在这里久呆，还望众位理解一下。”

    秦立林秀静的脸色也缓和了一些，点头道：“那也得给我们一点时间。”

    “那是自然，天亮之前，我们一定要离开。这是我们能在这里呆的极限，要不然……稷下学宫也会招惹不必要的麻烦。”洛图道。

    秦立点点头，却没有说什么。目光看向许无舟，等待着许无舟的答案。虽然秦倾眸去稷下学宫这样的无上圣地他们不抗拒，可……

    某种意义上，许无舟比起他们更有发言权。秦倾眸毕竟现在是许无舟的妻子。

    似乎察觉到秦立看向许无舟的目光，清秀青年洛图也笑着看向秦倾眸，开口说道：“秦师妹一首水调歌头入道，他日成就非凡。你与别人形婚的事我也听说了，我看着婚姻就此作罢，师兄为你做主了。”

    洛图含笑，目光落在秦倾眸身上，那股静然的书卷知性气质，很是撩动人心啊。只是一眼，他就喜欢上了。

    来找秦倾眸之前，他特意去打听了一下秦倾眸，也得知了水调歌头那首诗词。

    如此才华，如此绝色，如此气质才能配得上他。

    只是，有点缺陷。她居然结婚了。不过不要紧，他已经查清楚了，她还是冰清玉洁，这算不得太大的缺陷。

    他的一句话，让许无舟眯着眼睛看向洛图，这家伙要横刀夺爱，还要逼人离婚。

    秦倾眸一下子对洛图的观感就直线下降，不管自己和许无舟如何，她都不喜欢有人如此。

    “秦家主  ，我看这婚事就作罢吧，也是为了秦师妹好。”洛图说道。

    许无舟此时心中孕育着怒火，可脸上却没有表露出来：“稷下学宫，就是如此行事的？”

    洛图看着许无舟道：“你不要觉得是在羞怒你，我只是陈述一件事。我是读书人，读书人最应该认清楚的是什么，是认清楚自己。

    这句话也转告给你，你在临安的名声我也听说过。听闻最近有所改变，可就算如此，依旧不过就是强大一些罢了，并没有什么意义。

    反观秦师妹，成为祭酒的弟子，那就是踩着云端的人物。

    你觉得泥田里满身污泥的农夫，配得上炫彩夺目的凤凰吗？

    阶层！

    读书以来，我领悟最深的就是这两个字。佛家说什么众生平等，错了！

    阶层才是正确的！

    阶层才是亘古不变的，维持好各自的阶层，这才是真正守护这个世界的秩序，这个世界才会越来越好。”

    “阶层？”许无舟笑了两声。

    “没错！阶层就是道！一层层阶层下去，都在自己的阶层内行事，各自恪守各自阶层的规则，礼仪。那世界就是美好的世界，也是和谐的世界。

    民间有门当户对之说，就是这个意思。”洛图说这些话的时候，面容很神圣。

    “那是你的认为。”许无舟看着洛图说道，“如果我们不按照你的要求做呢？您想如何？”

    “你反抗不了的。满身是泥的农夫，怎么能反抗高高在上的神？”洛图对许无舟说道。

    秦立在一旁听着，这时候也冷声道：“一直以为稷下学宫是神圣之地，今日一看，也不过如此。逼人离婚这么下贱的事也能做得出来。”

    洛图却摇头道：“是你逼人结婚，而我只是帮助秦师妹回归到她该有的位置。”

    “我不答应！”秦立哼道，秦倾眸亲自说这句话，他会考虑。可是一个外人有什么资格说，秦倾眸和许无舟的结合，是他对义兄的承诺。

    洛图笑了笑，并不再开口。

    季林这时候却说道：“秦家主是认不清现实啊，稷下学宫和那一方答应的事，你改变的了吗？需要我告诉你，改变会有什么代价吗？”

    ………………

