    “你会吃他的醋吗？是了，他就喜欢会吃醋的姑娘。”

    “……”

    “？”

    这个妹妹在说什么呢。

    李知白被云浅突如其来的话语给弄懵了，整个人思绪放空了数息时间才回过神来。

    “吃醋？谁？我？”李知白一时间有些哭笑不得，她怎么会为了学生吃醋。

    虽然感觉到了云浅会因为一点小事而不安，但是她觉得是很正常的事情，想想就知道了，云浅曾经可是个锦衣玉食的千金大小姐。

    大小姐爱上了自己的执事，两人花前月下后私奔，随后又跟着徐长安来到人生地不熟的仙门……这其中的信任与喜欢已经到达了一个极高的位置。

    在这种情况下，云浅对于徐长安的占有欲比一般人强烈是很正常的事情。

    倒不如说，放下一切跟着徐长安走的云浅能够保持高冷，只是偶尔才会不安……李知白换位思考，已经十分敬佩她了。

    但是云妹妹吃醋吃到自己身上来，这就让她很无奈了。

    虽然那种语气，感觉也不怎么像是吃醋。

    云浅和李知白的想法有着天壤之别，不过李知白也不是普通的女子，她并未有被误解之后的惊慌失措，反而带几分嗔意看着云浅：“妹妹说什么呢。”

    饭不能乱吃，话也不能乱讲。

    “你总是在意他身边的其他的女子，这不是在吃醋吗？”云浅意识到了什么，语气没有波动的说道：“所以，会在意我，也是因为这样？”

    若是李知白在意她也与在意柳青萝是一个理由，那不仅在点妆的方面，关于如何去吃醋这件事，她也要和李知白好好学一学了，毕竟徐长安一直以来都觉得会吃醋的姑娘是可爱的。

    李知白盯着云浅看了一会儿，长叹一声：“妹妹以为，我是为了谁才会在意这种事儿的？”

    “……”云浅眨眨眼。

    这句话，听起来有一种莫名的熟悉感。

    有点像是徐长安能够说出口的话。

    “是因为……我？”云浅说道。

    “……”

    李知白没想到云浅居然知道，于是她面上的无奈愈发严重，嘴上却说道：“与妹妹你没什么关系。”

    她和云浅也没什么关系，自是没有资格插手她的事情，李知白更不会说“为了云浅好”这种毫无意义的话。

    “只当我感兴趣就是了。”李知白眨眨眼：“年轻的女子都是这样的吧，喜欢这些话题。”

    对小辈的感情有兴趣的人，这么一想，自己的心态还是很年轻的，绝对不算是老了。

    ——

    等徐长安端着切好的水果走进来，看见的是云浅若有所思，李知白撑手看窗外的模样，有些奇怪，也没问。

    将撒着糖霜，用水温热过的水果放在云浅的面前，随后将一盘新鲜的果切恭敬的送给李知白。

    “可以放松些。”李知白看着徐长安周到无比的礼节，轻轻拂了一下他的长袖。

    “先生？”徐长安不甚理解。

    “知道你守礼，可总要看看形势。”李知白摇摇头，平日里也就算了，现在……她在这里和云浅以姐妹相称，徐长安一过来，一边宠着云浅，一边像是敬神一样的待自己，很奇怪。

    “先生，这可不像您能说出来的话。”徐长安闻言一怔，心想他心里的先生最是守规矩的人，没想到为了云浅能做到这一步。

    “你能说出来这句话，我便算你听进去我的话了。”李知白看着徐长安不再守礼，勾起嘴角，旋即拿起一片灵果，仔细端详着。

    “就是这个果子让山上的丫……姑娘们们日夜的惦记？”李知白本想说山上的丫头们惦记，但是一想到掌门让她帮着要点果子，便改口称姑娘。

    “这是冰凌果？嗯，我记得这东西有清署消热，补胆润肝之效，可泄六经实火，清心明目。”李知白望着盘子里那些切好的、泛着一层琉璃色彩的诱人果实，轻声道：“最大的特点是可以保存成长期一定量的天地灵气，引灵力入体，辅助修行。”

    “先生记得可真清楚。”徐长安立刻说道。

    “这算是夸赞吗？”李知白瞥了徐长安一眼。

    她可是丹师，若是连这些果实的作用都记不住，那还练什么丹药。

    这感觉打个比方就好像是一个人找到温梨，夸赞她剑练的真好一样。

    “学生自然是只懂得吃和种的，有什么作用，我还真不知晓。”徐长安如实说道。

    “以后你愿意，与我来学丹道也不是不行。”李知白随意说了一句，注意力依旧放在面前的果子上，她惊讶的说道：“一般的冰凌果，可没有这样浓郁的灵气。”

    清澈如琉璃，带着一点点的冰晶色，而且有一股果香弥漫。

    如此透明，就像是一个艺术品。

    李知白随手在空间中一抓，些许银光闪过，空气中多了许许多多流光溢彩如同宝石一样的光点。

    “灵力充足？奇怪。”李知白怪异的看了一眼徐长安：“你是怎么将这些游动的灵力注入……不，禁锢在这冰凌果中的？”

    “按时浇水？”徐长安眨眨眼，说道：“先生，只是种几个果子，没有那么多的讲究。”

    “可没这么简单。”李知白伸出手，修长的食指完全转化成了透明的冰蓝色，

    “嗤。”

    没有使用几分力气，她的手指就穿透了其中一片冰凌果。

    一瞬间，灵果便迅速的消失，然后重铸，最后被完全转化成为了灵力精华。

    精华只有粉末大小，但却是天地间最精华的力量、是这灵果成长过后吸收的出灵气结晶，吞食后可以无副作用的增加灵力。

    李知白沾起了蓝色粉末，点点头。

    果然，这些灵力精华是可以被直接吸收的，将其吃下自后，冰凌果短暂一生所吸收的灵力都会被吸收。

    “我开始明白……百草园的人为什么抓心的想要你了。”李知白盯着徐长安：“单单是这一份冰凌果，比我所见过的任何一个品相都要好。”

    “要我？”徐长安眨眼。

    云浅也没有急着吃果子，而是跟着看过来。

    “先生，就种个果子而已，不至于这样夸赞吧。”

    “你自己的灵果在暮雨峰有多受欢迎，还需要我赘述吗。”

    徐长安：“……”

    想了想，他说道：“学生只是喜欢种一些东西，不然后院空出一片，我心里也空落落的。”

    被发现有栽培的天赋，这纯属意外。

    李知白没有回应她，手指轻轻捏碎那些灵力结晶，在想一件事。

    他既然有这样的天赋，若是来帮自己打理草药院，处理、保管那些灵力的原材料，该是能让她丹药的品质有不少的提升，毕竟最关键的提纯可以省事不少。

    “算了，你还有太多要做的事情，也急不来。”李知白拿起一片果肉，放入口中细细品味。

    果子的味道很浓，酸甜可口，咀嚼间，晚饭所带来的残留余味都被果实的香气所冲散，而且有一种灵力直冲天灵，脆生生的口感让人精神一阵。

    随着李知白一口之下，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来，令人口齿生津。

    “味道很好。”李知白摇摇头，面上带了几分无奈：“我想起来了，这些果子之所以受欢迎，似乎味道上的缘故更多一些。”

    “您喜欢就好。”徐长安松了一口气，他倒是真的有些担心李知白说了那么多最后扔出来不喜欢三个字。

    “这有什么不喜欢……”李知白说着，忽然瞳孔一缩，手指忍不住搓在一起，指节捏的发白。

    云浅也才吃她那一盘撒了糖霜的果实。

    她是如此的惹人视线，嘴角的沾染的糖霜猛一看像是野兽囫囵吃着血食之后沾染的血液，可是仔细看，哪里有野兽，只有一个优雅的姑娘在擦拭着手指。

    此时云浅掩着唇，兴许是果子太过于好吃，她那略显加速的动作削弱了冷艳感，反倒是多了让人说不出的诡异感。

    精神出现了一瞬间的空白，李知白有一种看到了可怕画面的恍惚，但是再抬眼看过去，只有云浅静静品尝果实的模样。

    “……先生，您怎么了。”徐长安奇怪的问。

    “没事。”李知白吐出一口浊气，手指抵在自己的眉心。

    她觉得自己今日真的很奇怪，应当是太过于在乎这位云妹妹，只是吃个果子，她也能联想出很多来。

    心里很疑惑、甚至是疑虑，但是也瞧不出什么来，只能从自己身上找原因。

    也没法从其他人身上找原因啊，因为怎么想，云浅日常吃个水果……能从里面感觉到诡异甚至带着恐惧的自己才是不正常的那个。

    她说着，开始吃徐长安准备的灵果，心情逐渐平静。

    徐长安也没有放在心上，他走过去轻轻擦去云浅嘴角沾染的糖霜，问道：“小姐，这次的味道怎么样。”

    “我很喜欢。”云浅说道。

    “喜欢就好。”徐长安笑着。

    “嗯。”

    徐长安亲手种出来的果实，云姑娘很难不喜欢，那些被禁锢在里面的天地灵气，只当是它们有眼力了。

    至于说李知白所看到的“可怕”画面……也是有道理的。

    云浅一口一口吃着象征“天地元气”的果实，这副画面内里的无上惊悚只有懂的人才会明白是怎么样可怕的事情。

    李知白与“道”有冥冥中的联系，于是能隐隐体会到一些。

    但是不关云姑娘的事，她只是吃点夫君种的果实，什么都没做。

    ——

    安心吃下了饭后的甜点，李知白的心情逐渐恢复，待到徐长安撤了果盘，云浅一只手盖在小腹坐在软椅上休息消化，李知白这才开口询问。

    “长安，不是说有养颜果？你怎么没准备？”

    养颜果不能入药，李知白也了解不少……但是她之所以一直到现在都很在意，纯粹是因为掌门。

    石青君找到她，点名要的不是什么灵果，而是养颜果。

    “先生。”徐长安摇摇头：“养颜果很稀有，特性决定它用不同的灵气梳理方式所孕出的果子味道各不相同，我第一次准备，关于应当怎么吃、如何吃、以及味道心中还没有一个标准。”

    有的果实可以直接切着吃，有的却需要加热、冰镇、甚至以灵力镇养，所以对于这种珍惜果实一无所知的徐长安自然不会将一个自己都不知道味道的东西拿给李知白和云浅吃。

    “你有些太小心了，没有这么多讲究的。”李知白很无奈。

    “先生，我不能拿那些东西给您吃吧，还是要多做准备。”徐长安认真的说道：“这次下山，请教过祝前辈后……应当就可以了。”

    “我觉得没必……不，还是必要的。”李知白像是想到了什么，突兀的改口。

    这最终可是要拿给掌门吃的，怎么能敷衍？当然要谨慎谨慎再谨慎。

    要给掌门最好的，也不能让掌门认为她这个学生种果子的本事不怎么样。

    “你好好努力，让祝姑娘好好教你，她若是不教，便来与我说。”李知白无比的认真的拍了拍徐长安的肩。

    “……？”徐长安眼睛睁大了不少，心想今天的先生真的很奇怪，一会儿一个情绪的。

    又是和自家云姑娘有关吧。

    ——

    收拾好一切后，徐长安拎着李知白带过来的、祝平娘赠送给她的玉露酒，准备按照李知白吩咐的给秦岭送过去。

    也没办法，他明日急着下山，也就不说打扰不打扰的。

    想来知道这酒的来历以后，秦师叔绝对不会认为自己是在打扰她。

    关于将云浅和李知白放在家里单独相处这件事，徐长安没有任何的心里压力……毕竟……李知白来的目的，他还记得呢。

    徐长安便走了。

    ——

    忽然变成了独处。

    李知白看了一眼安静坐着的云浅，本来那些莫名其妙的恐惧感早就消散一空，她心想自己今日来的目的可没有忘。

    给云浅做妆。

    虽然时辰尚早，但是明月上悬，也不需要出门了。

    “妹妹，时候不早了，还要做妆吗？”李知白问。

    “要。”云浅起身朝着卧房走过去。

    她并未有放弃化妆的想法。

    大晚上的，化妆是给谁看的，抱着怎么样的心思……这里面的东西……

    李知白瞧了一眼云浅极好的身材，脑海中闪过了云浅一口一口吃果子的画面。

    长安是果子？

    ……李姑娘没有再细想下去。

