    就在无天脸色彻底缓和下来，黑袍与巨蝎等人，也都终于如释重负的将兵器入鞘之时，林坤也是不再耽搁，回头冲着嫦娥悄悄使了个眼色。

    嫦娥见状，顿时心领神会，不见她有什么动作，便已然飘飘而起，在虚空中轻快的转了几圈，两道如梦似幻的水袖，陡然间飘舞而起，将四周数千黑袍人影身上缠绕的白绫，尽数的化解而去。

    无天见状，顿时悬着的心，也终于落了地。

    就见他双手抱拳，遥遥的向着林坤和嫦娥，深深的鞠了一躬，而后一脸不好意思的说道：“方才本座有些急躁，还望林坤圣主和嫦娥仙子莫怪！”

    林坤见状，也双手作揖道：“不妨事！”

    说罢，头也不回，带着嫦娥，一闪身跃起在空中，就欲直接离开。

    “就这么走了？”

    两人跃起在半空的同时，嫦娥望着一脸淡然的林坤，终于忍不住的开口问道。

    她知道，林坤向来是个不吃亏的主，今日的赐宝事件，肯定并非这么简单。

    林坤闻言，一脸狡黠的向她眨了眨眼，示意她别吱声。

    就在两人的身影，即将在这方岛屿之中彻底消失而去的同时，原本立于灭世黑莲之上的无天，忽然仿佛是想到了什么，猛地抬头，一脸急迫的朗声说道：“林坤圣主留步，兄弟我还有事请教！”

    在他声音响起的同时，整个人也是如一道漆黑如墨的黑布一般，脚踩黑莲，陡然间跃起在半空，直接出现在了两人的面前。

    “兄台这是……”

    林坤假装惊咦的望着脸色涨红的无天，缓缓开口问道。

    “不怕圣主笑话，兄弟我刚刚想起，虽然您赐予了本座如此庞大数量的法宝，但……但没有那东西，好像也用不了啊！”

    林坤闻言，眉头微微皱起，假装听不懂无天口中所说的那东西，到底为何物。

    “就是，就是那个……”

    无天见林坤无动于衷，顿时急的手舞足蹈，一边右手做手枪状，一边急的喃喃自语道，那样子，还那里像是魔界首屈一指的大魔头，活脱脱一个刚刚咿呀学语，向大人讨要心爱玩具的小屁孩。

    “佛祖见谅，老弟我这个理解能力，向来很差，佛祖所说太过深奥，我还是没有太明白！”

    林坤望着面前如顽童般的无天，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，缓缓的开口说道。

    而一旁的嫦娥，也是有些明白过来，此刻见堂堂魔界大圣，被林坤当猴耍，顿时也是忍俊不禁，差点噗嗤一声笑出声来。

    无天闻言，彻底急了，就见他抬起右手，一边冲着远处已然所剩不多的山峰，一边崛起嘴巴，大声的模仿道：“就是，就是那个，嗖~~啪！”

    无天这一学不要紧，嫦娥噗嗤一声，就直接笑出了声，直笑的如风摆杨柳，眼泪都快笑出来了。

    而下方的黑袍和巨蝎，还有那数万黑衣圣使闻言，一个个也都哈哈大笑起来，使得无天原本如火烧云般的脸庞，彻底红的发紫，整个人都有些站立不稳了。

    “嗖~~啪？”

    “啊~奥~”

    林坤望着面前一脸狼狈的无天，猛地一拍脑门，顿时两眼放光的问道：“佛祖是不是说这个东西？”

    说完，也是不再耽搁，一反手，自五福袋中掏出一把子弹来，抓起无天颤抖的右手，堪堪的放入了他的手中。

    “这是子弹，而且是以本命龙气祭炼过的子弹，其威力比起人界普通的子弹，威力已经增加了数百倍不止，佛祖方才所说的，是它吧？”

    无天闻言，顿时点头如捣蒜，不过，当他看到手中那只有十几颗的金色子弹，脸上再度的涌起了一抹难色。

    “这点，恐怕不够用吧？”

    林坤闻言，顿时云淡风轻的脸上，也涌起一抹愁云，就见他拉着无天的手，不由的长叹一声，欲言又止。

    “兄弟莫不是有什么难处？”

    无天见状，不由一脸诧异的问道。

    “佛祖有所不知，这些子弹，每一颗都很是金贵，都要经过龙族本命龙气的祭炼之后，方可发挥出最大的威力。”

    “但如今末法时期，龙族凋零，即便是兄弟我几经寻找，也只是搜寻到一缕本命龙气，所以，目前暂时还无法解决佛祖子弹的问题，如今，也只剩下这十数颗，还望佛祖见谅！”

    说完，一脸遗憾的再次向无天拱手道别，就欲直接离开。

    无天闻言，顿时脸色一沉，显的内心极度挣扎。

    不过，就在林坤将要转过身去的瞬间，就见他猛地一咬牙，就仿佛是下了很大的决心：“兄弟留步，哥哥我知道那里可以采集到本命龙气！”

    林坤闻言，顿时不由的微微一笑，向嫦娥使了个眼色，故作惊喜的转过身来：“哥哥所说当真？”

    “兄长我再怎么说，也是魔界大圣，向来一言九鼎，所说之事，句句属实！”

    “当年，我借助孔雀大明王之力，得以重获新生后，阴差阳错的遁入了一处无尽深渊，那里，布满了一座座大大小小的墓穴，每一尊墓碑之上，都散发着浓浓的本命龙气。”

    无天闻言，不由的抬起头来，长长的叹了口气，一脸肉疼的说道。

    这个秘密，他曾经暗暗发誓，是绝对不告诉任何人的。

    毕竟，那里的资源，太过逆天，他得以融合魔罗之身，召唤灭世黑莲，全都拜那一座座石碑所赐。

    但以目前的状况，他知道，已经是非说不可了！

    毕竟，现在迅速提升整个魔道大军的战斗力，才是他的重中之重！

    “哈哈哈，有如此好的去处，哥哥你咋不早说呢？”

    “如果有了足够的本命龙气，兄弟我敢保证，不出一月，我便可以将兄长你魔道大军所需的子弹，如数祭炼出来。”

    林坤闻言，不由的哈哈大笑道。

    “不知这块宝地，现在何处，还请哥哥给指条道？”

    一边说着，一边在嫦娥如水的腰部轻轻的拍了一巴掌，给了她一个搞定的眼神。

    “这万龙渊，距此不远，就在这极北之海的东部。”

    “只不过……”

    无天闻言，却是欲言又止。

    “如果想要进入万龙渊，必须有灭世黑莲作为钥匙，方可开启。”

