    “到时候我们可以在二百米赛场上见面，不过四百米的日常训练实在是太累了，我都没有坚持下来。”说道这里，博.尔特还有些不好意思的挠挠头，露出那副耀眼的大白牙。

    林远前世和博.尔特没有什么交集，毕竟自己是一个四百米运动员，而且入田径这条路也是有些晚了。

    现在竟然是博.尔特好奇自己是不是华夏运动员，主动的打打开了话题，让林远和博.尔特认识，而且聊的都还不错。

    接下来的林远也是和博.尔特分开，毕竟来这里可不是为了认识运动员的，都是适应奥运会的一个比赛场地的。

    而认识人最多也只是顺带的，不能影响了今天的主要任务。

    而回到了毛教练的身边，毛教练也是有些好奇的问道：“等你的身材练到了那位刚刚和你聊天的那一位牙买加运动员一样，你也可以试着跑跑一百米。”

    毛教练也是一眼就认出来了博.尔特是牙买加运动员，毕竟毛教练怎么说也是研究田径的教练呀，怎么也是对于各国的田径水平，还有一个各国运动员的田径服装多多少少有些了解。

    林远没有多言，那样的身材，自己还有相对较长的一段距离要走。

    林远也没有浪费这么一个宝贵的适应奥运会比赛场地的时间，基本上对于场地，都有了这么一个相对的适应。

    场地内还有工作人员，为了应急一些特殊情况，不过还好没有出现，运动员对撞这种情况是非常糟糕的。

    八月五号，林远照旧的进行一些简单的训练，保持身体的一个竞赛状态。

    林远的饮食都得到了严格的管控，已经不仅仅是不能吃些什么的情况了，而是可以一餐吃多少的情况，而这一餐吃多少需要消耗的多少热量。

    都一一被计算了在内，严格把控，丝毫不给林远一点长胖的机会，亦或者是身体堆积热量的机会。

    八月六号，距离奥运会开幕仪式仅剩两天时间，此时国人的心情已经是犹如火山爆发前的安静前夜。

    只等这奥运会开幕那天爆发出前所未有的热情和激情。

    …………

    “就剩两天就要开始奥运会了嘞，这可是我国第一次奥运会举办哎，可惜没有机会看看到底是一个什么样子？”苏城第一中学的一个高三学子开口说道。

    “对呀，对呀，这种国家大事，我们竟然还坐在教室里面学习，简直是过分了。”

    “要不然你请假几天，在家看完了奥运会在回来上课？”一个凑热闹的同班同学开口说出这么一个馊主意。

    “好主意呀，可是我好学呀，做不出这样的行为呀，要不然你自己这么做吧。”

    “切，你好学骗谁呢，数学都开始复习了，你还趴在课桌上睡觉。”出馊主意的同班同学直接开口拆穿了这谎话。

    而这里议论出来的馊主意，还真的被这刚刚从操场训练完毕的体育生中想出来了。

    “要不然我们旷课，或者是请假看这个奥运会转播怎么样？”

    “这个主意不错。”已经在田径队有了一定的队长威严的朱成开口赞同道。

    这话一出，让田径队的其他成员有些惊讶，想不到朱成队长才是最有勇气的人呀。

    …………

    “小媛，你觉得奥运会怎么样呀？”

    李涵月的同桌听到了李涵月这没头没尾的回答，不知道该说些什么才好。

    此时刚好走进来的班主任将这个上课教材放在了讲台上，拍了拍课桌，咳嗽了两声，朗朗开口：“这次的奥运会，学校知道同学们也是非常的期待，不过你们都是刚刚高三的学子了。”

    刻意的停顿一下吊人胃口的班主任先环视一下这班级上同学们渴望的眼神，继续慢条斯理的说道。

    “所以学校决定，我们可以用我们的宝贵的晚自习时间看奥运会重播。”

    这话一出，班级彻底沸腾了起来响起了各种各样的鬼哭狼嚎。

    “喔~喔~喔~”

    “学校万岁，太棒了……”

    …………

    而李涵月听到这个消息，也是情不自禁的微笑看着眼前的一切，至少自己可以知道林远的比赛怎么样，不是吗？

    虽然不可能在林远的身边鼓励他，但是我依旧是在每时每刻的关注这林远的一切。

    林远呆过的省队也是依旧仁慈，特地给运动员们准时准点的在运动员食堂播放奥运会转播电视台，这得到了运动员的一致欢呼。

    徐坤默默的走开了一副早已经知道结果的样子，大概是要继续前往田径场钻研动作。

    而许志华也大概知道了，其实省队相对比较松散，这里需要你自觉得努力，想到了参加奥运会的林远，许志华就转身离开。

    至于怎么知道的这个消息，自然是省队的大肆宣传，毕竟自己省队出来的人才，这不得大吹特吹一下。

    那么没有跑进决赛，光是参加奥运会这一件事，就已经足够让省队脸上有关。

    游客也是陆陆续续的来到了京都市，无论是国内的亦或者是国外的。

    京都市的酒店基本上已经是处于爆满状态，而坐在的士上面的国内游客发现，的士上面播放的都是有关奥运会的消息。

    而国外来的游客发现，这些的士司机竟然个个都是说出一两句英语，不由的感叹华夏真的已经变化的太快了。

    已经在像大国看齐，有了大国风范。

    八月七号，八月八号，来到了奥运会开幕式，林远今天很早就起床洗漱，今天的林远有一个艰巨而神圣的任务需要完成。

    林远穿上了火炬手的服装，来到了奥运会入口，等待着奥运火炬的到来。

    林远昨天特地早睡，就是为了让自己可以呈现出一个更好的精神状态面貌。

    而这些工作人员，还有一些在场的领导，看到了林远这一副年轻帅气的样子，也是忍不住的暗道：好一个朝气蓬勃的少年。

    这才是我们国家给世界的一个形象，朝气蓬勃，且不是锐气。

    林远可不知道这些领导还有工作人员的想法，林远只是有些那么一丝丝的紧张。

