    

    耳朵又变红了，这是喜欢了？

    顾篱心想。

    她有一点想要摸摸，书里说会很软。

    只是顾篱还没有伸手，就听到范昔年说话了。

    “咳。”范昔年忍不住的轻咳了一声，他正了正自己，然后说道：“媳妇，你是怎么做到的。”

    “什么怎么做到的。”顾篱有些疑惑了。

    “就是媳妇你……怎么能这么冷静的说出这些话。”一个大男人，听着都觉得不好意思，可是他媳妇儿竟然还能这么平静的说出来，媳妇这事……还问他要什么样的？！

    “你不喜欢吗？”顾篱问，她的目光还是在范昔年的耳朵上。

    还是有一点点想要摸摸。

    “也不是，就是……我……”不好意思。

    忽然被抓住耳朵的范昔年忽然站的笔直，嘴里的话忍不住咽了下去，范昔年想着他们现在还在外面呢，爸爸妈妈还有大家都在……

    范昔年不由得看了看四周，只是让范昔年没有想到，这屋里面里面竟然没人啦？这是什么时候没有人了？

    现在就只有他和媳妇儿两个人，怪不得他家媳妇敢乱来！

    “媳妇儿，要不我们先回房？”现在是没有人，要是等会儿爸爸妈妈还有他们回来的话……让大家看着也实在是不太好。

    “回房说？！”顾篱想了下也行。

    然后就把人带回屋里了。

    “顾学你说……就让小篱个昔年住在一起了？”刘翠华感觉不太对劲，看着消失的两个人，她忍不住的说着。

    “那不然呢？”

    “咳，太奶奶太爷爷，姑奶奶和姑爷爷他们两个是领证了的，结婚证那种。”穆彪忍不住打断了两个人的话。

    “什么？”刘翠华和顾学都大吃一惊，两个人的目光都看向穆彪，这不是还没有结婚吗？怎么就领了结婚证呢？

    穆彪没有想到，刘翠华和顾学的反应这么大，穆彪有点尴尬，也就是说，刘翠华和顾学不知道顾篱和范昔年已经领了结婚证！！！

    穆彪不敢说话了，然后刘翠华和顾学看向余峰还有李毅，这两个人是顾篱的守卫，想来这些事情是知道的吧。

    余峰和李毅见刘翠华和顾学的反应，大概就猜到了他们两个人是不知情的。

    所以这里面的瓜好像就有点大了。

    他们记得顾组长和范组长两个人的结婚纪念日是在十月。

    上一年的十月，这现在都是七月了，还差几个月也就有一年了。

    不过余峰和李毅还算是聪明人没有把顾组长和范组长两个人的结婚纪念日说出来，而只是简单地说了，他们两个人确实是已经结婚了。

    而且余峰和李毅还要给顾篱排除一些烦恼，然后两个人解释道，拿了结婚证和办婚礼是不一样的。

    刘翠华和顾学在余峰和李毅两个人的解说下，终于消化了他们女儿是已婚的地步了。

    “也就是说他们两个人同居是可以的？！。”顾学还好，他还是比较明白这领了结婚证和办婚礼之间的意义，所以也就是刘翠华还不太明白。

    “是的，他们两个人同居……咳是可以的。”余峰说着，“他们是会被法律保护的。”

    最后刘翠华也明白了，她又看了看顾篱那边的房门，终究是没有再开口说话了。

    “不过你们二老放心。”余峰又继续说道：“顾组长现在是国家要保护的人，然后你们二老自然也是要被保护的，不说是养老了，现在吃国家饭也行。”

    余峰还是挺懂一些妇女的心理。

    刘翠华愣怔了一下，“国家饭？”还有国家养老？！

    “是啊，不说国家了，就是现在你们没有发现顾组长和范组长之间的相处方式有些男女颠倒了吗？”说到后面余峰小声的说着，眼里难得的带了点笑意。

    刘翠华和顾学愣是明白了余峰话里的意思，在今天里范昔年和顾篱两个人的相处不正是有点那啥有点反了吗？

    “我相信顾组长一个人就可以挣钱养家。”余峰意思很明显了，顾篱在研究室里留下的设计和想法，还有那强悍的动手能力。

    每一样都值得他们保护的，所以顾篱还缺钱吗？

    到了后面刘翠华都不知道怎么说了。

    她以前想要的东西，在现在好像都有了。

    顾学也没有想到他的闺女有这么大的本事。

    “还有我们顾组长看着是没有什么感情波动，其实一些天才多少都会有一些缺陷的，相对我观察顾组长这些天，她的缺陷就是感情，她对于表达感情方面还是迟钝和空白。”李毅接着说着，为了顾篱以后方便，生活的更好，他们作为护卫就要让顾篱没有后顾之忧才是。

    李毅是在顾篱当上了组长的那一天然后就被安排保护顾篱了，在研究院里，他不用出现，不过每天他还是有观察顾篱。

    “天才都会有缺陷……”刘翠华和顾学听到了这句话都忍不住了，想起以前。

    刘翠华是惭愧的，顾篱从小就是因为不会表达感情，所以她经常拿这个来说顾篱呆呆木木的，就像个木头……

    现在想起来她的心都在发酸。

    然而顾学心疼的余悸还有感动，闺女有表达感情的缺陷，可是她闺女还不忘把一半的鸡蛋分给他。

    对于这外面的事情，顾篱和范昔年是不知道的，顾篱还以为进了屋里和范昔年讨论他们的婚礼该用古典的还是梦幻的呢。

    然后这才一进来，顾篱就被范昔年抱了起来！

    还是举高高的那种？！

    顾篱第一次遇到这种情况，有一点点懵，有点搞不清状况。

    不过她看范昔年的脸上渐渐起了红晕，她也不管习不习惯这个问题了，而是把目光放在了范昔年慢慢红的脸。

    这样抱着她，范昔年很喜欢这样抱她？！

    顾篱把手放在了范昔年的脸上，红红的，在顾篱把手放到了范昔年的脸上，范昔年的脸就愈发的变得滚烫。

    “你脸又红了。”顾篱还好心提醒了一句。

    “咳，媳妇……”范昔年动了动喉结，声音都有些沙哑，他看着还是冷静的顾篱，他忍不住说道：“别惹我……”

