    第446章告诉我妈妈，我是小相濡1

    陈素兰只是带着儿子出来吃了一顿午饭，回家的时候却发现，偌大的别墅竟然凭空消失了！

    “？？？！！！”

    她家一千平米的大别墅啊！

    怎么凭空消失了，只剩下一块被铲平的平地，彻底被海水覆盖。

    陈素兰“啊”一声，尖叫：“怎么回事？这是怎么回事？我的家呢！我的大别墅呢！”

    陈素兰正要报警，这时候，丈夫打电话过来，暴跳如雷：“陈素兰，你得罪了谁？现在所有合作商都要与我们终止合同，还有几个债权公司，要我们立刻结算以往的款项，导致现金流极度紧张。”

    陈素兰怒骂怼回去：“我能得罪什么人？你跟我说话这是什么语气？”

    在姆大陆，以女为尊，丈夫竟敢还吼她，想造反吗？

    都这时候了，丈夫哪里还顾得上温柔和体贴！

    “你还敢说没有！自己去看看热搜，上面都说你嘴欠得罪了不该得罪的人，现在有大人物要我们公司两天内破产！那些合作商得到消息后，纷纷与我们断交，生怕被殃及池鱼，还有我们公司的股价，正在一路下跌，下跌，还在下跌！”

    “怎么会这样？”

    陈素兰傻了！

    她努力回想，今天貌似只得罪了那个小野种而已！

    那个小野种说，要她家两天内破产，她以为小野种是大言不惭，难道……

    是华家，一定是华锦瑟正在给小野种撑腰！

    陈素兰急火攻心，拉着儿子便去了华家，想要讨个说法！

    华锦瑟觉得她是个疯子，自己家被铲平了就来找她撒气，便让人将陈素兰给轰了出去！

    然后，让人去打听发生了什么事？

    夜惊蛰的助理打电话来，说：“大小姐，中午小殿下撞上了陈素兰，陈素兰的儿子骂小少爷是野种，小少爷便立下flag，要陈家在两天内破产，但小少爷应该还没付诸行动呢。至于陈家被夷为平地这件事，我们更是不知情。”

    “竟然有这种事情？”

    华锦瑟怒了，夜惊蛰是她最宝贝的小侄子！

    “欺人太甚！”华锦瑟立刻给秘书打电话，说：“马上告诉所有与华家有合作的公司，以后陈家与华家的公司，他们只能二选一，选了陈家，就再也不要有我们华家有任何商业往来！”

    既然小侄子已经放了话，要陈家在两日内破产，她就决不能让小侄子被打脸！

    只是，另外一个给小侄子撑腰的人会是谁？

    离骚太子吗？

    除了自己，只有离骚太子最疼夜惊蛰了！

    华锦瑟只能想到司离骚。

    于是，在漠银河和华锦瑟的双方使力下，短短两天，陈家就真的宣布破产清算了。

    因为再不宣布破产，会更惨！

    又过了几天，司明镜照例来到华家，来给华老夫人复诊。

    到了华府，华老夫人已经恢复了健康，她精神头很足。

    华老夫人身边还有个小男孩，安安静静，但是气势十足。

    “这是我孙子，夜惊蛰。”

    华老夫人跟司明镜介绍：“是我那已经过世的老二的骨肉，这孩子命苦，我儿子骤然离世，也没告诉他们孩子的妈是谁，只说这孩子以后就叫夜惊蛰，想来，应该是孩子的母亲姓夜。”

    司明镜看到夜惊蛰，眼眸微亮，略感意外：“他就是夜惊蛰？”

    “怎么，你们以前认识？”

    “不认识，我听我儿子提过这孩子，说夜惊蛰是他老大，我没想到竟然也是个孩子。”

    “你儿子？”

    司明镜说：“我有个儿子叫顾殊荣。”

    华老夫人朗声笑着：“原来是那小子，那小子是你儿子？他和我们家惊蛰玩得非常好。”

    一副拒人于千里之外，仿佛不食人间烟火神色的夜惊蛰，蓦地朝司明镜投递过来关注的目光。

    这是殊荣的妈妈？

    难怪看到第一眼，夜惊蛰就觉得特别亲切。

    顾殊荣的妈妈，漂亮又有气质，她医术还好，夜惊蛰有点羡慕顾殊荣。

    顾殊荣打电话告诉他，他妈妈治好了他的病，就是眼前这位漂亮阿姨么？

    “漂亮阿姨，谢谢你治好顾殊荣。”

    司明镜笑：“说的哪里话，那是我儿子，给他治病是我应该做的。”

    夜惊蛰抿着菲薄的小唇：“反正谢谢你，我会报答你的。”

    司明镜给华老夫人把脉，结束之后，说：“老夫人，你的身体已经好得差不多了，以后就不必再吃药了。”

    这时候，夜惊蛰小冰山又问：“以后也不会复发吗？”

    司明镜说：“还是要尽量放宽心，想要身体好，心态最重要。”

    “奶奶，听到了吗？”夜惊蛰小冰山说话故作老成，像个小大人：“漂亮阿姨说了，心态最重要，您不要太思念爸爸，爸爸在天之灵，也希望您每天健健康康的。”

    华老夫人伸手，揉着夜惊蛰的小脑袋，说：“好孩子，奶奶记住了。”

    华老夫人招呼管家过来，与管家低声说了一句什么。

    管家点点头，退下后，很快又拿着一个小盒子过来。

    华老夫人打开盒子，推到司明镜面前：“好孩子，你治好了我的病，小陆说诊金他给，我就不跟小辈抢了，这是我老婆子的一点心意，你可别推迟。”

    雕花精致的盒子里，是一把长命锁。

    华老夫人说：“这款长命锁，一共两把，我家宝贝孙子有一把，这一把送给你家殊荣，这两个孩子性情相投，玩得比亲兄弟还好，希望两个孩子友谊长存，就像这长命锁一样，长长久久。”

    “多谢老夫人，那我就替我家小殊荣谢谢老夫人了。”

    司明镜收下长命锁，又陪着老夫人坐了半个小时，回到白家后，她把夜惊蛰的身份告诉了漠银河。

    “我早就知道了。”漠银河说。

    司明镜挑眉：“你没跟我说。”

    漠银河微笑，示意她坐下来：“那孩子投我眼缘，小脾气跟我小时候一个墨子刻出来的，可惜了，不是我儿子！小白要是有那孩子身上的气质，我以后不揍他了。”

    司明镜笑着伸手，打了漠银河一下，说：“那孩子一看就是个擅长隐忍的，难道你希望你儿子从小就懂得隐忍和坚韧？没有父母疼的孩子才会那般冷冰冰的，拒人于千里之外。”

    (本章完)

