    　　电话接通，张元直接道：“上次关于那小子的讯息有误，重新查，这次我要将他底裤什么颜色都查出来！”

    　　而此刻的陈旭已跟着萧一妃到了她车上。

    　　萧一妃发动车子驶出会所就调侃起陈旭：“没想到我萧一妃都走眼！大富豪，刚刚我说帮你筹钱时，你是不是内心已经笑翻？”

    　　陈旭嘴角一勾：“哪能啊！我只是觉得那要是你心甘情愿给的包养费就好了！”

    　　噗嗤！萧一妃忍不住笑：“我说你也真够厉害，居然装穷到这份上，你家那位冰雪女王知道吗？”

    　　陈旭一脸委屈：“我有装吗？好像没吧！只是你们自己不信我是有钱人而已！”

    　　萧一妃双眼翻白：“我现在算知道什么是装13的最高境界了！无招胜有招啊！亏得我还想带你一起赚钱！感情你都快钱多了烧了！”

    　　“这世上哪有真钱多了烧的人？有钱不赚王八蛋，有好事你可不能便宜别人！”陈旭道。

    　　“哟！我便宜你……你敢要不！”萧一妃一脸妖精上身的样。

    　　陈旭嘿嘿狠狠上下扫了眼：“打几折？我支付宝里还有二十块！够不够！”

    　　萧一妃差点直接将陈旭踢下车：“混蛋……”

    　　两人闲聊间车到了白氏，陈旭回白氏时已经临近下班的点。

    　　销售部里没什么人，出去谈项目的谈项目，跟早晨的状况截然不同。

    　　唯一还在位置上几人，都一门心思做报表。首发

    　　很快就下班了，其余人都各有各的忙！陈旭则准点收拾东西走人，原本他想蹭白亦清的车，谁知从秘书那得知白亦清已提前回家，陈旭只能郁闷搭乘公车。

    　　一小时后，他到了别墅。

    　　进门陈旭就见到白亦清正在餐桌上吃饭，一人份的外卖！

    　　见白亦清香喷喷的吃，陈旭郁闷了。

    　　他一屁股坐到白亦清身旁，直接伸手将白亦清菜盒里的肉丝捻了条出来放嘴里咀嚼。

    　　“老婆，你真不地道，一个人吃独食，好歹你也给我叫一份啊？”

    　　白亦清缓缓抬头，用厌恶的眼神盯着陈旭：“你不是有吃的吗？豪车来接，饭都没蹭上？”

    　　“什么豪车来接？”陈旭边说边又去捻饭盒里的菜。

    　　白亦清直接将饭盒盖上：“哼！”

    　　冷哼后，白亦清拿着自己的便当上楼，将房门锁死。

    　　陈旭一脸蒙圈儿，他哪知道自己被萧一妃接走后，有关他跟豪车女约会的事儿已传到了白亦清的耳里。

    　　此刻，白亦清回了书房，正不爽看着书桌上的文件。

    　　她脑里怎么也平静不下来，陈旭之前在工地上弃她而走，这会儿又跟豪车女不清不楚，还让公司的人嚼舌根，白亦清哪还能平静面对陈旭？

    　　而陈旭则在厨房里找了些面条，下了碗清水面吃完回房洗澡。

    　　之后，他缓缓在房间修炼起阴阳九天决，只是陈旭没想到，这次的周天流转，跟之前完全不一样，到了半夜他就从流转状态中惊醒过来。

    　　醒来的陈旭，发现浑身上下黏黏糊糊很是难受，他开灯后才看到，此刻自己浑身山下尽是带着腥臭味儿比汗渍更稠的黏液。

    　　黏液呈黑红色，就像凝固后的血渍。

    　　陈旭赶紧去卫生间将自己洗净，换上干净衣裳，再次运转阴阳九天决时，他发现无论运转速度，还是经络的畅通程度都有了很大提高！

    　　唯一欠缺的是，气息在流转到丹田附近，有明显阻碍！

    　　一个周天流转后，陈旭睁开眼，神清气爽。

    　　他仔细琢磨刚刚的状况，怀疑阴阳九天决已达到第一次蜕变的边缘，唯一欠缺的是丹田附近的那个点！

    　　之后陈旭反复尝试，可丹田附近的经络依然是整个经络里流转最慢的，与没出现变化前没丝毫区别！

    　　陈旭这才确定，想完成第一次蜕变还差一线，至于这一线的关键，他暂时没找到。

    　　翌日清晨，陈旭很早就从修炼的状态中醒来，洗漱完毕，下楼他就见到坐在沙发上看文件的白亦清和在一旁缠着她的宋柠檬。

    　　见陈旭下楼，宋柠檬小脸笑开了花，陈旭当即有种不好的预感。

    　　白亦清见到陈旭，便放下手里的文件：“柠檬找你！”

    　　言罢，白亦清上楼而去。

    　　陈旭纳闷自己究竟什么地方得罪这妞了，最近两天白亦清见到他就跟见仇人似的，冰冷的让人难以接受。

    　　正想着这些时，宋柠檬黏了上来：“姐夫……”

    　　听闻宋柠檬那发嗲的叫声，陈旭一阵恶寒的瞬间抛掉了脑海内关于白亦清的思绪。

    　　“你想做什么？”陈旭警惕看着宋柠檬。

    　　宋柠檬笑眯眯的说：“姐夫，今天有空吗？陪陪柠檬呗？”

    　　陈旭顿时知道这丫头八成是又闹妖了。

    　　每次他俩一起总能发生些离谱的事儿！陈旭眼里，宋柠檬就是个惹事儿精。

    　　“今天没空，姐夫昨天才励志好好工作，争取给你姐姐减轻负担，光耀白氏！”

    　　陈旭自认为他这话一点破绽没有，理由高大上，即便宋柠檬也很难反驳！

    　　谁知，陈旭话音刚落下，白亦清正好从楼上下来。

    　　“是吗？昨天你是在哪辆豪车上励志光耀白氏的？”白亦清一脸鄙夷。

    　　陈旭懵逼了，白亦清则简单收拾东西出门而去，显然是准备去上班。

    　　有史以来第一次，陈旭无比积极就要跟上。

    　　结果被宋柠檬一把将他拉住：“姐夫……”

    　　陈旭听着宋柠檬那姐夫两字后绵羊般颤抖的尾音，脸黑的甩手就要走。

    　　谁知，宋柠檬直接八爪鱼似的跳到陈旭怀里，一脸威胁：“姐夫你要不去，我就告诉姐姐你对我图谋不轨！”

    　　陈旭想打人时，门外传来了车子驶出别墅逐渐远去的声音。

    　　无奈的陈旭只能斜眼看向这会儿还盘在他身上，双手高举一副胜利者模样的宋柠檬。

    　　“我说宋柠檬，让你放过我一次就那么难吗？”

    　　“姐夫，我向你保证，这次我绝对不惹事，真的是有个地方很有趣，我才想你一起的！”

    　　陈旭一脸无奈：“算了算了！你说什么我就当什么吧！”

    　　“哦也！”宋柠檬围着陈旭兴奋转了一圈，陈旭只能苦笑。

    　　很快，宋柠檬驾车载着陈旭出别墅。

    　　陈旭心里盘算，宋柠檬八成是又要将自己当挡箭牌，恶整哪个阔少！

    　　谁知到了地方，陈旭发现自己居然料错了，宋柠檬带陈旭来的居然是个古玩会。

    　　进场后，宋柠檬就兴奋异常的拉着陈旭到处看。

    　　“姐夫，怎样，我没骗你吧？这里好不好玩？”

    　　陈旭苦笑：“我说宋柠檬，这些玉石古玩你又不懂，跟着凑什么热闹？附庸风雅可不适合你！”

    　　宋柠檬撇嘴：“姐夫，我可不是瞎凑热闹，奶奶大寿要到了，我不知送什么，听说这古玩会经常会出好东西，我才来瞧瞧的！”

