    “晚辈周起，见过七婶。”周宁恭恭敬敬的给白老板施礼。

    “好孩子，刚才在前厅见你威吓群丑，给你七叔挣面子，我就心里喜欢。来拿着，这是七婶给你的见面礼。”

    是个小挂件，周宁并未细看，双手接过：“谢七婶赏。”

    言辞谈吐不粗俗、也不酸腐，沉静稳健不矫情……白老板越看周宁越觉得满意，问胡七：“哪里寻来的这么出色的孩子？”

    胡七有些小骄傲的抹了抹狗油胡：“缘分。”

    白老板白了他一眼，嗔道：“德性！”

    周宁拱手直问：“七叔，我是不是在外边候着比较合适？”

    胡七摆摆手：“咱们这个小小走镖队中，知道你七婶身份的，只有马贵和你。

    马贵我是当亲儿子看待的。

    至于你，我相信自己的眼光。

    再有，就是尊重你的实力。

    还有，接下来有事要劳烦，一些话该讲到明处。”

    “明白了，只要不违底限，我还是很愿意跟在您身边，增长阅历眼界的。”

    白老板招呼周宁：“来，坐下说话。”

    又道：“你们爷俩聊着，前厅又来了一伙人！”……

    几口热茶下肚，胡七开始道古：

    “作为一个外来者，你恐怕对朔隆县的种种异象，很是不解。我就先跟你说说这个……”

    周宁确实很想知晓这方面的情报。当然，他也不会尽信谁的一面之词。

    按照胡七的说法，所有的异象，都始于魔宗。

    专业典籍中有记载，魔宗的发源，能追溯到一万多年前。

    在那之前，这世界是妖的天下，人族以部落的形式生存，各部落颠沛流离，兴衰灭亡也不过时几十寒暑，根本没有稳定的传承。

    由于太过古老，胡七对万年前的事，也知道的不多。

    他说：传闻到是不少，可那些也就听听而已，参考的价值都无。

    胡七的这份严谨，周宁作为地球人，倒是很认同。

    以地球的那些传说为例，往往越是年代久远的，越是传的有鼻子有眼，细节充分，生动活泼，宛如亲见。其实这都是编的，比如亚瑟王的传说。

    关于这个世界的人类古早，胡七只强调了一点，就是其崛起，跟魔宗的发源，息息相关。

    当然，扮演了重要角色的，不光是魔宗。

    胡七说：“当今世人所知的几乎所有古老超凡传承，都是从那个时候开始的。阴阳道，玄门、奇门，太上教、等等等等。

    似乎是经历了一次思想和技术的超级大碰撞，迸发出大量的、成体系的知识，进而武装了人类，让当时孱弱的人类、开始系统的、成规模的掌握了超凡手段，为后来的崛起奠定了基础。”

    关于这个起源问题，胡七还补充了妖族的说法。

    妖族早已没落，有法力的妖文难以书写，便退化、简化，而如今，连这种退化简化的文字，都成了少数妖才掌握的技术。

    胡七还说了个句题外话：“据说人类现在所用的符文，就是从法力妖文转化而来。”

    说实话，周宁很愿意相信这个。

    因为他认知中的人类，其第一特性，就是很有灵性，擅于学习。

    回归正题，妖族文明虽已很拉胯，但它们至少有一项，比人类牛哔，那就是普遍比人类长寿。

    这也是为数不多的，能让妖族任何时候说起来，都感到自豪的一个特征了。

    用戏谑的话说：老子们祖上阔过，魔神血脉，开玩笑呢？

    当然，长寿并等于活的久，各类意外横死就是长寿的一大天敌。

    意外或被意外，妖族能长寿者、真实数字十分感人，但确实有。

    这些个活化石，讲起当年事，就由不得你不信。

    铺垫完妖族的长寿背景，胡七便说，按照妖族的说法，魔宗，真正的源头，是天魔入侵。

    深邃虚空，域外天魔，来这世界已经不是第一回了。

    不过万年前对人类就已经是道古了，更久远都没法想象。

    总之魔宗的源头，就是天魔，具体影响包括三大类，力量、技术、以及物质。

    魔宗有六道，分别为幽、邪、死、影、血、暗。

    这样的一个排列法，自然有说道。

    幽的哔格最高，但曲高寡和，对传承者包括天赋在内的种种要求太苛责，如今只剩一个偏支，就是夜月一系。

    胡七还在周宁面前展示了一下夜月一系的力量。

    实际上前天晚上，胡七补刀的时候，周宁就已经发现了。

    不过此时此刻，他很清楚好听众能引发讲述者的倾诉欲望。

    为了让胡七能多抖些知识出来，便尽力演了一回。

    幽道已缺失的太多，丢了圣物，丢了传承，连次一级的法宝都因无正宗力量激活而失落。所以这一脉可视之为已消亡。

    周宁心说：“不知道系统给我安排的幽猎，是不是就是硬蹭幽道烧冷灶。当初提示貌似是说幽能乃黑暗系的上位者，比夜月之力还要高明一筹。日后不妨用幽猎号尝试干些摸金校尉的勾当。”

    邪，不正者为邪。这个说法太宽泛了，但胡七给出一个有意思的，他说，魔宗的这个邪，属于异类，既不是阳、也不是阴。

    阳能纯正，阴亦可也。

    周宁暗忖：“你要这么一说呀，我还就真明白了，扭曲呗。256色里就包含了很多常人眼里的怪色调，红不红、粉不粉的，把这个代入一下，就能说明邪是个啥玩意了。”

    胡七在解释邪的时候，透露了一个关键信息，那就是李家镇就属于邪道。

    胡七说：“邪道，是如今六道最昌盛的一道，不光是因为圣物圣典、法宝传承都在，也不光是因为他们人多势众，众人拾柴火焰高。还因为易用性强，并且接地气。有很多人怀疑，从千多年前开始的‘魇邪之暗’，就是他们搞出来的。”

    周宁这才知道，原来如今困扰人类文明的这种环境，叫做魇邪之暗，高概率是人为搞出来的。

    他琢磨着，魇物是核心，邪物次一等，又都属于黑暗系，魇邪之暗的说法，估计就是这么来的。

    “这要真是邪道玩出来的，那可是堪比超凡版的核冬天，真若是邪道的手笔，他们倒也确实担得起魔宗最盛一道之名。”

    死道，胡七表示，如果说邪道还能称之为亦正亦邪，那么死道，就真的是没一个好人。

    不懂就问，周宁就问这么说的根据是啥？

    胡七一解释，周宁理解了。

    原来魔宗源头再是邪恶黑暗，可魔宗六道，是人类修行的法门。

    每一个人类修行者，其自身，就是过滤器。

    超凡唯心，如果这一道的核心要旨，修行者不认同，理念不合，难么就是强修，也修不到高处。

    而修行者，首先他是个人，不是魔。

    人想修天魔之法，无非是我变，或者法变。

    具体到实际当中，是都变。

    我不变不成，法不变也不成，都变一变，才能玩的转。

    因此，天魔的技术，在化作魔宗的传承的过程中，一直存在一个阶段性的类格式转化的过程。

    甚至，越是往下穿，‘法变’的特征越显著。说白了就是一代代人，自己当小白鼠，实验总结。硬是将天魔的技术洗的更适合人类，而不是一上来就要求杀亲杀友杀天下，虐人虐物虐自己。

    不过，天魔法门人化的大方向是这样的，具体却又有说法。

    一方面，是正和偏的问题，幽道、暗道，一个曲高寡和，一个大象无形，是最偏的，也就是跟天魔技术的核心要旨相差最远的。

    下来是影道和邪道，这两道，也只能说是天魔技术的衍生支系。

    死道和血道，才是天魔正宗。

    而越是正宗，意味着‘人变’的要求越高。

    正所谓‘不疯狂不成魔’，想要有魔内味儿，就得尽量先成魔。

    另一方面，就是思维的碰撞，具体表现为，以什么样的一种态度，来作为学习和利用天魔技术的标尺。

    比如说，需要施虐才能学习，这个我忍了。需要杀人才能学习，这个我拒绝。这就算是一种标尺。

    在这种背景下，就有人提出了类似‘力量无正邪，邪恶的是人’的说法。

    魔宗之所以分成六道，这两个方面的影响，最大。

    有人就表示打个擦边球，玩玩灰色，态度谨慎些，能利用多少就利用多少。然后循序渐进，等积累了足够的经验，事业也做大了，再集中力量，深入公关更黑暗的部分。

    这显然是老成之见，风险较低。

    可有人就不乐意，又想吃肉又怕骚气，首鼠两端，缺乏冒险精神，这能有个好结果？穷经皓首整出来些二三流的破烂技术，有个卵用？

    当时的外在环境也确实恶劣，急需强力的法门提振族群士气，否则很可能等不到研究有成的一天，就已经族灭。

    于是有人就坚信‘事在人为，人定胜天’上了。

    然而，人力有时而穷，人性也有自身的局限性。有些坎儿不是说只要信念强，就一定能迈过去的。

    当然也不是没有成的。最早的那一批人，苦大仇深，外在压力够大，自身的觉悟够高，都是血与火磨砺出来的，置死地而后生，确实就成了。

    可后来人，就没有先辈的那种精神了。

    这个周宁自然也能理解，天朝的革命先烈那确实刚刚的，但其后世子孙，是吧，无需多说。

    总之，环境对人性的影响很大。

    天天跟死亡打交道，见的不是尸体就是腐肉，习以为常的杀生、形同施虐的活体解剖……这样的生活工作环境，得心理疾病的几率是不是更高呢？

    周宁觉得是的。所以别动不动就以‘力量无对错，人分正邪’做理由，人的意志力，不足以对抗长期的摧残和侵蚀，这才是普适角度的真相。

    一如那句：人性经不起考验，就尽量不要去设题。

    死道就属于装哔装大了，入道条件就是你得有共产-主义级别的觉悟。结果做不到的占大多数。

    久而久之，这个支脉，就变味了，成了人渣变态同好会。

    风气如此，后来者想要诞生个平和仁善的、那概率都小的可以忽略不计。

    所以，魔宗死道，在人间，几乎就没有大兴过。

    甚至可以说，魔宗现如今之所以是过街鼠的待遇，死道要承担大部分责任。

    还有一部分就是朝廷又或所谓的正道扣屎盆子了，胜利者书写历史，并且也需要这么个反派背锅。

    一切都是茅坑的错，哪怕是我本身便秘，也是茅坑没吸引力。

    最后，才是魔宗内部良莠不齐，有人作恶等等。

    发声的、搞出大响动的，其实只占少数。

    可江湖上总是传这些人的名，时间一久，就带偏了大众感官，感觉总是这些个魔崽子捻三搞四。

    实际上正派也有许多不屑子弟，甚至因为既得利益、纸醉金迷等因素，做的一些事更恶更无下限。

    只不过，舆论喉舌在朝廷和正道一方，而人类又基本都是颜狗，魔宗的超凡力量，无论哪一道，那卖相都欠佳，不是邪气凛然，就是黑恶深残，就跟夜晚用手电从下巴往上照，俊靓都变成了妖冶。

    而这个世界的人们的审美，可不像地球现代，一个个没被各式黑暗的血腥残虐调教过，舒坦日子过的多了，对黑暗风、暴力美学啥的钟情的不得了，觉得炫酷拉风。

    这个世界的人一直承受着极大的生存压力，大都对黑暗系列发自内心的抵触。

    仅从这一点，魔宗便注定被大多数人排斥。

    死道从未大兴，但却凶名赫赫，他们是最像天魔的人，掌握的天魔技术上限高、力量强度高。

    从古至今，给人间带来大灾厄的魔宗巨擘，十个起码有七个，是死道出身。

    胡七还说，死道还有一个特征，就是总有惊悚新花样。给世人一种‘草特么的为什么牛哔惊艳有创意的总是坏蛋’的既视感。

    再下来是影道。

    按照胡七的说法，影道是人类改造天魔传承最成功的体现。

    他说，六道对应六种欲望。

    影道对应的是人性之私，而人类最大的私心，就是自由。

    周宁心说：“哟哟，这强烈的既视感是怎么回事？｛刺客信条｝啊！？所以影道的主要奉行者，就是刺客、贼之流，要这么说，还真就是传承悠久，生命力强盛！”

    接着是血道。

    胡七表示，人有求生欲，也有毁灭欲、破坏欲，血道代表的就是毁灭和破坏。

    此道本来是六道中数一数二的。

    同样是因为跟天魔本性契合。天魔的外在表现，就是破坏毁灭。

    而且血道彪悍，硬刚直莽，不像死道那帮恐怖-份子，势头不对就潜伏隐藏，藏个几百年舔舐伤口，暗中准备，都很常见。

    血道莽，但现在天下是朝廷和正道说了算，自然就意味着血道失败了。

    其实不仅是失败了，还被肢解了、利用了。

    普遍存在于世的低层次超凡手段，气血搬运法门，很多就是血道的技术，或者源自血道，被改良了。

    胡七表示，血道只说血，不说气，以血承载煞力，血煞，这个是魔宗血道，以血承载灵气，这是偏玄门的法门。

    而大乾民众普遍使用的是灵气也吸着、煞气也用着，以此来满足‘用’的需要。

    所以魇邪之暗前的世界，玄门昌盛，因为灵气获取相对容易，人间处处有仙苗，玄门可着劲的挑最好的。

    现在么，想要排查天赋卓越的，较之当初成本高了何止十倍？

    而且往往发现时，已经被浊煞侵染的伤了灵基，这意味着上限下跌，成了鸡肋。

    于是，玄门渐渐成了亲族修行势力，远离尘世，越来越无人味，臭屁跋扈，不再遭凡世人待见。

    当然，并不绝对，但总的趋势是这样的。

    周宁心说：“这魇邪之暗，当真是大手笔，立刻就断了玄门基床，让玄门变成了现代作协般关起门来、自己商业互吹的玩意……”

    魔宗血道，曾经有多嚣张，现在就有多落魄。基本上被朝廷和正道吃干抹净，估计想找正宗的传承，都得去朝廷或正道名门的秘库里寻。

    至于暗道，据说暗道从一开始就卑微，一如食物链的最底端，没有圣物、没有圣典、甚至没有法宝，传承也比较基础。

    修习此道的太多，从人到兽，从黑暗生物到邪兽魇物，能够运用黑暗系超凡之力的，大都以暗道为启蒙，然后跳转。

    胡七的原话是：“因基础而流传广泛，因微末而不显、不受重视，无人肯去专精。”

    周宁觉得自己听明白了。

    暗道就好比呼吸，大象无形、空洞若无，它更适合为走黑暗系诸道的修行者打基础，本身威能不行，难以人前显圣。

    这般没哔格，其创道者那一批，倒是使命感满满的上了。

    可后人就比较的拉胯。就算偶尔有人能耐得住寂寞，将一生都奉献于此道，但寥寥无几的个体奉献，相对于一大道派，太渺小了！

    而深究这幕后，其实就是人性本私。

    若有的选，大多数人会选站在巨人的肩膀上叱咤风云。

    周宁觉得自己就是这种人，甚至更过分。

    就以这个世界的生存环境之恶劣，如果没有金手指这个巨人，他甚至都不想活下去，太特么遭罪。

    就像胡七说的，人有求生欲，也有毁灭欲。当世事看的太明白，又太痛苦，且没有抖M症状，那就索性不活了。

    那么以己度人，暗道无高端，奇怪么？一点不奇怪。

    科普了魔宗六道，接下来就是当前发生在这个地界的破事了。

    一句话概括：魔宗死道回来了！

    或者说：死道想搞个大事件。

    具体为什么要这么做，胡七不知道。

    道不同不相为谋，死道内部是怎么运作的，外道的人很少知晓，也不想知晓，毕竟是一帮反社会、反人类、反生命的家伙，跟他们扯上关系，没个好。

    但具体的情势，发展到现在，倒也看出来了一部分。

    死道貌似是想要邪道的圣物。

    各道的圣物，形形色色，也不是一件。

    胡七表示，以在影道、乃至魔宗的地位，还没有牛哔到对别道的圣物如数家珍。

    好吧，周宁能理解，就算胡七真的知晓，也不见得会跟他讲。

    象影道，胡七就没有多提，他的夜月之力如何来的，更是惜字如金。这都是能理解的。

    “死道这么狂霸不可理喻？邪道的圣物，凭什么给他们？”

    胡七说：“传闻啊，我说一个传闻。据说‘魇邪之暗’得以实施，死道提供了可观的技术支持。”

    周宁暗中吐槽：“哦，这就都顺了。死道不愧是天魔亲儿子，这技术，这创意，确实也是没谁了，果然是惊艳。

    这邪道也不是什么好鸟，欠了人家的，时间久些就不想认账了。

    可双方的时间观念不同，死道蛰伏个大几百年是常事。人家睡一觉醒来跟你对账，你搁这儿耍赖，别说死道都是一帮疯子，就是正常人，也得跟你急。”

    胡七说：“老一辈的事，后辈其实没有多少资格置喙。但前人栽树后人乘荫，却也不仅仅是乘荫，还要承担不好后果。

    死道那帮人本就是疯子，他们要账，可能比高利贷还黑……”

    周宁表示明白，一个巴掌拍不响，邪道固然是想赖账，死道多半也是有些过分，遇一块儿了。

    总之，死道收账，邪道耍赖，朝廷正道各有图谋，大概就是这么个事。

    事件愈演愈烈，差不多到了图穷匕见的时候了。

    胡七说，他一直在暗中观察态势的发展，这次去李家镇，一大意图，就是想获得更多的第一手情报。

    幽道神秘，孤高若亡；暗道太俗，不受重视；血道被灭，无人挑粱；死道太作，人嫌狗弃；魔宗六道，在世间活跃的，也就是邪道和影道，彼此也是有来往的。

    胡七走了一辈子江湖，名声在外，其实就是靠着同道帮衬，以及邪道通融，而不是什么江湖人卖面子。

    人入江湖多为利，江湖人都现实的很，且眼皮子浅。

    胡七说，你跟江湖人讲道义，除了身心上的伤痕，基本换不出来个啥。

    胡七还说：“知道我为什么，对你另眼相看么？”

    没等周宁回答，胡七就自顾自的说：“我一看你这人，就知道你是魔宗出身。”

    周宁心说：“这你就猜错了，小爷……等等！”

    周宁自己一梳理，顿时就暗自卧槽了一句。

    李贞是李家镇伸入外界的触手，而李家镇是正宗的邪道势力。

    能凭信李贞，托孤给这人，既有可能也是同道宗人。

    说个难听的，李贞退休回镇，根本不需要再作秀裱糊江湖厚道人的人设，为啥待土著周宁如亲子？

    还有，幽猎这个职业，就算系统再会蹭，那也是蹭，不是变。

    蹭的背景是，沾着点关系，却又不足，于是技巧弥补不足，就像刘备蹭皇叔之名，他那中山靖王之后，是有点影儿的，不是随便个卖草鞋的就敢装这个哔。

    所以，土著周宁还真有可能是魔宗某一道的子弟。

    再看现在的这个邪兽人分身。

    邪兽人，受浊气煞力侵染而异变，黑暗系没跑了吧？

    修的是气血之道，是不是跟魔宗血道沾上了？

    好吧，身在魔中不知魔，原来出生就打了反派标签。

    “可是我师父从来没有对我讲过这些。”

    “可能是对你的一种保护、以及考验吧。”胡七说：“你是前夜厮杀之后，才感悟突破，实力大进的吧？”

    “嗯，算是略有小成吧。”

    “这就对了，有些事，太早告之，有害无益。”胡七又道：“就像刘乐、李石、陈山，他们不需要知道这些，负担不起，徒增烦恼，还有可能因这些信息而遭遇祸事。”

    周宁拱手：“七叔讲究。”

    胡七笑：“只不过是遵从本心。这世上啊，但凡不是生在过于扭曲的环境中，就极少是纯粹的恶人。

    当然，好人难做，一时的好人我见过不少，一世的好人我从未遇到。”

    周宁心说：“把这个好人，改成高尚的人，纯粹的人，更合适”

    这时就听胡七又道：“影道传承悠久，传法门，也传规矩，传人情。没了规矩，凉了人心，法门再好，也早散摊子了。”

    周宁点点头，这话他是认同的。王朝更迭，就可以理解为坏了规矩，凉了人心。

    影道能千年、万年的传下来，自然有其过人之处，其中规矩、人情，不敢说做的有多好吧，肯定也不会差。

    象那些真黑社会修真门派，根本就没有团队凝聚力，大难来时各自飞，传承再是牛哔，也是起高楼、宴宾朋、楼塌了的三步曲。

    胡七这又是科普，又是隐晦秀‘白莲花’属性，自然是为了给正事做铺垫。

    而正事，就是想请他帮忙，收容一件影道圣物。

    周宁本就不喜欢‘小子何德何能’之类的假客套，周起的人设也是那种坦然直接，但并不粗野的类型。

    于是他耐心的听胡七说完，这才了解到，原来边安府，可以说是天下知名的一处邪道大本营。

    这里当初就不是朝廷打下来的，而是并入。这也是为什么铁门山一线峡那样的险要之地，居然木有设立边塞关隘的主因。新州的这个‘新’字，也是由此而来。

    曾经，边安府的主体居民，是一群不服王化的匪民。朝廷也乐意看到有这么帮家伙，做为大乾和北荒的保护屏障。

    斗转星移，沧海桑田，如今，边安府日渐繁华，甚至成了朝廷的重要纳税大户。

    而且一朝天子一朝臣，昔日盟约，在今人看来就有些荒唐。

    “我赫赫大乾，就算当初跟蛮邪有约，那也是一时权宜之计……”

    这就开始翻脸不认账了。

    边安府这边的邪道魁首也不是傻哔，哪还不知道这是某些人看这边发展的好，想来摘桃子了。

    要说这边安府发展的好，还真就有邪道的功劳。

    其实公允些说，邪道的统治策略，也没好到哪里去，但邪道有一个好，那就是‘稳定’。

    稳定压倒一切，哪怕是苛捐杂税重了些，生活幸福指数低些，只要有口饭吃，只要安然，就少有人提头造反。

    而邪道之所以能稳定，一个很重要的原因，是它并非一个扩张型的组织势力。

    或者说，邪道志不在凡世。

    而且，不管魇邪之暗的真相是啥，总之，他们现在是受益者。

    邪兽、魇物的产出，就是邪道需要的主要资源。

    所以，他们不跟民众抢寻常的吃喝、甚至财富。

    同时，出于守规、历练等需要，在格局维持、治安维持等方面，新州邪道做的是比较好的。

    拿李家镇来说，很偏荒的地方，却没有高级邪兽，狩猎队如果不是遭遇意外或作死，安全系数还是很高的。

    可以说，生活在边安府地界，除了有点费寿命，其他没毛病。

    而费寿命这种事，其实哪里都费。

    毕竟魇邪之暗，笼罩的不止是新州。

    但新州和其他州比起来，就真的是有点全靠同行衬托了。

    不说别的，就以麒麟军为例。

    麒麟军在其他州，名声基本上臭大街，好好招不上人。

    就在于他们的作风策略，消耗人寿命的方式，太狠太黑了。

    也正是因为如此，才衍生了一系列内部保密措施，频繁调动，让人无法一窥全貌，不能轻易算出损失有多恐怖。

    但，垃圾就是垃圾，这招玩久了，人人都有亲朋好友现身说法，大家也就估算出怎么回事了。

    也就是新州人，没怎么遭受这种毒打，还傻乎乎以为划算，被仨瓜俩枣就买走了寿元。

    朝廷诸公，那都是大地主阶层的代言人。在他们眼里，猪肥了就要杀，至于代价，那是朝廷出，他们只管分猪肉。

    因此这几年，朝廷跟边安府这边一直不对付。

    若非如此，也不至于死道都闹腾成这样了，这边朝廷的常设军团之一天狼军却视而不见，还整了个麒麟军的名堂应付差事。

    这麒麟军根本不是平乱，而是拱火。

    就拿周宁曾参与救援的黑草海冻木兵站事件来说。

    黑色草海，邪道手段，主要是防止北荒的异物，通过一线峡，入侵边安府。

    麒麟军不去对付死道桥头堡，反而要破黑草海，居心叵测。

    周宁当初以为朝廷要在一线峡修筑壁垒，那只是他的臆想。

    而且，从力量使用上，其实也能看出端倪。

    烧冻木哨站那位，用的可是邪煞火焰，绿火。

    而‘真环太平洋’那二位制造邪巨兽，以拘束的航母级巨魇为核心，以黑草海材料为躯壳，用的是魇材，生成的是邪兽，典型的邪道手段。

    若黑色草海是一进门的擦脚垫，大王庄和李家镇，就是玄关中安装的监控。一东一西，看住铁门山一线峡。

    然而麒麟军将林营的驻地给怼在了大王庄旁……

    总之，麒麟军扮演的就是个贱浪货色，反正都是雇佣的炮灰，死多少也不心疼。

    而死道也不傻，一看这情况，唯恐天下不乱，来，一块儿揍。

    上午，让身在李家镇的周宁他们都清晰有震感的大爆炸，就是来自大王庄。

    林营毁灭、大王庄毁灭。

    具体也跟归海洋抵达，天关道主恼羞成怒有关。

    城隍胎吞邪道圣物，成就冥府城隍，执掌亡者轮回。

    邪道当然不干，亡魂都跑去轮回了，咋生成魇物？你们这是断老子的修行资粮啊。

    耕何况还要消耗邪道圣物。

    这些圣物，既是母能源，又是超凡能量转换器。

    魔宗六道的超凡力量皆源自天魔，本世界并不能自然产出。

    这就好像原油和航空燃油的区别。航空燃油是加持了足够技术的产物。而超凡能量侵染同化的基础特质，让母能源拥有转化更多同类能源的可能，这是魔宗六道的立身根基之一。

    同时，也只有这个级别的能源，才能育胎成隍。

    当初死道和邪道合作，就表示我帮你壮大，你将来壮大了，要给我足够的这种高级能源。邪道同意了。

    而现在不同意，主要是因为壮大的邪道，本身的技术体系更完善、更强大，发现了死道包藏的祸心。

    也就是：城隍一立，魇物断源。

    这肯定不行。

    朝廷则觉得，这城隍要是归我，那就是万世的基业。

    正道则认为，俺们帮朝廷一把，好处不少，魇邪之暗的问题也就解决了，从此以后，又是仙苗遍地，否则这世家修真的玩法，竟出天赋不成，心志也不成的蝇营狗苟之辈，迟早也会陷入王朝更迭般的轮回。

    所以，真正的博弈，在仙山，在庙堂，周宁所经历的，不过是前线一隅。

    周宁触发的史诗级任务‘诛邪行动’，就是朝廷和正道正在策划的一记强招。

    这些，身在局中的周宁和胡七，自然不知道。

    但一叶知秋，透过现象看本质，也是能推测出些东西的。

    胡七对周宁说，他现在担心的是，死道既然都不要碧莲到这种程度，连最昌盛的邪道圣物都劫夺，那么影道的圣物，有机会自然也不放过。

    他老婆的这个蜃庄客栈，核心就是影道圣物。

    潜隐、幻象，这是影道的两大主要属性，知识渊博的有心人是完全能够看破的。

    这不，突然来了这么些人，他们可不是住店的。

    他这次风风火火的过来，就是希望周宁帮忙，将圣物打包。

    周宁腹诽：“蜃庄客栈竟然是NOD兄弟会屎壳郎牌子的基地车，而且还是能展不能收就挂牌营业。你们这经营策略，够野啊？不会是借鸡生蛋吧？”……

