    “三天了吗？”

    四个字。

    蕴含着穿世箭矢般的恐怖贯穿力，天琅台上的那道年轻身影，风姿卓绝，冷逸非凡，于眼角中释放出来的光芒，令在座的众人皆是感受到了一种莫名的心颤。

    三天了吗？

    整个天琅广场看向苏逸辞的眼神都发生了极大的变化。

    三天？

    岂止三天！

    这已经是第六天了！

    是孟放给予任务的三倍时间。

    是与之秦玺赌注的两倍时长。

    台上之人，宛如天选之子般，令人心悸，让人心惊。

    苏逸辞缓缓站起身来，方才在幻境战场中受到的伤势全数消失，枯竭的灵元也变的充盈，且，身上流露出来的气息，比之前强盛了许多。

    短短六天的时间，苏逸辞的战力又一次的成倍加强。

    “六天……”台下的忆然饶有惊喜的说道。

    六天！

    这两个字仿若惊雷在天琅台的上空炸响，全场一片哗然。

    饶是孟放的眼中亦是有着丝丝的触动。

    而，位于场外的秦玺脸色阴沉的铁青，六天，这个成绩仅次于琅琊宫的大弟子，风潜影。

    谁还能不服？

    谁还能反驳？

    在众人那犹如看待怪物般的眼神下，苏逸辞走下天琅台。

    “我算是通过了吗？”

    苏逸辞询问道。

    冷逸的目光直接穿过人群，直达秦玺所在的位置。

    接收到那利刃般的眼神，秦玺双拳一握，本就阴厉色眼神再次布满霜寒。

    “很棒！”忆然倒是尤为的惊喜，“你完全出乎了我们的预料。”

    “你可以休息一天了。”孟放也是难得投以赞许之意。

    苏逸辞笑了笑，“多谢师兄。”

    “走吧！我带你去琅琊宫转转。”忆然笑道。

    “嗯！”

    苏逸辞点点头，当即欲准备离开。

    而。

    就在这时，一道阴厉冰冷的声音却是从后方传来。

    “我要，挑战你！”

    一字一顿，锋芒锐利。

    霎那间，天琅广场的众人心头无不一惊，齐刷刷的目光全数朝着后侧方望去。

    “秦玺，你在干什么？”忆然冷声喝道。

    秦玺浑身寒气涌动，其死死的盯着苏逸辞。

    “你敢应战吗？”

    “秦玺……”忆然再次喝道。

    “哼，我不服气！”秦玺指着苏逸辞，道，“凭什么天域争魁的位置要给你？孟放师兄，忆然师姐，李唐师兄他们，哪一个不比你有资格？你的实力根本不配参与这个计划。你算什么？”

    “住口！”忆然冷喝。

    一旁的孟放神情有所触动，他微微闭上眼睛，心中思绪略显复杂。

    “我不会住口的。”秦玺完全不理会忆然，他仍旧是冷视着苏逸辞，“你根本没资格享用其中一个名额，其他人不说，但我，不会憋在心里。”

    “哗！”

    冷肃的气流好似霜风呼啸。

    秦玺的一番话，也瞬间是令天琅广场上的众多琅琊宫弟子陷入了沉思当中。

    “是啊！孟放师兄，李唐师兄，秦玺师兄他们哪一个的实力不比他强，凭什么让他去天域争魁。”

    “这么多年，这几位师兄的努力，我们都看在眼里，为的就是有一天，能够替南天域出战。”

    “结果让一个刚来的外人给捡了名额，真是不值。”

    “……”

    场下的议论声带着丝丝尖锐的锋芒。

    忆然连忙走到苏逸辞的身边，拉住对方的手腕。

    “小师弟，你别听他的，我们走！”

    然。

    苏逸辞的眼神却是异常的平静。

    “气急败坏了么？”淡然的声音入耳，场下众人一怔。

    秦玺目光一沉，“你说什么？”

    “是真的觉得我不够格，还是只是想试探一下我的虚实？”

    秦玺身形一侧，其冷笑道，“试探你？你也配？”

    “所以……你准备好了？”

    “嗯？”秦玺眼神泛寒。

    苏逸辞眼角微抬，睥睨之势溢出，“你的挑战，我，允下了！”

    “砰！”

    霎那间，一股超强绝伦的气流爆冲八方，忆然那握住苏逸辞手腕的五指顿时被震开，四周广场上的其他人也被掀退出去。

    众人一惊。

    孟放，忆然面色皆是一变。

    意外！

    意外！

    才刚入圣灵境初期的苏逸辞，竟然敢当众应下早已达到圣灵境中期修为的秦玺的挑战。

    要知道。

    圣灵境可不比战神境。

    虽然他们都听说苏逸辞在战神院拥有越级战斗的能力，但圣灵境的每一期差距，都不是随随便便就能弥补的。

    尤其是秦玺的战力还不是一般的圣灵境中期所能够相比。

    “小师弟，不可以……”忆然再次劝道。

    “哈哈哈哈。”秦玺肆声大笑，其一脸戏谑的盯着苏逸辞，“希望你的狂妄能配的上你的实力，来，你若能赢我，从今往后，我决不再多说一句话。”

    “玄罡劲！”

    秦玺身形一侧，两道交叉状的罡猛绝伦的金色气波朝着身外宣泄出去。

    顿时，地裂八方，强大的巨力怒掀而出，四下的众人皆是感受到了一股惊人的压迫。

    琅琊宫众弟子连忙退到百丈之外。

    直接空出一片巨大的空地。

    忆然虽然无奈，但事已至此，其也只能随同孟放退到场边。

    两人对峙。

    一人凶狠如猛虎。

    一人平静似井水。

    “别说我这个当师兄的欺负你，我让你先手！”秦玺喝道。

    “不必了！”苏逸辞冷眸微抬，“你若接得住我一剑，便算，我输！”

    “砰！”

    风卷狂沙，气震天下！

    话音落下的霎那，一道道燃烧着黑色暗焱的巨大剑柱于苏逸辞的身后地面岔开。

    “噌！”

    连同着泣血剑召唤入手，苏逸辞纵身跃起，黑色的饕餮噬炎以焚天之势席卷苍穹。

    顿时，虚空变色，风云惊怒，一朵巨大的火焰黑莲惊现于天琅广场的上空。

    苏逸辞位于那火焰黑莲的中心，暗翼撑开，如神如魔。

    “暗焰成剑，黑莲焚城！”

    令人心颤的声音犹如神魔吟唱。

    在全场无数双布满着惊愕的目光下，苏逸辞以剑为引，巨大的火焰黑莲顿时朝着下方的秦玺倾势而下。

    在移动过程中，那盛开的黑莲花苞内，万千剑影交织缠绕，一柄开天巨剑豁然冲了出来，犹如那贯穿异界的魔刃朝着下方的秦玺斜贯下去。

    这是？

    全场众人的脸色无不一变。

    通体燃动着黑色火焰的巨剑从那黑莲中穿出，给人的感觉就像横跨两个位面空间而来。

    下方的秦玺目光一沉，“哼，就这吗？又有多强？”

    “玄罡劲，霸体决！”

    一声大喝。

    秦玺全身上下灵元气劲游走，一圈金色的球形气波朝着四面八方扩充散开，金色气波中蕴含着强大的覆灭摧毁之力。

    所到之处，空间扭曲，大地碾碎。

    “轰！”

    黑色巨剑结结实实的与之那金色球形气波撞击在了一起，霎那间，地爆天星，广场炸裂，一道道巨大的深邃痕迹延伸出去。

    黑色剑流和金色气旋肆意爆冲，华丽壮观的画面，如极光星辰交错。

    然。

    仅仅只是下一瞬间，“砰”的一声贯耳欲聋的巨响，只见秦玺身外的那层玄罡元波顿时炸裂。

    什么？

    众人大骇。

    孟放，忆然二人也是一脸意外。

    玄罡气波炸裂，无尽的剑流贯涌而下，黑色火焰巨剑直接是冲击在了秦玺的身前。

    后者脸色煞白。

    “轰！”

    巨剑贯地，剑波激荡。

    无数道火焰剑影纵横八方，连同着那急剧开裂的广场地面，浩荡的剑流直接是将场外的无数人再次掀退十几步。

    极招之下。

    秦玺浑身染血，杂乱的剑痕在他身上格外的刺眼。

    “哇……”鲜血仰面喷出，秦玺颤抖不安。

    “看来是你输了，秦玺师兄……”淡漠的声音入耳，一抹残影在空气中掠动。

    神魔般的气息于身后侧方袭来。

    一道年轻冰冷身影就像鬼魅般侧身背对着秦玺。

    后者大惊，“你……”

    说罢，一掌打向苏逸辞。

    但，秦玺虽怒，但苏逸辞的剑更快。

    “不要……”忆然俏脸一白，她连忙喊道。

    然，已然的话还未说完，“嘶！”的一串鲜血溅空，一条手臂顿时飞了出去，暗沉的背景，有种说不出来的梦幻。

    场下每个人的瞳孔都急剧的缩成针尖大小。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

