    “事实上，不只是我，那咒印上的查克拉，跟一般人的也不太一样。”

    说着，梁月忽而眉头微皱，脸上露出了几分思索之色，想了几秒钟之后才继续道。

    “那应该是一种更加难缠的力量，可以通过咒印进行转化和吸收，只是稍微斑驳了一点。”

    “那你是怎么把这种更加难缠的力量，祛除出去的呢？”

    自来也此时饶有兴致的道，而说到这个问题，其他人的脸上的神色也不禁更加郑重起来。

    “因为那种力量的质量，不如我的查克拉。”

    梁月理所当然得道。

    周围众人闻言，一个个的脸上顿时露出了果然如此的神色。

    “之前你曾经说过，自己一直在研究查克拉的产生形式，还有吸收自然能量方面的问题，所以，现在春秋你，难道已经成功了？”

    卡卡西此时一脸惊异的看着他道。

    “应该~只能算是个半成品吧。”

    说着，梁月伸出一只手掌，而后默默运起了体内的灵力。

    顷刻间，一个蓝绿色的漩涡状灵力团，顿时出现。

    “我现在的确可以，通过吸收自然能量来转化查克拉，但具体的形成方法却还是有些模糊。”

    “哦？这是怎么回事？春秋你的意思是，自己还没有掌握明确的转化方法？”

    三代目此时抽了一口烟，目光灼灼的看着他道。

    “对，差不多就是这个意思。”

    说着，梁月忽而意念一动，背后顿时浮现出了那株被雷与火缠绕与攀附着的小树苗。

    在经过多年的体悟与成长之后，此时的雷火木先天意象，也早已不再是之前初生的小嫩芽。

    在雷与火的交织和滋养之下，作为本质与主体的“木”，也已经开始茁壮的成长了起来。

    往日里，那焦黑的树桩子，如今已经完全退出了意向舞台，化作了一堆供应着雷火木生长的养料。

    而随着这先天意象的日益成长，它的神妙之处，也终于开始慢慢的显现出来。

    这个稍后再提……

    “这东西，是我对雷与火这两种属性力量的感悟，也是一种精神力具象化的表现。”

    随后，梁月便在众人虎视眈眈的注目之下，伸手一招，将这株雷火木从背后拿到了自己的手心里，而后继续道。

    “确切的说，这其实是一种精神层面的凝聚和升华后的表现，我叫它意象，之所以会呈现出雷与火这两种属性。

    则是跟我的查克拉是雷、火两系有关，我现在之所以能够吸收自然能量，就是因为这种具象化的精神感悟。”

    “恩？那你这株小树苗又是怎么回事？难道你也有木属性的查克拉天赋？”

    自来也此时四肢着地，一张大脸凑近过来，满面放光的看着这雷火木问道。

    “我没有木属性的天赋，这棵小树苗其实是后来才出现的，伴随着雷和火而成长，所以不可避免的发生了一些异变。

    但归根结底，它是我在修炼的过程中，对于生命的一种感悟。”

    梁月此时操着一口和尚腔，声音中带着一种磁性，慢慢的把周围几人的思绪往形而上的方向去引导。

    总之，他肯定是不会说自己天生就有木属性，并且修炼的也是木属性的功法。

    毕竟，相较于其它的雷、火、水、土等属性，木这一体系，在眼前的火影世界中有着非同一般的意义。

    那是只有天生的仙人之体，或者移植过柱间细胞的人才能拥有的能力。

    其中的原因，大概是跟神树有关~

    “从雷、火这两种属性里，你怎么感到生命上去了？”

    自来也闻言，有些不明所以的挠了挠脸颊，而后继续问道。

    “从某种程度上说，雷和火代表了毁灭，但在毁灭之后，新的生命就会随之诞生。”

    “原来如此……”

    “自来也你不要打岔，春秋~那个，咱们还是说回吸收自然能量的事，是不是有了这个精神力的具象之后，就可以吸收自然能量了？”

    三代目此时瞪了自来也一眼，而后在一旁追问道。

    “差不多吧，这个精神力的意象化产物，说到底，其实还是我对于查克拉，还有一些自然事物的感悟，具体的领悟过程的话。

    大概就是，我们不能再把查克拉，看做是一种单纯的战斗工具，而是用来与天地自然进行沟通和探索的媒介，使得自己的身体、精神。

    与自然之间产生一种特殊的纽带联系，然后……”

    接下来，梁月就把自己对于沟通自然，乃至突破先天桎梏的经验，给在场众人讲解了一番。

    并且，他的这种讲解也并不是在随口胡勒，而是真的在为三代目等人，讲解突破天人之隔的技巧和方法。

    所借鉴的，也正是自己当初还未得到《长春功》之前，在倚天屠龙世界里突破先天层次的经验之谈。

    没错，梁月为眼前几人所讲的正是武道修炼中，打通后天与先天的桎梏的方法。

    反正后天武道和忍者的修炼体系，都不能连通天地自然，彼此间的升级路径也是可以进行借鉴的。

    ……

    大约两个小时之后~

    “唔……今天的事情，谁都不能说出去，尤其是~关于跟自然沟通，还有精神力具象化的问题。”

    “明白~”

    “是！”

    “要是团藏那边~”

    “团藏要是问起来的话，就让他直接来找我，木叶能有今天的和平，那个家伙的功劳不小，这种事情迟早也会告诉他。

    不过在此之前，我要先尝试一下。”

    “恩？难道火影大人你已经~？”

    “不错！嘿嘿嘿~老头子我毕竟已经修炼了很多年，最近这几年又很注重修身养性，现在被春秋这么一提点，倒是也有了些想法。

    所以，接下来我会选择闭关修炼上一段时间，地点~就在这死亡森林的高塔里吧~”

    “恭喜你啊~老头子！要是真让你成功的话，说不定你还可以再多活几年呢！”

    “哼~这叫什么话！对了~自来也，我不在的这段时间，木叶里日常的一些事情，就交给你来处理吧。”

    “没空，我还得负责教导鸣人。”

    “这件事没得商量，你必须得有空！并且，还不能耽误了教导鸣人的事~”

    “哈？我没那么多精力啊，再说我也不喜欢处理这些……”

    “你当老头子我就喜欢？不喜欢就学着适应，你现在也老大不小了……唔~这样吧，日足，你就负责在旁边帮着自来也吧。”

    “啊~是！火影大人！”

    “另外，我这次的修炼很关键，所以不能随便被人打扰，所以除了一部分暗部之外，卡卡西，你也留下吧。

    佐助那孩子这段时间，也可以留在附近进行教导，不过~除了你之外……春秋，你说我该让谁留下了护卫比较合适。”

    “迈克凯老师，虽然性格比较率直，但却是个值得信任的人，而且实力也足够强。”

    “凯吗？呵呵呵~那家伙确实不错！”

    ……

