    刷刷刷，一双双眼睛纷纷落在时酒身上。

    满脸都写着，我是谁，我在哪儿？

    我听到了什么？

    听到有点耳熟的声音，时酒侧眸，目光清冷的看过来。

    眉眼精致，表情寡淡，一副爱答不理的样子，“是你啊。”

    众人视线挪到赵景禹身上，赵景禹娃娃脸，大眼睛，长得很稚嫩，但熟悉他的人都清楚。

    他一点也不嫩，很凶残。

    “小祖宗，你怎么回国了？”

    “外面的传说没听见？”

    赵景禹有点不好意思，茫然的眨了眨眼睛，林泾很懂事，飞快在他耳边说了一遍。

    他这才想起来这些日子外面沸沸扬扬的，时家真假千金的丑闻。

    他哦了一声，“你说这个啊，我以为是重名，没往你身上想。”

    林泾现在都还是懵的，见时酒对赵景禹爱答不理的，忙问赵景禹，“赵三，你认识小仙女？”

    “都说了，她是我祖宗。”

    你祖宗可能棺材板都压不住了。

    众人从简短交流信息中得知，时酒跟赵景禹认识，赵景禹奉时酒为上宾，或许，不止如此。

    皇甫零给没赵景禹更多时间，拍了拍桌子，“赵景禹。”

    “皇甫老师。”

    “既然大家都认识了新同学，那自我介绍就不必了，上课。”

    ……

    下课后，不少班级的人都跑到A班门口围观新同学，一来是知道时酒帅气的赛车手身份。

    二则是各班都有接到通知，这两个插班生，体能测试，几近满分。

    赵景禹知道时酒不喜欢这种动物园行为，自己起身将教室大门关上。

    凶巴巴的吼一声，“看什么看，滚回自己教室上课去。”

    众人群鸟散开。

    时酒紧蹙的眉梢这才微微松开。

    有赵景禹出头，班级里没有不长眼的凑上来，就连之前说话难听的那个同学，都夹紧了尾巴。

    担心时酒找他麻烦。

    谁特么知道，她居然认识赵景禹啊。

    赵景禹贱兮兮的凑上来，将时酒上下打量，时酒笑得灿烂，语气却不带一点感情。

    “好看吗？”

    赵景禹觉得背脊一麻，收回了视线，胆战心惊的摸摸鼻子，“我就是好奇，你回来得一点征兆都没有。

    要知道你回来，我一定去接你。”

    “那倒是不必，我忙。”

    赵景禹，“好吧，要不要去住我家？反正时家不认你，看把时家骄傲得，怕是不知道你还不想认他们呢。”

    顾畅自然也认识赵景禹，挥手打了个招呼，“好久不见。”

    赵景禹，“畅哥，好久不见。”

    “乖。”

    这就梦幻了，谁都知道赵景禹是个喷火龙，鲜少有乖顺的时候，全校能让他好脾气的只有一个人，那就是班主任皇甫零。

    谁见过他这么孙子的时候？

    今天当真没少见。

    大家都很好奇，赵景禹邀约时酒去住自己家，时酒呢？

    会答应吗？

    “你找死是不是？”时酒冷脸呵斥了一声。

    赵景禹忙摆手，“没有没有，就随便一个建议，你不爱去，那就不去。”

    众人：“……”

    这还是他们认识的那个赵景禹吗？

    这特么是傻缺吧。

