    韩凌追着胡斐，两人很快出了城。

    当两人飞入一片树林之时，胡斐实在坚持不住，一口鲜血喷出，然后倚在一颗大树旁，冷月刀锋斜指韩凌。

    “你究竟是何人？为何要帮我？”

    “你放心，我对你没有恶意，也对你家传武功和刀法没有兴趣。”

    韩凌找了块空地坐下，然后将随身携带的长剑扔了出去。

    “坐下来说吧，别硬撑了，你已经快不行了。我只需要围着你游斗，你觉得你砍得中我？你能撑几个回合？”

    胡斐想了想，神色稍安，依言坐了下来。

    但他还是留有警惕。

    “你究竟想干什么？”

    韩凌问道：“胡公子，请先回答我一个问题。你是如何得知当时飞马镖局押送冷月宝刀的？”

    胡斐沉默了一会：“这与你无关！”

    “是与我无关！不过胡公子，平阿四可曾告诉你的身世？你辗转江湖，可曾探知你杀父仇人的线索？”

    胡斐顿时激动起来：“你知道？请告诉我！请你告诉我。”

    韩凌微笑：“先要告诉我刚才的答案。”

    “是一个黑衣人，我也不知道他是谁。他只是说，我的仇人十分强大，我现在的武功根本没有胜算，让我先找到冷月宝刀后，他会来找我。”

    胡斐回忆了一番说道。

    韩凌思绪转了几圈，心里有了答案，果然是那个人。

    “那个人叫田归农，说起来和胡家也有几分渊源。”

    胡斐拱了拱手，说道：“胡斐身负血仇，却无从头绪。请阁下告知，他日胡斐必有厚报。”

    韩凌又笑了，他所求不正是这个吗？

    于是，清了清嗓子，按照游戏中的剧情娓娓道出：“昔日闯王身边有四名侍卫，分别姓胡、苗、范、田，这四人各个武艺高强，赤胆忠心，相互之间也是情同手足。

    后来闯王被困九宫山，田、范、苗三人冲出重围，求援救兵，而胡侍卫因为武功最高，便刘袭来保护闯王。后来敌军抢在援军到来前，攻破防线。

    胡侍卫情急之下将闯王安置于一个隐秘庙里为僧，自己却将一死卒假冒闯王，投降清军。

    清廷便对其赏赐封官，谁知苗、范、田三位不明所以，将胡侍卫杀死。当胡侍卫之子向三人说明真相后，三人悔恨交加，立即自杀，但苗、范、田三家的后人却不知情。

    从此胡家就成了苗、范、田三家的生死大仇，百年之间，辗转不息。

    传至当代，范家已然销声匿迹。而胡、苗、田三家依然在江湖中赫赫有名。

    胡家后人是当年的辽东大侠胡一刀，苗家后人则是金面佛苗人凤，田家后人是天龙门掌门田归农。

    胡公子，你便是当年胡一刀的遗腹子，而告诉你冷月宝刀下落的应该就是田归农。”

    “田归农？”胡斐疑惑。

    “不错，当年四大护卫各有所长。胡家擅使刀，冷月神功与冷月刀法名震天下，与苗家的炎阳功、燎原剑法各擅胜场。田家剑法不俗，却大多失传。田苗两家虽然交好，但苗人凤自视甚高，看不起田归农。田归农虽假意迎合，但心里却对苗人凤怀恨在心。

    胡一刀护妻往南方生产，胡夫人却于途中突然临产。此时恰与来此寻仇之苗人凤、田归农等人相逢。

    胡一刀尝试将当年实情告之于苗人凤，却为田归农所阻。胡、苗遂拔刀相向。交战几日，两人均为对方仗义行侠之豪气与身怀之绝艺所折服，虽不免为仇家却彼此视为知己。

    不料田归农在两人比武所持之兵器上暗涂毒药，胡一刀遂以小伤毙命。胡夫人将幼子托与苗人凤，自尽殉夫。田归农尚欲加害其幼子，幸为平阿四救下，抚养长大，取名胡斐。”

    胡斐听韩凌说得详细，心里不自然地信了几分。

    “你是说，田归农就是我的仇人？”

    “你可以去查证，你的仇人可不止田归农一个。当年为田归农下毒的人名叫阎基，现在已经投入血刀门下，名为宝树。”

    胡斐站起来，向韩凌鞠了一躬：“多谢阁下告知我实情，胡斐日后必然厚报。”

    “你要干嘛去？报仇？”

    韩凌问道。

    “父母之仇，不共戴天，胡斐身为人子，怎能不报？”

    “你这样可使不行的啊。你知道吗，田归农已经盗得胡家和苗家武功的秘密，练成了刀剑归真，以你现在的武功，对上他只有死路一条。”

    胡斐愣了愣：“就算如此，我也要试一试。”

    “胡公子，你有没有发现一件事情，你的胡家刀法并不完整。”

    胡斐一愣，但想起对方对自家之事如数家珍，随即释然：“的确，胡斐行功时常常有不顺畅的地方。阁下不说，我还以为是我功夫没练到家。”

    “去找宝树吧，他手里有你需要的两页刀法。你的胡家刀法会更进一步。不过，要打败宝树，你得先去找一个人。”韩凌说道。

    “谁？”

    “程灵素。”

    “灵姑娘？”胡斐越来越惊讶，此人好像什么都知道一样。

    “看来你已经和程灵素见过面了。很好，阎基擅长用毒，没有程灵素帮忙，我怕你未必是阎基的对手。另外，不用留手，不用招呼，直接偷袭。他是的血仇，不必讲什么道义，另外两页刀法他一直藏在身边。所以，别问，直接杀！”

    “……”

    胡斐沉默，连阎基把东西藏哪里都知道，这是神人？

    “得到了两页刀法后，你再来找我，我会告诉你怎么打败田归农。”韩凌拾起长剑，然后又说道，“如果你又遇到了田归农，记得虚与蛇委，千万不要硬来，相信我，你现在无论如何也不是他的对手。他的目的应该是取信于你，获取闯王宝藏。”

    “那你呢？你也是为了闯王宝藏吗？”

    “关外长白山玉笔峰山腰的一处洞穴中，是不是？”韩凌轻笑一声。

    “你，你怎么知道？”胡斐只觉心潮翻涌，这等机密之事，就连他也是最近拼齐宝藏图，从上面得知的。

    而韩凌却似乎比他知道的还要详细。

    这人究竟是人是鬼？

    似乎这世间所有的秘密都瞒不过他。

    韩凌面带微笑，负手而立。

    “我若想要，天下谁人还有机会。”

    胡斐顿时感到韩凌浑身散发着一股睥睨天下的豪气，又觉对方似一团迷雾一般，完全看不透，整个脑子都有些混乱了。

    “对了，借你宝刀一用。”

    胡斐下意识地将刀递过去，此时的他已经完全陷入了迷茫，只觉韩凌高深莫测，下意识的就听从了他的话，将宝贵无比的家传宝刀递了上去。连他自己都不知道为什么会这样做。

    韩凌宝刀在手，轻轻地弹了一下刀身。

    只听见冷月好似龙吟般轻啸了声，不由赞叹了一句：“好刀！”

    紧接着，韩凌调转刀刃，对着自己肩头就是一划。

    一道血痕径直出现在了韩凌肩膀上。

    韩凌丝毫不在意，反手将刀柄递向胡斐，笑道：“好了，还给你。”

    胡斐傻傻地接过刀。他知道这是韩凌为了取信凤天南所作的，但是刚才韩凌就那么云淡风轻地自残的行为，真的把他吓住了。

    他见过杀人如麻的劫匪，也见过为了某种目的敢于自残的狠人。但是就如韩凌那样云淡风轻地自残，还满不在意，一脸微笑的人，他真是头一次见到。

    实在太狠了。

    “好了。我该回去交差了。”韩凌丝毫不在意胡斐的想法，淡淡地说了句，“对了，千万别鲁莽行事。切记。”

    说完，他再也不管胡斐，转头就走。

    该说的，该做的，他都已经完成了。如果胡斐听不进去的话，他也没有办法。

    看着韩凌离去的背影，胡斐擦了擦嘴角的血迹，慢慢地站了起来。

    终于，他知道了自己的身世，也知道了仇人的踪迹。虽然他的仇人可能比他想象中还要强大。但是至少，他现在有了方向。

    “如果那个人说的都是真的，那我只要照着他说的做就成了。只要找到宝树，他身上真的有我胡家的武功，那这个人说的，就应该都是真的。”

    胡斐带着冷月宝刀，向着药王谷的方向去了。

