    第一百八十章 我马剑南，不服！   

    作为陈超曾经最近的帮手，剑来对陈超的了解，甚至超过了林婉。

    

    “……昆仑域那次事故之后，陈指挥寻找了你很久，但都没有结果，再后来，陈指挥就阵亡了……”   

    “我和南宫继承了陈指挥的遗愿，维持了神魔特种兵这支军队，从刚开始的几十个人，到现在神魔特种兵已经有上百名成员了，而且也多次完成了几乎不可能的情况。”

    

    “这，也是我们把你找过来的原因，也算是，我们对陈指挥知遇之恩的报答了。”

    

    林婉安静得听完了剑来的话，而后轻轻的问道：   

    “我能问一下在陈超的口中，他是怎么看我的啊？”

    

    剑来一愣，仔细回想了一番，然后说道：“陈指挥跟我们说起你的次数不多，但每一次，我都能感觉到，每次陈指挥想到你的时候，他的内心都是相当彷徨而纠结的。”

    

    “陈指挥对你，似乎有一种难以割舍的感情，不敢太靠近你，有不敢离你太远，一点也得不到你的消息！”

    

    “陈指挥不是那种善于表达自己内心感情的人，因此他很可能将对你的真实情感，放在了他心里的最深的地方。

    但不可否认，你对陈指挥而言，是一个非常重要的人。”

    

    “我们跟着陈指挥，听到他第一次提起你来，就是在昆仑域重伤之后，猜到了你和夸父之间的某种联系，因此不顾重伤的身体，执意要去昆仑域找夸父。”

    

    林婉一听，一个问题马上冲了出来——   

    “那时候，你们是不是觉得，他特别傻呢？

    夸父是邪魔，人怎么可能与邪魔交流呢？”

    

    剑来纹身，哈哈一声大笑，一如往日那样，笑声之后，他的眼中是抹不去的落寞。

    

    他知道，即便是他现在说得再多，也不能改变陈超已经离开人世的事实。

    

    这世间的生离死别总是让人牵肠挂肚，心意难平，你的名字，刚到嘴角，就上心头。

    

    林婉也是一样，听着别人讲述着陈超跟自己的事情，他以前可以听得很开心，发自内心的开心，可现在他感觉到的就只有无边无际的落寞和哀伤。

    

    这个世界太大，两个惺惺相惜的灵魂相遇，本来就是一件概率非常小的事情。

    

    而让他们两个人相互爱上，就更难了。

    

    每一个人生来，都是孤独的，来的时候一个人，走的时候也是一个人。

    

    所幸，灵魂和灵魂之间却不经相同。

    

    有的人被爱和温柔包围，有的人一生却尝到了爱和温柔之后，陷入到了难以自拔的相思之苦中。

    

    现在的林婉，只要一想到陈超，她就感觉，自己的心口是那么的疼！   

    她是那么的思念那个男孩的微笑，想念那个把她当做小男孩的巍峨背影，她更想念那个身穿着将军服，千里奔赴而来的激动和开心。

    

    “哎，走吧！”

    

    剑来看林婉在这伤感之中越陷越深，忍不住劝慰道：“最近，亚大陆人类联盟的超级战士们，都相当的不安分，很多人都想着自己拉起帮派来，对抗这个末世。”

    

    “虽然官方一直在施压，避免内部分裂，但不可否认的是，他们确实具备这个实力。”

    

    “尤其是，北境军团的马剑南。”

    

    剑来说着，面色渐渐沉重了不少。

    

    马剑南的北境军团，虽然名义上还是同属于亚大陆人类联盟，但自从北境军团的指挥权交出去之后，马剑南策反大军的小动作，就屡见不鲜。

    

    而更为棘手的是，有当初外星科技的帮助，北境军团之中的超级战士数量也是最多的。

    

    这些人对马剑南的忠心，远超亚大陆人类联盟总部的预想。

    

    甚至，在这些对亚大陆人类联盟存有不臣之心的超级战士们的鼓动之下，很多原来立志于夏国安危的超级战士们，也心有动摇了。

    

    在他们的口中，马剑南是一个放荡不羁，实力强大的同时，又对下属非常关心的首领。

    

    跟着他，就像是跟对了一个土匪头子一样的感觉。

    

    虽然那些被鼓动的战士们也知道这有些不对，但他们也清楚，跟着这样的老大，是真的爽啊！   

    夏国之前也有这样的一个首领，那就是陈指挥。

    

    如果陈指挥在的话，他们绝对不会考虑马剑南。

    

    他是个什么玩意？

    

    可现在，毕竟是陈指挥不在了啊！   

    马剑南又经常派人在他们耳边吹风，这样一来，天长日久，马剑南背叛亚大陆人类联盟的时机，就成熟了。

    

    渐渐的，那些原来北境军团之中的超级战士们，做得一些出格的事情，也是越来越频繁了。

    

    一步步的，突破了联盟大军的底线。

    

    比如，曾经北境军团指之中，有一个专门负责炸药工程的超级战士，就在亚大陆上一个非常重要的城市中心，搞了一次爆破实验。

    

    而且，这次实验，还是在事先没有通知任何人的情况下。

    

    所以很多无辜的亚大陆百姓，就这样不明不白得，丢掉了自己的性命。

    

    这件事情，直接突破了亚大陆人类联盟官方的底线，官方紧急召开会议，商量对策。

    

    会议的结果就是，亚大陆人类联盟发出第一条针对超级战士的联盟指令——   

    “即日起，任何伤害无辜百姓的超级战士，都将面临一级处罚！”

    

    “故而，隶属于北境军团的超级战士吴某某，因为违规使用自身机能，被判处断臂刑法，即刻执行！”

    

    命令一出，无数百姓欢呼雀跃，他们对北境军团这些家伙们，早就受够了。

    

    “杀了这些该死的家伙，他们怎么能这么对待我们？”

    

    “对，这些吃里扒外的东西，不是我们给他们提供粮食，他们怎么能这么威风！”

    

    “对，让他们死，让他们去死！”

    

    一时间，不仅是网络上，甚至在现实中，都开始有平民，去找那些超级战士的麻烦。

    

    冲突，一触即发！   

    可就在所有人都等着联盟官方强制执行他们的决定之时，马剑南站了出来。

    

    他完全无视联盟的规定，公然违抗，并口出狂言——   

    “我的战士，只有我能审判，联盟没有资格！”

    

    “我马剑南，不服！”

    

    

