
　　永安28年，6月。

　　此刻的佛界炎阳高照，巨大的火球漂浮在天空之中。

　　‘你看到了吗娇娇？’

　　‘大家沐浴在钞光之下，脸上都露出了幸福的笑容。’

　　‘因为他们都过上了以前想都不敢想的好日子。’

　　‘人人有饭吃，有衣穿，有工作，有功练……’

　　楚齐光双脚立于天空之上，看着眼前一望无际的佛界大地，心中感慨道：‘自从我们离开王家庄，已经13年了，这个世界在我们的努力下正变得更好。’

　　娇娇生气地说道：‘但皇天就要来了！这几年天上那个黄色星星越来越闪，越来越亮了。’

　　‘哥哥你的家产可是我来继承的，他们想要来抢你的东西，那就是抢我的家产！’

　　‘一定要把他们全部弄死！’

　　楚齐光说道：‘后面这两句话就不用说了。。’

　　娇娇哼了一声，却是没再回应了。

　　楚齐光心里想着是不是给娇娇太多超前教育了，以后也许应该考虑灌输点正常的价值观给她，比如不求回报、无私奉献、手足情深什么的。

　　‘不过娇娇现在都要二十岁了……是不是有点晚了？’

　　‘说起来她最近有点叛逆啊，我也许应该改一改和她说法的方式了。’

　　此时此刻，自从楚齐光抬起太阳以后，事件的影响力便在不断扩散。

　　佛界的光明几乎改变了整个蜀州所有百姓的生活。

　　首先便是因为钞光笼罩下的佛界，远比过去那黑暗的佛界更适宜百姓生活。

　　随着蜀州各大佛界之门的打开，还有楚齐光的分地政策、开荒政策的进行，越来越多百姓开始自发迁移到佛界之中进行开垦。

　　佛光的双重照耀下，蜀州佛界就像是被唤醒了一样，逐渐恢复过去的状态。

　　不但气温开始上升，大地上也渐渐有了绿色。

　　按照娇娇的说法，就是这一部分的佛界像是活了过来一样。

　　与此同时，钞光的照耀下，蜀州所有百姓都能随时随地连入到天下通行之中。

　　所有的存取气血、气血贷款、理气产品、洞天福地的买卖租凭……各项业务都能随时进行。

　　钞灵的身影和声音在蜀州的各个角落闪烁，逐渐成为了人们习以为常的存在。

　　而以气血来进行各种交易，也逐渐成为了蜀州的一种常态。

　　人人都感觉自己的气血越来越多，似乎每天都和整个社会一起……变得越来越强大。

　　……

　　夜之城的街道上，张海柱带着自家的几个后辈，一边走一边说道：“这里便是夜之城了，当今天下第一武道圣地。”

　　“你们在城里切记不能惹事，这里可不比别的地方，随便一个百姓那都是一身气血深不可测的高手。”

　　张海柱作为楚齐光在朝瑶山的同学，这几年在蜀州发展的也甚是不错，甚至还早早在夜之城买了洞天福地的房子，如今也成为了这武道圣地的一员。

　　而原本那个皮肤黝黑的野性少年，也已经变成了一名看上去敦厚稳重的中年人。

　　一名后辈不解道：“我看路上许多百姓脚步虚浮，脸色苍白，体内气血空空，也不像是高手啊。”

　　张海柱冷哼一声：“你懂什么？别看他们看上去气血两亏，那是因为大部分气血都放在了天下通行里，每时每刻都在其中运转、增长，一旦提出来立刻就能打你十个。”

　　“人家光是每个月吃的利息，就够你修炼一年的了。”

　　“要是碰到有福地房的，那更是不得了。”

　　“他们有些也许看上去弱得跟个鸡仔似得，但人家要是卖了房的话，那一身气血足够将你全家都打爆了，到了你们县里那都是称王称霸般的存在。”

　　听到福地房，几名后辈的眼中都露出了向往的神色。

　　“上个月，有个年轻人照顾万佛东区的一个扫地大爷，那大爷身上的病很重，平日里也是穷得叮当响，那年轻人心善便想要照顾他，为他办一办后事。”

　　“结果那大爷在万佛东区有两套房，快死之前卖了一套房冬眠去了，剩下一套就送给了那年轻人。”

　　“那小子的气血资产瞬间就媲美了一流的高手，你们不吃不喝修炼二十年都别想追上。”

　　听到这种遇到前辈高人传房的奇遇故事，几名后辈的眼中都露出了羡慕之色，恨不得自己也能得遇高人，被送房子。

　　“张叔，你和楚大人也是一起在朝瑶山上学艺的同学了，他怎么没多送你几套房子？”

　　张海柱闻言猛一瞪眼，肃然道：“你懂什么？到了他那样的位置，怎么可能还随便徇私？”

　　“你知不知道，上个月才刚刚查出了惊天大案。”

　　“都察院的御史张继天被查出了在京城有上百套福地房，他可是武状元出身，还是楚齐光的老手下了，不照样被拿下，抓来蜀州修路了？”

　　张继天同上一世一样，也成功拿到了武状元的荣耀。

　　但和上一世不战而逃、克军饷巨万、贿赂言官等等行为不同，为了防止他重蹈覆辙，楚齐光安排他去了都察院，不让他打仗了。

　　可想不到他最后还是辜负了楚齐光的信任，在都察院仗着楚齐光的威名作威作福，成了巨贪。

　　说话间，张海柱一行人已经停下了脚步：“这里的牙行都是商会办的，收费还行，也不太坑人，你们就在这里找找房子吧。”

　　“先合租一套福地房，然后找份工作干起来。”

　　“每个月的气血记得好好存起来，不要打架，不要赌博，还有记得千万不要让人骗了。”

　　“这几个月夜之城里有一伙骗子，自称北冥，最喜欢骗你们这种刚来夜之城的打气仔，你们可别到时候被骗走了一身气血。”

　　“只要好好存几年气血，到时候我找天下通行里的朋友帮你们办贷款买房。”

　　“等买了房就能在这武道圣地扎下根了，再娶个一样有房的老婆，以后你们的儿女一出生就比别人多上了几十年功力，这就叫赢在起跑线上。”

　　“当然最好呢，就让你们爹妈把老家的房子都卖了，早点搬进福地房，早点享受福报，你们爸妈老了也有机会冬眠……”

　　正说着的时候，张海柱突然猛地咳嗽了几下，他看了看咳在手上的血，皱眉道：“晦气，不说了……我也要去工作了，多赚钱气血，等过几年就能开始冬眠了……”

　　就在这时，却有一道声音响了起来：“哟？这不是张海柱吗？好久不见，怎么还没入道啊？我可都快显神了。”

　　听到这讨厌的声音，张海柱不回头也能在脑海里浮现出对方的样子。

　　张海柱问道：“江龙羽，你也来牙行租房啊？”

　　江龙羽笑了起来，他就等别人问他这个问题：“是啊，我手里有栋楼，打算拿来出租的。”

　　“咦？他们是你的后辈啊，要不要来我那栋楼租房子？”

　　“我那一整栋楼有五层高，每层四套房间，每一套房间都自带血池，我算你们便宜点啊……”

　　张海柱听得眼角直跳：“一栋？你哪里来一栋房子的？”

　　看到对方震惊的表情，江龙羽越发得意道：“佛界太阳升起之前，我可就在夜之城买房了。”

　　“后来太阳升起，洞天福地扩张，我那几套房子都被圈进去了。”

　　“我就拆了房子，在那地皮上造了三栋楼。”

　　“唉，这就是气运吧，谁叫我是兴汉八将呢，随随便便就能发生奇遇，功力暴涨。”

　　……

　　万佛东区。

　　天下通行，信贷部楼下的会客室内。

　　亦思蛮看着眼前的朵赤温，开口说道：“怎么？你也想借贷气血？”

　　亦思蛮原本是草原上的金刀王子。

　　朵赤温则是大乾的知名武神。

　　两人过去就有认识，亦思蛮的父亲宁海王更是朵赤温的老相识。

　　而自从楚齐光威震天下，大乾也被纳入旗下之后，像是亦思蛮、朵赤温这样的大乾强者便自然而然地联系了起来，成为了有别于其他党派的一支势力。

　　朵赤温说道：“嗯，我准备要突破显神了，想借贷一批气血来以防万一。”

　　亦思蛮目光微微一凝，这几年来随着楚齐光的改革，武者……特别是妖族武者，实力的提升越发迅猛。

　　亦思蛮自己也在之前踏入了入道武神境界。

　　他想了想说道：“突破显神，也用不着借贷气血吧？”

　　朵赤温说道：“我是想要买一套福地房。”

　　他感慨地说道：“洞天福地之中，武道修炼、气血运转的效率都高得多，要是有套万佛东区中心的房子，我突破的把握也更大一点。”

　　亦思蛮撇了撇嘴：“买什么房子？租房不就行了？买房就是个骗局！”

　　“你知不知道我在这里，看了多少人耗尽一身气血买福地房的？”

　　“你们有没有想过，你辛辛苦苦地工作、修炼，气血眼看着是越来越充沛，但其实大部分时候这些气血不是在你们自己体内。”

　　“而是被楚齐光用房子、理气、借贷给统统挪到了他那里。”

　　“你们每天要打两份工、三份工，给他的气血还要交到几十年后。”

　　“但谁知道几十年后是什么情况，何况你要福地房的效果，租房不是一样。”

　　“再说了，楚齐光说了住房不炒，以后洞天福地的范围会越来越多，福地房也越来越多，等过几年房子就不值钱了……”

　　朵赤温摆了摆手，说道：“你不用说了，我相信夜之城的福地房未来肯定还要接着涨，错过了才会后悔一生。”

　　“而且我在蜀州修路造房都快十年了，若是最后连一套自己的福地房都没有，未免太过遗憾。”

　　“要不是我前八年都在还债，去年我才还清了欠楚齐光的债务……我早就买房子了。”

　　……

　　永安28年，8月。

　　自人妖大战后的几年来，楚齐光的各项改革卓有成效。

　　天下通行、洞天福地也越来越融入大众的生活，整个中原的强者们实力提升越发迅猛。

　　像是陈刚、原皇天道圣女的秋月白，还有一直以来负责工坊研究的狐妖十三娘，全都先后跨入了入道境界。

　　而在乔智突破显神境界之后，密思日、朵赤温也先后踏入了显神境界。

　　显然妖胜人的气运仍旧在起作用，这些年妖族的高手成长速度更在人族之上，双方的矛盾也因此又焦灼了几分，全靠楚齐光以无上威信镇压。

　　而这一天的夜之城上空，一股无形的波动扫向天下各处。23sk.Com

　　一瞬间内，已经改变了从蜀州到京城再到草原范围之内，各个区域的天下通行的性质。

　　一时之间，天下各地异相频生，有鸟群飞上天空，组成通天二字。

　　有山野群兽咆哮而出，化为兽潮。

　　有京城上空骤现七彩极光，被称为祥瑞之兆。

　　东海州的城市中心有地涌甘泉，更是被朝廷群臣视为福瑞。

　　几乎没有人知道这一切到底是怎么回事，又是什么东西引发的。

　　只是正在佛界中寻找佛门失散传承的不坏佛，他突然转过头看向了佛界的方向。

　　“佛祖啊，是楚齐光又有所突破了吗？”

　　“您觉得，我到底该如何做才好呢？”

　　不坏佛闭上了眼眸，似乎在倾听着什么。

　　……

　　遥远的夜之城，娑罗宫地下。

　　楚齐光眼前的月图缓缓落下，他的通圣正法历经一年时间，终于是成了。

　　“大欢喜神通宝书。”

　　“楚齐光所创造的通圣邪法。”

　　“只有掌握了天外知识的人才有可能修炼成功。”

　　“据说当火焰熄灭之后。”

　　“众生将化为柴薪，并再次点亮太阳。”

　　“太阳将继续滋养万物，并照亮前路。”

　　“而柴薪也将被继续燃烧，直到化为灰烬。”

　　“这便是点燃柴薪的方法。”

　　看着求道者眼眸中传来的文字，楚齐光心道：‘这情报到是和《大自在渡人妙箓》很相似。’

　　但楚齐光知道，虽然情报看上去很相似，两者也是一脉相承的正法，但其实两大正法的风格和作用却是大不相同。

　　更不用说境界上带来的绝对差距。

　　‘如果说大自在渡人妙箓，是借助柴薪，点亮太阳的话。’

　　‘那么大欢喜神通宝书……就是化身太阳，滋养万物了。’

　　楚齐光感受着体内传来的一股股灼热，有新的通神正法在他的体内不断涌动，却无法真正浮现出来。

　　这一刻，《大欢喜神通宝书》带来的通圣蜕变，和楚齐光原本修炼《金刚诸相》的通圣蜕变产生了剧烈的冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第876章 世间变化和自创正法免费阅读。https://xs.23sk.com 