    一庸急匆匆的回来了。

    看着惨白着脸，其实已经没什么大碍的儿子，他除了叹气，还是只能叹气。

    他很想说，你看看夏正，夏正当初还不如你呢，可是，去了一趟幽古战场，他成了一个顶天立地的男子汉，他爹渭崖再也不吼他了。

    “……没事了，爹在这。”

    一庸有无数的话堆在嘴边，可是说出来的，却全不一样。

    “爹，爹，爹……，我差点死了呀！”

    傅子璨一下子抱住他爹，大哭出声，“呜呜呜~呜呜呜呜~~~”

    门外的傅清容听到亲儿的哭声，松口气的同时，亦忍不住叹了一口气，抚着额头靠在了墙边。

    她不觉得采薇、影三、童兰他们的救援有错。

    虽然儿子的肠子确实被扯了，可是，洪成志是什么人？

    一庸灭了洪家一族，他没有拿住儿子便罢，一旦拿了，绝不会给生的可能。

    所以，采薇等于是救了儿子一命。

    虽然这救，主要不是救他，但是这份情，她还是要承的。

    “他们好狠啊，他们明明知道我是谁，还死不让开。我肠子，我肠子都被扯了，啊啊，爹，我好痛啊，好痛啊……，呜呜呜~~~~，我好痛啊，我好害怕啊~~~”

    对傅子璨来说，这是人生最最恐怖的一天。

    因为父亲、母亲，除了跟陆望交恶，被打断一条腿外，他的人生从来都是一帆风顺。

    “爹，你怎么才来，怎么才来？”

    恐惧压在他的心头，可是，他不敢找那个死也不走的采薇，不敢找影三、影九，不敢找林蹊，甚至不敢去找那个踏雪。

    傅子璨只能找爹娘。

    多哭几下，他们会明白，他想要什么的。

    他们如果不把威风立起来，以后，他还敢去坊市玩吗？

    “我的肠子，我的肠子都是现接的，好不舒服，好不舒服啊~~~，呜呜呜~~~~”

    “……”

    一庸何等样人？

    哪里不知道儿子的哭诉到底是为了什么？

    他沉默了好一会，“爹的肠子也断过，爹的胳膊、腿都断过，生平三次重伤，差点身陨。”他的声音低沉，“你娘也是，你娘身上，大大小小，有八处她自己特意留下，没有平复的伤疤。当年……我们也想哭的，可是没有能让我们放心痛哭的时间和地方。”

    他们的苦，他们受了。

    所以，他们都不想让儿子也经历他们的苦。

    这些年，一直都很成功。

    但……，真的成功了吗？

    一庸从嘴里苦到了心里。

    他不是不想儿子优秀的，他希望儿子能特别优秀。

    可……

    “别哭了。”

    一庸抹去儿子眼中的眼泪，“璨啊，我觉得那个叫采薇的不顾你的性命，才让你受此劫难是吧？”

    “……不，不是，我就是……就是怕！”

    隐隐的，傅子璨觉得老爹在说反话。

    一个害怕下，他没敢承认。

    “我和你娘经历生死的时候，我们也怕，可是，那时候，我们怕的没时间哭，怕没时间想身上的伤，我们想活着，就只能拼命的想，所有能活的路。”

    与夫人合离，他们夫妻都感觉欠了这孩子的，一直是，他要什么给什么。

    一庸早就感觉他做错了。

    却一直无法好好管教。

    “璨啊，你觉得，我要是被化名蒋柱山的洪成志带走，他会给你活路吗？他会因为，我与你娘，而不伤你吗？”

    这？

    傅子璨控制不住地抖了一下。

    从锁喉到开腹，他根本连个反应的时间都没有。

    “你爹……，我把洪家连根拔了起来。”

    一庸在心里叹了一口气，“洪成志恨我欲死。若是蒋山神这个身份还能用，他肯定不会伤你，但是，你看到了，蒋山神这个身份被识破了，他不会放过你的。

    灵气一恢复，哪怕我和你娘再厉害，也救不回你。”

    失子之痛，只要想一下，胸口就忍不住的憋闷。

    “不要哭，先听爹说。”

    阻止儿子的再次嚎哭，“爹知道，当了我的孩儿，你安享纨绔生活的时候，也无时无刻不在危险之中。”

    当初的季安兰就是因为他，才盯上这傻孩子的。

    他明明知道她有问题，却还是一天天的拖延着时间，以种种理由不让他们成婚。

    但是，他从来没有告诉儿子，那个人有危险。

    因为他知道，人家的目标是天下堂，是他。

    云天海阁吴吉明明知道，给吴求下毒的孙儿已经废了，可是……，因为神泣，他以为吴求不行了，不还是无可奈何地保了他？

    因为他知道，错——主在他自己身上，如果不他，佐蒙人不会盯上吴家，不会一点点的诱惑他的孙儿。

    走到如今的位子，明面上风光无限，可事实上，这里面有多少无奈，多少妥协，一庸自己都数不清了。

    他慢慢的给儿子擦眼泪，“我和你娘不是庸人，我们能把别人教好，自然就能把你教好。可是，我们都不敢让你太优秀，因为，如果那样的话，你……更危险。”

    可能都活不到现在。

    修仙界从来不缺乏天才，但是，千个天才中，能有一个走到巅峰吗？

    真正的天才，都是在血与火中洗礼出来的。

    这个过程……

    一庸苦笑，“但是，你是我和你娘的孩儿，有些事，又是你必须面对的。所以，儿子，以后长点心眼。你要想想，若是再遇这种状况，如何在别人救不了你的时候，以最小的代价，活下命来。

    这最小的代价，可以是一截肠子，可以是一条腿，可以是……半边身体。”

    他看着儿子惊恐的眼睛，一字一顿，“我和你娘能活到如今，就是靠这种方法。跟别人拼命的时候，想的是怎么用最小的代价，把敌人的命收割了，被别人追杀的时候，打不过别人的时候，想的是怎么以最小的代价，逃出命去。

    你——明白吗？”

    明白吗？

    傅子璨不想明白的。

    可是，父亲紧紧盯着他，让他逃无可逃。

    “明……明白了。”

    “大声说。”

    “明白了。”

    “不要用哭腔。”

    “明白了！”

    “乖，我和你娘不能一直陪着你，我们不在的时候，你要像个男人一样，遇到危险，别哭哭泣泣的，有那时间，你不如多想想，怎么用最小的代价，反手把敌人杀人了。”

    听到一庸教儿子，傅清容无声的来，又无声的退。

    她亲到天下堂道隐园，给刚把牌位摆上去的影六上香。

    踏雪在这里，小小的人儿，认真的给她还礼。

    “乖！”

    无数安慰的话，在悲伤的小人面前，都无法说出口。

    傅清容只终只能摸摸他的小脑袋，叹息着离开。

    “林蹊……”

    “采薇……”

    “拜见傅前辈！”

    姐妹二人刚从不敢离开踏雪太久，回答完天下堂的例行问讯，就急急过来了。

    “……这次要多谢你们二位。”

    傅清容点点头，“踏雪还在伤心，你们先去陪他吧，回头有空我们再说话。”

    陆灵蹊和采薇一齐拱手道别，两人看着踏雪一身麻衣，心头都是一叹。

    “我和影六没有一点反应的时间。”

    踏雪看着她们上香，脸上大颗泪珠滚下的时候，看向也小脸正经，上香的青主儿，“在绝对的实力面前，后手再多，准备再多，都没用。”

    这一次，若不是采薇师姐感受到了他，他就是有再多的恨，再多的不甘，都只能憋着。

    “主儿，灵蹊，你们以后要小心。”

    相比于他和影六，灵蹊和青主儿，才是最最危险的。

    “任何时候，都不能掉以轻心。”

    “我知道的。”

    陆灵蹊坐到他身边，揽住他，“踏雪，你要相信，我们一直都在你身边。”

    “……你不知道。”

    踏雪伏到她肩头的时候，眼泪大颗大颗的掉，“影六在影卫中很厉害的了，身上的防御仙宝也好厉害的，可是，洪成志离得太近，出手的太快太快，我们什么都反应不及。”

    如果影六能召出防御仙宝，就不会死得那样惨了。

    “灵蹊，你好好修炼。”

    他已经失去影六了。

    踏雪抱住陆灵蹊的脖子，“不要到处跑。”

    “我就在刑堂，”脖子处有湿湿热热的眼泪流下，陆灵蹊也忍不住的心酸，“就算要跑，也只是回天渊七界。”

    影六死得太亏了。

    杀人现场被影三和影九、童前辈一起模拟了出来。

    陆灵蹊和青主儿都震憾的很。

    洪成志动杀手的时候太近，太快，太突然。

    换成她和青主儿，也一样危险的很。

    “你放心，我一定好好活着。”

    “你放心，我会看着她的。”

    陆灵蹊的承诺，并没有让踏雪放多少心，但是，采薇的话，他却是相信的。

    “师姐！”

    放开陆灵蹊，踏雪朝采薇伸手。

    采薇没半点犹豫地抱住他。

    能在那种情况下，迅速察觉到踏雪，是因为，她在小家伙们还小的时候，骗毛骗血，那味道太熟悉了。

    “师姐，我没有影六了，呜呜~呜呜呜~~~~”

    “你还有我们。”

    采薇紧紧抱着他，“我们好好活着，帮影六的那一份也活下来。”

    她只见过影六一面，却从踏雪这里，知道他的很多趣事，他的死，她也很难过。

    这仙盟坊市，若不是如影六这样的诸多刑堂修士，都不知道是什么样子。

    他们肯定也不敢在这里安心的修炼。

    “知人者智，自知者明；胜人者有力，自胜者强；知足者富；强行者有志；不失其所者久；死而不亡者寿！”

    采薇看着影六的灵牌，“踏雪你要相信，身体陨灭而精神长存的人，才算得上真正的长寿，因为他们一直都坚持自己的道，他们的道——长存天地。

    他们的他们的道在一起，永不熄灭！”

    这是唯一能安慰踏雪的了。

    这也是道隐园的由来。

    每一个进入刑堂的弟子，听说都做好了进道隐园的准备。

    采薇敬慕这里的每一个人。

    就如她敬慕神陨地里的诸仙一样。

    “可是……，我还想他陪我。”

    踏雪眼泪汪汪的样子，让青主儿后怕的很，她紧紧的依偎到陆灵蹊身边。

    一直以来，她们都走在刀尖上。

    任何一点失误，都有可能万劫不复。

    “别怕，我们一定会好好的。”

    陆灵蹊感受到青主儿的害怕，在识海里温声安慰，“再回天罚狱，我就以龙身修炼。”

    以龙身修炼，于锻体更有加成作用。

    说到做到，伤心太过的踏雪被陆望老祖接到今明岛的时候，陆灵蹊第一次在天罚狱里，变身为龙，法体双修。

    咔嚓嚓~~~~

    轰隆隆~~~~~

    紫色的雷海中，变身为龙的陆灵蹊带着无数花雨在一个个雷柱中穿梭不休，此时青主儿若是敢探头，定能看到，她把更多的花雨变换颜色，护在了腹下。

    颤抖、颤抖，再颤抖……

    一个又一个周天，在颤抖中过，在难捱的一息一息中过。

    一天天，一月月，一年年，除了不定时的找世尊出气，陆灵蹊在天罚狱的雷海中，终于慢慢适应了下来。

    她本就是雷龙，当适应了天罚狱的雷海，修炼更上层楼。

    轰隆隆~~~

    隐隐的雷声，响出天罚狱的时候，刑堂所有人，都不由的把目光投向了天罚狱上空那急聚而来的劫云。

    要晋阶了吗？

    好快！

    好像林蹊晋阶天仙，还没几百年呢。

    鲁善、飞南眸中带笑，他们再也不用给她做掩饰了。

    林蹊晋阶玉仙，让天下人知道的越早越好，让佐蒙人知道的越早越好。

    灭了仙界最大的人奸世家（洪家）后，刑堂在仙界各方的除奸行动，都顺利无比。

    但大家积极行动的时候，又都另有一种沉闷。

    人族的圣者在佐蒙人的圣者面前，不太直得起腰。

    大家都担心，他们做的这一切，最终在绝对的实力面前，化成流水。

    就是他们……也隐隐的担心。

    但是，林蹊不同。

    这世上，唯一能打破两者平衡的，只有林蹊。

    晋阶玉仙，就是人族对佐蒙人的最强打脸。

    “堂主，再告诉您一个好消息，谈钟音才传信过来说，陆望要去替下陆安，陆安——要晋阶天仙了。”

    什么？

    这真是一个好消息。

    “哈哈~哈哈哈~~~~”

    鲁善大笑的声音，肆意地响在刑堂上空。

