    （起点别订哈）

    刚走进雅妃的闺房，一股清香，便第一时间扑面而来。

    映入眼帘的，自然是雅妃房间的那张粉红色的大床，此时，雅妃正躺在床上，安稳地睡觉。

    “这...”

    看着面前的一幕，萧炎不由得看呆了...

    熟睡中的雅妃，只穿了一件比较轻薄的睡衣，而且...还紧紧地盖了一床轻薄的纱被。

    她那火辣的身材，在纱被的紧紧包裹下，如今可谓是凸显的淋漓尽致！

    看着这样的一幕，恐怕是个男人，都会感到震撼...

    世间，居然有如此绝色之女……

    “雅妃还...真是人间尤物啊…”

    看着雅妃这幅安稳熟睡的模样，萧炎内心不由得感叹道。

    这样的女子，若是娶回家，想必绝对是几辈子修来的福分吧？

    “她既然还睡的这么香，就不打扰她了吧。”

    萧炎将目光紧紧盯向床上的绝色佳人，不由得淡然道。

    作为一个好男人，他又怎能打扰自己未来的老婆睡觉呢？

    随后，萧炎便准备离开。

    但就在这时，只见床上的雅妃轻轻动了动，有些慵懒地睁开了双眼。

    “这这这...”

    看着雅妃这幅刚刚睡着的样子，萧炎不禁有些苦笑。

    不是吧，她刚好这会儿醒了...

    不知道为什么，萧炎竟然出奇地有些紧张...

    “不是，我似乎也没做什么丧尽天良的事，为什么要紧张？”

    萧炎感应到了自己那有些紧张的感觉，不由得有些疑惑。

    想必，应该是错觉吧？

    “现在几点...诶！”

    雅妃迷迷糊糊的坐起身来，让自己的背靠在床后的墙上，有些慵懒地睁开了自己的双眼，从纱被中伸出了自己的玉手，刚准备摸一下床头柜上的闹钟，在此之前，却是看到了离她不远处的萧炎...

    刚开始，雅妃还以为自己是出现了幻觉，又或者是...以为仍是在梦中？

    可是，当她意识到这不是梦，看清楚了那张英俊帅气中又带着几分稚嫩的小脸时，还是有些愣了。

    萧...萧炎？

    他，他怎么来了？

    “萧...萧炎，你怎么在这儿……”

    雅妃紧紧地用纱被裹着自己的身体，看着离她不远处的男人，有些震惊地说道。

    同时，看到萧炎，她脑海里就不自觉地想起昨天发生的情景……

    一想到昨天的情景，她的脸色就不自觉地发烫。

    她也不知道为什么，明明她自己很讨厌和异性接触，可是...面对如今贸然闯进自己房间的男子，她的第一反应居然不是生气，不是感觉恶心，而是...脸色发烫？

    “嗯...我怎么在这儿？”

    “我可以说，我是来看你的嘛？”

    听着雅妃的这番话，萧炎轻轻一笑，走向前去，纯洁无瑕的目光盯着雅妃，极其认真地说道。

    “你...你别跟我离得这么近…”

    眼看着萧炎就快要凑到她的脸前，雅妃有些心跳加速，脸色不自觉地红了，支支吾吾地说道。

    “怎么...我还能把你吃了嘛？”

    看着雅妃这幅反应，萧炎不由得轻轻一笑，有些调戏地说道。

    “你...你怎么能擅自闯进我的房间…”

    得到萧炎这样的回应，雅妃没有回复他的话，而是直直的望着他，在有些好奇的同时，有些气愤地说道。

    这个家伙...怎么能擅闯自己的房间呢！

    “雅妃姐姐，我是来看你的...”

    “但是，敲门一直没动静，我就进来了...”

    萧炎自顾自地坐在了雅妃的床上，看向她那张绝美的俏脸，回应道。

    “怎么，还不能允许喜欢你的我，来看你啊。”

    说到这里，萧炎有些没好气地看了雅妃一眼。

    “油嘴滑舌...”

    听着萧炎这样的话，雅妃没好气地白了他一眼，撇了撇嘴说道。

    不过，她那脸上浮现的一抹红晕，已经让萧炎知道，她吃这一套...

    说仔细点，只是对萧炎，她很吃这一套……

    如果换做是别人，她只会厌恶地不搭理对方。

    “我这是...怎么了…”

    自从昨天和萧炎有了亲密的接触后，雅妃每当想起萧炎，都会面露羞涩之色。

    “雅妃也是个傻憨憨的小女孩啊……”

    看着雅妃这幅如同恋爱中小女孩一般的模样，萧炎内心不由得想道。

    随后，他不知道怎么想的，摸了摸雅妃的脑袋...

    “你...你摸我的脑袋干嘛？”

    被萧炎这么一摸脑袋，雅妃只感觉有些害羞，不自觉地颤了一下。

    或许是因为雅妃的身体颤了的情况吧，她那身前的两团柔软似乎因为激动，晃动了一番。

    雅妃身上盖着的纱被，也往下滑落了几分，虽然说此时的雅妃也穿了睡衣，但是...那雪白色的两团，还是若隐若现……

    如果是正常人的话，肯定只是看出若隐若现而已...

    可萧炎，是正常人吗？

    那灵境巅峰的灵魂力，让他不自觉地就将雅妃睡衣下的两团柔软，看的一览无余...

    也正是因为她的这幅样子，把萧炎不由得给...看懵了...

    好大，好白...

    “看什么...无耻...”

    注意到萧炎视线的转移，雅妃脸色就像红透了的红苹果，有些没好气地说道，说着，将纱被更严实地裹在了自己的身上。

    然而，她殊不知如此一番操作，让她的火爆身材，凸显得更加淋漓尽致了……

    “怎么，难道...看自己喜欢的人，也有罪嘛？”

    听着雅妃对于自己的这句“谩骂”，萧炎不在意地轻轻一笑，直勾勾地盯着雅妃那张倾国倾城的脸庞，坦诚地说道。

    看着萧炎的这副极其认真的模样，雅妃不由得心中有了一种欣喜的感觉...

    萧炎...喜欢我？

    “哼，我才不会喜欢这个...无耻的小孩儿呢…”

    看着身边的萧炎，雅妃有些没好气地想道。

    不过，她的脸色...为什么那么烫？

    “打住，谁是你喜欢的人啊。”

    为了确保萧炎话的真实性，雅妃也是有些好奇地看着萧炎，有些明知故问地说道。

    “我喜欢的人？你是说，我面前这个连看到我都会脸红的冰山女神嘛？”

    “她呀，老傲娇了，此时心里肯定在想，最讨厌我这个无耻的家伙。”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是有些轻松地笑了笑，看着面前的绝色佳人，认真道。

