    【黑塔底层-员工办事处】

    韩东在这里完成了「正式员工」的铭牌补领。

    同时，还成功领取到一张股份。

    由坟君独立出来的高阶世界-《僵者之地》，虽说当前的排名位于全高阶世界的最后，不过韩东相信坟君的本事，必然能在短期内慢慢发展起来。

    股份握在手里有一种很踏实的感觉。

    并非股份本身带来的积分收益。

    而是，介于韩东所处的世界现状，股份在关键时刻或许能发挥出至关重要的作用，甚至能作为翻盘的手段。

    至于调查任务-《坟冢》对应的奖励。

    韩东可向黑塔申请一份传说级的材料，也正在办理着：

    “请将你的需求意愿详细填写于申请表，审查部会根据你的要求，为你在黑塔仓库物色三件可供选择的传说材料。

    整个流程需要24~72个小时，在拿到材料前的这段时间，滞留费用将被免除。”

    “谢谢。”

    韩东本想直接回伦敦城，这样一来又得等上一段时间。

    前脚刚一踏出办事处，体内立马传来伯爵的声音：

    “尼古拉斯，既然要等几天，不如去【搏击俱乐部】走一趟？

    现在的你可不是以前能比拟的，你所达到的深度应该能与十大原质相当……本伯爵一定要借着这样的机会，一雪前耻。”

    “嗯？我记得你不是说过，再也不参加搏击吗？

    好像还还说做出过什么承诺，如果再进行搏击就是什么来着？”

    “咳咳！应该是你听错了，本伯爵的意思是让你亲自参与。

    我们的意识捆绑在一起，你的胜利也就是我的胜利……再说，你自从加入俱乐部一来就从未取得过一次胜利，难道不想赢一次吗？”

    “胜负在俱乐部里并不重要，不过伯爵你说得也有道理。

    我当前的身体状态，的确需要去一趟俱乐部……只需通过一场透彻的搏击，或许就能剔除掉身体的违和感，说不定还能获取首胜。”

    “加油，本伯爵很看好你的。”

    实际上。

    自韩东爬出浴缸，离开彼岸酒店，再到底层办理各种事情……韩东一直没能真正适应身体，确切的说是没有适应【开门后的身体状态】。

    自接纳真理回归肉身时，韩东对物质世界有一种违和感。

    打个比方：

    以前做出「伸手」这一动作时，根本不会多想什么，手臂接受大脑的命令而向前伸直，个体不会去思考这其中的原理，属于很自然的一个动作而已。

    现在却不同。

    做出「伸手」的动作时，意识将主动思考其中的运作机理。

    从神经信号的产生、释放与传递，以及对应的肉体反馈。

    由细胞核接纳神经传感信号后的转录翻译，到外在肌动蛋白的形成以及肌肉整体的运作框架。

    同时。

    烙印在韩东大脑里的真理会对这项极其复杂的「伸手」过程进行修正。

    使其以最简单、最优化的物质状态实现「伸手」……整体耗能会减少60~80%。

    韩东将这种情况称为【真理约束】。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    由深渊间接纳，印刻在大脑的真理，正在为主体修正各种多余的行动，甚至还能修正能量流动、施法甚至于触须的活动。

    尚未适应的韩东就像一只提线木偶，就连最基本的行走都显得很不连贯。

    当然。

    一旦适应上述流程，将其转变为一个自然过程时。

    带来的效果必将是显著的。

    不单单是行动的简易性，各种法术释放都将减少耗能，还将发挥出最大威力。

    除此之外。

    印刻在脑袋里的真理不单单会修正自身。

    韩东在收集外界信息时，同样会进行多层分析。

    很自然地解析出空气组分、流态以及密度，将各种环境信息反馈给身体，再对应做出最优化的动作。

    这一切就好像是在回归物质本态，回归最原始的物质运动。

    返祖的含义也蕴含在其中。

    “这就是见证真理后带来的【变革】吗？

    认知，已在接纳真理的那段时间里彻底改变，开始着重于认知事物本质，并且会去触碰这些本质。”

    韩东以极其不协调的动作向着俱乐部走去时。

    突然从身后传来一阵熟悉的声音：

    “韩东老弟！恭喜开门！”

    韩东以很别扭的姿态回头一看，简陋的摊位正坐着散发着强大气息的【无首】。

    “无首大哥，你怎么又在这里卖东西？”

    “我们起初不就是在这里相遇的？

    最近俱乐部急着招人，我喜欢在这里物色人才……像你这样颇有天赋的初来者一旦没有在初期找上他们，后面必然会被别的组织挖走。

    看你的样子是打算去俱乐部玩玩？这可是个不错的想法。

    接纳真理，认知上升。

    想要在短时间内适应身体，没有什么比来一场搏击更加合适……而且，看你当前的样子，似乎在真理之门的内侧呆了很长时间，居然连走路都适应不了。”

    “哈哈。”韩东只能尴尬一笑。

    “跟我来吧……开门后的「康复运动」很关键，我给你物色一位比较合适的对手。”

    “谢谢无首大哥。”

    两人在走回俱乐部期间，无首问着：

    “话说，你在开门前怎么不来一趟俱乐部？

    这可是一件大事，虽然你已开门，而且看上去很不错……但这种事情还是最好能向俱乐部汇报，毕竟你也是俱乐部的一员。

    我记得你当时急匆匆在俱乐部比赛一场，尚未恢复便找我担保出院……难道说，某个势力在给你提供更加优质的开门支持？”

    “无首大哥想多了……是有一位大佬在引导我开门。”

    “大佬？谁啊？我对黑塔还是比较熟的，稍有名气的家伙我也都基本认识。

    是哪个组织的头领？还是黑塔内置公司的某位管理者？”

    “是一位来自于黑塔高层，代号为【M】的高管，具体叫什么名字我也不知道。”

    听到这句话时。

    环绕于无首周围的浓郁怨念统统收回体内，停下脚步，将大腹便便的身体朝向韩东。

    “高层，代号M……外表是什么样的？或是说有什么能力？”

    “佩戴白色漩涡面具，一身白西装？能力则是白色液体，属于一种能修复、创建物质的液体。”

    无首被吓得差点倒退一步，“你！你怎么可能接触到【最高意志】！？”

    “哈，最高意志？”韩东还是头一回听见这个名词。

    “你接触到的这位【M】属于黑塔最顶层的存在，他们代表着黑塔的最高意识，属于这万千世界的管理者与统治者。

    难怪你不向俱乐部提出开门帮助，有这种大能相助，效果必然比俱乐部更好，除非是老板亲自指导你。

    能不能详细与我说说，这到底是怎么回事？”

