    沈栀知道红衣把岳老师和医学组织的人赶出去的时候，并没什么表情。

    医学组织，本来最擅长的就是找死。

    不过能让红衣这么大动干戈，医学组织还真挺有本事的。

    当晚，海岛下了一场大暴雨。

    岳老师他们是坐飞机来的，这次也不能航飞，只能困在海岛上。

    红衣又不准他们进大厅，他们只能待在外面，在屋檐下勉强避雨。

    冬日寒凉，夜晚寒风更是刺骨凌冽，夹着雨水打来，岳老师都冻得直发抖。

    房间里，载歌载舞，热闹非凡，而他们，在寒风瑟瑟下，又冷又饿。

    越想，岳老师心里的火就越大。

    沈栀、霍谨言还有董墨矜等人一起过来的时候，便看到许津南一行人，在屋檐下，瑟瑟发抖。

    “是她？”

    董墨矜盯着许津南，诧异的挑眉。

    她竟然是医学组织的人？

    医学组织的人怎么样，沈栀一点也不在乎，她的目光落在许津南身上，民乐抿唇，朝董墨矜说道：“你去，把许津南叫进来。”

    说完，沈栀大步进入大厅，霍谨言跟在她身侧。

    董墨矜从工作人员那里接过伞，朝着长廊走去。

    “岳老师，257公会的人简直太过分了！”

    长廊上，田娜冻得直跺脚，“他们这是完全没将我们放在眼里，没将医学组织放在眼里！这口气，如果我们咽下了，那我们还怎么在各大势力中立足！”

    “快了……”

    岳老师沉着声音，用气声说了两个字。

    快了。

    马上，他们就要求着他了。

    “我们也不能放过S，红衣敢这么做，肯定是他授意的！”

    一直没说话的许津南听到S，眉头蹙了一下：“师姐，这件事和S没有关系吧，他虽然是257公会的会长，但是基本不管事的。”

    就连这次年会，似乎都没有来……

    田娜本就和她不对付，听到她的话，面色一凝，冷笑道：“怎么，你还帮着257公会的人说话？我倒是忘了，你之前还是257公会的候选会员，但不还是被逐出来了？许津南，难道你的心，还在他那儿？”

    许津南脸色难看，正要说话，余光却看到一男人，撑着伞，朝着这边走来。

    田娜也看到了董墨矜。

    男人穿着一身铁灰色的西装，半边脸隐藏在伞下，迎着风雪，缓缓而来。

    她的心，蓦然跳动起来！

    董墨矜径直走到许津南身边，伞，往她的方向倾斜。

    镜片下的眸子清冽又不失柔光。

    “你叫许津南。”他念了一下许津南的名字，随后轻笑道：“要加入257公会么？”

    许津南一怔。

    岳老师等人也是一愣。

    田娜看着董墨矜明显对许津南很感兴趣，嫉妒得咬牙。

    “只要你想，你现在就能进257公会。”

    董墨矜的语气里还隐隐带了几分期待。

    这么好的小姑娘，落在医学组织里，实在可惜了。

    来257公会该多好。

    沈栀也挺喜欢她的，不然也不会让他过来叫她进大厅。

    许津南打量了董墨矜一眼，这才发现，他胸口挂着257公会的徽章。

    他竟然是257公会的人？

    他哪来的权力，让她加入257公会，再说了，许津南不傻，知道董墨矜约莫是要给医学组织难堪，才抛出橄榄枝。

    她面无表情的摇头。

    岳老师的脸色，这才好看了点。

    见她不同意，董墨矜倒也没说什么、

    “雨下得这么大，进去避避雨吧。”董墨矜想了想，又补充了一句：“这是会长的命令。”

    会长？

    S吗？

    许津南心脏剧烈的跳动起来！

    S怎么会请她进去的？

    她从哪里知道她的？

    这两天，是不是一直在暗中看她？

    遭了，她这两天都没化妆，表现得也很差！

    她越想越悔恨，表情十分精彩，董墨矜难得看到她还有除了冷冰冰之外的表情，伸手推了推眼镜，饶有兴趣的看着她：“进去吗？”

    许津南知道，她不应该跟着董墨矜走的，但是一想到是S让她进去的，她就说不出拒绝的话。

    所以，她自动忽略了岳老师和田娜等人的目光，点了下头，然后跟着董墨矜离开。

    田娜看着两人并肩离开的背影，嫉妒得脸色都快扭曲了。

    董墨矜明显就对许津南有好感，还有那个S，他好端端的请许津南进去，定然也是对许津南有好感的。

    S鲜少露面，江湖上把他神乎其神，成为所有女孩心目中的梦中情郎。

    不过想想也是，能建下257公会的人，是不可能差到哪里去的。

    许津南有什么好，能让这么多男人为他出头？

    ……

    另一边，许津南跟着董墨矜进入大厅后，忍不住问道：“S呢？他在哪儿？”

    董墨矜见她如此激动，镜片后琥珀色的眸子眯了眯。

    莫非，许津南还不知道沈栀就是S？

    既然沈栀没有告诉她，董墨矜自然也不会自作主张告诉她。

    “他的行踪，我不能说。”

    许津南没有起疑心，董墨矜不说才是正常的。

    S很少在大众露面，行踪肯定也是不想让人知道的。

    她捏了捏手心，道：“你能见到S是吗？那你能不能替我谢谢他……还有，我……”

    许津南咬着牙，有些话，不太能在董墨矜面前说出口。

    董墨矜是男人，见她露出女儿家的娇羞，一下便明白过来，脸色微僵。

    她……不会以为S是男的，喜欢上S了吧？

    ……

    年会进行到尾声，各大势力的人也该离开了。

    宴会举行完，陈堂主一行人便去收拾东西，准备第二天一早便走。

    然而，却发生了意外。

    当晚，海岛极不平静，所有势力的人，集体身上出现红斑，又疼又痒，一抠，就能抠下一层皮，随后便血肉模糊。

    就连沈栀和霍谨言都中了招。

    房间里。

    陈堂主等人被折磨得苦不堪言，实在太痒太疼了，可还不能去挠。

    如果只是疼，他们倒是能扛下去，可是这么痒，谁能受得了啊！

    莫风忍得大汗淋漓，满脸青筋，他阻止自己去挠的同时，另外一只手还死死摁着小五。

