    郑爽是从法律的作用上阐述立法的意义，以此来说明庞村两委如果炮制出一份虚假的温书农案审讯记录，并不存在恶的因素，公安部门应该具体事情具体办理。

    法律是公民行为的规范性文件，尽管庞村两委的出发点是善良的，但在法律实践上也是绝不被允许的。这一点，雷鸿鸣心中时刻没有忘记。

    见雷鸿鸣皱眉不语，幺叔也在低头沉思，郑爽苦笑一下，说：“我知道两位都有难处！但我请两位细细想了下，如果没有这样一份出自官方的温书农案审讯记录出笼，我们纵然查到泄密者，又如何消除泄密者所提供的审讯记录在村民中造成的恶劣影响呢？又如何遏制庞村人口不断外迁，可能造成庞村人去村空的即成事实呢？再怎么阻止这一非正常现象所造成的恶劣社会影响呢？”

    如果因为温书农案的审讯记录外泄，引起庞村人心极大恐慌，进而造成庞村人口大规模非正常外迁，使得庞村人去村空，那雷鸿鸣就负有不可推卸的主要责任。纵然庞村只非正常外迁了三分之一的人口，所造成的社会恶劣影响，也不是雷鸿鸣这个县公安局长所能承担得起来的。这就是雷鸿鸣年初六就起大早赶来庞村的动机！

    郑爽点痛了雷鸿鸣心中的软肋，也触动了幺叔心里最大的担忧，两人同时象霜打的茄子，一下子耷拉下头来！

    雷鸿鸣长长叹了口气，侧眼望着郑爽问：“没有其它办法了么？”

    郑爽心中明白，这既是自己和阿雄大哥的机会，更是庞村发展经济的机会，虽说这机会还非常渺茫，但郑爽不想错过这可能是的机会，便语气非常坚决地说：“至少我没有其它的办法，来挽回庞村现在极为不妙的趋势了！”

    雷鸿鸣点点头，说：“这个虽然我不能答应你们，但我可以向上级领导和县委县政府的领导，反映你们的这个想法。”

    郑爽立即接着说：“我补充一点。要实施这一非常规的办法，还得县公安局、检察院和法院的大力支持与配合。”

    雷鸿鸣愕然地望着郑爽，问：“这话又怎么说呢？”

    郑爽扳着手指说：“县公安局对温书农案的侦查报告、县检察院的起诉书和县法院的判决书，都必须依照庞村两委所写的温书农案审讯记录来进行。不然，牛唇不对马嘴，做了效果还坏！”

    雷鸿鸣坚决地说：“温书农的罪行一定要受到法律所规定的应有审判！不然，如何对得起那些死在温书农手上的几十个村民？如何对得起受辱于温书农的众多女性？如何对得起那些刚出生便死于温书农之手的无辜婴儿？”

    郑爽悠悠地说：“死者长已矣，不可追。生者路还长，不可废！如果为了抚慰死者的亡灵，而令生者家散人亡，人离村空，值得么？雷局长，幺叔，是死者重要，还是生者重要呢？死者也不希望生者恨走他乡吧？”