    库耶奇娃开始引导符文能量团。

    她先行与神坛周边一尊匍匐在地面的拥抱天使建立起联系，然后操纵联系好的能量团开始扭曲变化。

    这样的变化经由两者的联系相互传导。

    乔巡在一旁看着。他觉得很神奇，是怎么做到隔着这么远，并且单方面就跟目标进行关联的呢？

    大多数的互动类天赋都是双向的，也就是说你影响目标的同时，目标也在影响你。

    但，他没有觉得库耶奇娃被影响了。

    虽然很好奇，想要用“命理循天”去解析库耶奇娃的这个天赋，但想到她坚硬敦实的铁拳还是忍住了。

    这个女人惹不得啊，不能成为朋友也一定要避免成为敌人。

    像“屠夫”那样的也是一样。

    通过共感器，库耶奇娃借用了乔巡的“超算视域”与“宰阴”的能力。她相较之前，更加清楚地看到了匍匐在地的拥抱天使的解构，也就更加容易建立联系，并且引导了。

    另外，她还能让这个过程变得更加精细，更加不易发觉。

    之前的引导爆炸很快就被发现了，才会还没来得及转移位置就被包围。

    这一次，有乔巡的能力相助，她自信不会再像之前那样了。

    建立联系；

    引导；

    爆炸。

    轰！

    一尊匍匐在地为祭台输送信仰之力的拥抱天使四分五裂，其中被逐渐转化的信仰之力以白色光线的形式辐射出去，挤压空气造成巨大的响动。

    而当响动发生时，库耶奇娃已经带着乔巡到了另一个制高点了。她吸取教训，绝对不在同一个地方待太久。

    引导一次，就换一次位置。

    ……

    诺曼全程目睹了面前的拥抱天使的爆炸。

    他没有阻止，也没有必要去阻止。费神费力不说，得到的收益是很低的。

    作为这次行动的总策划，他需要考虑的是绝对的收益，而不是无关紧要的战损。

    战损对黑革而言并不伤筋动骨，不论死多少人，只要几个关键位置的高位次成员没有死去，都能很快恢复过来。有红桃A“红”的“宿命论”，有梅花10“医生”的“生命线”，只要不是直接死绝了，最终都能救得回来。

    当然，失去了价值的不算，比如说“光”。

    黑革不会在一个酿成了巨大失败的人身上浪费资源，“光”就是这样的人。唯有永远沉睡，才是她最好的归途。

    对于诺曼而言，现在最重要的是保护好“读者”。

    只要“读者”完好无事，外面再多的进化者攻不进来，只要拥抱天使的数量没有跌破最小阈值，任由他们破坏一些又如何？

    他早预计过拥抱天使会被破坏的情况，所以提前准备了很多。

    按照他们的破坏速度，等达到最小阈值的时候，天使阿兹拉伊来早就降临了。

    而一旦阿兹拉伊来降临，黑革就达到了基本目标，得不到战争种也无所谓。

    诺曼嘴角洋溢着自信的笑容。他细声念叨：

    “从一开始……你们就错了啊……拿着错误的筹码，怎么和我较量。”

    ……

    乔巡跟随库耶奇娃游荡在各个制高点之间，追击他们的人根本无法跟上步伐，只能任由他们对拥抱天使进行破坏。

    之前十六人围攻都没拦下来，诺曼不再投入更多人力资源后，就没有人能束缚住有加持了“乔巡”这个buff的库耶奇娃了。

    她倒是真的像无所顾忌的蜘蛛侠了，也像人猿泰山，拽着机械飞爪，搂着乔巡穿梭在高楼之间。

    这位彪悍的女战士无所顾忌，笑得很大声。

    但乔巡还是冷静的，高速移动下挂的冷风让他更加冷静。

    他仔细分析了一遍，认为按照库耶奇娃现在的速度，大概率是无法阻止天使阿兹拉伊来降临的，不由得问：

    “凯瑟女士——”

    “叫我凯瑟，或者库耶奇娃。”

    “凯瑟，你之前说你点第一把火，后面还有人添油加醋，但是人呢？只是你一个人，效率不够吧。拥抱天使三百多个，从分布看，只需要一百八十个就能支撑仪式，你需要破坏一百五十个以上才行，按照现在的速度，恐怕要挨到天亮了。但那时候，一切都晚了。”

    库耶奇娃拽着乔巡停下来，表情很认真，

    “这的确是个问题。按照计划来说，跟我一起破坏拥抱天使的还有三个人。一个日本的忍者，一个联邦的大爷，一个GHG的阿姨。”

    “那为什么，现在只有你一个？”

    库耶奇娃摇头，

    “没有领航员的引导，我也不知道发生了什么。不过看样子，他们多半是被阻拦了。”

    乔巡皱起眉问：

    “自由军的大多数五阶都被你解决了，还有，即便黑革的进化者很强，但数量毕竟有限，更何况除了你们四个外，联合军这边还有不少的五阶啊。怎么看也不应该被阻拦才是，到底怎么回事？”

    “你忽略了一件事。”

    “什么？”

    “联合军的对手可不止是黑革与自由军。如果只是这两个对手，那我们早就拿下了。全球的降临派组织可还有不少，依拉教会、拉弥亚之屋、瓦兰学会、耶格蒙教等等。这些组织虽然规模不如自由军大，素质不如黑革高，但在于多、隐秘且复杂程度高，十分难以研究。有些组织一会儿中立，一会儿降临派，是很没有原则的，并且不与各国建立wai交渠道，很难预测他们会不会参与其中。所以，你看上去联合军有人数优势，但保不齐藏在阴影里窥伺光明的人更多。”

    库耶奇娃这么一说，乔巡忽然想起自己之前在蓄电厂击杀的那个瘦小男人。他问：

    “你知道古拉兰·波梦吗？”

    库耶奇娃点头，

    “知道，很出名……应该说在高级进化者圈子里很出名。他是依拉教会的魔法师。怎么了？”

    乔巡沉吟一声，

    “之前碰到过他。跟他打了一架。”

    库耶奇娃现在已经不惊讶了，毕竟她可是见证了乔巡面对三命黑革五阶成员还杀二伤一的战绩，

    “你把他杀了？”

    乔巡没有承认，

    “没有，我跟他打了一架后就跑了，至于死没死我不知道。不过，既然他是依拉教会的人，这可能说明现在的战场上不止一个依拉教会的。”他转移开话题。

    库耶奇娃点头，

    “这是显然的。依拉教会一般不会让魔法师单独出去执行任务，至少也得搭配一个骑士。”

    虽然不知道依拉教会的详细成员，但乔巡还是了解过他们的组织结构。

    大主教、

    红衣主教、

    大牧师、魔法师、大骑士、

    骑士、学徒、

    信众。

    从上到下的组织结构。

    “照这么说，其他降临派组织也应该有人在这里。”

    “多半是这样的，不然联合军一共三十六个五阶进化者不至于形成了人数优势，只有自由军和黑革的话，早就突破防线了。”

    “难道降临派组织有什么共识吗？”

    库耶奇娃点头，

    “还的确有共识。他们相互之间也许是敌对的，就像依拉教会和黑革相处不融洽，但毫无疑问，他们都想看到战争种让全世界乱作一团，颠覆原有的由‘政’、‘法’、‘军’、‘商’等搭建起来的现代文明规则。世界越乱，他们越喜欢，最好的状态莫过于末日那种废土状态。这样的共识，是他们放下成见走到一起的根本原因。”

    乔巡认真思考着。他能理解库耶奇娃的话，即便是和平年代也还有嚷嚷着礼崩乐坏的好动分子，更何况纷争年代。

    但，这里面有那么多的进化者就很恐怖了。

    会诞生“降临派”这一种派别，肯定不会只是单纯的人性使然，一定是有潜在的动力的。

    只是不知道到底是什么，在把世界推向水深火热之中。

    进化者版本的XTL？

    乔巡说：

    “感觉好乱啊。没成为进化者之前没想过世界居然已经这么乱了。”

    “所以啊，人始终是要往高处走的，不然只能看到高处的人拿着画笔给你画的美好愿景。”

    “还是别说这种话了，要和谐的。”

    “什么？”库耶奇娃一脸茫然。

    乔巡耸耸肩，他说：

    “回到正题，按照我们的速度是必然无法完成破坏拥抱天使的任务。其他三个人一时半会儿破不了防。我们不可能就这样做没太大意义的事吧。”

    库耶奇娃皱着眉，

    “我也想破局。但现在你们的领航员王时岸还没有脱困，无法提供全面的情报，无法建立战场进化者网格图。我根本不知道其他三个人现在在什么位置，状态怎么样。甚至，我都无法联系前线。”

    “这的确是个问题。”

    乔巡看向远处。整个Kabul的天空在淡白色光柱、各类天赋爆射的各色光线下散发出一种污染性质的荧光，十分晃眼，像是天上悬挂着一个巨大的酒吧吊顶舞台灯。

    库耶奇娃尽管找不到破局的方法，但也不是一个站着干等的人，说：

    “还是继续吧。”

    说完，她张开手，示意乔巡走过来。

    乔巡双手一摊：

    “别搞得那么顺理成章啊，弄得我像个讨要怀抱的小孩子似的。”

    “你们GHG人啊……”

    “别来那一套。”

    库耶奇娃性格大方，跟乔巡聊得很来，虽然刚认识，但也算是默契的搭档了。

    嘶——

    BONG！

    一颗信号弹在Kabul市中心上空炸开。

    像升空的烟花一样。只不过，炸开的焰火比烟花更加明亮，且很直。

    那种光照在地面，传递出某种特殊的频率。

    这种频率全然被有联合军识别标志的人接受到。对于其他人，就只是看到了一朵别样的烟花盛放。

    库耶奇娃的动作忽然停了下来。因为，她接受到了一串脑电信号：

    “干扰‘读者’”。

    这一串脑电信号因为共感器的原因，也被乔巡感知到了。

    他们相视一眼。

    库耶奇娃说：

    “看样子，外面的人也联系不到我们，才会采取这种信号弹的方式传递信息。”

    “都到这种地步了吗？开始的时候，我没想过这场争夺战会打到这种程度。”

    库耶奇娃说：

    “战斗就是这样，打到最后，什么老古董装备，老掉牙的战术都登场了。”

    “干扰……‘读者’。看来，领航员那边局势很不妙。”

    “在预料之中吧。‘读者’很强的，这种进化者网格战争，他是独一档的存在，其他组织势力都只能算新手。”库耶奇娃摇头，“不说远了，想想怎么办吧。我们应该是最接近神坛的，看样子，这出任务得我们来领头。”

    乔巡吸了吸鼻子说：

    “是你领头。”

    库耶奇娃愣了愣，笑骂着拍了乔巡肩膀一巴掌，“都这时候了，还甩手是吧。”

    “事实如此。我一个四阶，已经尽最大力了，本身就很难主导你们五阶的舞台。”

    “你脑子好使啊。”

    “脑子好使的前提是认知程度足够。显然，我不够。”

    “……”

    “算了。”乔巡说，“我有个不是办法的办法，试试吧。”

    “你打算怎么来。”

    “看那边。”

    乔巡指着神坛南边四十米的地方。那里又一座高楼，是Kabul最高建筑，四十层，一百四十多米高。

    “我们不清楚神坛周围的对手的战力怎样，所以，一头莽进去是不可取的，需要搅乱局势才行。我们本身就是劣势方，局势乱不乱对我们影响已经不大了，关键是要让神坛周围乱起来。这样才方便确定‘读者’的位置。”

    库耶奇娃想了想，点头，

    “你说得对。搅乱局势对我们更重要。”

    “先试试吧，后续能不能确定到‘读者’的位置再另说。”

    库耶奇娃顿了顿，

    “这个距离有点远。让一座大型建筑定向崩塌的话，需要靠近一点。”

    “但那样我们会置身在危险范围。”

    “只能这样。”

    乔巡摇摇头，问：“如果你精神值提高，能做到吗？”

    “提高百分之二十就能。”

    “那好。我帮你。”

    “啊？”库耶奇娃问，“你还有增益类天赋？”

    “小天赋而已。”

    “你到底多少天赋……”

    乔巡听到这句话忽然想起古拉兰·波梦临死前惊声尖叫的“恶魔种”。他是因为发觉乔巡有与吞噬类天赋相似的能力，才推导出“恶魔种”这么个东西的。

    虽然乔巡不知道什么是“恶魔种”，但看古拉兰的样子，这可不是什么友善的存在。

    “没了，就这几个。只不过恰好都派上用场了。”乔巡说。

    库耶奇娃性格虽然开朗外向，但不意味着她是一根筋，点到即止。本身问一个进化者天赋相关差不多就等同于问一个不老也不年轻的女人的年龄。

    “开始吧。”

    乔巡点头，先以“贪婪”加持“枯木逢春”，增强其对精神的增益效果，然后再对库耶奇娃施加“枯木逢春”的效果。

    一股暖流顺着身体的组织，蔓延至全身。

    库耶奇娃感觉像是闻到了大草原的清新空气，整个人精气神都上了一个层次。

    这种感觉，

    很棒！

    她连带着手头的动作也变得十分顺畅起来，眨眼间就引导出一个巨大的能量团，跟那栋一百四十多米高的大楼建立起联系。

    随后，能量团的下方被以斜状楔子的方式抽离，上方则倒塌下来。

    而在大楼等比例的位置，斜状楔子的建筑解构被抽离，顿时整个大楼倾斜，不受控制地倒向神坛。

    很快，很突然。

    就是“忽然烟尘起”的时间里。

    大楼轰然砸在地上。

    ……

    轰！

    混凝土蹦碎、钢结构崩断。

    各种声音激荡，各般尘埃激扬。

    神坛被命中。大楼的上半部落入“完全之光”覆盖的祭台上，瞬间消失了，并没有造成伤害。

    但是，神坛外面则没有那么好运。

    库耶奇娃并不是简单地让大楼倒塌，而是在倒塌之际还引导了爆炸反应。

    炸开的残片击打着周围，密密麻麻如大雨倾盆。

    而在神坛外面的“读者”与“先生”，被大楼倒塌造成的烟尘所覆盖。

    当然，这并不会伤到他们。

    但，这突然发生的逆稳定性事件，造成了“读者”的短暂脱离。原因是他的眼睛被一层灰遮住了，导致他看不到书页上的文字。

    “读者”有很严重的近视。

    时时刻刻处在紧绷状态的王时岸第一时间发现“读者”出现短暂的脱离，迅速发动超级计算机抢占进化者网格。

    也许，这个“短暂”只有不到一秒。

    但对于他们这种类型的对抗来说，0.1s都会被高精尖的计算能力给无限放大。

    王时岸拽着这一点点的优势，拼上自己所有的精神与能量，发起反攻。

    同他一起对抗的团队都变得亢奋起来。

    处在劣势那么久，他们难免有些气馁和心态不稳。好不容易找到一点优势，那自然是要点燃反攻的热火。

    开始了！

    反攻开始了！

    神坛外面，诺曼皱起眉。

    刚才的大楼倒塌可不会是什么意外，肯定是针对他们而来的。他看向旁边的“读者”，“读者”只是稍稍顿了一下，又立马投入到对抗当中。

    术业有专供，诺曼不清楚“读者”的进展怎么样了，也不便去询问，如果打扰到他，那就得不偿失了。

    不过，刚才发生的事情，让“意外指数”又上调了一些。

    这个“意外指数”也是“惊险指数”，是黑革每一次行动都会设定的，来自组织内部方块A“圆周率”的数据模型。

    每一次行动，都会对“意外指数”设定不同等级下的不同计划，一旦达到某一个等级，立马转变计划。‘

    黑革就是在这样严谨的安排下，才能屡战屡胜的。因为，他们极大程度上排除了造成任务失败存在的“人为因素”。

    “意外指数”上调……

    这次的行动已经出现了很多意外了，导致指数上调了好几次。

    首先是矿场“梦土”被人发现，上调一次。诺曼采取的办法是让“屠夫”去杀死目标人，他甚至都没有让位次更低的“刺客”去，就是为了避免新的意外发生；

    然后是红桃A出现，上调一次。尽管红桃A是内部人员，但她本身的不稳定性并没有给这次任务增加成功率。

    接着是突围战，“湮灭—06号”衍生符文炸弹爆炸，提前破除能量屏障，上调一次。诺曼则是以再一次劝诱自由军做防线进行解决；

    再然后，“屠夫”失联，上调一次。对此，诺曼没办法，因为“屠夫”是红桃A的学生，不是他能控制的；

    十六名进化者没有困死库耶奇娃，让她突围成功，上调一次；

    刚才大楼崩塌，又上调一次。

    一脸下来，已经上调六次“意外指数”可。

    诺曼看了看，如果再上调两次的话，就要达到下一个等级了。

    而下一个等级，是最终级。

    也就是万不得已的计划。

    他又想了想，后面还有什么可能有意外的需要上调指数的环节。

    “读者”失败？有一定可能；

    拥抱天使被破坏到支撑线一下？存疑；

    “牧师”无法召唤阿兹拉伊来？不可能；

    阿兹拉伊来的神力无法控制战争种？不可能；

    战争种被破坏？有拾荒人在，不可能。

    这样的环节他已经思考过很多遍了，每一次都很确信，只要阿兹拉伊来降临，基本目标就实现了。至于能不能抢到战争种，反而显得不重要。

    重要的事战争种降临并发挥作用，而不是得到。

    能这样肯定是因为他知道，拾荒人保护并争夺战争种的决心比他们强烈得多。

    所以，拾荒人这次派来的一定是非常强大的。

    他们会不遗余力让战争种降临。

    分析下来，会让意外指数上调的就只有“读者”失败这一件事了。

    也就是说，意外指数最多上调一次，不会突破最后的等级。

    这个结论是他反复验证过的，并非想当然的盲目自信。

    诺曼之所以有着“先生”的名头，并且有着红桃K这么高的位次，可不是靠的盲目自信，而是，他有着带队出任务百分百优胜的战机，并且，每一次任务都是大任务，诸如在一些国家发动军事zheng变，颠覆zhengquan，开辟高危污染区等等。

    这一次的神迹争夺战本身就提前准备了很久，投入了大量的人力和资源，才换得现在的局面。

    所以，他才有这样的自信，最后的意外指挥出现在“读者”失败这件事上。

    不过，最好一点意外都不要发生。

    ……

    “怎么样？”乔巡问。

    高楼的倒塌，让神坛周围变得乌烟瘴气，弥漫着尘埃。

    “继续！”库耶奇娃很兴奋。

    乔巡给她的精神增益让她更加亢奋了。

    她本身就是一个情绪越高昂，战斗能力越强的人，当然不可能停下来。

    乔巡见着她这样子，也不含糊，全力辅佐。

    库耶奇娃化身一座人形高台炮，不断引导能量团破坏神坛周边的建筑。

    神坛里被“完全之光”覆盖的物体她无法建立联系。用她的话说，那些东西就好像不存在一样，当然没办法去联系上。

    继续搞事！

    在库耶奇娃的引导下，神坛外缘的地面层层破开涌起。

    混凝土、沙石、钢筋结构如山崩一般往外冒。看上去就像下面有一条巨大的蚯蚓在拱。

    “乔巡小家伙，我们可真天造地设的好搭档啊！”库耶奇娃兴奋地以蹩脚的汉语大喊。

    乔巡汗颜，

    “你知道天造地设啥意思吗就说……”

    “唉，成语我不太懂诶，字面意思嘛。”

    “汉语水平有待加强。”

    “反正你懂我的意思就行了。”

    “还有，别叫我小家伙。孩子气的称呼，怎么看都不适合我。”

    库耶奇娃哈哈大笑。

    彪悍的女战士不需要解释她这彪悍的性格。

    乔巡能充当完美的战士，也能充当完美的辅助。在他辅助下，库耶奇娃的战力节节攀升，实现了之前几乎不可能实现的战术。

    她将神坛周围一圈挖穿，掀起整个神坛所处的地域，然后猛发力，半径有一百米的神坛抬起来大概十厘米，又直接撒手。这个区域狠狠砸下去，造成巨大的颠簸。

    这样的颠簸，给“读者”造成了不小的困扰，连续几次从进化者网格中断线。

    诺曼没有担忧，没有紧张。

    因为，从库耶奇娃突破十六人防线这个意外发生后，他就不再考虑这边的事了，剩下的人，没有能够挡得住她的。

    原本还有着“将损失控制在最小程度”的想法，也烟消云散。

    不过，他始终要坚守最低目标——

    让天使阿兹拉伊来成功降临。

    这个目标受到危险前，他是不会随便出手的。

    过去的经验告诉他，作为领队人，必须坚守在最重要的地方。必须要看着关键目标在眼前出现，然后完成。

    其他的不重要。

    ……

    004号陆上基地车。

    连续几次断线的“读者”暴露出了极大的破绽。他在进化者网格中的作战方式是非线性的，非线性的作战方式难以预测，难以被锁定，兼具对抗与防守，但有个致命问题，即代表每个进化者的网格点之间的连接比较薄弱。

    也就是说，对方进化者相互之间的联系更容易被干扰。

    弄明白了这个缺陷后，王时岸转换思路，率领团队在超级计算机的帮助下，不再以“读者”本身为目标，全力攻击那些散布的网格点。

    直白点说就是打游击。

    “读者”的确很擅长这种网格对抗，但是，被三番五次干扰后，他无法避免地渐渐失去绝对的掌控权。

    被王时岸一点点翻盘。

    最终，王时岸的“游击战”，奠定了胜利的基础。

    那些网格点的防御简直不堪一击，很快就被挨个攻击下来。

    反应到Kabul市中心这边，则是一个个原本由“读者”连接起来的进化者相继断线，掉出网格图。

    而失去了网格图的他们，在数量众多的联合军攻击下，渐渐线路颓势。

    一个，

    两个，

    三个，

    ……

    直至王时岸攻下最后一个网格点，彻底奠定了胜利的局势。

    网格图中。

    “读者”将想说的话写在一张纸业上，送给王时岸，以作为告别之词，

    “年轻人，你很优秀。”

    说完，“读者”从网格图中掉线。

    他看向旁边的诺曼。脸上没有什么失败的愧疚，平静地说：

    “我还是失败了。”

    “这不怪你，‘读者’。意外太多了。”

    “读者”看了看周围的环境，说：

    “看样子，发生了很多事。”

    “是的。我们的队伍节节败退。”

    “为什么会这样？”

    “我说了，意外太多了。能量罩提前被破，十六个五阶挡不住一个五阶，神坛周围任由别人干扰却没有反制办法……这些都是意外。当然……”诺曼吸了口气，“‘屠夫’不见了，才是最大的意外。按理来说，她是我们最强的战斗里，如果她在的话，那位凯瑟女士根本不可能突围。”

    现在，这里就只剩下“读者”和“先生”了。

    两个人站在一片狼藉的废墟当中，倒也不显得落魄。

    反而，自信的笑容依旧悬挂在诺曼的嘴角。

    “我们损失很大。”“读者”说。

    诺曼回答，

    “是的，但这不是真正的损失。唯有任务失败才是损失。对于黑革而言，只要任务成功了那就没有损失。任务失败了，那就全盘皆输。”

    “这太极端了。”

    “‘读者’，黑革本身就是极端意志之下的存在。巡礼者，黑桃A，红桃A，哪个不是极端存在呢？我知道你们GHG讲究中庸之道，讲究万物相生以调和，讲究辩证看待事物……但，现在的世界本来就在走向极端，要么黑暗到底，要么光明到底。恰好，我们站在光明的一方，他们站在黑暗的一方。”

    “读者”说：

    “如果任务失败了呢？”

    “没有那样的如果。”诺曼偏头微笑看着他。

    两个人安静地站在废墟之上。

    失去了“读者”的进化者网格，自由军、黑革一部分成员以及其他加入网格的降临派组织成员兵败如山倒，最后的防线被毫不留情地瓦解。

    库耶奇娃和乔巡自那高出荡下来，抵达最前方。

    “完全之光”覆盖着的神坛就在眼前。拥抱天使们不知疲倦地膜拜着，输送着信仰之光。

    成功突围的联合军进化者们呼喊着“胜利的果实”，踩踏着自由军战士的尸体冲进废墟。

    诺曼转身看着所有人，笑着说：

    “欢迎你们，你们将亲眼见证天使降临。”

