    现场有人见是倪匡开口，便打趣道：“倪老板，四十两就想卖美女一个人情，这价格也太划算了吧。”

    “是啊，你不如直接拍下来，送给这位小姐得了。”

    “这位小姐，倪老板年轻有为，如若和倪老板相比，在下就甘拜下风了。”

    倪蓁不理那些人，看着倪匡，面露微笑，说道：“这四十两，我恐怕不能那么快还你。”

    这份从容、这份优雅、这份淡定，让倪匡心生欢喜。

    “无妨，我看中的是小姐这份追求艺术的心性，这四十两你什么时候有了，什么时候再还我不迟。”

    瞧瞧人家，就是不一样。

    虽然这四十两几乎也是送的，但人家给的台阶不高不矮刚刚好，偏偏又让倪蓁不得不踩。

    要四十两接受倪匡的好意，还是放弃那幅字画，倪蓁选择了前者。

    “如此，那就多谢倪老板的美意。”

    倪蓁对倪匡点了点头，表示感谢。

    倪匡扭头向台上的拍卖师说道：“这幅画小姐一百两收了。”

    拍卖师见状立即清了清嗓子喊道：“一百两一次。”

    这倪匡是何等人呐，既然他开口，就算那倪蓁身上一个子儿都没有，一百两也不会少的。

    同样，倪匡开了口，就代表这字画他一百两要了，没有人胆敢为了这幅字画，和倪匡唱对台戏，自然也无人加价。

    “一百两第二次，一百两第三次，成交！”

    随着拍卖师落锤，倪蓁将装好的字画抱过。

    这之后，倪蓁便没有再举过手，倪匡倒是又大手笔拍下两样古玩。

    拍卖会结束的时候，倪匡以四样高价古玩，排名当日拍卖会的出价最高者。

    而那位倪蓁，排在所有出价者的最后一位，就是那一百两。

    当人们纷纷祝贺完倪匡拍得心仪的古玩后，倪蓁才姗姗来迟，对倪匡说道：“倪老板，不知拍卖会后，您可有时间到我住的客栈坐坐。”

    听倪蓁这么说，倪匡倒是有些意外。

    倪匡家财万贯，不是没有女子找机会亲近他，但以他的看法，倪蓁应当不是那样的人。

    所以当倪蓁邀请自己到她住的地方坐坐时，倪匡瞬间以为倪蓁也是那样不检点的女子。

    他甚至有些后悔自己借了她四十两银子。

    看错人，就如同看错一件古玩，对自己的眼光是一种侮辱。

    倪匡有些不悦的问道：“到你住的地方干什么？”

    倪蓁依旧用不卑不亢的态度说道：“还倪老板四十两银子。”

    倪匡用漠视的眼神看向倪蓁，道：“倪小姐，你不是身上只有那六十两吗，怎么突然之间，又有钱了呢？”

    倪蓁低声道：“此间耳目众多，不大方便透露，请倪老板跟我走，我必如实相告。”

    倪匡心想，好啊，变着法子将我引去，还不是想用身体把账结了，说不定睡过之后，还会讹上自己。

    倪匡冷笑一声，说道：“好，我便陪你去瞧瞧。”

    到了这儿，倪匡其实心里想的是，他非要亲眼瞧瞧这倪蓁会玩些什么把戏。

    如若她真的想要勾引自己，用身体偿还银两，那时倪匡必然会厉声斥责，那四十两不要也罢。

    但其实...

    倪匡还是抱着一丝幻想。

    他不愿意相信倪蓁是那样的女子，亦或者说，他不愿意相信自己的眼光会有问题，他看古玩从未失手，怎么会对一个女人看走了眼呢？

    ......

    跟着倪蓁来到她住宿的客栈。

    倪蓁进屋后，在门口四下张望，确定无人跟随后，这才将门关上。

    走到桌边，倪蓁对倪匡笑了笑，将怀里抱着的字画铺开在桌子上，然后俯下身子仔细观察。

    倪匡瞧着倪蓁的动作，心中有些纳闷。

    她这是在做什么，难道叫我来，不是想要...

    对于倪蓁的行为举止，此刻倪匡倒是提起了兴趣。

    对着刚拍卖到手的字画从上到下仔细端详后，倪蓁缓缓站直身子，对倪匡露出了一个甜美的笑容，然后说道：“倪老板，真要多谢您借我那四十两银子，为了回报您，我愿意还您四百两。”

    倪匡听愣了。

    “倪...倪小姐，你这话是什么意思？”

    从倪蓁的表现来看，莫非这字画是真迹？

    果然，倪蓁说道：“倪老板，您仔细来瞧瞧这幅字画。”

    倪匡赶紧来到桌前，从上而下仔细观察，但没一会儿，失望的表情便展现在他的脸上。

    “倪小姐，这字画...的确并非真迹，您想要卖个高价，怕是难了，请恕在下直言，哪怕再卖一百两，也是困难。”

    倪蓁噗嗤一笑，说道：“倪老板，没想到你也有看走眼的时候。”

    听倪蓁这么一说，倪匡连忙再次观摩了一番那副字画。

    这字画的确是假的呀，怎么倪蓁如此笃定是真的？

    对于古玩商人来说，眼力可是最重要的，被倪蓁说自己看走了眼，倪匡心里还真是老大不服气呢。

    你个丫头片子，怕是没见过什么好东西，明明是一幅赝品，竟然跟我说是真迹，就算你想蒙我，你真以为当时在场的所有古玩商人都是瞎子，看不出这副画到底值什么价钱吗？

    见倪匡脸上露出质疑的表情，倪蓁不急不忙，说道：“倪老板，你且等着看。”

    说完，倪蓁从怀中掏出一种药水，涂在字画的表面，过了一会儿，待药水变干，倪蓁轻轻一揭，竟然在字画的表面，掀开了一张纸。

    倪匡惊讶的凑上前一瞧，那幅字画的表面被揭开后，下面竟然还有一幅字画！

    “这...这字画，竟然有两幅！”

    “没错，这字画的上面这幅，是仿品，但下面这幅，却是真的！”

    倪匡带着激动的心情，将下面这幅字画从上到下仔细的逐字逐笔的查验，竟然真的是真品！

    “这是大虞朝早年元始年间的字画，乃是大画家顺权的作品！”

    倪匡的声音有些颤抖。

    如若这幅画是真的，恐怕万两银子，也难拿下！

    倪蓁笑了，说道：“这会儿，您还觉得我在吹牛吗？”

    区区四百两银子，对于这幅字画来说，就是巴掌大的地方罢了。

    “我信，我信！倪小姐，你是怎么看出来这幅字画有问题的？”

    倪蓁笑着回道：“在拍卖这幅字画的时候，我就留意到这幅画所用的纸，是一种非常特殊的纸张，不易腐烂，而且防水防虫，是用特殊的工艺制作而成，非常难寻，普通人不会用这样的纸去画一幅仿画，那么这画必有蹊跷。接着我听说，这幅字画的年代是在迎平年间，便想起那时候大虞朝刚刚结束战乱，时道很乱，极不太平，有些字画商人为了防止手上的字画被人抢去，便用一种特殊的药水，将一幅假的字画贴在真的字画上，用来掩人耳目，蒙混过关。”

    倪匡没有想到，看起来如此美丽的女子，心思竟然如此细腻，头脑也颇为聪明，不禁令人刮目相看。

    “正是想到这两点，我便大胆猜测，有人为了隐藏一幅真迹，而在上面贴了一副仿画，但又为了让真迹保存完好，所以使用了一种非常罕见的珍贵纸张，所以我便拿出身上的全部银钱来赌上一赌。”

    倪匡接着说道：“看来，你赌对了。”

    倪蓁这种豪赌表现，恰恰证明了她的自信。

    “倪老板，这幅字画，我便请您代为出手，您什么时候将它卖了，扣除四百两，剩下的差人送给我便是。”

    倪匡听了，惊讶道：“倪小姐，难道你就不怕我把这幅字画吞了？”

    倪蓁笑道：“我知你不是那样的人，否则，就是我的眼光有问题了。”

    倪匡听了心里一震。

    她的想法，竟然和自己不谋而合...

    回到家里，倪匡在床上辗转反侧，夜不能寐。

    第二天一早，他就向倪家的各位长辈禀报了此事，并表达了自己对倪蓁的好感。

    倪家人听说了这件事，便对倪匡说：“两家同姓倪，想来几百年来是一家，倪家有女子眼光如此犀利，竟然胜过你和现场所有的买家，真乃我家儿媳是也！”

    倪匡当下便差人备好了嫁妆，前往大梁的倪家提亲。

    提亲的队伍浩浩荡荡来到倪家，早有好事之人将这事告诉了倪蓁和她的父母。

    倪匡指着一箱箱银两，对倪蓁说道：“那幅画，我亲自买下了，花了两万两，全带来了，另外，我还带着这幅字画，想作为聘礼，向你提亲。”

    那幅字画可不正是倪蓁在拍卖会上拍得的那幅嘛。

    倪蓁父母见倪匡家境不错，对迎娶自家的女儿又是诚意十足，便许下了这桩婚事。

    倪蓁对倪匡其实也早有好感，于是也点头答应了下来。

    几百年前从一个倪家分裂出来的这两个倪家，几百年后又合为了一家。

    可喜可贺。

    当时便有人传，这倪蓁真是好命，凭着一双慧眼，出了六十两银子，不仅换回了几万两白银，还得了个乘龙快婿，真是一笔划算的买卖！

    ......

    听曹达华介绍完，林易觉得倪家的这桩婚事，倒是一件美谈。

    “曹大哥，这么说来，那倪匡和倪蓁之间，也算是一桩佳话，但我刚刚听倪家的管家黎生说，他们家主子几年前因为心痛病逝了，不知道此事究竟是何故？真是因为心痛而死吗？”

    曹达华回道：“哎呀，关于这事儿，当时是秦冲带人办的，我倒是也听衙门里的人讲过，经过尸检和询问，的确是因为心绞痛而亡，并非有人谋杀，所以当时很多人还挺遗憾的，一对璧人儿，就这么活生生的被拆散了。”

    这话和那黎管家说的大差不差。

    ......

    来到倪家，黎生早在大门口候着。

    见林易和曹达华来了，黎生连忙迎上前，神秘兮兮的将两人拉到一旁，说道：“此时府里知道的人也不多，请两位多担待，跟我从后门进去。”

    这曹达华是何等身份，进府不能走正门，这像话吗？

    林易倒是无所谓，从哪儿进不是进呀。

    走后门，也不失为一条道。

    见曹达华面露不悦，黎管家连忙又往两人手里个塞了张银票。

    林易一瞧，嚯，又是十两！

    要说这倪家的财力不如苏家，林易自己都不信。

    这随随便便六十两就出去了，豪气程度绝非一般大户。

    曹达华拿了银票，笑眯眯的请黎生带路。

    ......

    两人从后门进了倪家，在黎生的带领下，来到夫人倪蓁的卧室。

    有女仆伺候在旁，见黎生来了，盈盈一拜，说道：“黎管家您来啦，夫人还未苏醒。”

    “嗯，这里没你的事，下去吧。”

    女仆立即退出屋外，还将门带上。

    林易一进这屋，就觉得气温有些异常，比外面阴冷不少。

    这时黎生才向林易和曹达华吐露实情。

    原来这牛二在院子里被发现后，又有女仆来报，说夫人裸着身体晕死在床上。

    这事儿可不得了。

    黎生立即给知情的仆人们派发了银钱，要求严守秘密，然后要女仆给夫人穿上衣衫后，便亲自来瞧。

    结果便发觉倪蓁一直昏迷不醒，再加上家里出了人命，一时间不知如何是好的黎生便想起了雾隐门的林易，想着请林易上门先救醒倪蓁，然后询问发生事情的经过后，再看如何处置牛二的尸体。

    所以才有之前黎生邀请林易上门一事。

    ......

    听黎生这么说，林易二话不说，开启天眼。

    眼前缓缓起雾后，他看到了倪蓁婚后的经历。

    婚后，两人如漆似胶，郎情妾意。

    倪蓁在古玩生意上，更是凭借着自己独到的眼光，帮助倪匡在古玩界大放光彩，也让倪家更上了一层楼。

    不到一年，倪蓁有了倪匡的骨肉，并生下了一个健康的男丁，这让倪蓁在倪家的地位更稳固了。

    有一天，倪匡从外面回到家里，神秘兮兮的将一面铜镜交到倪蓁的手上。

    他告诉倪蓁，这铜镜是一件珍贵的古玩，自己是花了大价钱从外面弄来的，请她掌掌眼。

    倪蓁仔细端详后，眼中露出了复杂的眼神，对倪匡说道：“夫君，这铜镜并非凡品，乃是寂死年间的物品，最少也值千两银子。”

    那倪匡听了哈哈大笑，回道：“你知道吗，我只花了十两银子，就把这铜镜从一个老道手上买来，你说为夫这眼光怎么样，那老道可真是暴殄天物，有如此珍贵的器物，竟然不知其价值，让我白捡了一个便宜。”

    倪蓁道：“夫君，这铜镜制作的手艺不错，便留下来给我用吧。”

    “如夫人喜欢，便拿去用。”

    倪匡倒也豪爽。

    区区千两银子的古玩，在倪匡眼里根本算不上什么。

    不过，在倪蓁眼里，她瞧出了这面铜镜的异常...

    ......

