
　　这口唾沫，飞出时，落在魔手上，猛地燃起恐怖白火。

　　这白火，不死不灭，永恒燃烧。

　　轰！

　　白火飞出，落下时，立刻将这迎面落下的魔手，烧了个干净。

　　那地缝之内，正在挣扎着要脱困的异魔王，脸上露出一抹惊讶之色。

　　“飞天神鹦？”

　　异魔王轻叹一声，目中杀机一闪，抬手用力一扯，周身间的锁链，纷纷破碎。

　　地缝深渊，无尽黑海飞出，轰轰落下，宛如魔域降临。

　　砰！

　　一个巨大头颅，从深渊内缓缓升起，散发出滔天的气息。

　　“小子，赶紧跑吧，这头异魔王太强了！”

　　秃毛鹦震溃了异魔王一击后，身上再没有了刚才的霸气，双目之内，充满恐惧，咬住苏辰的袖子，马上要逃。

　　苏辰心神轰鸣，脑海内，不断回忆着秃毛鹦方才吐出的白火。

　　那火焰，赫然是天地规则所化！

　　这家伙到底是什么出身，修为低的可怜，但却能操控天地规则。

　　要知道，就算是造神境的强者，也只是刚触摸到规则的皮毛而已。

　　“方才，异魔王口中所说的手臂，被你拿去了吧？”

　　苏辰心神一震，突然想起了什么，沉声问道。

　　“魔臂？那是什么玩意，本神鸟这么会看上这个丑八怪身上的东西。”

　　秃毛鹦不屑说道。

　　“你少装傻充愣，那魔臂，肯定被你拿走了。”

　　苏辰目光一闪，发现秃毛鹦的神色有些古怪，心里越加肯定了。

　　“小子，咱们赶紧逃吧，那家伙太可怕了。”

　　秃毛鹦浑身发颤道。

　　“这不是在逃了嘛！”

　　苏辰撇了撇嘴说道，突然，他目光一闪，脸上露出一抹惊色。

　　“我们恐怕逃不掉了。”

　　“为啥，你干嘛停下来啊？”

　　秃毛鹦察觉到苏辰速度一缓，立刻问道。

　　“你看……”

　　苏辰伸手，朝着前方指了过去。

　　秃毛鹦一怔，抬起头看过去时，只见，那虚无之内，赫然飞出一片黑海。

　　黑海起伏，浩浩荡荡。

　　从中，走出一尊六角怪物。

　　这怪物，苏辰并不陌生。

　　当初，在那三山潭的一具古老骸骨内，曾经看到过一副远古画面。

　　那画面中，有一尊大魔头，挥手间，斩断山河，击溃苍穹，便是眼前这家伙。

　　不过，远古画面之中的那尊魔头，足有十万丈之大，随便一缕气息，便能毁灭造神境之下的武者。

　　可眼前出现的这头异魔，体长只有百丈之大，实力也弱了许多。

　　但即使这样，这头百丈之大的异魔王，也不是如今的苏辰所能对付的。

　　“飞天神鹦，没想到你也沦落到这种程度！”

　　异魔王目光一闪，扫了秃毛鹦一眼，脸上露出一抹唏嘘之色。

　　“你……你想干嘛？我可是伟大的神鸟！”

　　秃毛鹦站在苏辰肩膀上，浑身发颤，硬着头皮道。

　　“我不干嘛，把我的手臂还我，我可以放你走！”

　　异魔王脸色一冷，阴森道。

　　“手臂？什么手臂？我不知道你在说什么！”

　　秃毛鹦装傻充愣道。

　　反正，东西一旦入了它的口袋，要想再让它拿出来，没门！

　　“没事，等会你就知道我在说什么了。”

　　异魔王也不生气，只是目光一闪，落在苏辰身上。

　　“这是你的新主人？”

　　异魔王脸上充满了不屑之色。

　　苏辰不过是半步丹境的修为，在他眼中，连蝼蚁都算不上。

　　尽管，现在的他，刚从封印中出来，还很虚弱，可那也是堪比造神境的强者，吹口气，足以灭了苏辰这只蝼蚁。

　　“关你什么事？”

　　秃毛鹦一脸警惕道。

　　“哈哈……听说你已经认了九百九十九个主人，可那些人无一不是惨死了，我想再加上这个，足以凑个整数了吧！”

　　异魔王大笑一声，脸上充满凌厉杀机，说着时，抬手朝苏辰一指。

　　这一指落下，顿时有道阴森黑光落下，扩散开来，化作灭世一击。

　　轰轰而落，朝着苏辰碾压而去

　　苏辰浑身一颤，感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　“不……”

　　秃毛鹦大惊失色，发出巨吼。

　　整个身子，冲了出去，就要挡在苏辰跟前的时候，一只遮天魔手拍了下来，将它狠狠按在了地上。

　　下一瞬，阴森魔光扩散，形成一把斩天魔刃，可怕至极，直奔苏辰而去。

　　“糟糕，这是规则之力。”

　　苏辰脸色狂变，骇然惊呼，倒退间，浑身发出咔咔声。

　　仿佛就要被那斩天魔刃的规则给击碎了。

　　“哼……一点规则之力，休想镇压我！”

　　苏辰心底大吼一声，脸上露出一抹疯狂之色，挥手间，五行封镇之力，齐齐爆发。

　　五行封天阵，凝聚间，飞了出去，还没有遇到斩天魔刃，便是传出轰隆隆声。

　　封镇之力，完全崩溃开来。

　　可因为这么一阻挡，斩天魔刃上面的毁灭之力，少了一成。

　　剩下的九成毁灭之力，依旧恐怖，轰鸣而落。

　　苏辰浑身发颤，感受到四周，皆是毁灭规则，似乎随时都会爆发，将他轰成飞灰。

　　“不，五行神拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，五行灵气，彻底爆发。

　　砰！

　　一只百丈之大的神拳，陡然飞出，直奔斩天魔刃而去。

　　这还没有完，一拳打出之后，苏辰体内，丹田之中的‘掌心雷’神通符文，陡然一震，释放出璀璨雷光。

　　苏辰脸色疯狂，身子不退反进，朝着斩天魔刃飞去，冲出时，四周出现了一座座雷山。

　　掌心雷第二重，掌心雷山，彻底爆发。

　　六十四座雷山，横穿苍穹，镇压天地，朝着那斩天魔刃轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　斩天魔刃，力量之恐怖，无法形容。

　　一刀斩落，震碎了五行神拳，击溃了六四雷山，摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　只是还未临近，那散发出来的无尽魔威，便是将苏辰整个人给轰飞出去。

　　砰！

　　苏辰倒飞出去，接连撞碎了上百棵古树，到最后，落地时，吐出一大口鲜血。

　　远处，水老鬼看着这一幕，脸上露出淡淡的笑容。

　　“小畜生，敢跟异魔王大人为敌，简直就是活腻了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第323章 魔臂？那是什么玩意！免费阅读。https://xs.23sk.com 