    “你有此想法……很不错，”季溯命微微低头，俯视着云层之下愈来愈近的圣宗虚壁，“只是这些土地尊神并非无根之木，元衍地界之中还有着一位堪比神宫宿灵之境的元衍城隍尊神，此尊神高高在上，几乎从不插手疆域尊神诸事。可若是你欲圈养土地尊神、并且以此为乐，这位城隍尊神极有可能会亲自过问。”

    季月年沉默下来，自然极是清楚季溯命的话中之意。

    独自培养土地尊神并非不可，只是此事有着一定的风险，那位元衍城隍尊神若是不过问也便罢了，一旦其不经意间关注到了此事，对于季家来说很有可能便是灭顶之灾。

    “若是以此物为神魂之基，偷梁换柱，又是否可行？”

    季月年翻掌之间，取出了两件物事。

    其一，乃是一颗泛着雪白神光的圆球；其二，则是一道似乎有着灵智的漆黑光带，在季月年身侧窜动不休。

    沉雪土地的三成本源神力凝丹。

    《显密妙通不陨身》之中的玄异神通，“摄灵鬼衣”。

    季溯命神色一怔，伸手取过那本源神力凝丹，喃喃道：“竟是沉雪土地的本源神力！？若其并非自愿，其余生灵根本无法获得土地尊神的本源神力凝丹！”

    “我曾在古籍记载之中知晓，尊神的本源神力与凝化神力不同，本源神力……代表着其最本质的力量，也是其与神位神印之间所勾连的桥梁，”季月年将那摄灵鬼衣递予了季溯命，目光深处有着些许灿金光芒泛起，“若是以此物为核心，将这三成本源神力炼于其中，能否藉此与太楚神印想通，取沉雪土地而代之？”

    “你不过只是大归真境的修为，竟有如此可怕的神思！”

    季溯命接过那摄灵鬼衣，神色之间有着些许震惊。

    正说话之间，身下庞大的光影鸾鸟逐渐下降，最终落在了一座极是宏伟的巍峨门户之下。

    此处正是太御圣宗六山三境的门户所在，任何一个生灵若要离开亦或者是进入太御圣宗，皆需自此门户之中记载之后才可通行。

    足足十余个归真之境的镇守弟子抬首望来，季月年并未多言，而是直接将沉暮掌座所赐的手令取出，道：“清罗境沉暮掌座敕令，特殊通行。”

    有着此手令在，其甚至就连待定圣子的复审都不再需要，掌座的权柄之大可见一斑。

    季溯命则是稍稍露出了一丝古老的印玺气息，便让那些巡守弟子的神色恭敬了数倍不止。

    此玉石门户乃是一件纯阳法宝等阶的至宝，可以记录任何一个生灵的气息，季溯命前不久曾持着此印玺自此进入，如今其欲要离开太御圣宗，只需放出一丝印玺气息传入门户之内便可。

    “恭送上真。”

    神海蕴灵之境的生灵太过罕见，抛去所属势力之别，那些巡守弟子皆是陆续朝着季溯命垂首行礼，圣宗弟子的气度彰显无疑。

    “太楚疆域纳为季家封地以后，我便任你为季家家主，如何？”

    随着光影鸾鸟再次冲天而起，季溯命的声音亦是传入了耳畔。

    季月年略一沉默，摇头道：“多谢祖上好意，不过我素来意在修行，对于太楚疆域之内的权势并无贪恋之意，沉醉于此，反而会影响到心境的修行。”

    “太楚疆域与太楚古城不同，足足方圆二十万里的疆域，其中数百万生灵皆由你生杀予夺，如此权柄……你难道当真不想？”

    季溯命侧头看着季月年，目光之中露出些许玩味之色。

