    “有倒是有，但是一想到我现在的经济情况，我感觉我看看他们买就可以了。”

    叶尘有些尴尬的笑了，如果说自己的那些东西没有丢失的，这些灵石根对于自己来说，根本就是一些毛毛雨。

    但是现在的情况不一样了，叶尘怎么都没有想到自己竟然会有一天连几千灵石都拿不出来，家人们落魄了。

    “虽然天机阁的拍卖会有一些保护，的确很吸引人，但是大部分的拍品都被那些大势力的人给拍走了。”

    “而且我听说这一次的拍卖会的最后一件拍品好像还是天机阁阁主在某一个神迹之中找到的，只不过他们一直都没有研究透这个东西到底是什么？最后，迫于无奈，就拿到了拍卖会上面，希望可以找到一个有缘人。”

    李若云一边看着下面的拍卖，一边跟叶尘介绍着这一次拍卖会的情况。

    “神迹？”

    对于这个陌生的字眼，叶尘还是第一次听到。

    毕竟自己刚刚来到这个世界上面，对这个世界的大概情况，自己还是不是特别的清楚。

    “所以这一次的拍卖会能够吸引这么多的人，绝对是有它的道理的，而且我偷偷的告诉你，在那上面还有几个沉睡了许久的老家伙，也因为这一次全都缩醒过来，就为了能够得到那件东西。”

    李若云就好像是怕被听到一样，低着头，小声地朝着叶尘说道。

    闻言，他抬头向上看去，自己一直以为那只是一种普通的建筑。

    却怎么都没有想到，那里竟然还有一些人在那里呆着。

    “接下来的这件拍品，是我天机阁的一个客人练字出来，他的炼丹天赋是老夫生平所见的最厉害的人，没有之一。”

    随着时间的流逝，拍卖会也慢慢的进入到了尾声。

    周云山拿出一个桃木盒子，随着盒子的打开，一股浓重的药香回荡在整个拍卖场之中。

    “好浓郁的药香，光是凭借着这种味道，就能够让人感觉到生龙活虎的感觉！”

    随着这枚丹药的出现，所有人的目光全都集中在了周云山手中的那个盒子上面。

    “这是一枚七品丹药，我想大家应该都很清楚，这七品丹药代表的意思到底是什么？”

    周云山说到这里，没有再继续多做言语，而是留给他们讨论时间。

    “能够拥有如此浓郁药香的七品丹药，恐怕他已经达到了上品了吧？”

    突然，一道充满压迫感的声音回荡在拍卖场的上空。

    听到这个声音之后，所有人都一脸疑惑的朝四周看去。

    然而到最后，他们也没有发现这个人到底在哪里。

    “这位前辈说的没错，这的确是一门上品的七品丹药，大家心里面应该清楚一枚上品丹药就已经十分稀有了，而且他还是一枚七阶上品，这枚丹药到底有多么重要大家心里面应该都清楚了吧？”

    随着周围消息激烈的讨论声，周云山一直都摆出一副老神在在的样子。

    “叶尘，叶尘，我快看那可是一枚七阶丹药呀，这种丹药即便是放在我们宗门，也是极为稀有的存在。”

    “想不到我今天竟然能够在这里见到一枚七阶丹药。”

    李若云一脸激动地指着周云山手中的那枚丹药，朝着叶尘说道。

    “可能吧！”

    看着李若云如此激动的样子，叶尘一时间也不知道该说什么。

    这自己总不能告诉她那个七阶丹药单就是自己炼制的吧！

    这种话说出去恐怕没有几个人会相信自己说的话。

    毕竟以自己的年龄一直这样的单一说出去，根本就没有人会相信的。 

    “从使你就别卖关子了，快告诉大家，这丹药到底是什么丹药把？”

    听到周围的声音，周云山把那个盒子给打开，一个血红色的丹药出现在了所有人的面前。

    “赤龙丹！”

    在看到这丹药的那一刻，不管是坐在外面的人，还是那些坐在贵宾席的人，全都一脸惊喜地站了起来。

    赤龙丹算是七阶丹药里面最难练真的那一批，这其中，最主要的原因就是因为他其中的一位药材需要赤龙鳞。

    这种赤龙鳞是由火龙的心口鳞片才能够入药，这也导致了赤龙丹的炼制程都十分的困难。

    “赤龙丹的作用，我想不用我说大家心里面也特别的清楚，这种完全淬炼血肉之力的弹药本身就少之又少。”

    “这每出现一个都是十分稀有的存在，而且大家对于天机阁的拍卖会大家特别的清楚，像这样的天材地宝是没有办法用灵石交易的。”

    背着周云山的话音落下整个拍卖会场，写了写了一片哀嚎。

    他们大部分人带来宝物，都是为了参与最后一场的拍卖，从来都没有想过这个拍卖，还有赤龙丹这种稀有的丹药。

    “等一下，每一个人的面前都会出现一个通道，你们可以把自己想要交换的宝物送到这个通道里面，我会询问一下，这没弹药的拥有者让他选出来，他最想要的东西，到时候我会把这个消息告诉给大家。”

    对于天机阁的规矩，大家还是十分了解。

    所以在周云山宣布完规则之后，虽然大家都十分的郁闷，但是却没有一个人说什么。

    周云山消失在拍卖会场之中，等他再一次出现的时候，他已经来到了叶尘的身边。

    “你是……元明圣地的李若云？”

    周云山没有想到，元明圣主的女儿竟然会呆在这个地方。

    他和叶尘交换了一下眼色，看到叶尘点头同意了之后，他才把那些话给说出来。

    “等一下，这些人会拿出自己想要交换的东西，你可以挑选你自己想要的东西，拿走就相当于交易成立。”

    李若云一脸迷糊的听着两人的对话，一直到最后，他才终于反应过来 这个七阶丹药的主人竟然是叶尘。

    “好！”

    叶尘没有李会一脸惊讶的李若云，而是一点点的挑选着自己想要的东西。

    但是他找了半天没找到，自己十分想要的东西，就在叶尘快要失望的时候，突然一个石头引住了他的注意。

    

