    房子就这么轻而易举的买了，想想除了祖传的，骆涛也是凭自己的能力，成为了这偌大的四九城的有房一族。

    接下来的工作就是找人修缮房屋，那些盖的乱七八糟的小房，也得全部拆去，好在人手多。

    骆涛和老张头专门干拆迁工作，刘海，侯明负责用三轮车把东西运到垃圾场。

    分工明确，几个人热火朝天干了好几天终于饬弄干净，接下来就是去找瓦匠和木匠来修缮房屋。

    这个木匠活老张头是干不来，这术业有专工，他对房屋的木匠活，只能说是懂点，如果真做还真不如人家正经干这着做的。

    昨儿骆涛在牛市还真碰到一个做瓦匠的师傅，这人是郊区的，还什么都会，进城找活凭手艺吃饭。

    改革开放之初最早进城务工的就是这批有手艺的人，后来也开始有了小保姆。

    师傅姓王，还带有一个徒弟，骆涛和他谈了一下价钱，最后的结果是按天给工钱。

    一天师傅三块，徒弟一块，管三顿吃，住的地方他们有，修缮的所需材料当然是骆涛自己出。

    谈妥了这一切，骆涛便带着他们去了三庙街。

    进来到了院子里。

    “王师傅您看看，怎么个修法？”骆涛询问着一起来的王师傅。

    “这要大修一下，您看西厢房瓦都脱口松了”他说着话，又一边让徒弟记下来。

    “大修没有什么事，您看着弄，缺什么您就言语一声”骆涛很喜欢这王师傅，这人不管本事大不大，最起码对工作的态度就没话说。

    “您是东家都说了，我也没什么可说的”他说完话，也没在理骆涛，就带着徒弟几个屋里看，不时的就让他徒弟记录修缮的地方。

    骆涛对此也没有意见，就一个人点了一根烟，自顾的吞云吐雾。

    重生前是个大烟枪，重后这玩意也没丢下，这年头有几个男人不抽烟。

    抽茶叶沫的都多，大爷们的烟袋锅子，那个抽起来就有一点冲头，没点功力拿不住。

    见他们出来，问：“怎么样？都需要什么材料？”

    “还行，屋里还不错，就是外面要好好弄，我们开了一个单子，您看看，都是需要的材料”

    骆涛接过看了一下，砖瓦什么知道，关于门窗修缮的东西就不怎么明白。

    “那好，我下午就找人，不知道你们明天能来吗？”骆涛不懂装懂，自己不懂，老张头懂啊，单子给他就完了。

    “您把东西弄齐，我们就可以过来了”

    “嗯，那好，这眼看着就快中午了，我们一起吃个便饭吧？”

    骆涛见看了看日头，这也到饭点，怎么也得留人吃一顿不是。

    “吃饭就不必了，您忙您的，我们还有点事，再说了我们还没有干活，怎么能提前吃了东家的饭”

    王师傅拒绝了骆涛的好意，骆涛见他一脸的不愿意，也没强求，也许这就是人家的职业原则吧！

    骆涛送走了王师傅师徒，自己又看了几眼房子，这房子也让自己费了不少心血啊！

    出了门把门一锁，便直奔施家胡同老张头的住处，找他给参谋一下这所需的材料。

    “嚯，您老倒是把这小日子过的悠哉悠哉”

    骆涛见他又躺在院子里，喝着茶，嘴里哼哼两句京剧：我本是卧龙岗散淡的人，论阴阳如反掌保定乾坤。

    先帝爷下南阳御驾三请，算就了汉家业鼎足三分。

    这唱的什么狗屁玩意，嗓子不好就不要糟蹋好东西，他一唱味变全变了。

    喜欢唱和爱唱的人，大概都有一个毛病，不管自己的唱的好不好。

    自己高兴就得嘞，也不管的旁边人是什么感觉，还不能说他唱的不行，不然非跟你急。

    “唱的好，您老不愧是活马连良”只能在心里说一句：马先生，小子骆涛对不起您嘞。

    “是嘛，这几天我也感觉唱的比之前好，有板有眼，还有点马先生的韵味了”

    老张头自有感觉良好，这真的是经历过“人有大胆，地有多大产”的人。

    “那是，那是，今儿来，是想您给看看这些材料哪里能买？”骆涛把单子递给了他。

    老张头也很快脱离了，那如梦的幻听世界。

    “人你找到了？”不说材料怎么样，先问人，说明这人有问题。

    “昨儿在牛市碰到的，进城务工还带了一个徒弟，怎么了？”骆涛想知道这人开的材料怎么样。

    “这人有点本事，真的懂怎么修缮四合院，东西没问题，就是有点贵”

    老张头肯定这个人有本事，没有弄什么虚头巴脑的东西，对此骆涛就很放心让他修了。

    “贵点没事，只要这人懂就成，那材料哪里有卖”骆涛才不在意贵不贵，撑破了大天也就几百块钱。

    “这事我给你找人弄，你负责把钱付了就好”

    “多少钱？我现在给你，最好能在明天全部拉过去，缺人您就叫侯明和刘海他们做，也闲了一阵子了，也该给他们找点事干”骆涛真不亏是大商人，什么都算的明明白白。

    也不能怪骆涛有事老找他们，怕他们一闲就往那个圈子里去，说不上都是坏蛋，那也是鱼龙混杂。

    听说又有点想起头的架势，双方肯定还得斗，骆涛可不想跟他们有交际。

    前车都翻了，后面的都是虾兵蟹将，还玩什么。

    前车怎么翻的明白人都知道，自己可不能傻傻的跟人家唱反调，顺者昌，逆者亡，自己还是能认清自己。

    骆涛又吃了一顿，老张头亲自做的炸酱面，心满意足的躺在逍遥椅上休息。

    一会的功夫，心神皆都放空了，眼睛开始犯迷糊，入梦之后像进到了一处空灵世界，这里的一切都充满宁静安祥。

    所有人都相敬如宾，吃的住的没有多么奢侈，但给人的感觉，是一处可以把心在这里的好地方。

    “嘭”就听见耳边传来枪声，见到了那张熟悉的脸——朱霖。

    大喊道：朱霖你怎么了，你别怕……

    骆涛从梦醒来，满脑的汗。

    “你这是做噩梦了？”老张头很关心骆涛。

    “嗯，听见一阵枪声，给我吓醒了”骆涛没说在梦中见到了朱霖。

    “你又没有打过仗，怎么做这样的梦”老张头分折了一下。

    是啊，自己前世今生从来没有亲临战场，怎么会做这样的梦，俗话说：梦有心生，肯定有别的出处。

    嘴里说着：朱霖，朱霖，猛一下就想到了什么，滇南边境战争还在打呢？

    骆涛也不理老张头，直接跑出去骑上车，就往电报大楼去。

    等了好久，也打了不少遍，才接通。

    “喂，喂，是朱霖吗？”骆涛很着急。

    “喂喂，是我，你听的到吗？”

    “听的到，你现在在忙什么呢？”

    “我刚才有事出去了，你怎么又想起来打电话了”

    “我做梦梦到你了，就想给你打个电话”

    就听那边传来：“骆涛，你是不是嫌挣的钱多啊，做个梦还值得打电话”

    “呵呵，是真的多，你没事就好，那挂了吧”

    “嗯，再有一个月我就能回了”

    “那好啊，记的提前发电报，我们好去接你”

    两个人挂了电话，骆涛便付了钱。

    嘿嘿，想媳妇也不能这么想，梦都是反的。

