    陆辰丝毫没有预料到自己的危险，他大步向前，犹如一颗疾驰的流星，马上就到了自己别墅门前。

    结果他刚立在别墅大门口，正准备开门，便突然嗅到了一股危险的气息。

    身后貌似有人。

    陆辰犹豫了一下，马上转过身。

    结果就看到一群虎背熊腰的男人。

    这群男人有二十个左右，个个手拿着棍棒，正凶神恶煞地盯着自己。

    陆辰当即就停止了开门，然后将手插进兜里，然后也十分嚣张，无所畏惧地立在了众人面前。

    “你们的头是谁，马上滚出来！”

    陆辰话音落地，没等一分钟，就从一个拐角处走出来一个人，身后还跟着八个健步如飞的高手。

    这人就是贾东杰。

    身后跟着的八个人，就是楚奋强花费巨资请来的玄武宗高手。

    看到是贾东杰，并且一向嚣张跋扈的贾大少手上还打着石膏缠着绑带，陆辰噗嗤一声就笑了。

    这个丑逼，看来还没挨够！

    陆辰决定，就在这今天晚上月明星稀之时，他要再一次暴打贾东杰，要让这个丑逼知道，死不悔改的下场究竟有多惨！

    果然。

    他就静静地站着，准备开始迎头暴击。

    贾东杰虽然对陆辰很畏惧，并且对陆辰产生了极大的恐惧感，但是耐不住楚奋强花言巧语教唆怂恿，他还是来了。

    毕竟，今天和他一起来夹攻陆辰的，除了手底下这一群凶神恶煞的小弟，还有另外八个玄武宗的高手。

    贾东杰坚信，陆辰今天铁定要被揍成狗。

    所以他这会儿，又越发地嚣张起来了。

    “陆辰，你这个狗逼，你应该还记得，前两天在楚倩芸的别墅里，你不但坏了我和楚倩芸的好事，还把我的手腕给折断了，到现在我还打着石膏缠着绑带，这个滔天血债，我找你讨要没错吧！”

    陆辰也不磨叽，见贾东杰翻旧账，他十分干脆地朗声答道：“没错，这笔账找我讨要很合适！”

    “好，到这会儿了，你有没有意识到，前两天打我是一个极大的错误？”

    “不不，我反而觉得，前两天没把你打死打残，才是我犯的最大的错误！”

    贾东杰彻底被陆辰激怒了。

    他没有再废话，马上给身旁二十来个小弟下了死命令，要他们发扬不怕死的精神，直接把陆辰给KO了。

    并且还悬赏三百万，谁要是先剁了陆辰，这笔钱就是谁的！

    哦，这群小弟已经每人都得了一笔好处费，见贾大少又痛下血本高额悬赏，马上就来劲了。

    三百万，好大一堆钱呢。

    不要白不要！

    他们马上挥起手中的棍棒，就一拥而上朝着陆辰打了过来。

    陆辰也恼了。

    今天必须打服你们。

    所以面对一群二十来个小喽啰，陆辰全无惧色，直接就从别墅大门一侧的树上，折了一根不大不小的树枝下来。

    然后就快速挥动手臂，十分精准地抽打这群小喽啰。

    并且他不想再过多纠缠，毕竟天色已晚，他还想要睡觉休息，所以这次出手就特别快特别狠。

    短短一分钟时间，这群凶神恶煞的小喽啰，便全部被陆辰抽倒在了地上，并且几乎人人带伤，个个被打的皮开肉绽，躺在地上痛苦哀嚎起来。

    贾东杰见状，马上倒抽了一口凉气。

    他直接脚下不稳，开始颤抖起来。

    不自觉地咽了下唾沫，贾东杰终于将目光看向了立在他左右的八个玄武宗高手。

    他今天之所以敢来，并且还敢如此嚣张地辱骂陆辰，很大一个原因，就是他带了八个玄武宗高手。

    贾东杰虽然对玄武宗不熟，但是耐不住楚奋强的花言巧语和教唆怂恿，楚奋强甚至在贾东杰面前做了保证。

    这八位高手，就是玄武宗的顶级精英，他们功夫出神入化，绝对能把陆辰扒皮抽筋虐成狗，如果他们今天一战拿不下陆辰，他愿意提头来见。

    贾东杰信了。

    他就来了。

    这会儿他带的小弟已经全部被打倒，只能靠剩下的八位高手了。

    所以贾东杰马上高声喊道：“各位大侠，出招吧，干死陆辰，我贾东杰额外再加三百万奖励！”

    玄武宗这八位高手，虽然对巨额奖金并没有看上眼，但是他们这会儿，却特别想打死陆辰。

    因为就在不久前，他们的同门高手齐空明，曾经带着一帮弟子亲自来挑衅陆辰，结果不但全部被打成了狗，领头的齐空明还被废了功夫，到现在都没缓过劲来。

    所以他们此行，是带着一腔愤怒和仇怨，一定要把陆辰给干死的。

    陆辰也看出来了，贾东杰身旁立着的八个人，个个步伐矫健身材魁梧，并不像是一般的喽啰打手。

    但是不管是谁，他都不会害怕。

    兵来将挡水来土掩。

    无论是谁，敢大半夜过来招惹他，都必须血债血偿，都得被打成猪虐成狗。

    所以陆辰马上就摆好架势，随时准备开打。

    见陆辰貌似想急于去死，玄武宗的八位高手，便没有再拖延耽搁。

    大仇就在这一瞬之间！

    “陆辰，你这个丑逼，拿命来！”

    八位高手嚯的一下全冲了出来，然后快速将陆辰围住，形成了一个巨大的包围圈。

    “陆辰，你受死吧！”

    “好，看究竟谁生谁死！”

    陆辰毫无畏惧，便准备近身肉搏。

    但是这群玄武宗的高手，很明显并没有想和陆辰近战肉搏的意思。

    他们其中为首的一人，竟然直接伸出右臂，快速扔出了一个类似于渔网状的东西。

    只见这破渔网扔出去，另外七个人便同时接住了一角，紧接着便真的形成了一个滔天大网，就要把陆辰给网在其中。

    “兄弟们，渔网阵！鱼入泥潭！”

    “是！”

    陆辰立在中间，见这伙人要摆什么渔网阵，他马上就意识到，这伙行动诡异的丑逼，估计又是玄武宗的一帮余孽。

    他当即就恼了。

    “渔网阵，渔你大爷的！”

    陆辰马上就准备反击，但是就在这一瞬间，这张弥天大网却直接从天而降，直接套在了陆辰的身上。

    与此同时，八个玄武宗的高手，便开始迅速挪动脚步，快速收紧出口，想要将陆辰像一条死鱼一样给网住。

    陆辰恼了。

    你们这是找死。

    他马上就想要撑破这张破渔网。

    但是没想到，这张弥天大网不但挺结实，而且还很有弹性，陆辰轻轻一下竟然没有将其撕碎。

    而此刻，八位玄武宗的高手，见陆辰想要挣扎，便马上叫了声“疾”。

    只见“疾”声而过，马上就从这八人的背后，赫然飞出一把锋利的长剑。

    每人一柄，一共八柄。

    只见这八柄长剑飞入空中，瞬间就将剑尖对准了落在渔网阵中的陆辰。

    “兄弟们，屠龙阵，龙血四溅！”

    听到为首一人口中叫嚣着什么屠龙阵，陆辰虽然有些不屑一顾，但是他还是感受到了此刻的危险。

    被别人像条死鱼一样网住，同时四面八方还各有一把长剑对准自己，这是真的想要把他给屠了。

    陆辰瞬间就感受到了死亡的气息，他不想坐以待毙，必须要绝地反击。

    想到这里，陆辰竟然席地而坐，再也不挣扎反抗。

    他直接深吸一口气，然后双掌合住，将自身形成一道强有力的保护，想要利用自身的铜墙铁壁，先挡住这逆天一剑。

    果然。

    玄武宗的八位高手，见陆辰死到临头，还敢坐着一动不动，瞬间就感受到了满满的侮辱。

    “陆辰，你大爷的，今天我八人不但要替齐空明报仇雪恨，更要把你大卸八块剁成肉泥！”

    话说完，为首一人便再次发号施令。

    “兄弟们，龙归黄泉！”

    “是！”

    只见话音落地，八柄长剑便瞄准陆辰，然后刺破燥热的空气，犹如一道闪电直接朝着陆辰飞了过去。

