    乔乘帆在他眼里，比别的孩子都懂事，都听话，也都早熟。

    　　叶佳期真得不忍心伤害他。

    　　但，她又想起了霍靖弈昨晚上的话。

    　　“我说你怎么又圣母心泛滥了？那是我大哥的儿子，跟你有个屁关系？那三年没有你在，我大哥不是照样把他照顾得好好的？你说你，真当自己是不可或缺的一部分了？非要我骂醒你？”

    　　乔斯年的儿子，跟她有什么关系。

    　　她自己的宝宝都没了，为什么要迁就他的儿子？

    　　叶佳期痛苦地抓了抓头发。

    　　真的，很矛盾，很痛苦。

    　　她心口揪在一起，难受得要死。

    　　酸涩、苦楚蜂拥而上。

    　　她的脑子快要炸裂开来了……

    　　孙管家看到叶佳期满脸痛苦，以为自己的话说的太重。

    　　她连忙道：“叶小姐，对不起，如果让您为难了，就当我的话没有说吧，对不起。”

    　　孙管家也知道，叶佳期应该有属于自己的生活。

    　　她还没有结婚，就跟小孩子走这么近，不知情还以为她动机不纯，想攀附乔爷。

    　　以后，还怎么让她嫁人。

    　　孙管家知道，自己应该体谅叶佳期。

    　　叶佳期抬起头，轻轻摇了摇头。

    　　脸色苍白而痛苦。

    　　“没有，我很喜欢小帆帆，有时候我就在想，如果他是我的儿子多好。可他不是，我也不会成为他的妈妈。那就意味着，总有一天我们是要分开的，既然有那么一天，不如疏离。”

    　　“叶小姐，你的想法我能理解，我不强求你的，我想乔爷也不会强求的。不过小少爷还小，您能再关心关心他吗？”

    　　叶佳期不知所措。

    　　很犹豫，很徘徊。

    　　一颗心忐忑不安，跳得难受。

    　　鼻子酸酸的，想哭，很想……

    　　她可以关心小帆帆，可是她失去孩子的时候，又有谁关心她了？

    　　她的孩子没有之后，她整整一个月以泪洗面，谁也不愿意见，差点抑郁自杀……谁又在乎她了？

    　　她又该跟谁诉苦？

    　　就在她动了动嘴唇想开口的时候，门被敲响了。

    　　咚咚咚——

    　　力道很大，带着急促。

    　　叶佳期连忙站起身，擦了擦眼睛，收拾好心情。

    　　“谁？”

    　　“是我。”霍靖弈已经急匆匆赶到。

    　　他是觉得叶佳期的声音不太正常，怕她为尤翩然做出什么过激的事来。

    　　“霍少来了，我带小少爷回去。”孙管家也站起身。

    　　她从卧室里将乔乘帆牵了出来。

    　　乔乘帆睁着大眼睛看了看叶佳期，虽有不舍，但更多的是怯怯的。

    　　不敢跟叶佳期走太近。

    　　叶佳期长大嘴巴，一时间不知所措。

    　　小家伙看了她几眼，低下头，默默走路，也不说话。

    　　孙管家开了门。

    　　门外，穿了一身灰色休闲毛衣的霍靖弈站着，脸上写满担心。

    　　乔乘帆一看到霍靖弈就怕怕地往孙管家身边躲了躲。

    　　霍靖弈低头扫了小家伙一眼，眉头皱起：“你怎么又来了？”

    　　“霍少，你别这样，小少爷只是想叶小姐了。”孙管家语气不悦。

    　　乔乘帆又往孙管家身边挪了挪，小手紧紧抓住孙管家的衣角。

