    第1948章美好的夜晚

    他拿出手机，给酒儿点播了一个催眠神曲让她听。

    他躺在主驾驶将车座放平，闭眸，做出一副睡着的模样。

    酒儿一看小哥哥都睡了，她也不缠着让哄了。

    于是也将副驾驶放平。

    夜幕之下，车灯都熄灭了。

    院子里寂静的连个佣人都不会走来。

    他们将车门打开，享受夜晚的寂静。

    不一会儿，陈季夜仿佛睡着了。

    酒儿侧躺在椅子上，她手托着脸看着身边的陈季夜，小声喊到：“小哥哥，你睡了没？”

    陈季夜不回她。

    酒儿伸出食指戳戳陈季夜的肩膀，他纹丝不动。

    小酒儿忽然双手撑着自己起身，她跪在副驾驶的座椅上，双手朝着主驾驶攀去。

    她双臂交叠摁在主驾驶靠背的边缘。

    胳膊和陈季夜的臂膀紧挨着。

    她在观赏陈季夜的睡觉。

    “小哥哥～”酒儿忽然凑近陈季夜的睡脸，她轻轻的叫唤。

    陈季夜不动。

    酒儿自言自语，“真的睡着了呀。”

    她看着男人的脸，又说：“那我亲你了哦。”

    陈季夜：“……”

    夜色是很好的隐藏助手，它将陈季夜紧张的手完美的隐藏起来，让少女没有发现他在装睡。

    酒儿微微附身，她看着陈季夜的红唇，目的明确！

    在毫米之距时，酒儿忽然停下不动。

    她的鼻尖已经碰到陈季夜的脸颊。

    躺在主驾驶坐差点被强吻的男人心跳的剧烈。

    他被酒儿调戏了。

    他要被酒儿强吻了。

    他手握拳，准备下一秒就将少女推开时，少女忽然不吻了，她又起身了。

    “不行啊，　我初吻得等着你在清醒状态时和你亲亲，不能是你睡着的时候我占便宜。这样以后回忆就只是我一个人的回忆了～算了，还是亲脸吧。”

    喃喃自语后，她这次利落了。直接弯腰，趴在陈季夜的嘴角“吧唧”一口。

    这才满意的吐舌，“嘻嘻，小哥哥又被我轻薄咯。”

    装睡的男人：“……”

    酒儿还不知男人未睡，她的亲亲完成了，自己得意的坐在副驾驶也同样姿势躺下睡觉。

    睡前，她抓着男人的手，分开他的五指，然后和自己的五指结合，十指紧握。

    她心满意足，“嘿嘿，睡觉，晚安小哥哥。我爱你哟～”

    她缓缓闭上了眼眸，不过五分钟的时间，小呼声传出来。

    接着，主驾驶躺闭目养神的男人睁开眼。

    暗夜下，陈季夜的眸子更显幽黑，他喉结滚动。

    心中仿佛是平静的湖面忽然被投入了一颗石子，涟漪阵阵，至今未有平静时。

    他侧脸看着睡着也要侧在自己这边的女孩儿，睡颜安静，这时她才像个乖宝宝。

    陈季夜起身，忽然发现自己的手被女儿握着。

    他抬起二人交合的十指，陷入了沉思。

    月亮攀上了车顶。

    陈季夜伸手探了探女孩儿的腿，发现很凉。

    即使在酷暑，山顶的夜晚很凉爽。

    他侧身，靠近女孩儿，伸手碰触碰她的脸蛋，发现也很凉。

    于是陈季夜慢慢的分开二人十指交叉的手，分开后，酒儿立马睡得不安稳了。

    她梦语喊，“小哥哥，不行啊，你抱我一下。”

    陈季夜看着女儿无语。

    接着，酒儿的梦中又出现了谢公子，“大哥，我想你了，呜呜。”

    陈季夜抬手轻按在女孩子的眉间，听说，一个人若是梦中不稳，只要食指轻按她的眉间就可以了。

    果然，不一会，女孩儿就睡得沉沉。

    陈季夜脱掉自己的外套，他搭在女孩儿的身上。

    又将她那边的车门关上，打开了天窗。

    酒儿睡着时还不到十一点，后来陈季夜坐在她身边，看她了一个小时，他也想就这样带着女孩儿睡在车中。

    但，一看到女孩儿翻身时的难受，他终是不忍心。

    他喉结滚动，在凌晨时，陈季夜下车去到副驾驶，动作轻柔的抱起睡着的女孩儿，将她小心翼翼的搂在怀中，带着她回家。

    从停车的地方到东山还有一段距离，陈季夜没有开车，他抱着酒儿走了二十多分钟才走到东山。

    到时，谢闵慎立马接过女儿。

    谢闵慎问他，酒儿怎么睡着了。

    陈季夜没说二人发生的事情。

    今晚的事情他装作不知道，就让酒儿当她自己的独家记忆吧。

    “三伯，酒儿我送回来了，我先走了。”

    谢闵慎问：“你回凤澜楼还是去岛上？”

    陈季夜：“码头有人接我，接下来三天我都不得空，我担心酒儿中间去海岛寻我，等她睡醒你和三伯母告诉她一声，我不在家别跑空。等我有空就来看她了。”

