    数之不尽的阴影覆盖了空气和大地，犹如恶鬼出世，化作了一片数千米的鬼域笼罩。

    就在鬼域接近的一刹那。

    一直保持僵直的奇衡三突然动了，仰起了头，站了起来。

    “嗡…”

    白色的光圈浮现在奇衡三的头顶，它那黯淡无光的满月直视着梦魔，开始缓缓亮起了皎洁的月光，原本毫无能量的身躯气息开始暴涨。

    “唰唰唰…”

    一颗颗弯月从它那黑红交错的肌肤上亮起，爬满了身躯，像是在顷刻间滋生出了大量的月牙。

    “呜…”

    密集的阴影彻底覆盖了过来，将奇衡三覆盖，如同一张大网网住了猎物，开始收紧。

    嗡…

    蓦然间，一道刺眼的月光爆发了，冲破了阴影组成的黑暗。

    一颗又一颗巨型弯月亮起了，悬浮在奇衡三的四面八方，组成了一片不可入侵的圣洁领域，犹如一颗颗明月掉入人间，令天地大亮。

    白色的月亮绽放着光芒，衬托的它宛若真正的神明，不受人间的污染。

    而那些畸形的阴影在月光中嘶吼着倒退，像是很惧怕这股光芒。

    “吼！”

    突然，一道震耳欲聋的音波从奇衡三的那颗满月头颅中传出，充满了暴虐与杀意，响彻九天十地。

    可怕的威压从它的身体中爆发而出，碾碎了大地，令深渊的大裂缝再次扩大，蔓延向天边尽头。

    “居然又恢复能量了？不对，如此惊人的气息…”

    不远处，大地在音波中如同波浪般欺负，梦魔开始悬浮在空中，头颅中的花蕊当中，突然长出了一颗与先前的女雕像一模一样的头颅。

    “它踏入了F级！”望着浑身被月亮包围着的奇衡三，这颗头颅先是皱了皱眉，而后表情逐渐变得凝重。

    它能清晰感受到，奇衡三实力大增了，产生了进化。

    “怎么会这样…”梦魔的脸色很差，它不理解先前明明只有e级，被自己当做食物的奇衡三怎么就突然踏入了F级。

    要知道，F级与E级的差别，宛若鸿沟，绝不可能是短时间就能做到的。

    对于生来就很强大的超体与异端来说，每一次自然进化，都是以亿年单位来计算，如果能够吞食掉同样强大的对方，则会缩短这个过程，想要临阵突破，这等于是天方夜谭。

    “难道说，它原本就隐藏了实力？”梦魔倒退了两步，拉开了距离，现在奇衡三的气息很恐怖，让人窒息，恐怕随便一巴掌，恐怕就能打爆它这个分身。

    如果说之前它将奇衡三当成了猎物，那么现在，踏入了F级之后，奇衡三则成为了极具威胁性对手，这性质完全不一样了。

    踏入了F级的奇衡三，肉身基本无敌，它根本没有硬碰硬的想法。

    不仅如此，就连奇衡三的超魂也暴涨了，在它眼中犹如一尊熊熊燃烧的火山，加上有这些月亮护体，已经很难被它轻易精神污染，拖入到它的梦境维度当中了。

    “该死，这究竟是怎么回事…莫非是因为那个人间体？”面对令人窒息的威压，梦魔的身躯逐渐变得虚幻，介于虚与实之间，它凝望着奇衡三，感觉有些棘手，眼神闪烁猜测着。

    奇衡三已经跟它同级，它现在有些犹豫，犹豫要不要冒着风险与其交战。

    E级是大多数超体和异端所处的境界，而F级的超体，实在太少见了，一般为不世出的超体统领级别，可以坐镇一个小型国家，保护其不受入侵，哪怕像是在极乐净土这种地方，起码也能坐镇一个一级基地，能够轻易打爆E级的异端，护一地平安。

    F级超体，是一个国家的底蕴，它们基本不死，可以不断更换新的人类传承，同时，它们也是一种威慑，威慑异端和其他国家的入侵。

    它的象征意义如同核弹一般，没有F级超体的国家已经被灭国了，只有底蕴越多，越强大的国家，才能在这个世界上获得更高的地位和资源。

    在异端禁地通道被镇压的无数年来，出现过最顶端的异端，基本只有F级，G级级别的异端，很少在人间现世过，所以一尊F级的超体，足以成为定海神针。

    每一次F级的超体与异端交手，都会打的天崩地裂，严重的甚至可以毁灭一片超级大城市，一旦陨落，无论是对超体人类阵营来说，还是对入侵的异端来说，都是无可估量的损失。

    “不对，它这不是突破，而是暴走…”突然，梦魔微微眯了眼睛，脸色稍微好转，像是松了口气。

    经过先前的观察，它已经冷静洞察到了奇衡三的不对劲，察觉到了端倪。

    之前它就一直觉得这场突破太过蹊跷，奇衡三突如其来的强大成功惊到了它，甚至让它产生了一种避战而逃的想法，毕竟这里虽然偏远，但还是人类的地界范畴，属于靠近人类聚集地的边界线。

    真要打起来，它虽然有信心在梦中杀了奇衡三，但很容易被天空中的穹卫探测到能量波动，不排除被人类的老怪物和超体进入它的梦境，将它围剿的可能。

    而它之所以确信奇衡三是进入了暴走，是因为两个因素，第一，它从奇衡三身上看不到任何理智，只有滔天的杀意和狂暴，第二，奇衡三并没有进化出新的神兽部位，这也是最重要的一点。

    结合这些因素，它肯定奇衡三是动用了特殊能力提升实力，不可能如此轻易的就突破了。

    “暴走的奇衡三，有意思…”梦魔花朵上的美丽脸庞，露出了思索之色，这一刻，它回想到了有关这方面的讯息。

    超体，分为正常超体，和失控的超体。

    据说，失控的超体不需要能量来维持在人间的时刻，这需要人间体与超体有较高的契合度，需要人间体的灵魂来镇压超体，而且只有少数超体才有这个神奇的能力，一旦施展，就会打破枷锁，实力会有所提升，但代价是失去绝大部分理智，无论敌我，都会被超体攻击至死。

    可以说，这是一把双刃剑，一旦开启，超体就会陷入屠杀状态，甚至影响到人间体，代表着一尊超体进入了生死存亡之际，面临陨落的下场。

    “就算解开超体的枷锁，实力大增又如何，你又能在这个阶段维持多久呢。”梦魔的眼神逐渐变得冷漠。

    没有进化出神兽部位的奇衡三，不足为虑，它已经在F级这条道路上快走到了尽头，根本不是这种强行提到F级的奇衡三可比的。

    现在它已经彻底看清了，便没有了任何的顾虑，只要吃了这个强行踏入F级的奇衡三，那么，它距离G级将会又近一步。

    想到这里，梦魔的心情忍不住大好，这奇衡三在它眼中看来，已经变得不再具有威慑感，而是变成了一个投怀送抱的大补之物。

    身躯微微一震。

    梦魔的身躯如烟雾消散，随后汇聚成了一团浓浓的黑雾，与周围的阴影融合，疯狂拔高。

    眨眼间，梦魔消失了，取而代之的，是一尊高达五千米的黑色幽灵。

    它漆黑无比，呈幽灵状，其身躯上排列着十颗红色的眼睛，那高大的身躯，远远超出了深渊的范围，令千米之躯的奇衡三在它的面前也黯然失色。

    诡异的是，它并不是立体的，而是呈纸片状。

    天空一暗，巨大的阴影覆盖着深渊内的奇衡三，像是感应到了幽灵的凝视，奇衡三也仰起了头颅，用满月直视着那十颗红色的巨眼，望着那压迫感十足的巨大身躯，它身体周围悬浮这的白色弯月，猛的变红，进入了攻击状态。

    “知道什么才是真正的F级吗。”梦魔的笑声从纸片黑色幽灵当中传出，它俯视着奇衡三，仿佛在嘲笑班门弄斧。

