    第2968章 吃人的魔鬼   

    “行啊，看你有什么想说的！”

    

    王潇一巴掌拍在毛小山脑门儿上。

    

    原本大家最担心他出事，结果这小子倒好，一个人躲在树上看猴耍呢。

    

    根本没把团队，没把头儿放在眼里嘛！   

    一定要好好教训才是！   

    “我昨天晚上真的被抓了，而且是被那个二把手。”

    

    毛小山一边说一边比划，把自己昨晚怎么被抓，又是怎么被放了的场面描述得一清二楚。

    

    “所以，那位巫师，应该是华国人？”

    

    王潇手托着下巴，看向严湛。

    

    这个时候，还是头儿的判断更准确。

    

    “他不是这个部落的土著，其他人可能没有发觉。”

    

    严湛是这么猜测的。

    

    巫师意外来到原始森林，然后不知道是被土著抓了，还是偷偷潜入了土著部落，他展现了自己的能力，获得了土著们的认可，成为了这里受人尊重的巫师。

    

    还有一种可能，他带着某种目的，故意杀掉了原本的巫师，取而代之，无人发现。

    

    可如果是第二种，这个人潜伏在部落里就非常可疑。

    

    他放了小山，又有着怎样的目的呢？

    

    严湛其实更倾向于后者，巫师是故意留下来的，不知道他是误杀，还是故意杀害了原本的巫师，再伪装成了他的样子。

    

    看巫师的打扮，也是不会露脸的，兴许就连土著们也不知道真正的巫师到底长什么样。

    

    他们又是凭借什么来辨认巫师的呢？

    

    他身上的图腾，他本人的装扮，还有巫师的能力。

    

    巫师是部落智者的象征，这些人轻易也不敢挑衅巫师。

    

    “小山，你再把巫师和你说的话重复一遍。”

    

    在毛小山描述的场景里，巫师好像故意在给他们传递某种信息。

    

    “巫师说，有三个外来人得到了首领的信任，他们留了下来。”

    

    “部落很危险，让我快些离开，不要再回来。”

    

    “这里饲养着吃人的魔鬼。”

    

    饲养着吃人的魔鬼？

    

    严湛抓住了关键！   

    “吃人的魔鬼是什么？”

    

    古墨：“难道不是这些土著，吃人的就是他们吧？

    之前熬的那一大锅汤，难道不是……”人肉汤锅。

    

    “还真是人骨啊？”

    毛小山一愣，“难怪我观这一方怨气冲天，这整个部落的怨气都凝结成黑色了。”

    

    “这种地方，在国内那就是大凶之地，我的罗盘进来也会失灵的！”

    

    毛小山不敢吹自己的道术学得是整个茅山最好的，可每一任下山行走的茅山小道长，都叫毛小山，他觉得自己是最特别的那一个！   

    “如果任其发展，将来这个地方就必须被封起来了，不然这里的气会害死很多人。”

    

    毛小山面色也挺凝重。

    

    以人为食，这本来就是邪恶的做法。

    

    还以人饲养东西，那被养出来的，不就是邪物吗？

    

    这种东西可不好收拾！   

    严湛面色也十分凝重，那三个外来者，想必就是X组织的极端分子。

    

    他们已经获得了首领的信任，是什么时候获得的？

    

    还是说，X组织本来与这个部落首领就有联系，用人肉饲养的魔鬼，会是X组织制造出来的实验品吗？

    

    

