    京兆府的人很苦恼。

    这种事情实在是有点不好办啊。

    叶小天思虑了片刻，道：“只要我们判断案子没有任何错误就行了，至于那些言论什么的，主要由两个原因造成，这第一嘛，就是很多百姓对于大唐律法不熟悉，不然他们也不会说出这样的话来，再有就是仇富心理了，他们对于有钱人天生充满了恨意，总是希望有钱人的日子能够过的凄惨一些，这样他们的心里才会平衡。”

    “我们要想改变这些情况，可以从这两方面出发，首先嘛，就是普及大唐律法，让更多的人对大唐的律法有所了解，这个普及的办法有很多，我们不妨在长安城搭建一个戏台子，用演戏的方式，来普及大唐律法，至于仇富这方面嘛，我们倒是可以用的办法不多，毕竟这个心理不容易改变，就算富人对他很好都没有什么用的。”

    众人听完叶小天的话后，觉得叶小天说的很有道理。

    “驸马，那我们就先普及律法吧，等百姓知道了正当防卫的情况，自然也就理解驸马这样的判决了。”

    叶小天点点头：“暂时这种情况，我们也只能这样做了。”

    叶小天这样说完，京兆府的这些人便立马安排去了，他们要做的，首先是戏台子的搭建，再有就是一些演员的邀请了，这个对他们来说倒不是什么困难的事情，勾栏瓦舍那里，是有很多的戏子的，他们平日里在勾栏瓦舍表演一些舞台剧，对于表演什么的已经算是轻车熟路了，他们来表演绝对没有任何的问题。

    有了演员，就需要剧本了。

    剧本需要跟正当防卫有关，而且还要能够让百姓们接受这些情况。

    所以，这就需要下一些功夫才行了。

    不过，这个也不难。

    叶小天本身就很会写故事，所以他就随手写了一两个，除此之外，给勾栏瓦舍提供故事的一些书生作者，他们也会写，只要京兆府这边出钱征集一下，他们还是能够写出很多让京兆府满意的剧本的。

    这样一切准备好之后，叶小天便让人开始了表演。

    长安城最繁华的地方，搭建了一个很大的戏台子，长安城的百姓对于这么一个戏台子一直都是很好奇的，所以，在得知戏台子这边要演戏之后，很多百姓便蜂拥着来了。

    他们也不知道戏台上要表演什么节目，不过只要有热闹看，长安城的百姓向来是不会缺席的。

    众人来了之后，戏台上的戏也就开始了。

    这第一个剧本嘛，是叶小天写的，讲的是两个书生进京赶考，路上遇到了一个恶人，这个恶人想掠夺这两个书生，不过，这两个书生并不肯坐以待毙，所以双方就发生了一些扭打。

    扭打的途中，一名书生失手将那个恶人给打死了。

    随后，两个人被人给抓到了官府。

    那官府的官员是个糊涂官，见那两个书生杀了人，便把他们给关押在了大牢里，而且还要把他们问斩，给那恶人偿命。

    台下的百姓看到这个之后，就有些忍受不了了，一个个大骂不已。

    “这是什么狗官，那两个书生是无辜的啊，他们也只是为了保护自己的安全才失手杀人的啊，他们怎么能被定死刑呢？”

    “就是，就是，狗官，十足的狗官啊，这两个书生分明就是正当防卫，正当防卫也要被判处死刑吗？”

    “没错，没错，这两个书生属于正常的行为啊…………”百姓气愤的不行，就没有见过这样的官员啊，他们都忍不住想向那个官员扔臭鸡蛋了。

    好在，故事继续演了下去，那两个书生快被问斩的时候，有巡按路过那里，巡按问明情况后，就把大唐的律法给说了一下，说这种情况，属于正当防卫，是不用判处死刑的。

    于是，就救下了那两个书生。

    百姓看到这里，才觉得舒坦，解气。

    不过，很多人在看到这里之后，突然想到之前叶小天判的那个案子，不由得便觉得他们那样说叶小天是不对的，那个乔盛也是属于正当防卫啊，他如果不出手的话，就会被人给打死啊，他们不能因为乔盛是个有钱人，就觉得他那样做是不对的啊？

    很多人心里都渐渐的明白了这些。

    后面，又有几个故事表演着，他们都是不同的案例改编的，而且都是用了一些欲扬先抑的手段，先让百姓气愤，然后再找清官解决。

    如此几个故事之后，那些百姓也就都慢慢的知道了正当防卫，觉得叶小天的判决，是没有任何问题的了。

    一天的戏演完后，长安城的百姓就没有谁再说叶小天，说京兆府怎么不对了，他们甚至都觉得叶小天的判决一点问题没有。

    京兆府这边的问题，算是彻底解决了。

    这种速度，让京兆府的那些人很震惊。

    “叶驸马的这个办法真是绝了啊，一天就起到了这么好的效果？”

    “谁说不是啊，叶驸马的办法真厉害。”

    “是啊，是啊，百姓都知道法了，这事自然也就好办了啊。”

    “………………”张士诚的府上。

    这些事情传到张士诚的耳朵里后，张士诚整个人气的都差点吐血。

    “一天就完事了？

    那些百姓不再去京兆府闹了？”

    “是啊老爷，他们都不去闹了，他们都觉得这是正当防卫，那个人死了活该啊。”

    这件事情，是张士诚安排的，他就是要让叶小天两难，就是要让百姓对叶小天痛骂不已，可让他没有想到的是，叶小天竟然用这种办法，很轻易的就把问题给解决了。

    百姓都是有仇富心里的啊，他们怎么会轻易的放过那个乔盛？

    不甘心，张士诚特别的不甘心，他这般努力想出来的办法，就这样被破解了啊，这显得他整个人都有点笨，有点愚蠢啊。

    可除了这些，他实在想不出其他更好的办法了啊。

    现在，他突然不知道该怎么办才好了？

    张士诚在屋内来回的走动着，他越是如此，仇恨就越发的在他的心上生根发芽，让他觉得不报仇的话，自己活着就没有任何的意义了。

    

