    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    对于杨婵，程旭心中一直有着异样的感觉，在上次的宝莲灯世界，也就是所谓的平行西游，杨婵对自己有着异样的感情，可能是因为在那个世界名义上是亲兄妹，杨婵并没有其他的想法！

    可是自从离开了那个世界之后，杨婵曾多次让程旭表达过自己的心意，可外界的困难。和虫族的袭来，让程旭没有其他的想法！

    这个世界也许可以弥补一下！

    程旭回过神来，见到了这几位，也知道了此世界的时间段，现在杨戬三兄妹还是少年，还没有遭受，天庭的追杀！

    其实原先看宝莲灯，看开头到，三圣母被镇压，程旭感慨，玉帝一家子的命运，你说自己的妹子，外甥女还有女儿，一个个的都喜欢下凡，然后喜欢上凡间的男子！

    这会不会是一种神奇的诅咒，没有一个省心的，越是禁止仙凡相恋，越是跟着自己对着干！

    不过经历上一个世界，其实程旭已经知道了杨婵的想法，逼杨戬闹天宫，可惜猜错了，不仅没有逼的二哥闹天宫，自己还让自己的二哥将自己镇压了，当时的心情，杨婵是一脸懵逼呀！

    不想那些，现在他们兄妹三人还没有经历这一切，同样，程旭不仅要拯救杨婵，因为顾虑的原因，或者是杨蝉自己的顾虑，二人没有走在一起。

    这个世界，程旭不想有太多的遗憾！

    就在程旭走神的时候，杨天佑走到程旭面前，看着程旭点了点头，开口说道：“不错不错，确实有几分义兄的风采。”

    “小侄见过叔父！”

    “嗯！”

    杨天佑对程旭点了点头，似乎十分满意。

    接下来就是加冠之礼，吉时已到，杨天佑作为程旭这个世界父亲的至交好友，作为长辈亲自为程旭加冠。

    之后就是招待宾客，程旭和杨家三兄弟在一起，明显感觉到杨家三兄弟，对自己的态度十分不同。

    老大杨蛟好像拿自己当兄弟，至于杨戬对谁都是一脸冷酷，好像对谁都是欠他十吊钱，至于杨婵嘛，就算记忆没了，但是对程旭有着亲近的感觉，只是有些清冷，不知道该如何表达。

    随着宴席结束，送走众人，程旭看着他们离去的方向，又看了一眼，天庭之上，现在这个时间段，恐怕是劫数到来呀！

    ……

    三十三重天！

    天庭之上，瑶池之地！

    一个身穿紫色便服的男子，皱着眉头走来走去，心中十分犹豫，不知该如何决定，在其身旁，不远处，坐着一个雍容华贵的女子！

    “帝君，如今瑶姬私配凡人，更是生下儿女，这不仅违背了天条，更是让群仙为之哗然，如果帝君处理不当，以正纲纪，恐怕这天条也就失去了，该有的作用，哎，到时候，帝君如何震慑众仙，统领三界。”

    不错，这雍容华贵的女子正是瑶池王母，和西王母不同，同时，这个世界和上一个世界的玉帝也不同，二人是道祖坐下的两位童子！

    因为封神大劫落下，二人被封为玉帝，王母！

    随着王母的话音落下，玉皇大帝也停下了脚步，看了看下界的方向，似乎能看到瑶姬所住之地，唉，最终叹了口气，怒其不争的说道：“真是太让我失望了，气煞我也。”

    玉皇大帝是真没想到，自己的妹子会私自跑到凡间，不仅私配凡人，还生了孩子，而且还生了不止一个！

    刚听到这个消息是风中凌乱，整个人差点儿崩溃呀，你说作为自己的妹妹，让其痛下杀手还真做不到。可是正如王母所说，如果不惩戒，自己如何统帅三界，统领众仙？

    最终想了想，找来太白金星，太白金星下界传旨，让自己的妹妹立刻断绝与杨天佑的关系，返回天庭。

    可以说，这件事上，完全是因为兄妹之情，如果是他人，早就让派天兵天将下凡，将其抓上来。

    太白金星，领了谕旨之后，悄悄的下界！

    ……

    小山村！

    加冠之后，程旭又恢复了平静的生活，每日和杨戬三兄妹，一起在杨天佑坐下学习，而杨天佑的态度，可能是因为这个世界程旭的父亲，可谓是一视同仁。

    杨戬三兄妹学什么知识，程旭就学什么知识，这样一个小山村，被一位秀才教导，可是天大的幸事，村中的许多人都为之羡慕。

    这让程旭很是无奈呀，经历了这么多世界，程旭满脑子全是知识，要说学问，自己甭说考秀才的，考状元，考个一品大员也没事啊，何况自己还当过皇帝！

    可惜呀，这个世界和杨家三兄妹有关，自己也只能在这里苟着！

    不过这些时日，程旭倒是见到了玉皇大帝的妹子，瑶姬仙子。

    尽管收敛了一身气质，但是依然是个绝代佳人，而程旭也同样明白为什么这个小山村有着一位大罗强者，原来那位大罗强者正是瑶姬仙子。

    还让程旭为之惊讶的是，此人十分的和蔼，没有一点身为三界共主妹妹的架子，就像极了一个绝代的凡人女子！

    同样身为玉皇大帝的妹子。吃的那可都是灵丹妙药，山珍海味，却能在这个小山村吃下粗茶淡饭。真的感慨，这就是爱情的力量！

    因为有瑶姬仙子在，程旭借助系统的屏蔽，又以大梦心经为根，将自己的修为隐藏了起来，必须苟啊！

    正所谓天上一日，地下一年，既然太白金星领了谕旨下凡，但是程旭已经在小山村待了一个多月的时间。

    这段时间程旭和杨家三兄妹之间的关系总算有所改善，和杨婵之间更为亲近，杨戬也不再那么如此冷淡。

    同时让程旭不由感慨，半仙之体也算是资质非凡，就算没有踏入修行之路也十分不凡，杨蛟虽然没有得到自己母亲的指点，也没有任何功法，但也练出了一身不俗的本事。

    这一日，程旭和杨家三兄妹正在外面玩耍，或者说是在看杨蛟习武，突然，程旭在不远处感受到了一股仙人气息！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

