    大盐商行，热闹非凡，各种声音，混杂而起，不绝于耳。

    “这位小哥，我这个老鼠夹是件法宝，只要诱饵足够，妖兽都能夹住，三百两银子，不二价！别走啊，其实价格可以商议的……什么，三两银子？卖了！说实话，卖这东西，不为赚钱，就为交个朋友……”

    “姑娘，我看你面带红艳，怕是大凶之兆，而且还是一波未平一波又起的麻烦，如果不及时梳理，让人捋顺，必成灾难，我愿意效劳！”

    “这是我从一个古墓挖出来，三千年前的宝贝，如果能融入兵器，肯定能让其威力大增……一口价，八百两！”

    ……

    苏隐走在商行中，无数商品，纷杂凌乱，真的、假的交融在一起，让人分辨不出来。

    不理会他们的胡乱报价和吆喝，少年边走边看，一个想法突然冒了出来：“36种技艺中，有没有和鉴宝相关的？”

    鉴宝也是一种职业，可以分辨宝物的好坏，激发其中的隐藏属性，让其发挥到最大效果，在这种商行，十分吃香。

    通过炼丹和医疗，他已经确定，禁地学习的36种技艺，各自对应不同的职业，而且都还不弱，既然如此，有没有鉴宝类似的？也能更好的分辨宝物？

    “考古！”

    心中一动，一个技艺出现在脑海。

    之前跟一位叫李齐的残念，学习过这种技艺，太过简单，只用了一个月，就通过第九关的考核，不仔细回忆的话，倒都有些忘了。

    说实话，会的太多，有时也很苦恼的。

    “考古同样练的是眼睛，可从各种物品中，捕捉年代气息，从而确定等级，和鉴宝有些类似，倒是可以试试……”

    回忆起学习的场景，苏隐微微一笑。

    学这个技艺的时候，禁地并没有宝贝让他识别，因此，实践并不多，而是和劈柴一样，专门修炼了眼力。

    原理很简单，就是所有宝物，都会放射一种特殊的力量，而这东西，会伴随时间、年代推移，逐渐发生变化，观察这种变化，就可以轻松推测出宝物诞生的年代和属性。

    和前世的“碳十四鉴定”①有些相似。

    因为禁地贫瘠，一直没怎么接触过宝物，不仔细想，这个技艺，还真有些想不起来。

    回忆当年的感觉，苏隐的双眼很快泛红，再次向地面上的诸多宝物看去，顿时和之前看到的完全不同了。

    物品闪耀着不同的光芒，颜色越深，年代越久。

    “不到一个月……”

    很快，苏隐满是无语。

    刚才信誓旦旦，古墓挖的三千年宝贝，通过“考古”技艺一看，竟然连三十天都没有……不用想，是在造假。

    环顾一周。

    目力所及之处，竟然都是假的，年代最久远的一个铜戒指，都不到两年……

    难怪一直有人说，买文物就是跳坑，现在看来，果真差不多。

    知道假货太多，顿时没了兴趣，再加上天色也有些晚了，夜路危险，苏隐抬脚向外走去。

    “这株百灵草，倒是不错！”

    来到距离大门不远的地方，眼睛落在一个出售药材的摊位上

    百灵草，拥有解毒属性，配合药物可以炼制成解毒丹、解毒液，疗效极佳，不说其他，余老爷子如果一中毒就服用这个，毒性当时就能解掉，不至于承受这么多痛苦，到最后药石无医。

    “这药……怎么卖？”微微一笑，来到跟前，苏隐指了过去。

    与此同时，一个女孩也站在一侧，纤细的手指伸出：“我买这株百灵草……”

    二人几乎同时开口，指向了同一个药材，话都没说完，全部愣住

    “你买吧……”苏隐摆手，他没有太多苛求，能买到就买，买不到也就算了。

    不过，话才说出来，女孩同样摆了摆手：“你买吧……”

    见二人再次说出一样的话，女孩脸色一红，忍不住看了过来：“是你？”

    眼前这位，不是别人，正是在余府外面看到的那个骑驴少年。

    “你？”

    苏隐也认了出来。

    这位好像和云封医师等人一起，地位不低。

    距离不远，仔细向女孩看去，眼前这位，虽然略显瘦弱，容貌却异常美丽，远超前世今生见过的任何一个女子。

    按照所谓的评分标准，最少也在95分以上！如果没这么瘦，都可以达到满分了。

    “不对……好像有病！”苏隐皱眉。

    虽然不是医师，但诊治过不少动物，可以一眼看出，眼前这女孩的孱弱，并非天生的，而是患有某种病症。

    至于是什么，需要把脉才能确定，单这样看，动物倒是可以……人还差了些。

    “我是随便转转，没特别想买，如果你想要就买吧……”认出了对方，女孩轻轻一笑，大方的抬起头来。

    她正是大兖皇室的小公主，白依然。

    久病成医，她对药材了解极多，逛着就来到了这里，看到了这株百灵草，没想到眼前这个少年也想要。

    不过，这种级别的药材，皇室想要多少有多少，能买到就买，买不到就算，对她来说，不算什么。

    “我是随便看看……”苏隐同时开口。

    扑哧！

    见二人说的又一样，白依然笑了起来，苏隐也略带尴尬，只好挠头：“如果你真不要，我就买了……”

    “你买吧！”白依然点头。

    苏隐再不推辞。

    百灵草虽然罕见，价格却没想象中的那么贵，十两银子，就买了下来。

    见最贵的药物，被人买走，摊主满是高兴的看了过来：“两位还有没有想买的药材，我这里的药，保证都是真的……”

    “再买一株迎香花吧……”看了一圈，苏隐一指。

    “我要这朵迎香花……”同一时间，白依然开口。

    “……”

    苏隐再次看向对方，就见女孩同样尴尬。

    又想到一块了……见过撞衫的，没想到，买药材也能撞到一块……如果不是不认识，真怀疑是不是故意的。

    “这次你买吧……”摆了摆手，苏隐道。

    “嗯！”轻轻一笑，白依然正要询问价格，把这株要才买下来，脸色一瞬间煞白无比，娇躯一晃，瘫软在地。

    病症发作！

    “白小姐……”

    跟在身后，不太远的楚江医师脸色一变，急忙冲了过来。

    （三更到！推荐票别忘了投哈！）

