    看到这一幕，华二眼神深处竟然升起一抹淡淡的恐惧感。

    这股恐惧感一升起就被他给压了下去，他不相信，一个后天境九层的小修士会带给他恐惧感，那一定是错觉！

    华二心中不断提醒着自己。

    面对林天这一剑，他脚下一个后撤，手中已经浮现出一柄半米长的短刀。

    随着他的法元灌入，短刀发出一震嗡响，刀光顿时绽放开来。

    这柄短刀是华名力赐给他们的，乃是一柄五品初级的元器，以他的修为，可以将短刀的全部力量爆发出来。

    刀光闪烁，华二一个挥斩，朝着林天的空玉剑挡去。

    叮！

    刀光剑光交错在一起，发出刺耳的撕裂声。

    短刀长剑均是带着一股强横的力量碰撞在一起，两人体内的元气法元开始疯狂的朝各自手中的元器中灌注。

    林天眼中冷光爆射，浑身气势大涨。

    紧接着，空玉剑上剑气浮现，朝华二席卷而去。

    华二目光一凝，体内法元爆发，手中的短刀也是爆发出一阵刀气。

    然而，短刀上爆发出来的刀气一碰到林天的剑气便纷纷瓦解，不堪一击！

    林天的剑气带着一股凌厉肃杀之势袭来，无可抵挡！

    华二脸上浮现出些许惊恐之色。

    他从林天的那些剑气中感受到了一股让他心神皆颤的气势，就像是一柄重锤一般，狠狠的轰撞在他的内心，甚至灵魂深处。

    他的意志好似在这一刻开始瓦解，消融，竟然对林天的攻击升起了无法抵挡的想法。‘

    冰冷的杀机从剑气上爆发出来，华二只觉得自己离死亡好像只有一步之遥了。

    他猛地一咬舌尖，让自己清醒过来。

    “这不可能！”

    华二发出一声怒吼，强行将心中的那股恐惧排除出去。

    他手中的短刀猛地收回，挽出一大片刀光。

    一股磅礴的法元灌注到短刀之中，顿时，那柄短刀刀身猛地一颤，整个刀身好像蒙上了一层白霜一般，绽放出刺目的光华。

    随着华二双手一震，短刀之上爆发出一股厚重的刀气。

    在林天剑气袭来之前，那股刀气迅速成型，被华二猛地斩出。

    锵！

    刀气和剑气撞击在一起，爆发出一阵金铁交鸣之声，直欲穿金裂石。

    然而很快，华二斩出的那股刀气在林天的剑气之下，仅仅支撑了一个呼吸的时间，便彻底的被瓦解。

    看着那瞬间消散的刀气，华二脸上的惊恐再也无法遮掩。

    他的眼中，倒映着袭杀而来的剑气，他的双脚已经开始不自觉地颤抖起来。

    知道杀机笼罩，他才本能地凝聚起法元，在体表形成一层防护。

    然而这仓促形成地防护并不如人意，在林天剑气的轰击下，仅仅支撑了片刻，便被击穿。

    凌厉的剑气虽然被刀气和法元防护消磨了大部分的力量，但是余威仍旧不可小觑。

    噗噗噗...

    在一声声剑气划破皮肉的声音中，一道道鲜血飙射而起。

    华二发出一阵阵的惨叫声，身上皮肉翻卷，模样很是凄惨。

    他的身体被掀飞出去，撞在后面的乱石堆上，翻滚出去十多米才停下来。

    林天提着空玉剑，身形如鬼魅一般来到华二身边。

    “小子，我可是人法境！你以为这样就能杀了我？”

    “哈哈哈，你等着吧，老大他们马上就回来，到时候你不仅杀不了我，还要被我们活活折磨死！”

    华二脸上满是狠厉之色，他挣扎着爬起身来，冷冷的看着林天道。

    说话间，他体内的法元再度运转起来，一方面止住伤口上的血流，一方面警惕林天的攻击。

    “你的信念被瓦解了，你说这些只不过是给自己一点底气罢了，我若杀你你挡不住。”

    林天看着满身创伤的华二，面无表情的摇摇头。

    早在林天发出第一击的时候，华二的信念和意志便已经开始动摇了，通俗一点说，他已经开始害怕了。

    而在接下来的几招之中，林天一直处在上风，不断将其压制。

    身为有着人法境三层修为的高手，华二在面对林天的时候心中是非常自信的。

    但是他没想到的是，自己引以为傲的修为，竟然挡不住林天这个后天境九层巅峰的小小修士。

    由此，他心中不免对自己的实力产生了怀疑。

    或者说，林天的强横攻击，使得他开始在内心深处质问自己。

    林天他的实力怎么会这么恐怖，自己是否真的不是林天的对手？

    正是因为心中产生了这样的念头，他才会开始对自己不自信，才会在林天的攻击中节节败退。

    这就是华二如此快速落败的原因。

    而林天之所以能如此快速击败华二，正是因为心中那一往无前，和必胜的信念！

    这就是强者的信念！

    在境界相同对敌的情况下，有这种信念的修士无疑是最终的赢家。

    而在境界落后于别人的情况下，就算是修为比不上，但是在这种信念的支撑下，也有可能反败为胜，赢得最终的胜利。

    这就是成为一个强者，所应该具备的信念！

    “不可能！我可是人法境二层巅峰，你不过是后天境九层，我怎么可能被你打败？”

    华二大声的嘶吼，一双眼睛里满是血丝的怒视着林天。

    然而他改变不了的是，林天说对了。

    在林天说出那些话的时候，他的内心竟然在颤抖，凝聚起来的法元也在这一刻缓缓消散。

    “没有什么不可能的，一开始结局就已经注定了。”

    林天脸色淡然，很是平静的说道。

    “不可能，这不可能...”

    华二一张脸开始不断扭曲，像是在哭像是在笑，眼神中更是充满了疑惑？怅然？不解？...

    他接受不了，自己怎会这么轻易败在林天的手中？

    自己怎会被自己不屑一顾的人这么轻松的打败？

    “修行之路就是如此，如果连自己的实力都不相信，那还谈什么不断变强呢？”

    林天淡淡的说道。

    闻言，华二眼中浮现起一抹明悟，他口中念念有词，重复着林天刚才所说的话。

    然而他现在明悟显然已经晚了。

    一道剑光闪过，华二的左胸口被一剑刺穿，心脏直接被剑气搅碎。

    鲜血如瀑般喷出，将华二的身体染的通红。

    看着死去的华二，林天微微仰头，看向无尽的夜空。

    此时天上的乌云已经消散，圆月高悬，星河横亘。

    这一刻，他的心中变得无比澄澈，他领悟道了自己的修炼之道。

    许多年后，林天总会回忆起这个夜晚，这是他真正意义踏上修行之路的一步。

