    奉现为什么会觉得飞爷这个人有点棘手呢？

    原因很简单，金晃命他来客客气气的请人去阴姬洞相见，其实奉现已经领会了金晃的意图g。

    所谓相见，无非就是怕打草惊蛇，惊动了飞爷，从而在针对飞盟和七霞修盟这么个重要的节骨眼牵扯惊力，如果能把飞爷请到阴姬洞，那里有阴绝山脉所有的高手，到了那，对方想跑都跑不了。

    事实上金晃是不可能允许有人在他的地盘上胡作非为的，一旦遇到这种人，基本上就是杀了了事。

    可飞爷这些人来的时机不对，偏偏赶上两大联盟和阴绝山脉正要交易的紧要时刻，于是一向直接粗犷的金晃采取了诱骗政策，想把这拔人引到眼皮子底下收拾掉。然而让奉现无比头疼是，飞爷压根就不上套啊，这可如何是好？

    “飞爷，我家大王一片盛情，飞爷可不能不领情啊。”为了完成金晃交待的任务，奉现只能低声下气，心里想着，把这些人骗过去再说，不然不好处理。

    可他哪里知道，飞爷的脾气不但怪，而且还很臭。

    “盛情？你家大王算个屁啊，老子又得着领他的情吗？给我滚，不滚，老子把你的狗头剁下来。”

    飞爷说着，坐在那一动不动，右手抓起长柄战刀看都不看冲着奉现隔空劈出一刀。

    这看似平平无奇的一刀，瞬间掀起了一片刀浪，数百道刀气层层叠叠，宛若排山倒海一般压了过来。

    奉现大惊，连忙结起神甲飞身后退，同时双手抓出两柄短小的犬牙必，双臂交叉的拦在了面前，劲气狂吐着封堵刀势。

    但飞爷的刀浪似乎威力极大，远远超出奉现的预期，就这样叮叮当当响过一阵之后，奉现被刀浪逼出了数十米开外，双臂被刀气震的颤抖不已，体内内息乱窜、气血翻腾。

    奉现瞠目结舌，扭头一看，身边的几个随从四仰八叉的倒了一地，一个修为刚刚步入乾坤前期的小妖居然被刀浪活活分尸了。

    这人这么厉害？

    奉现震惊不已，恨声道：“行，既然阁下敬酒不吃吃罚酒，那咱们就走着瞧吧。”

    心虚的扔下一句狠话，奉现冷汗直流的带着人逃之夭夭了。

    候冷跪在地上，看着奉现高调出场又狼狈离开，顿时懵比了：“奉现，你别走啊，把我带走啊……”

    “候爷，我去搬兵来救你。”奉现头都不敢回，隔空喊了一声，瞬间消失的无影无踪。

    谭召捧腹大笑，奔着候冷的脑袋狠狠的拍了一下：“老实点。”

    候冷气到胸肺爆炸，却了无可奈何，为保小命，他只能紧咬着牙关，卑躬屈节的跪在那忍辱偷生。

    ……

    阴绝山脉边界，四万人在山外集结，高空上，二十艘御风神舟排成四排，舟上站满了修为精湛的修行界好手。

    左边三排大型御风舟上全部都是飞盟的高手，亲自率队的不仅有飞盟盟主郑王，两大长老邬炬、马成二人，还有道武境护法龚岂、岳千等六人，甚至就连昭天门门主苏陌生、玉蟾宫宫主刀怜玉都来了，他们带着飞盟两宗千挑万选出来的精锐，将队伍融入到飞盟精锐当中，组成了为数不多，实力却异常强大的三万人马，正紧急待命。

    右边一排大型御风神舟的前方，从禹洪山不远万里赶来的萧洪章、卫拱、玉修罗三人站在船头前方，和林烈、魏序、陆长兴、德子、轩辕青海五人，跟飞盟一方遥相呼应。

    众人见过面，飞盟盟主郑王还略显担心的问道：“萧兄、林盟老，人已经集结起来了，接下来怎么救人？”

    一天前，两盟在飞盟大殿达成约定，双方各出人马，准备进阴绝山脉救人。

    没错，是救人，不是交易。

    金晃想要驼洲，两盟各在驼洲占一半地盘，自然不可能将如此大并经营多年的领域随随便便的交出去。

    既然谈不拢，那就只有打，不灭一门，风波不会停息。

    郑王道：“人已经调集起来了，现在问题是怎样救人，林盟老，你说你有把握救人，这是真的？你可莫要诓骗我等啊。”

    林烈微微一笑，看了一眼身边的萧禄契，后者上前道：“郑盟主，家父的下落，晚辈已经打听清楚，并且七霞修盟已经有人抵达了关押家父的位置，我们只需要先以交易的借口驱兵进入阴绝山脉即可。”

    萧禄契极有条理的说道：“我们所在的位置距离阴姬洞只有二百里之遥，若无阻难，一炷香的时间便可推进一百里，剩下那一百里，晚辈觉得金晃不会让我们这么多人进入阴姬洞范围，所以，我们只推进一百里，然后不问、不谈，直接开打。”

    “直接开打？”邬炬吃了一惊，道：“那萧楼主的安危谁来保证？”

    萧禄契目光清冷道：“我说了，七霞修盟已经派人锁死了家父的位置，我们直接开打，目的就是吸引金晃，让他将阴绝山脉的兵力摆在咱们身上，这样一来，本盟的人就好动手了！”

    刀怜玉美目流露着惊讶道：“你们能找到萧楼主的位置？”

    “当然。”

    苏陌生匪夷所思道：“这怎么可能？金晃擒住萧楼主之后把人藏的很死，我们派人多番打听，也没有任何消息，你们是怎么知道的？”

    “这件事就不劳两位门主费心了。”

    林烈笑呵呵的摆手，直接拒绝了回答，道：“总而言之，我们且战且退，死死的缠住金晃，其它小妖无需理会，只要将阴绝山脉的道武境妖修缠住大半，自然有人救出萧楼主，如果萧楼主成功获救，我们也不能退，所有强者联手，杀金晃，灭阴绝。”

    林烈一番话说的罢气无比，他明摆着告诉众人，七霞修盟此来不单单是来救人的，而是要平乱的。

    阴绝山脉，七霞修盟从未放在眼里，这才任由金晃作大，可没想到，这样的放纵养成了狼子野心，既然如此，那就灭一门、绝一户，让九界山所有人看一看，得罪七霞修盟是什么样的下场。

    郑王听完眉头紧锁的看了看萧洪章道：“萧兄，这也是风盟主的意思？”

    萧洪章老成持重的一笑道：“我家盟主可没有功夫理会这等小事，命令是龙副盟主下的，他的话，就是盟主的意思。”

    郑王想了想，点头道：“好，既然龙副盟主有这等魄力，那金晃死期已至了，出发吧。”

    “出发。”

    双方首脑下令，二十艘御风神舟缓缓开赴阴绝山脉深处。

    长风当空、旭日高悬，二十艘御风神舟启航后不久，引来了无数当地的散修以及小势力门派的关注。

    “那是飞盟的旗帜，我的天，看，那几艘御风神舟不是七霞修盟的吗？这是要干什么？”

    “你还不知道吗？一个多月以前，阴绝山脉的金晃抓了赤羽楼的萧炽，扬言要保萧炽一命，飞盟和七霞修盟必须退出驼洲，将整个驼洲让给阴绝山脉。”

    “啊？那金晃的口气也太大了，他敢跟七霞修盟斗法？”

    “是啊，我看金晃是嫌自己活的太长了，一时想不开吧，呵呵，七霞修盟是什么样的存在？那可是七霞界的霸主，即便是九界山其他界主，也不敢跟七霞修盟如此明目张胆的作对，我看哪，这金晃要倒霉喽。”

    二十艘御风神舟，一路穿云而过，围观的各界修行者不计其数，各种说法也众说纷云，平静了五百年的九界山，自此刻起，再次陷入混乱之局。

    ……

    阴姬墓……

    “砰！”

    金晃拍案而起：“你说什么？他们来了？多少人？”

    “大抵四万人左右，御风神舟整二十艘。”狗妖奉现回道。

    金晃站在高处，沉吟了片刻问道：“对面来的是萧洪章、玉修罗和卫拱？他们的计划呢，是什么？”

    奉现笑道：“林烈和萧洪章的意思是二十艘御风神舟推进阴绝山脉百里，距阴姬墓旧址尚有一百里总攻，其目的准备牵住我方注意力，让潜入山中的七霞修盟的一批修行者救人。”

    金晃一听，立即皱眉：“嗯？他们怎么知道萧炽关押在哪的？朱淳，朱淳……”

    金晃喊了两声，在阴绝山脉有总管之职的猪妖跑了过来：“大王。”

    “他妈的，我让你看着萧炽，你看住了没有？”这个猪妖就是负责看押萧炽的人。

    猪妖愣了一下，不敢大意道：“回大王，看的死死的呢。”

    “放屁，人看死了，消息是怎么走漏出去的，对面已经知道萧炽在哪了。”

    “不，不可能啊，消息我瞒的很死，而且每天都在换地方，他们怎么知道呢？”猪妖愣了一下。

    这时，奉现道：“大王，你说抓了候护法和察护法的人是不是就是林烈说的那些人，他们是七霞修盟的？”

    金晃一怔道：“有这种可能，快，调集人手，把那些人给我围住，不，不围了，现在就把他们抓起来。”

    金晃说着，拍了拍说，所有护法站起来，他吼道：“都给我打起精神，七霞修盟的人来了，他们是来要本大王的性命的，传令所有小的们，准备给我阻截七霞修盟。”。。

