    盖亚四年一月五日。

    正在帝尘等人迟疑不定时，在欧阳朔的亲自授意下，【山海盟】给【炎黄盟】准备的意外惊喜悉数搬上台面，搅动天下风云。

    京都区，奉天郡，顽石城。

    元旦过后，北方的天气已是寒风凛冽，正是数九寒天之时，天空阴云密布，厚重的云层一卷一卷的，压抑的像要塌下来一般。

    荒野之中，像刀子一样的寒风刮在脸上，让人生疼。

    大清早的荒野一片寂静，早已枯黄的山川草木，被一夜洁白的寒霜盖了薄薄一层，就连鸟儿都不会在此时出来觅食。

    顽石城位于奉天郡最西面，出了门就是彰武郡。

    清晨七点，天空乍白，寂静的边境地带，突然之间传来轰隆隆的马蹄声。骏马踩在凝结着白霜的枯草上，发出“嘎吱”、“嘎吱”的声音。

    “邯郸城境内，谁敢闯入？！”

    彰武郡负责巡视边境的士卒大声喝止，回答他们的是漫天箭雨。

    整一队士卒瞬间被射成刺猬，几乎快看不清人样，温热的鲜血喷薄而出，在地面缓缓流淌，将满地白霜浸染，煞是惹眼……

    就在这一天，顽石城十二万野战军配合十五万雇佣军，悍然出击，突然攻入邯郸城境内，点燃北地烽火。

    一直被动防守的碔砆此番选择了主动出击，趁帝尘陷入云南战场之际，准备在邯郸城身上咬下一口肥肉来。

    京都区是中国区最大的一个行省，足足拥有六郡之地，除了王城京都所在的直隶郡，邯郸城独得四郡之地，而顽石城则仅有一郡之地。

    两者之间，可谓天差地别。

    因为地域广袤，邯郸城四郡之地的领土面积总和，已然超过川南行省或者岭南行省中的任何一个。在中国区，邯郸城的领土面积仅次于山海城。

    碔砆此番举兵进攻的，正是邯郸城最北面的彰武郡。

    彰武郡夹在奉天郡与直隶郡中间，只在北面有一条不到五百里宽的狭长地带，跟邯郸城所在的沧州郡相勾连。

    因此顽石城如果一旦拿下彰武郡，不仅在实力对比上，一下跟邯郸城站在相当的位置，更是能以直隶郡为界，跟邯郸城划界而治。

    对顽石城而言，实在是一笔非常合算的买卖。

    帝尘不是傻瓜，怎么会不防着这一点。邯郸城在彰武郡边境，足足布置了两个野战军团，就是为了防备顽石城的。

    哪里想到，这一次碔砆竟是不惜血本，耗资两百万金币，再加上数以万计的武器铠甲作为报酬，一次性雇佣了十五万雇佣军。

    将山海城付给顽石城的煤炭预付款，花了个一干二净。

    二十七万对阵十四万。

    原本稳如泰山的彰武郡立即摇摇欲坠，不得不向总部求援。关键是此时帝尘跟廉颇都不在邯郸城，援兵哪有这么快赶到。

    邯郸城，势必要经历一阵慌乱了。

    …………

    这还不止。

    几乎就在顽石城大军出动的同时，在太原行省，蓄谋已久的落凤城起二十万大军悍然北上，准备拔掉北面凤翔城这颗钉子。

    凤翔城不过据有一郡之地，倘若不是顾忌蒙古人给落凤城训练的蒙古骑兵，凤囚凰都不用出动二十万大军，十五万大军就能拿下凤翔城。

    而一旦拿下凤翔城，凤囚凰就将一统太原行省。

    如此一来，无论是对东面的帝尘，还是对西面的杀破军跟飘零幻两人而言，落凤城都将是一个极大的威胁。

    更可怖的是，因为落凤城的出兵，邯郸城总部大军竟不敢轻举妄动。因为如果他们贸然赶去彰武郡增援，一旦落凤城大军虚晃一枪，突入临近的京都区定州郡或者衡水郡，对邯郸城而言都将是一场灾难。

    碔砆跟凤囚凰的东西联动，一下搅动了本就暗流涌动的北方大地，让北方的局势一下变得扑朔迷离起来。

    两战若胜，对碔砆，对凤囚凰，都是一个天大的好消息。

    除了眼前的局部战略利益，更重要的是，战后整个北方大地，将形成修罗城与落叶城、落凤城、邯郸城以及顽石城，依次排列，犬牙交错的战略格局。

    如此一来，是帝尘联合杀破军跟飘零幻夹击凤囚凰，还是凤囚凰联合碔砆夹击帝尘，可就不好说了。

    落凤城四面皆敌的不利局势，将由此化解。顽石城面临邯郸城的咄咄逼人，也有了一个可靠的盟友，可以守望相助。

    【山海盟】在北方的布局，将实现一次不大不小的逆转。

    碔砆跟凤囚凰的此番出手，可谓一箭双雕，即替山海城解了围，又实现了各自的战略目标，将军事行动的利益做到最大化。

    看懂了的人，怕是要拍案叫绝。

    ************

    死死盯着云南战场的各大媒体，更是惊爆了一地眼球。

    毫无疑问，这是【山海盟】对【炎黄盟】干预云南战事，发起的最强一波反制之举。其中深意，更是让人胆寒。

    此前，山海城都是独自面对【炎黄盟】诸位成员的联手，以1敌N。而此番碔砆跟凤囚凰的行动，如果说没有欧阳朔在背后策划，打死他们也不信。

    【山海盟】联合行动的背后，即说明此次【炎黄盟】在云南战场确实给山海城造成很大的麻烦，逼迫欧阳朔请动盟友协助。

    另一方面，也映射了【山海盟】内部的一丝微妙变化。

    已然拿下两大行省，眼看就要拿下三大行省的欧阳朔，显然已经着眼于全国布局，准备以天下为棋局，开始跟【炎黄盟】刚正面了。

    这信息，让一众看热闹的玩家是兴奋不已。

    中国区的两大巨头真的要开始碰撞了，鹿死谁手，尤未可知。

    细细想来，本就偏向山海城的军事评论家们，不禁为山海城的通篇布局所折服。明眼人都知道，顽石城跟落凤城的行动绝非临时起意，而是早在云南之战开战之前，就已经定下来的。

    否则的话，双方不可能配合的如此密切，时机拿捏得如此精准。

    难为山海城在永仁城失利的不利局面下，还能忍住没有动用这两张底牌，而是等到云南大战最关键的一刻，方才祭出杀招。

    诸位老专家对欧阳朔这位年轻人的隐忍，无不感到胆寒，又有着深深的敬畏。无论是胆寒，还是敬畏，最终都汇聚成一句话：

    “有胆略，有远见，有城府，有胸襟，山海领主已有天下霸主的气相。”

    …………

    事实上，媒体对山海城的预判还是低了。

    【山海盟】既然出手，又岂止如此。

    就在北方战火燃起时，南方同样动了起来。此番配合云南之战的，不是攻城狮跟寻龙点穴两位【山海盟】盟友，而是山海城南洋水师。

    同一天，同一时刻。

    南洋水师下瞎的交州舰队以及崖山舰队，协同驻守在岭南行省潮州郡的虎贲军第三军团的两个步兵师团，悍然对夷洲岛发起进攻。

    攻击重点，正是霸王城驻扎在夷洲岛的澎湖舰队。

    正是因为澎湖舰队的存在，让山海城跟顽石城以及西楚的煤炭贸易受到影响，虽然签订了协议，却无法大规模地运输煤炭。

    欧阳朔早就欲除之而后快，经水师都督郑和提议，方才忍到现在出手。

    赤壁之战时，雄霸曾调动澎湖舰队，意图在战役地图向天下领主证明，霸王城水师能够跟山海城舰队一战，以此取得制海权。

    不想还没正面交锋，就一败涂地。

    损兵折将不说，大量战舰也被遗弃在战役地图。

    对澎湖舰队而言，这是个巨大损失。为此雄霸不惜耗费巨资，总算是在盖亚三年的年末，重新恢复了澎湖舰队的编制。

    即便如此，那场失利对澎湖舰队而言也是一个巨大打击。

    澎湖舰队本就没什么实战经验，最多也就是在近海打打海盗，从没有跟正规舰队交手的经验。

    兼且舰队缺少水师大将跟有经验的高级水手，整个训练都不成体系。

    跟南洋水师，根本就没可比性。

    无奈之下，雄霸不得不动用家族关系，请来现实中退役的联邦海军高级军官，代替原住民将领，执掌澎湖舰队。

    只是古代战舰以及海战战术，跟现代战术天南地北。落后的航海技术反倒成了至于海军军官发挥的桎梏。

    两者之间，还需要多多磨合。

    问题是，欧阳朔根本不准备给雄霸时间。

    在夷洲海峡三大舰队不期而遇，普一接触，澎湖舰队就遭遇大败。

    交州舰队水师提督施琅以及崖山舰队水师提督俞大猷，都算得上是中国水师将领中最优秀的存在，实战经验自不用说。

    崖山舰队更是数次参与了对安南水师的大战，上至水师总兵，下至普通水手，都积累了丰富的作战经验。

    兼且在施琅跟俞大猷的统领下，两大舰队训练有素，配合默契。

    凡此种种，简直甩澎湖舰队一条街。

    这样的两支舰队联手，再借助改进的P1型火炮优势，配合突袭战术，菜鸟澎湖舰队又岂是对手？！

    雄霸好不容易拿下的夷洲岛，岌岌可危。