    “魏道友可是要回去？”

    “不急。”

    “还想去哪里？我可以代为引路。”

    “想去找个徒弟，只郭近一人终究不大够。”

    姜离谙扑哧一笑，那千娇百媚的精致脸上，立刻便好似万花盛开，让人难以挪开眼光：

    “我早就说了，郭近那孩子虽然忠厚老实，但作为大弟子终归还是木讷了些……所以魏道友这次是打算找个聪明伶俐的？”

    “嗯。”魏东流颔首说道，“如果能叫‘黄蓉’便更好了。”

    姜离谙：？

    黄蓉这个名字，有什么特别的含义吗？

    她也没有多问，只是暗暗在心里记下。

    两人正要再次御剑而起，忽然又见那温阳去而复返，回到两人身前，对姜离谙笑道：

    “差点忘了……听闻姜道友精通‘十相释法’，便是元婴修士也难以看穿，不知是真是假？”

    “温道友过誉了。”姜离谙当然不肯承认，只是笑盈盈道，“雕虫小技，不足挂齿。”

    温阳沉吟了片刻，说道：

    “其实我这里倒是有一笔生意，想要和姜道友分享一二。”

    “生意？”姜离谙微微诧异。

    “是的。”温阳偏头看了魏东流一眼，见他没有要走的意思，便说道，“乃是一笔关于正教的生意。”

    姜离谙立刻明白过来。

    正教三清，魔教六道，虽然表面上势不两立，私底下也是斗争不断。

    但倘若双方有利益置换的需求，也是可以秘密做一些交易的：

    比如魔教弟子得了把剑，正好是某位正教弟子苦苦寻求的，所以想要卖给他行不行？

    行。

    唯一的隐患在于，对方可能会选择先交易，后杀人，直接来个财货两得……

    毕竟明面上正魔不两立，杀了对方便是政治正确，根本不用担心“谋财害命”的恶名。

    就算其背后的门派知晓了，也不会在这方面对其进行处罚。

    因此，更为保险的方式应运而生，也就是将交易委托给第三方中立的散修，代为与对方交易，让对方没有掀桌子的大义名分。

    这散修必须实力强劲，让对方不至于生起杀人夺货的念头，否则一旦事泄，门派那边说不过去，而正教在这方面尤为敏感。

    同时，这散修又必须是自己信得过的人，免得对方半路直接卷了财货跑路……这样其人选便更加难寻了。

    温阳之所以选择精通十相释法的姜离谙，便是因为她可以用幻术扮成散修，去和某个正教进行交易。

    另一点，也是因为姜离谙出身天魔教，不至于为了这点钱就抛下师门跑路，安全性比寻常散修可高得多了。

    思及至此，姜离谙便摇了摇头，婉拒说道：

    “很可惜，温道友。十相释法虽然能伪装自身，但却并非毫无破绽，我不可能因此将自身置于险地。”

    “交易回来的数额，我可以分你三成。”温阳竖起三根手指.

    姜离谙犹豫片刻，还是摇了摇头。

    放在以前，她说不定就答应下来——那可是百分之三十的交易利润！

    要知道，便是修真界里的散修掮客，交易手续费最多也就百分之五。

    然而，自从上次在五芝仙岛，被某个蓬莱玉清观弟子识破了幻术伪装后，姜魔女在这方面便谨慎了许多。

    有钱固然是好，但如果可能因此丢命，那就非常不划算了。

    “好吧。”温阳收回手指，脸上倒是不见失落，“看来我这生意是做不成了。”

    “且慢。”魏东流忽然说道，“温道友只是需要找人帮忙对吧？”

    “正是。”温阳将目光转到他的身上，心想这位承接的是太乙通玄万法真人的道统？

    我记得那万法真人，最早修的是上乘魔功，后来不知怎么地醒悟了，又改修玄门炼气术。

    结果导致门下辈分高的弟子，早年都跟他修了上乘魔功；辈分低、刚入门的弟子，则清一色是玄门炼气术。

    两边泾渭分明，态度也鲜明对立，都认为自己的修炼路线是最好的，以至于隐隐有了道统之争。

    后来万法真人为了解决这个问题，便外出寻找灵感，想创建一门让清浊二气互相转化的炼气术……结果却一去不复返，也为后续万法通玄门的分裂和覆灭埋下伏笔。

    当然，旧事先不提。这位魏道友既然承接了万法真人的道统，会不会修炼的也是玄门炼气术？

    上乘魔功，运转的是大量清气和少量浊气，前者用于吐纳炼身，后者擅长斗法杀人。

    浊气提炼为魔气，虽然杀伤力更胜一筹，但就像是厕所臭味般浓郁。一旦沾染，在正教修士的神识下根本无从遁形。

    但如果一开始就修炼玄门炼气术，那便没有任何问题了……

    温阳的思维模式和姜离谙差不多，或者说如今的魔教精英弟子，凡是在周边危机四伏的环境下脱颖而出的，全都喜欢将问题在心里细细想清楚了，再不动声色地进行逐步试探。

    因此他心思盘算良久，才缓缓问道：

    “魏道友，有和正教打交道的经验么？”

    “不敢称经验。”魏东流淡定说道，“只是对正教有点了解而已。”

    温阳沉吟片刻，将目光投向了姜离谙。

    姜离谙微微一笑，便朝魏东流走近半步。

    于是温阳立刻秒懂，正色说道：

    “姜道友的朋友，那就是我温某人的朋友，我信得过。说好的三成利润，道友觉得如何？”

    “利润并不重要，重要的是，我也想交温道友这个朋友。”魏东流淡淡笑道。

    温阳立刻哈哈大笑起来，笑声虽然慷慨豪迈，但配上他温柔似水的相貌五官，却又有点儿辣眼睛：

    “好，我们便找个地方细说。”

    三人在附近寻了一处破庙，确认周围无人之后，温阳才将事情缓缓道来：

    “昆仑太清宗，第二百七十五代首席弟子宋河，前些日子却是私底下找到我，要借我之手除去他的师弟秋长天。”

    “哦？”姜离谙嘴角勾起，拉长了声音说道，“想不到正教表面道貌岸然，私底下却是比我们还要蝇营狗苟。至少我们这边对付同门，却都是光明正大地挑战。”

    “可不是嘛。”温阳淡淡地瞥她一眼，也不戳穿她的粉饰，只是继续说道，“我早年探索某处上古遗迹，和那昆仑宋河相遇，倒是建立了一些交情，所以他这次才会出手请我相助。”

    姜离谙笑而不语。

    交情？怕是不仅于此吧，应当是有共同利益才对。

    一个太清宗精英弟子，和一个阴鬼道精英弟子，能有什么共同利益？无非就是瞒着师门，互相交换正教/魔道的秘密情报……当然这个事情实在敏感，温阳也肯定不会承认就是了。

    “也就是说，如今交情已经尽了，温道友打算和昆仑太清宗卖了宋河，是不是？”始终没说话的魏东流，突然冷不丁开口说道。

    温阳微微睁大眼睛，心想这人的思维倒是敏锐得很，能提前猜到我的意图……面上却冷笑起来：

    “交情好比财物，终归也有用完的一天。原本我以为那宋河，肯定能拿到昆仑下任筑基境大首席，所以才屈尊提前和他结交一番。”

    “却没想到，突然有那秋长天横空出世，硬生生将宋河的上位之路截断！”

    “关于这秋长天，我近日也有所耳闻。”姜魔女露出若有所思的神情，“根据悬赏信息，据说这人是万年难遇的‘道心通明’？”

    “正是。”温阳表情阴冷地道，“道心通明，不用我多说，你们可在典籍中查到其厉害之处。”

    “有了秋长天，宋河便不再有结交价值。倘若他今后不联系我，也就罢了，偏偏将这把柄送到我手上，我若是不好好利用，怎么对得起师门赐我的‘判官’二字？”

