    知女主莫若作者。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说沈国涛和林美珠这对父母对沈孝研很了解，但被作者菌附体的宋大少同样也不含糊啊。

    这女主角，一大性格特点就是善良知性，同样的，这也能成为她的性格弱点！

    别看她表面上柔弱温顺，实则还是很有主见的，现在纯粹是事情太突然，导致她一时间乱了分寸，又没个人谈心引导，这才会暂时就范。

    但若是等她冷静下去，再被某些人比如叶天游说一下，没准就会把心一横，不管不顾的叛离沈家了！

    宋世诚就是在担心这可能性，方才要趁着沈孝研还处于心志动摇的阶段，一鼓作气的绑住她！

    当然，要在谈判中占据主导权，先就是要心理上击溃对手。

    这不，宋世诚一将事实彻底揭露，沈孝研当即面无血色，身子还恍然晃悠了一下，脸色间除了绝望，再无丝毫的生气。

    这一刻，她仅存的侥幸念头完全破灭了，心理防线也崩溃了，这直接给了宋世诚趁虚而入的良机。

    “所以情况很明显，除非你叛离沈家，或者我让我妈反悔，否则，这婚必然是要结的！”宋世诚将情况摆清楚了。

    “那你就……”沈孝研下意识的脱口道，一度想让宋世诚去劝季静悔婚，却怎么都开不了口。

    宋世诚自然清楚她的意思，却再度无情击溃了她的幻想：“抱歉，站在家族利益的角度，我是肯定要接受这段联姻的，否则，熬不过这关，我们家垮得更快，以后我还有什么本钱逍遥快活。”

    “你好卑鄙无耻！”沈孝研气得咬牙切齿。

    “谢谢夸奖。”宋世诚很心安理得的接受了这评价，反正自己纵然舌灿莲花，也不可能在她的心里洗白，不如就以反派的方式解决问题。

    “但如果你还盼着能以一个折中的方案，尽量让大家一起体面又没损失的度过这难关，那我劝你还是收敛一下脾气吧，否则可就谈不下去了。”

    “……你说！”

    沈孝研作为医生，如今被逼到了绝境，也只能病急乱投医了，哪怕这位宋大少没安什么好心。

    “很简单，婚照结，但我可以给你一个承诺，就是婚后不会碰你，咱们只需要在人前做一对形式夫妻。”

    宋世诚开门见山的来了一个惊天骇地的提议！

    沈孝研刹那间杏眼圆睁，绝望消退，取而代之的是无限的震惊和困惑，好半响，呐呐道：“你说真的？”

    “我犯不着现在还跟你开这玩笑。”宋世诚淡淡道：“作为代价，我只需要你老老实实的配合演这场戏，别再捅娄子就行，其他的都由着你，我不会干涉，当然，婚姻期间，你也不能给我戴绿帽子，我和我们家的脸面可丢不起。”

    “你把我想成什么人了？我没那么不知廉耻！”沈孝研恼羞道，甚至都没留意到自己潜意识里已经对这折中方案动心了。

    “我只是丑话说在前头，保证这场戏能顺利开演，等我们家度过难关，差不多这场戏就结束了，到那时，咱们大可以商量离婚什么的，全凭你的意思，反正我有的是钱，不愁没女人。”

    宋大少的套路一套接着一套，总之只管先忽悠这位女主角上贼船，至于系统会不会允许自己离婚，那都是后面的事，反正到了那时米已成粥，主动权全在自己手里。

    果不其然，沈孝研抿着樱唇一副若有所思状，显然在认真考虑这方案的可行性。

    就如同一个濒临绝境的人，后有追兵、前有深渊，如果这时候悬崖下面出现了一条缰绳，任谁也不会太犹豫绳子后面的是什么，肯定就死死抓着逃亡了。

    这时的沈孝研就处于这状态。

    “我凭什么相信你？”

    “你可以不相信，但你还有其他选择吗？”

    宋世诚还是心软的给了她一颗定心丸：“如果我要哄骗你的话，根本没必要在这跟你长篇大论。想想吧，我不缺女人，我现在只需要这场婚姻，化解我们家的危机。而你呢，既可以给家里一个交代，不至于闹得亲人反目，也不会有什么实际损失，顶多守几年活寡，等一离婚，你想找什么样的真爱都机会大把，这社会，对离异女性还是相当宽容的，再说你这么漂亮，又有高学历好工作，到时在婚姻市场上会很吃香的。总之，大家各取所需，何乐而不为呢。”

    现在沈孝研不止没反感宋世诚的无耻卑劣，反而松了一口气，毕竟这说法，确实很合情合理。

    最关键的是，她还能保住自己的名节清白，不至于被这禽兽公子哥糟蹋了。

    只要熬到了离婚，自己就能彻底解脱了。

    忽的，她想到了什么，满脸古怪的道：“你什么时候变得这么好心了？你以前三天两头骚扰我，现在大好机会，肯放过我？”

    “如果我说自己最近对女人都没性趣了，你信不信？”宋世诚苦笑道，总不好将自己暂时不能人道的丑事满世界去说。

    “你这话连母猪都不会信！”沈孝研当场嗤之以鼻。

    瞧吧，这年头，说假话反而容易让人信，讲真话人家根本不爱搭理。

    果然是真情靠不住、套路得人心！

    “那好，我说真话，玩归玩，我可不想跟一个视自己为仇家、半点情趣都没有的女人过日子，还不如在家养一只金丝雀，外面继续彩旗飘飘。”宋大少索性把反派作风挥到底。

    “你！！”

    “别耍脾气了，赶紧考虑一下，我们可不能出来得太久。”

    宋世诚催促道，趁着沈孝研被自己套得晕头转向，铁了心要把这事彻底敲定下来，免得夜长梦多。

    当然，以目前的效果，还有这么紧迫的时间，她九成会答应下来。

    至于是怎么想到这套路的……还不是那些都市套路文的功劳嘛。

    要知道，有名无实的假夫妻桥段，在都市小说中，十本里面能找到五本，想当年自己也曾写过一部叫《重生贵公子》的都市文，里面的男女主角，就是一对政治婚姻之下的假夫妻。

    当然，在这些都市套路文中，假夫妻在一块后，别管一开始互相间有多看不顺眼，但后面肯定会在种种的误解理解心动情动之下成为真夫妻的，最终happy大结局！

    但对于沈孝研，宋大少现在实在没什么想法，以后的事以后再说呗，现在只管先完成任务、拯救自己，否则自己哪有机会三妻六妾建设后宫啊……唔？自己怎么会有这么污秽的思想，莫非是演反派演出感觉来了？