    ，

    　　实验中，在月球表面逐渐将小车的每一个零件都更换掉，这原本是一个哲学问题，那就是一天穿，环球航行得过程中，将自己的每一块木料都换成了新的，它还是原本的船吗？

    　　从唯心与哲学的角度去看，他的确还是那艘船，但如果从物质守恒的角度看，他已经完全不是同一艘船了。

    　　这也是在验证，空间传送究竟是唯物还是唯心，当小车内没有一丝一毫物质属于他之后，传送是否还能进行。

    　　实验的结果非常的amazing啊！四组实验中，小车分别在第三，第五，第十三，第九次更换零件的时候，失去了作为传送坐标的能力。

    　　待小车行驶远之后，再次发动传送，传送目标变成了被拆下来的某一个零件。而是哪一个零件，则相对随机，就算设定坐标的人，也只能设定一个大概的范围。

    　　至于说空间坐标附着在什么上面，那就全凭他随机了。

    　　经过重复实验，得出结论，那就是空间坐标除了固体，也可以附着在气体上，而附着在气体上的坐标，就会变得不稳定，会随着气流缓缓改变位置。

    　　如果是在绝对的真空中，坐标则大多数情况会按照所在的惯性系运动，少数时候会想是在空气中一样不规则的流动，极少数情况会进入其他惯性系运动。

    　　从这一点推断，真空中还有未被发现的组织，也许是猜想中的反物质，又或是那里的空间并非真空，还存在少量原子。

    　　这样判断，不难看出空间传送还是有bug可钻的，除却郁金香正在开发的那种，按照当前惯性系下运动规律，进行计算后传送的法子可以实现传送到未去过或者视线不可及的地方之外，其他的传送都是需要坐标的。

    　　虽然现有技术没办法将坐标提取出来，但却可以将坐标周围的物质打包带走，比如你在一块平地上设置了空间坐标，那么就可以将这块平地的地皮刮走。

    　　如果这里是敌人的传送点，就可以将这块地皮发射到太阳里面，下次对方传送的时候，一下就出现在太阳表面，那画面太美，简直不忍直视。

    　　除此之外，这种bug还有他有利的一面，那就是空间探索方面。

    　　将一艘星际战舰加速到亚光速所需要花费的时间，和加速一颗原子绝不可同日而语，倘若将一颗承载了空间坐标的原子，加速到亚光速，那么他就能以这个速度，穿过茫茫的星际空间，只需要四年时间，这颗原子就可以抵达比邻星。

    　　然后通过这个坐标，源源不断的带人带物资过去，听起来有点像是智子，但某些方面比智子还有用的多。

    　　这无疑可以带给郁金香可怕的战略纵深，一百光年范围内的任何星系，都可能成为未来与神界战争的撤离点，且不说其他星系的宝贵资源，可能出现的珍稀物种，乃至智慧生物。

    　　光是一个可以躲过战争的大后方，就已经很是宝贵了。

    　　就算是至高神，在缺乏能量的太空中，也很难加速，能达到十分之一光速，大概已经是极限了。在没有事先计算，没有导航系统，没有中途补给的情况下，以十分之一光速长途跋涉，别说四十年，四百年能到达比邻星就不错了，如果迷失在太空中，可能永远都到达不了目的地。

    　　强大的至高神，在太空尺度上也无比渺小，恐怖如恒星般的存在，在太空中宛若恒河沙数，更惶论微不足道的神明了。

    　　……

    　　“这样的话，星际殖民计划就可以改变一下进度了。”自然选择号上，承影摸着下巴，看着月球基地发来的实验报告，陷入沉思。

    　　自然选择号的确是要去一趟火星的，就算星际传送技术可以实现，也不能没有星际战舰，这是两条科技树，不可以瘸腿的。

    　　但这样的话，星际殖民的脚步就可以加快了，星系外环的土星，木星上，都存在着大量的适合作为聚变材料的气体，小行星带则可以为未来的太空建设提供大量的重元素材料。

    　　“准备带有空间坐标的原子吧！”承影已经决定好，同时开发靠近太阳的六颗行星以及小行星带了。

    　　太阳系内，原子只需要最多几天时间，就可以抵达既定目标，星际殖民将在短时间内展开，至于四光年外的比邻星，也有数颗原子以光速朝着那边飞去，那里将成为未来的战略大后方。

    　　新技术的出现，导致的一个比较尴尬的情况就是，承影先跟着原子抵达了火星，飞船却还在茫茫的星际空间中缓慢跋涉。

    　　只是前往火星，飞船不可能吧自己加速到十分之一光速那种夸张的速度，那样的话，根本来不及减速，就已经冲出火星轨道了。

    　　与其说太空航行像是飞机，不如说像是炮弹，加速之后，航行的轨迹就只能做出微调了。别说锐角转向，就算是拐个弯都很难做到。

    　　因此，被加速器发射出的原子，提前了飞船半年，就抵达了火星，承影掐着时间，赶在原子路过火星的瞬间，传送了过去。

    　　这无疑是有误差的，光速状态下，一秒钟的误差就是三十万公里，误差个十几秒，想要飞过去就得飞上好一会儿。

    　　好在计算的误差并不算夸张，承影在距离火星二百多万公里的位置出现，能够勉强看清火星那暗红色的大地。

    　　二百多万公里，驾驶微型飞船其实也用不了太长时间，承影一脚油门下去，两天时间就飞到了，火星表面和上辈子太阳系的火星还是有所不同的。

    　　表面有明显的湖泊痕迹，大气层也相对厚实，只不过地壳运动比较剧烈，导致火星表面有一条证明的大裂谷，深度恐怕有数万米，谷底有大量液态水，也许这里是存在生命的，但从火星表面的状况来看，存在智慧生物的可能性很小。

    　　火星地表并没有被改造过，微型飞船选择了一个接近火星赤道的位置降落。

    　　“检测氧气浓度。”承影对飞船ai下达命令。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

