    

    在李开芳投奔，太平军整编为太平营之后，王景麾下的兵马数量增加到一万八千人，并且王景手中也算有了一个能代替他冲锋陷阵的大将。

    王景的势力大幅度的增强！

    他没有把太平营拆分，营内的将校依旧是李开芳的旧部。

    不过在给太平营补充兵力的时候，王景特意掺杂不少人，都是基层的伍长、什长。

    这种掺沙子的行为，属于君主对麾下武将的必要制衡，李开芳只要没有背叛的心思就只能默认。

    军营内的数百白莲军，王景没有亲自处置，而是让李开芳自己解决。

    李开芳带兵练兵的能力都是水准线之上，练兵很严格。

    不过看在白莲军主动投奔，帮助他们抵抗前秦大军，这才对白莲士卒有所优容。

    如今连太平营都投奔王景了，主公亲自下令严肃军纪，李开芳便立刻派兵围住白莲士卒。

    没有任何波澜。

    在太平军迅速出动下，七八百白莲士卒立即被擒拿。

    “白莲军七百六十八人都已擒拿，还请主公发落！”

    李开芳没有私自处置，而是请王景决断。

    王景对此心中满意，对方对自己的位置认得很清，倒是少了很多麻烦。

    他面上露出笑容，随口说道：“白莲军队正级以上的校官恶习难改，全部斩杀以正军法，其他士卒编入太平营！”

    “李将军，我给你十天时间整顿兵马，十天之后北上驻守乱石山，在这里修建屯堡军寨，防备东北方向的唐军、草军，以及归仁一带的淮南军！”

    李开芳当即领命。

    他态度摆得很正，在决定投奔王景之后，就一切听从军令。

    王景也对他的态度很欣赏，所以直接委以重任！

    李开芳和麦铁杖相似，都是带着一部分兵马投奔王景。

    他们和只身来投的人不一样，看在他们带来的兵马，王景也必须给他们一个合适的位置。

    只有这样，才能让前来投奔的寻常士卒放心。

    王景宣布的无功不赏，和无功不得官，主要针对的是没有寸功前来投奔的人。

    这一点，和王景直接任命李开芳为游击将军并不冲突……李开芳带来两千多精锐兵马，大幅度增加了王景军的战斗力。

    这不就是立功么！

    ……

    很快。

    又是几天时间过去，泗洪城每天都在发生剧烈的变化。

    城内的十几万百姓在登记造册后，按照命令分别前往泗洪的西面安置。

    泗洪的东面和南面是一望无际的洪泽湖。

    湖中盘踞的水贼极多，甚至比陆地上的势力还要复杂，当初前秦水军也只能扼守水寨，没有办法将洪泽湖内的水贼剿灭。

    王景现在需要消化收获，暂时不想和其他势力交锋。

    所以把百姓和卫所，都安置在西面。

    沿河设置军寨屯堡，把东湖到泗洪之间的辽阔土地开发出来。

    这片土地若是能开发完毕，至少能多出数十万亩的田地。产出的粮草可以供应十万大军。

    沈翼和步骘在安排百姓迁移的时候，特意的暗示只要在军寨屯堡外开垦田地，等一两年之后，便会分田。

    让所有人都有属于自己的田地。

    当实力扩张到这种程度，也该开始考虑给麾下百姓和军中士卒分田了。

    最开始军中士卒只要求吃饱，就愿意卖命，但随着时间增加，他们也会娶妻生子，这时候他们就会为子孙后代考虑。

    这种情况，王景和沈翼、步骘等人已经考虑到，所以给出了一个期限。

    军队在不断的整编。

    泗洪和东湖的内政也在沈翼和步骘的努力下不断的理顺，开垦农田，捕捉牛羊，发展畜牧、畜养战马、打造兵器甲胄……

    各种事情有条不紊的开展，原本像是一座军营的泗洪城，迅速变成一座正常的城池，被当做苦役劳工的百姓，在各种政策的刺激下看到了希望。

    招募的新兵努力训练，百姓自发努力的耕田做工。每一刻，王景的势力都在增强。

    在势力增强的时候。

    王景开始把注意力放到自身修行上面。

    他原本已经达到了三阶巅峰，通过修炼剑术来辅助凝练罡气，半只脚已经踏入了四阶。

    在有了空闲后。

    他准备一举突破瓶颈，正式进入四阶练成白龙罡气，让自己的实力产生质变。

    “四阶的生命层次，再加上白龙罡气，我的体质力量、精神力和寿元，都会极大的增强，实力说不定能直接翻几倍！”

    王景在三阶巅峰的时候，就能越级斩杀刚踏入四阶的梁成。

    等他正式踏入四阶，拥有赵云同款的白龙罡气。

    再配上战马长枪，越阶和生命等级更强的武将交手，同样有极大的胜算。

    九阶的神将传承，让人越阶斩将再正常不过。

    将军行辕后院。

    静静的湖水微微荡漾，神州世界正处于长夏时期，阳光充足，万物滋长，湖水内有各种鱼类，这些鱼类繁衍极快。

    每天都需要专门的仆人捕捉一部分，给其他小鱼留下生长空间。

    王景暂时没有欣赏景色的闲情雅致。

    只见剑光霍霍，他身随剑走，剑光闪动间，气劲不断的凝练，通过他的动作运转全身，然后再回到剑身上凝聚实质。

    这实质的气劲便是罡气。

    罡气卷动风雷，风驰电掣，王景就像是掌握风雷的神人，一种凛然浩荡的气息，在他身上逐渐浮现。

    罡气流转间，恍惚形成了一条神龙。

    神龙拨弄风雷，运转阴阳，让人一见便心神动摇。

    不远处，几个俏丽的侍女捧着汗巾、净水，她们小脸有些发白，低着脑袋不敢向王景所在的方向看一眼。

    更远处，还有一队队身披甲胄的精锐亲卫，每当他们路过这里看到王景练剑，看到这般浩荡凛然的景象，都不由自主的对王景产生仰望敬畏之情。

    “四阶武将，在于凝练罡气，罡气成型，能运转周身便是大成！”

    “五阶武将，需要运转阴阳，将罡气渗入五脏六腑，体质力量、气血精神，开始受到罡气的滋养！”

    “六阶武将，罡气内外合一，养育精神力量，开始涉及到玄之又玄的“势”!”

    王景在修炼的时候，心中不断闪过神将传承的信息。        

