
　　“六种印诀互相配合！这绝对是一位老手，掌握了三头六臂的神通不知多久，方才能够研究出与之配套的印诀组合！”

　　沙鲁特再次确定，这家伙就是上古神通——三头六臂的传承者。M.23sk.com

　　只是对方究竟是上古之人复苏而来，还是偶然之间，得到了上古时代的传承却是不得而知！“五行环，灭！”

　　灰色的身影手印再次捏动，操纵空中的五行环向着黑色的身体猛然砸下。

　　五行环中一股淡淡的灭世之威浮现出来，黑泽的身后，一张人皮飘落而下。

　　人皮膨胀，化成了一位年轻俊朗的天骄，他手中长。

　　枪，向着五行环戳次而下。

　　枪尖冰冷，刺出点点银光。

　　五行环被逐渐瓦解，在空中消散。

　　“这人，是曾经圣人榜单中排名第一千二百二十七位的枪如龙——陈汉！”

　　鬼噬的面色微微苍白。

　　他的拳头再次紧握。

　　他意识到，林木让自己从战场中退出是何等明智的决断。

　　这黑泽竟然能够召唤他曾经斩杀之人为自己作战，这种神通伟力是他绝对难以抗衡的。

　　“杀！”

　　“杀!

　　”陈汉与黑泽同时出手，向着灰色的身影攻杀而去，这是两位圣人榜单上的强者同时出手，而且他们配合默契心意相通。

　　这顿时给方岳造成了很大的压力。

　　“六印封灭！”

　　方岳六条手臂，捏动六种不同的古老印诀。

　　每一道印诀都仿佛是一个漩涡一样将周围的天地元气吸收殆尽。

　　六印齐出，化成了一面晶莹的壁障。

　　陈汉攻来，却是被那面晶莹的壁障阻挡在外！“六印封灭，又是一门上古时代的神通！传说，六印乃是代表六道之力!

　　六印齐出，封灭天人！”

　　沙鲁特的心脏猛然提到了嗓喉眼。

　　他的思绪已经从这一战的成败中飘飞出去。

　　无论胜负，只要证明这次出手之人乃是人族上古时代的复苏者，这次三族联军的整体计划都要进行一次大的调整！“与群殴相比，我更喜欢单挑！”

　　灰色的身影杀到了黑泽的面前，他露出了灿烂的笑容。

　　捉对厮杀，他无惧黑泽！“你真的以为我只能够控制一张人皮吗？”

　　黑泽的笑容同样灿烂，方岳在算计他的同时，他也在算计方岳。

　　虚空中，一股杀意用来，让方岳从头凉都了脚。

　　长矛破空，贯穿星河。

　　又是一位陨落在黑泽手中的圣人榜单上的天骄出手了。

　　“夜行者——尘落！他也被黑泽复苏了！尘落比陈汉的地位更高！当年他与黑泽一战最终陨落还曾引来了无数强者的关注！”

　　灰色身影背后，夜行者尘落的长矛已经穿刺而来，洞穿了方岳后背。

　　然而想象中，血溅当场的场景却是不曾出现。

　　只是甲胄破碎，化成了火焰猎猎燃烧。

　　“画皮之术，果然是名不虚传！黑泽，你的实力比传说中的更强！”

　　灰色的身影浮现在众人的面前，不过却并非是一团人形雾气的模样，方岳将之稍稍伪装，更像是一道英灵。

　　长矛虽然洞穿了英灵的胸口，但是对于英灵而言，却再无身体要害。

　　“英灵！”

　　沙鲁特的面色微微苍白。

　　他几乎已经可以肯定，的确是有人族从远古时代归来，不过并非肉身复苏，而是英灵归来。

　　这消息不知道让人是喜是忧！人族的强者并非肉身归来，证明他们并非是完全体的形态，其战力难以媲美生前，纵然强大也是有限。

　　但是哪怕人族只是英灵归来的话，这英灵多了，对于三族联军而言同样会成为一个大.麻烦。

　　“这方岳，真坑！”

　　罗道一看到沙鲁特眼神中明灭不定的光芒，几乎能够猜透这家伙心中的思维活动。

　　方岳挖好了坑，让黑魔族已经往里面跳。

　　我不告诉你人族的强者归来了。

　　但是让你自己去猜。

　　我说的你不信，但是你自己猜测出来的你总应该相信了吧！这方岳，坏透了！“将军百战死，将士十年归！我是已经死过一次的人了，为了人族再死一次又当何方？”

　　灰色身影的脸上忽然露出了视死如归的表情。

　　沙鲁特的脸色骤然一变。

　　“黑泽，快点退！这家伙可能要与你同归于尽！”

　　沙鲁特和人族交战多年，太太特么了解人族的这群疯子了！悍不畏死，一个个比一个阴险！如果这人族的英灵真的到了穷途末路的时候，这自爆拽着黑魔族的天骄共赴黄泉也不是不可能的事情！黑泽想退，然而迟了！灰色身影的身躯猛然膨胀。

　　轰得一声，烟花灿烂！“宁为玉碎，不为瓦全！哈哈哈哈！临死之前能够拽上一位黑魔族中的天骄，这一辈子，值了！”

　　灰色身影的笑声壮烈而豪迈！黑泽的身躯正好处于爆炸的范围之内，他被瞬间吞噬，消失无踪！黑泽的身影消失。

　　陈汉和尘落两人也尽皆重新化成了一张人皮飘落在地。

　　三千宝术之一的画皮被瞬间破解。

　　沙鲁特的脸色不由瞬间苍白。

　　黑泽是黑魔族的希望种子之一，族中对他寄予厚望。

　　画皮之术，难以修成，黑泽是黑魔族付出了巨大的代价，方才让他侥幸逃过了规则的惩罚，练成了这种上个文明纪元中便是名震天下的宝术。

　　谁能够料到，这次出征，黑魔族本来只是为了打压人族的士气方才派遣黑泽出手。

　　结果黑泽的确是胜了人族的天骄，可是黑泽被打击到同归于尽。

　　黑泽的死，他作为统帅难辞其咎！让若是族中追查下来……沙鲁特的脸色血色褪尽。

　　那绝对不仅仅是他一个人能够承担的了的，连带着自己的师父还有亲朋好友都要受到牵连。

　　“好一个黑泽，好一个黑魔族，你等灭我人族之心不死！有朝一日，我等定将你族中的强者全部斩于刀下！”

　　永丰镇中，有一个身着白银甲胄的男子出现。

　　同样的白银甲胄，同样的天才横溢！这身着白银甲胄的男子出现，沙鲁特只感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡生疼。

　　这特么又是一个！这银色的甲胄里是什么？

　　是人族的虚张声势还是又有一位英灵出世？

　　沙鲁特来不及为自己的前程担忧，忽然间生出了一种捅了马蜂窝的感觉！人族，特么的到底复苏了多少英灵。

　　你给个数，太多的话，我特么不打了！虽然黑魔族人多，不怕死，但是谁愿意无缘无故带着自己的手下去送死呢？

　　沙鲁特此刻，心里阴影面积暴涨！人族的实力，远超他的想象！方岳看向沙鲁特，他的嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　这白银甲胄中装载的自然是方岳体内另外一道圣人境巅峰层次的灰色身影，依旧是一缕神魂入主，依旧是伪装成了英灵模样！既然是要做戏了，那就来个全套。

　　“人族，艾斯，谁敢与我一战？”

　　方岳叫阵，声音洪亮，底气十足。

　　黑魔族中沙鲁特的眉毛微微蹙起。

　　他所率领的黑魔族的部众之中，虽然是强者众多，但是圣人境的天骄却是没有几个。

　　黑泽算得上是最强的一个。

　　黑泽死了，其他能够拿得出手的圣人境的层次黑魔族都要比黑泽的战力差上一截。

　　若是放出去，或许也是有死无生。

　　沙鲁特正在为难的时候。

　　黑魔族中一位圣人境层次的天骄来到沙鲁特的面前，单膝跪地，请.命说道：“属下——豪格愿意一战！”

　　“豪格？

　　！”

　　沙鲁特心中再生犹豫，豪格，圣人榜单中排名第一千三百一十一位，尽管这个榜单中豪格的排名未必精确，因为豪格还有底牌不曾施展出来，但是哪怕豪格的底牌尽出，撑死也就是一千来名的战力与黑泽根本就不是一个当量的！“沙鲁特大人，我黑魔族勇士求的便是一个战死沙场，求的便是一生畅快淋漓！请大人不要顾及，让我会一会这人族的家伙，倘若我不幸战死，我亦不会有所怨言！”

　　豪格沉声说道。

　　“好！”

　　沙鲁特也是紧咬牙关。

　　让这豪格出手，无论胜负生死，基本上都能够测试出这人族身着白银战甲战士的真正身份。

　　豪格出战，慷慨悲壮。

　　明明是这黑魔族兵临城下，咄咄逼人，但是眼下他们却是被人族逼迫到了被动的局面之中。

　　“一刀，两断！”

　　不等豪格出手，身着白银战甲的人族战士已经一刀媲美。

　　黝黑色的战刀，劈出了一道闪电般银白的刀光！一刀斩下，天地割裂。

　　一刀斩落，生死两分。

　　豪格还没有来得及出手，还没有将自己的种种底牌施展出来，他就被这一刀斩成了两败，两片身躯缓缓倒地，伤口之处，光滑如镜。

　　“不！”

　　沙鲁特目眦欲裂，双眼猩红。

　　他想过豪格会死，但却从来没有想过豪格会死的这么干脆，这么利落。

　　豪格是黑魔族中的天骄，天赋虽然不如黑泽，但起码也有真仙之资。

　　他主动请缨，然而还没上场站稳就被人族的战士一刀两断当场斩杀！这豪格死的太惨，太冤！沙鲁特的心中甚至有种亲自上场，掐死人族这身着白银战甲战士的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十章 一刀断生死免费阅读。https://xs.23sk.com 