    “我们现在惟一可以确认的是这324起加上周峰的这起，还有这个月的12起，也就是说今年一共冒充黑色会的案子337起是同一伙人所为，因为不管是从话术还是从受害者的口供来说都是相当一致的。”

    林振东想了想说道：“但是因为这伙人的谨慎小心，我们能够得到的信息流几乎为零，通过资金流也只能查到最终资金停在了国际庄，除此之外，我们也是一无所知。”

    “没错，我跟小聪两人在银行把监控和银行卡全都查了个底朝天，但是依旧没有什么用。”

    李田轻轻点头：“现在就是线索彻底断掉了。”

    “那怎么办？？”

    郑倩有点生气的说道：“难道就这么算了吗？这337案子涉案金额高达1600万啊，这里边有多少人的血汗钱和救命钱啊。”

    “谁跟你说就这么算了？你生气能解决问题吗？”

    谭烈没好气的说道：“刚刚东子也说了，电信诈骗就快不了，我们需要慢慢的找到这些人的破绽，然后想办法找到证据，如果说话声音大可以解决问题，那么我能把房子给你哄塌。”

    “你……”

    被谭烈这么一怼郑倩显然更生气了，气的不想说话了。

    “这样，东子，你再去问问张小明、苏军、刘尘三人，还有那个卡头王阳也问一下看，看看他卖给别人了没有？”

    谭烈想了想说道：“大家都要保持好的心态，这并不像命案那样有线索就能短期破案，我们要做的就是充满斗志，不管时间多久，我们一定要把这起大型案子给破了，把资金全部追回来。”

    “对了，李田，你把这些取款的银行卡全部监控了起来，我怀疑可能骗子还会启动这些卡，毕竟骗子并不知道我们已经知道这些卡了。”

    林振东想了想说道：“你现在要做的就是随时随地的盯着这些卡，只要有钱进帐就立马止付。”

    “为什么不能通过车手的取款我们好找到线索？？”

    赵小聪不解的问道。

    “没有条件，他们都是在ATM取款机取款，鬼知道他们什么时候取，怎么取？”

    林振东微微摆手：“如果在东海取还好一些，毕竟咱们这里监控基本上全布控了，可是在其它省份，有的别说地级市了，就是省会城市有些地方监控也没有到位，再说了，这些车手哪一个不是人精？我们恐怕还没有找到他们呢，钱都被他们取走了。”

    谭烈轻轻点头：“没错，就按照东子说的，绝对不能够再让有人被这冒充黑色会的人给骗了。”

    下午的时候，邹奇从茂白赶到了局里。

    “东子。”

    邹奇语气难得有点激动的说道：“真没有想到这么快就见面了。”

    “是的，走，我先带你办一下手续，现在我们正急缺人手。”

    林振东给邹奇来了一个爱的抱抱，然后边走边把这冒充黑色会的案子说了一翻。

    “我怀疑很大可能是丰县那边办的，我当初跟北省公安聊过，那边丰县现在都形成了产业链了，虽然民警们是挨个盯着村，但是效果不大，他们又没有傻到一直在村里打电话？”

    邹奇说道：“在县城或者市里随便租一个单元房，然后几部电话，一台电脑就可以了，成本低不说，最重要的是也不好发现，为此，他们当地的人也很头疼。”

    “是啊。”

    林振东苦笑道：“不过接下来要换我们头疼了，我们刚刚统计好，今年仅东海一地被冒充黑色会进行诈骗的就有337起，这其中大大小小的涉额加在一起高达1600万，真的是太触目惊心了。”

    目前反电信诈骗中心的人手急缺，林振东带着邹奇办了手续后，又给他依次介绍了队长谭烈，政委郑倩，李田和赵小聪，瘦子不用说了，之前就认识了。

    “邹奇，你来的正好，你接下来协助小李盯着这帮骗子的银行卡，然后和银行那边随时保持联系，看看银行稍后有什么好消息没有。”

    谭烈直接就给邹奇安排了任务。

    林振东则跟着瘦子继续准备看看苏军这还有什么发现没有？

    “冒充黑色会的？？”

    苏军听完林振东的来意苦笑道：“林警官，这个我可能真的帮不了你了，我们电信诈骗一直以来都是分区的，你们就不用再确认了，这肯定是北河省那边的，但是不是丰县的，我不敢说，因为之前我和人聊天时，除了丰县，其它几个城市也都开始搞这个了。”

    “行，我知道了，如果你想到这方面的线索随时联系我。”

    林振东轻轻点头。

    苏军这边没有什么发现，刘尘和张小明更不用说了，两人都是车手组的，刘尘掌管着车手，但他对冒充黑色会那边也并不熟悉。

    王阳。

    这货毕竟是卡头，林振东朝着王阳问道：“你是否把卡卖给其它金主？”

    “恩？”

    王阳一楞：“我大部分都卖给蒋飞了，还有一小部分是一些玩信用卡收的。”

    本来林振东想着在王阳这里打破突破口的，毕竟王阳是卡头，他估计其它卡头也都认识的，结果都是小虾米。

    “东子，现在怎么办？？？”

    回去的路子瘦子有点沮丧的说道：“现在完全没有任何的线索啊。”

    “别着急，我再想想。”

    林振东轻声说道。

    继茂白‘猜猜我是谁’、‘我是你领导’诈骗之后，如今丰县‘冒充黑色会’的案子出现了，林振东心中明白他自己的猜测是对的。

    与其说这个副本是《巨额来电》的套路，倒不如说是《天下无诈》的套路。

    因为茂白的案子结束之后，系统给的进度条是完成度12.5%，当时林振东就隐隐猜测按照这个进度他会不会把八大重灾电信诈骗全都扫一圈呢？

    结果这第二个案子就是丰县的冒充黑色会案子。

    这个案子林振东必须要破。

    不管是从警察职责来说，还是从系统的任务来讲，他都必须要破。

    同时，林振东并没有放弃找林阿海。

    回局里的路上，林振东在想这个案子怎么破？

    信息流没有。

    资金流同样没有线索。

    车手这一块应该找不到什么了。

    水房更不用说了，这帮人比兔子还精。

    金主如果能找到那还愁什么呢？

    至于话务员？

    林振东猜测这话务员恐怕和金主都他妈的是一帮人，甚至如果真的是丰县那边的套路的话，这说不定又是一个家族犯罪呢。

    既然以上都不行了。

    那么。

    林振东突然眼睛一亮，林振东快速的拨通了李田的电话：“李，把受害者的资料全部都归拢起来，找一下他们的关联，我的意思是他们在哪消费，办过什么会员卡，甚至是平常在哪体验的，甚至或者他们拍照片有没有共同点？总之给我查，查他们的一切资料，一切消费，一切服务。”

    大数据。

    林振东相信对于李田来说这个并不难，他是什么？

    他是黑客啊。

    通过大数据分析，林振东相信肯定能够查到一个共同点的。

    或者说交际。

    “对，你先查着，我马上就到。”

    林振东挂了电话后朝瘦子说道：“瘦子，车再开快一点。”

    “不是，东子，查这个干什么？？”

    瘦子有点不解。

    “我们现在对于这起诈骗犯的金主、车手、水房、话务员是一无所知，那么我们只能够从菜商入手了。”

    林振东朝着瘦子说道：“337件案子我相信绝对不是偶然，甚至我们询问的时候这些受害者说他们的资料对方知道的一清二楚，记住，是一清二楚。”

    “你的意思是这些受害者的资料是一起被出卖的？”

    瘦子脸上露出惊讶之色的问道。

    “我只是有这个猜测，不过也有可能不是，但是现在我们没有别的侦查方向了，目前只能这样查一下了。”

    林振东并没有多少自信，但是他相信肯定会有发现的。

    回到局里后，谭烈正在盯着李田噼里啪啦的查着资料。

    林振东朝着谭烈说道：“谭队，苏军他们几个都没有什么可靠的情报，所以我就想从这些受害人的资料入手，虽然我们经过调查，这337案子都是独立的，都并没有任何交际的，不过这并不代表着他们就真的无迹可寻，菜商是怎么把他们的资料卖出的？他们会不会是同一个菜商买的？”

    谭烈轻轻点头：“对了，那个赵群对此事知情不？”

    “不知情，他卖的那些信息我们也查了，并没有这337人。”

    林振东微微摇头说道。

    就在大家等着李田的事情的时候，新到反电信诈骗中心的孔萌走了过来说道：“谭队，有人报案。”

    “怎么回事？？”

    谭烈皱眉问道。

    “被电诈了。”

    孔萌一摊手说道：“您快去看看吧，受害者都已经痛哭流涕的快崩溃了。”

    “钱很多？”

    “不是钱多的问题。”

    孔萌苦笑道：“是道德的问题。”

    “东子，你去看看。”

    谭烈朝着林振东说道。

    “萌萌，走。”

    林振东朝着谭烈轻轻点头，然后对着孔萌说道。

