    陈星河直乐，修意门和天梯院好几百人就像下饺子一样往江里冲。

    可惜要叫他们失望了，水下与地面截然不同，十成实力能发挥三成就算不错了，这些人没有资格阻挠。

    “咚……”

    “咚咚……”

    第三艘船也开始沉没，如此生猛令人傻眼。

    这时候，三角帆平底船没入江中近半，陈星河知道时间紧迫，游过去又是“咚咚咚”一顿猛砸。

    甲板快速倾斜，上面的东西稀里哗啦滑入江中。

    只听“酷嚓”一声，溅起大量水花。

    好大一口棺材入水，夜寒衣和莫天都贵为掌门也吓得麻爪了，慌忙入水保护棺材。

    陈星河正等着呢！焉能错过机会？

    那两名修士再三提醒，尸骨不可以触水，然而不触水他没有半分机会，所以根本没得选。

    呼啸声已至，两个老家伙脚踏乌鸦和蝙蝠急匆匆杀了回来。

    机不可失，失不再来，陈星河一记鼎杀砸破棺椁，之后不看结果先潜入水下再说。

    天知道两个老家伙处心积虑搜寻百年所求为何？若是他们口中的尸骨极度危险，现在不走更待何时？

    所以砸完就走！江面距离江底四五十丈，就算水性极佳之人也不容易下去打捞。

    陈星河跑得相当果断，事实证明跑就对了。

    水中忽然出现大量白色气泡，紧接着这些气泡堆叠而起，发出隆隆巨响瞬间聚拢成一座冰山。

    夜寒衣见机较早，跃起身形踏着船体残骸逃离。莫天都仅仅慢了一线，脸色突然大变，右腿已经冻结，接下来不到一个呼吸，他就永远冰封在原地，成为冰面上一座雕塑。

    此等情景气得两个白头发老头暴跳如雷，然而他们没有办法阻止。

    近处十多艘大船银装素裹，成为冰山一部分。

    修意门仅夜寒衣一人逃出生天，天梯院则全军覆没。

    不光这样，照影门此次配合官军行动人员损失九成，那些刚刚重见天日的颜府财富最终没能离开三神江，瞬间冰封。

    六十里外，陈星河嘴唇发紫，坐在芦苇荡里运功驱寒。

    “娘耶，这是什么东西？沾水既冻结，这回鸡飞蛋打，谁都没有办法得到什么了。”

    可怕寒气渗入体内，若非剑胎及时发动，他在水里就冻成冰坨了。

    从天黑到天亮，他整整坐了五个时辰，这才勉强起身往通岳城方向赶路。

    第一次，陈星河领教到修士之威。

    他连尸骨都没见到就遭遇这等风险，死的尚且如此可怕，那么活的呢？恐怕一个眼神过来都承受不起。

    体内寒气仍未拔除，需要回到住处用药材炼体，持之以恒熏染一年半载或可复原。

    昨日在水下逃逸时命悬一线，那只装满珠宝首饰的包裹早就扔掉了，性命可比财物重要。

    即便如此也险死还生，这次探索修士之秘在心里留下了深刻印痕，提醒自己日后一定小心再小心，谨慎再谨慎，且不可鲁莽行事。

    半日后，陈星河赶着牛车往回走。

    头顶上太阳火辣，他却感受不到一丝温暖，若非真气雄厚，已经成为冰人。

    这般煎熬直到五日后，胡幺儿才在官道附近找到陈星河。

    “星星，你果然活着。”见面第一句话就不中听。

    陈星河苦着一张脸说：“你很盼望我完蛋吗？赶快帮我赶车，争取早些回到通岳城，我必须尽快增加炼体之能，否则这寒气容易形成痼疾。”

    “啊！你受伤了，你这么厉害怎么可能受伤？”

    “谁说我厉害？寒气一来，我就像一只慌不择路四处乱窜的蚂蚱，侥幸逃得一条性命，你能再次见到我要感谢老天。”

    “咱们先不说老天，快说说你拿到了多少财宝？本姑娘餐风露宿找过来就是为了一睹为快。”

    “丢了，全丢了。”陈星河忽然一愣，探手入怀取出一只非常精巧的檀香盒子。

    “你说什么？什么丢了？”胡幺儿自然看到了这只檀香盒子，不过她认知中的财宝只有金银。

    “我带出来一大包金银珠宝，逃命路上扔掉了，如今只剩下这只盒子，听你一说才想起来。”

    “啊啊啊，本姑娘要疯掉了，你逃命就逃命呗！为啥要扔我的金银珠宝？”

    “去去去，小孩子家家要那么多钱做什么？”

    “气死我了！谁是小孩子，人家都快二八年华了，爹娘不在自然要自己攒嫁妆。”胡幺儿拿起鞭子赶牛，到底没有忘记陈星河现在有伤在身，需要尽快回到通岳城疗养。

    陈星河退入车厢坐好，仔细观看这只檀香盒。

    他试着拧动盒盖，纹丝未动。

    “这东西挺坚固啊！檀香木有这么硬？”

    猛然加大手劲儿，木屑窸窸窣窣洒落下来，显露出一只半个巴掌大的扁平螺纹金属盒。

    “咦？”

    “难怪分量稍稍压手，原来里面是金属的。”

    陈星河一笑，心想：“这可是颜府秘藏唯一一件流出来的财货，而且整座宝库除了此物没有找到比较特别东西，不知道这螺纹金属盒中藏了什么。”

    盒子巧夺天工，而且坚不可摧，上面明明有缝隙却拧不开，这真是颇为郁闷的一件事。

    路上有事情做了，陈星河躺在车厢中慢慢琢磨这只盒子。

    距离通岳城还有十里的时候，盒子发出“咔嚓”一声响，上下两头出现错位。

    弄明白第一步，陈星河就知道下面如何做了。

    颜府善于利用鲁班锁，传递消息所用秘钥就是这般机枢，只不过这只盒子等级比较高，好在昙婆婆知道开启手法。

    陈星河开始活动手指，脑子里根据盒子外形预想拆卸步骤，准备妥当之后全神贯注沉入其中。

    足足花费三刻钟，随着一声机括弹音，总共五十四个组件散落开来，显露出一只紫色带青纹戒指。

    “戒指？”

    陈星河好悬没闪到腰，费了那么大的功夫，最后竟然只得到一枚戒指，颜府真是无聊哦！

    他刚想随手把戒指扔给卖力赶车的胡幺儿，心中灵光一闪，在众多盒子构件中摸索起来。

    很快，他摸出一张薄纸。

    “真有啊！颜府传递信息的惯用手法。”

    展开薄纸仔细看向蚊子大小的娟秀小字，结果越看越惊，越看越喜。

    最后他找了根绳子，扎好戒指贴胸放好，这才轻出一口气，急忙撕碎薄纸塞入口中吞咽下肚。

