    将时间向前拉回一点。

    在森林的另一角，木槿、鸣人与香燐正护送商队前行。

    经过长时间的长途跋涉，鸣人与香燐的兴奋劲早已过去，有些百无聊赖的走在商队前后。

    虽说还记得自己的任务，但不得不承认警惕性已然大大降低。

    这也属实正常，自从云隐出来之后，便一路奔走, 就连中途经过的汤忍村，也不过是草草修整后便离开，这让两人有些失望。

    而且最主要的是，一路上既没有敌人，也没有什么艰险可言，最多不过是驱散附近的野兽, 而这些对于忍者来说确实有些平淡了。

    但事实就是如此, 这种酬金平平的C级任务，正常的流程就是不会有战斗出现, 唯一的风险也只不过是远离村子，要在外界出行。

    而多次出行的商队，往往都已有开辟过的熟悉道路得以前行，以最大程度上规避风险。

    木槿摸出怀表，估算着时间。

    再过一会便是午饭时间了，一般商队会在这种时候选择休息一两个小时，以避开一天最热的时间。

    ‘等休息的时间给两人安排点小任务，再教些小窍门，想来两人的精神状态便会好上不少吧……’

    木槿做着盘算。

    就在这时，一小阵轻微的空爆声自远方传来。

    ？

    忍者无不是耳聪目明之辈，车队前后的鸣人与香燐也从恍神中脱离，皱着眉头开始左顾右盼。

    ‘错觉么？’

    环顾四周没有发现任何变化，鸣人脸上的表情有些错愕。

    “是有人在战斗。”

    木槿随口说道，他超强的感知让其“看”到了森林另一边的变化, 一团如火炬般的查克拉在方才倏的消失。

    他的话让身边的两位学生身体绷紧，商队也因几位忍者的言行而紧迫起来, 快速的将几辆马车间的距离拉进，山浦草介有些担忧的和几位店员向木槿这边靠来。

    “木槿大人，是……有忍者么？”

    他有些紧张的问道。

    木槿看到他紧张的表情，有些了然，连连安慰道：“不用紧张，确实有忍者在战斗，不过是离这边很远的地方，波及不到我们的。”

    他刚刚将注意力放在感知之上，不过随口与两位学生解释罢了。

    “这样吧，我去看一眼，战斗发生的地方不在前行的道路之上，不会影响行进，我会留下分身以防万一，你们继续前进吧。”

    想了想，木槿对那边的战斗还是有些好奇，他安抚了下有些紧张的山浦先生，决定一个人去看看。

    “那……木槿大人你要多多小心啊！”

    山浦草介面色有些僵硬，如果可以的话，他当然希望木槿能够全程留在身边保护自己等人，但很明显, 他无法干涉对方的行为。

    “鸣人，香燐, 你们继续护送山浦先生行进，我去看看就回来。”

    他叮嘱两位学生后，一个银色团状物从身上脱离下来，渐渐化作与木槿一样的人形。

    两位木槿互相点头示意过后，本体向远方奔去。

    鸣人表情有些木然，明明他也很好奇的……

    他深吸了一口气，看向旁边站立原地，却一言不发的木槿分身，知道这个时候该他上前工作了。

    “山浦大叔，我们继续前行吧，不用担心，我和香燐可是很强的！”

    他嘴角咧出一个大大的笑容，试图用自己的言语给予雇主安慰。

    很快，稍有滞留的车队又缓缓开始了前进。

    另一边，脱离大部队的木槿速度快了不少。

    ‘好像是这个方向？’

    老实说，刚刚的查克拉波动他就感知到了个末尾，可以说就如一瞬即逝的烟花一般。

    要不是在他的感知中量较为庞大，且形状有些怪异，他也不会为此特意跑上一趟。

    轰！！！

    跑了没几步，轰鸣声确切的响起，木槿一个纵跃调到灌木顶端。

    能够轻易看见的是，远方的树丛之中，一道纯白的光芒自平地之上升起，带着无与伦比的气势将周遭树木吞噬，浓厚的蘑菇云在其上产生。

    ‘忍者战斗……特殊忍术……爆炸？’

    再想想这里地处铁之国，离岩隐村似乎也不算多远……

    “迪达拉？”

    木槿隐隐有所猜测。

    忍界中具备爆遁血继的忍者并不是只有他一个，但是能将爆炸用的这么清新脱俗的，确实非他莫属。

    ‘是已经加入晓组织出来执行任务，还是仅仅是日常正常的恐怖行动？’

    木槿回想起已经销声匿迹数年的“晓”，觉得第二种情况有可能发生。

    ‘如果已经加入了晓，就直接干掉，如果还是岩隐的忍者，那么……’

    木槿忽然有了绝妙的想法。

    确定了具体方位，他整个人化作一道银光，向那方直冲而去。

    若是从空中看来，便能清楚地洞见，一道银光如刀般穿开林海，极致速度产生的气浪将两侧的草木排开，径直向着远方的坑洞而去。

    不过短短几个呼吸，他便跨越了这中间的宽广距离，出现在两脸懵逼的一人一草面前。

    “夜……夜月木槿？”

    刚探出个脑袋准备夸奖止水的绝转眼便看到停下的木槿，它发出一声尖叫，身影倏的一下便消失在地表之上。

    它整个草直接一路向下遁去，直到一个极深的位置才转变方向，向着远方一骑绝尘。

    能在逃跑之前大吼一声提醒队友，已经是它最后的良心了。

    ‘原谅我，止水！’

    绝已经能想到止水的死相了。

    木槿对瞬间消失的绝毫不关心，此刻的他，正一脸惊奇的盯着眼前身穿黑底祥云袍，眼中两个猩红三勾玉写轮眼的宇智波族人。

    ‘不是鼬……是止水？’

    木槿不知道发生了什么，但大为震撼。

    此时的止水，正单手将迪达拉放于肩上，一边警惕的看着凭空出现的木槿。

    双眼中的猩红写轮眼因紧张而微微颤动，似乎只要一个不对便会化作新的形状。

    “晓组织的？”

    “宇智波止水，我无意和你为敌！”

    止水开口回道，他谨慎的看着身前之人。

    虽然不知道对方的确切实力，但绝与大蛇丸两人曾在组织内将其吹的天花乱坠，又有在战场上杀死过火影的战绩……

    瞳术在斑那里吃瘪后，他对这号称能改变思想的瞳术已不再那么绝对相信。

    况且就算能成功，因此消耗掉的大量瞳力也不是他所希望的。

    他脚步缓缓向后退去，但也做好了不得不战斗的准备。

    “将你背上的人放下，你就可以走了。”

    木槿视线向下，盯着止水的双腿，开口说道。

    与止水相似的地方是，他也很忌惮对方号称能改变思想的“别天神”。

    虽说在实战中不知道有没有传闻中那么神，毕竟号称能燃尽万物的“天照”，可是有着没有烧死一人的彪悍战绩，说不准“别天神”也有着百分百miss这样的诡异判定。

    但在忍界，写轮眼貌似一直对尾兽有着特攻，就连九尾不过也就是带土一个眼神催眠的货色。

    所以如果不是必要的话，他也不想战斗。

    止水站立原地，静静的思考了一会。

    少顷，他将肩上之人慢慢放下，缓步向后退去，见木槿没有丝毫反应，一个闪身消失在了原地。

    和组织内队友一并出来完成任务，队友都跑了他还做个锤子，回去就把锅全推绝身上！

    更何况他对这些任务，本就是抱着可有可无的态度执行。

    树林之中，木槿看着倒在地上陷入昏沉的迪达拉，电光在手中隐隐作响。

