    “好个屁！”江思美非常直接的说道：“主要是我这儿的人手不够，总是三天两头的却丹，而我自己又忙不过来，久而久之，即便老顾客也会选择其他的店铺.”

    难怪江思美会让沈翔留下来，她很缺人。／

    “之前就雇佣不到炼丹师吗？”沈翔又问道。

    “哼，能炼丹的大多数都是一些老家伙，他们肯让我这个小妞使唤吗？那种老家伙若是不把他祖宗供着，第二天就跑得没影了，这种大爷老娘才不伺候。”江思美说道。

    她看见沈翔不说话，又道：“你是不是觉得因为我这样的脾气，所以才没有招揽到炼丹师的？对吧！”

    “我没那么说！”沈翔立即否认了。

    “但你心中肯定那么想了。”江思美说道：“承认了我又不会打你，老娘我自己什么脾气我清楚，你会这么认为也正常！但我要告诉你，来我这儿工作的，我从来没有亏待过，只不过我不想养大爷而已，不少老家伙来我这儿就是想当大爷的。”

    “可以理解！老板你年纪轻轻懂得炼丹，而一些炼丹水平和你差不多的老炼丹师来到这里，却摆架子，倚老卖老，想要占大便宜，对吧。”沈翔说道，这种事情他也能猜到。

    “说得不错，不愧是年轻人，想法是一样的！”江思美对沈翔点了点头，赞成沈翔的话。

    “若是那些老炼丹师炼丹术比我牛，我倒也乐意把他们当大爷供着，因为他们能给我赚到很多道晶，供着他们有何妨，但偏偏他们本事没有，还想在老娘这里称王称霸。”

    江思景之前还担心沈翔会被气走，没想到沈翔居然和她姐姐说了那么多话，聊得那么投机，她还是头一次看见自己这个脾气火爆的姐姐正眼去看一个男人。

    江思美说道：“你还是炼丹专心一点吧，你如果炼制不出来，你说话再好听也没用。”

    沈翔笑道：“金元道丹我非常熟练了，这没问题，毕竟你以后是我的老板娘了，趁现在和你熟悉熟悉。”

    “姐姐，万道城里面像沈翔一样年轻的男炼丹师有多少呀？”江思景突然问道。

    “十多个吧，不过那些都是真正的大爷，也都是一些王八蛋，长得油头粉面，跟个娘们似的，没一个有这小子顺眼的。”江思美也觉得沈翔越看越顺眼。

    “他们炼丹术都很强？那地位肯定也很高吧，年纪轻轻，都很难得呀！”沈翔说道。

    “哼，还不是他们的老爹牛？否则他们也只是块渣。”江思美很不服气。

    “对了，金元道丹一粒能卖多少道晶？”

    “不多，二十五道晶一粒。”江思美说道：“我一炉能炼制两粒，能卖五十道晶，而‘药’材的成本是二十道晶，赚三十道晶一炉！要是只能炼制一粒，那么就赚得更少了。”

    “这样呀！这里最好卖的是不是金元道丹？”沈翔有不少金元道丹的‘药’材。

    “是比较好卖的，我一个时辰一炉，一天十炉也才二十粒。”江思美说道：“勉强够维持我的店铺租金！当然，我偶尔也会炼制一些高阶丹，能卖几百道晶，那赚得也不少。”

    虽然金元道丹很便宜，但沈翔觉得也是有赚头的，特别是他出丹的数量多，肯定能大赚。

    “现在我妹妹来帮我忙，我以后会轻松一些。”江思美说道。

    “姐姐，都怪我没用，不能和你一起炼丹。”江思景很是惭愧。

    “傻丫头，你那天生的大地法则道脉，能快速种植‘药’材，这就是帮了我大忙了，不用惭愧的，你比许多臭男人都厉害呢。”江思美‘摸’了‘摸’妹妹头，对她笑了笑，看得出她很疼爱这个妹妹。

    沈翔没想到江思景居然有这样的力量。

    很快，一个时辰就过去了。

    “我炼制好了！”沈翔收工，微微吐了一口气，这只是普通炼制，对他来说非常轻松，根本没有什么消耗。

    “只是一个时辰，速度不错！”江思美打开沈翔的丹炉，看见丹炉里面有四粒金元道丹的时候，愣住不说话了，心中满是震惊，那美丽而冷‘艳’的脸儿上满是难以置信的神‘色’。

    “老板，我的水平还算到家吧！”沈翔嘻笑道。

    “非常好！”江思美轻轻吸了一口气，不由得赞叹一声。

    江思景也看见了，她更是被惊讶得微张小嘴，说不出话来，一炉能炼制实力金元道丹，这要比她姐姐厉害多了！

    “你真的只懂得炼制这种丹吗？”江思美说道。

    “还有一种，但我不知道那叫做什么丹，吃下之后，可以增强道脉，我的基础道脉就是通过吃那种丹增强的。”沈翔说道，就是用那种火辣的小果子炼制出来的丹。

    “这种丹倒是很不错，不过现在我们先卖金元道丹，先把生意抢回来，你在这儿等着，我去‘弄’‘药’材给你。”江思美说完就急忙走了，沈翔本来还有些事要和她谈的。

    “思景，你姐姐人不错嘛！”沈翔笑道。

    “她只是见你厉害，否则她才不会给别人脸‘色’看呢！不过你真的很厉害，连姐姐都很欣赏你。”江思景娇笑道。

    “送你的小礼物！”沈翔把那四粒金元道丹递给江思景。

    “谢谢沈大师！”江思景对沈翔行礼，然后嘻笑起来。

    “思景，你的大地法则之力是怎么样的？”沈翔问道：“能让植物快速生长？”

    这种力量沈翔不陌生，他见过最厉害的就是他父亲所在的那个岛屿，那里面的岛灵就有这样的力量，所以那座岛屿的珍贵‘药’材像是草一样，到处都是。

    “嗯，天道神‘药’之中，中品上品是比较容易成熟的，而上面的王品、天品和圣品就难了，本身稀有不说，而且还需要几十万年才能成熟，不过人们用各种办法，可以缩短时间，最快能缩短到几千几百年，而我用大地法则之力，能缩短到几年。”

    “这么厉害！”沈翔惊叹道，他有创世神泉，也不知道能缩短到多少年。

    “大地法则之力在万道神碑能‘弄’到吗？”

    “可以，不过这非常稀有，需要两亿粒道晶才能凝聚一颗法则珠的，而我天生就有的了。”江思景笑道：“你要‘药’材让我帮你催熟吗？中上品的天道神‘药’我能很快帮你完成！”

    “这个……我有这种东西，不知道和你的大地法则之力比起来如何。”沈翔拿出一瓶创世神泉。

    江思景接过来，打开瓶盖嗅了嗅，说道：“这种气息很熟悉呀，难道也是大地法则之力？但却有些不像！”