    听完程知节话语，崔氏也不再多说。

    自个肚子内钻出的熊崽子，她再清楚不过了，想要让程处嗣学得才高八斗，学富五车，那还不如晚上做个美梦呢。

    只需学得识文断字之才，再会算得一些算术，便已经很是满足了。

    同样，关于程府的对话，在长安城好几个国公府、郡王府与皇宫内，都有发生。

    不过，这些房玄龄与长孙无忌等人，都是满脸不在乎。

    只要那夫子能教的自家兔崽子学会识文断字便可，尤其是那数字算术，不论是治家还是治军，都有着重要作用。

    而且，经过某些文官言论，一代算圣之名，已经暗中安在李玄头上。

    因此，这些国公爷们，当晚便开始安排管家，给自家逆子准备好一切用度，恨不得，连夜就让这些个逆子，去李家庄由那位夫子管教。

    至于下庖厨做饭？

    没听说嘛，整个小院一个下人都没有，作为弟子不做饭，难不成想要饿死夫子？

    因此，第二天，卯时，天色还有些黑暗，程处嗣与李崇义等人还在美梦中，便被自家无良老子从被窝中揪起来。

    准备，顺着上朝之时，就捎带着将这些逆子撵到李家庄去。

    不过，李承乾没出发，程处嗣与李崇义等人，也不敢早早跑去。好说歹说，才说清楚，但还是被无良家长，裹挟到宫门外候着太子李承乾。

    于是，等到李承乾从东宫出来之时，便看到这群往日，在长安城内嚣张横行的团伙纨绔子弟，正缩在马车内，人手捧着两个大饼，可怜兮兮的一口一口吃着。

    “殿下，您终于出来了！”

    看到李承乾，程处嗣几人，终于松了一口气。

    他们在宫门外守了这么长时间，他们的已经想到，混迹在长安城的那些王八犊子，又会怎样嘲笑他们几人。

    “时间已经不早了，我等赶紧出发，去往李家庄！”

    说着，拉着李承乾，便是往李家庄而去。

    路上，从长孙冲口中得知，他们等人的悲惨早已，李承乾一路都是心情大喜。

    果然，这便是夫子所言的，人生最大快乐便是建立在别人的痛苦之上！

    看的程处嗣几人，对长孙冲怒瞪不已。

    “这便是李家庄的村塾？”

    跟着李玄走进私塾，程处嗣等人眼中闪过一丝好奇。

    私塾内，整整齐齐的好几排桌椅，这种桌椅他们在自家老子书房内，都见过。只是，都被自家老子保护的死死的，他们要是胆敢触摸一下，非得挨上一顿痛揍不可。

    没想到，现在他们竟然可以天天坐在其上，读书写字。

    随后，最让他们目瞪口呆的是，随着他们坐下，便是看到自家夫子，在私塾最前面一块显然的黑色木板上，用一根手指大小的白色小东西，随便画了几下，便是写出一串显眼又好看的字迹。

    “程处嗣，尔等干什么？”

    上方，李玄黑着脸，喊道。

    “夫子，此物甚是神奇，我等从未见过，不知……”

    程处嗣连忙说道。

    “此物名黑板，是我专门为了教学而制作出来的，你自然没见过！”

    李玄轻哼了一声，满脸鄙夷，“堂堂国公府的嫡长子，竟然连此物都没见过，见识还不如一介农户孩童，还有脸如此闹腾，还不赶紧给本夫子坐好！”

    “是，夫子！”

    还从未见过李玄如此模样，程处嗣不由被吓了一跳，赶忙坐下。

    同样，一旁的李崇义几人，也是脸色一紧，连忙坐好，不敢再有丝毫乱动。

    见此，李玄心中顿时舒坦多了。

    随即，李崇义几人，便开始了煎熬的一上午。

    不论是李玄所讲的数字算术，还是字母文字，他们一句都听不懂。

    宛如听天书一般，脑子昏昏沉沉，但又不敢有丝毫睡意。

    因此，好不同意等到下课，几人的一双大腿，已经开始肉眼可见的肿胀了起来，走起路了，一瘸一拐的。

    “夫子，我等今日吃些什么？”

    回到李玄小屋，担心自己中午会饿肚子，李承乾小声提示道。

    “还剩下一些黑面郎肉，便吃软炸里脊、熘肝尖、葱爆肉、溜肥肠……”

    李玄一连说了六道菜，都是肉菜。

    仅仅只是听名字，李承乾便是直流口水。

    但是，程处嗣与李崇义，尤其是想到自个今日要做饭与的房遗直与杜构几人，更是脸色惨白，看向李玄的眼神，满是惊惧。

    “夫子，那肥肠可是猪的下水，污秽肮脏，我等怎可食用？”

    “哼，又是一位没见识的国公嫡子，不仅没见识，还不会吃美食，一会做出的溜肥肠香掉你的下巴！”

    李玄对房遗直与杜构几人，又是一阵鄙夷。

    “行了，本夫子不管尔等吃与不吃，反正本夫子与高明要吃，尔等尽管照做便可！”

    见到一旁的长孙冲想说些什么，李玄直接打断。

    同时，满心舒坦，原来这便是当夫子的好处，竟能劳益身心。

    “是，夫子！”

    听罢，长孙冲与房遗直三人，只能苦着脸，像是被拖向刑场一般，来到厨房。

    随后，几人在李玄的指挥下，在厨房的一侧，打开一个小门，下面竟然是一个地窖。只是，更让他们震撼的是，在厨房下面的地窖里面，竟然还存有冰块。

    要知道，在长安城，只有皇宫内，才是常年储存着冰块。至于他们这些国公郡王府上，虽然也会有，但那只是积攒的一点点，都没夫子这里的冰块多。

    而且，这里的冰块，竟然是用来冰冻肉块的！

    “傻愣着干甚，还不快把这一大块黑面郎肉给拿上去！”

    李玄催道。

    “是！”

    听罢，房遗直连忙用力抱起一大盆冰块，连同里面的黑面郎肉，搬到上面。

    随后，随着李玄的指挥，将一大块冰块，都给敲碎，取出里面的黑面郎肉块。

    “夫子，这些冰块？”

    房遗直与长孙冲几人，看着脚下那一盆冰块，眼神闪烁。

    “已经沾上了肉味，没有任何用处，扔了便可！”

    却是没想到，一旁的李玄满脸嫌弃。

    “夫子，这些可都是冰块！”

    房遗直与李崇义几人，都是一脸不敢置信。

    “本夫子自然知道此物是冰块，仅仅一块冰块而已，何必如此没见识的模样？真是丢本夫子的脸面！”

    李玄继续毒蛇道。

    “赶紧做饭，跟着本夫子，就不要如此大惊小怪！”

    ……

