
周豪还是很开心母亲的改变，带着蒋南丽进了屋，让她坐下后，又忙着打开饭盒：“妈，你吃了没有？要不一起再吃点？”

蒋南丽帮着拿出筷子递给周豪：“吃过了，我和小雪在家吃了，你赶紧吃，是你喜欢的猪肉白菜馅。”

周豪听话的夹了一个饺子送嘴里，眼睛一亮看着蒋南丽：“妈，不得不说这么多年，你的手艺一点都没变，还是这么好，真好吃，比外面食堂的饺子好吃多了。  ”

蒋南丽一脸温和的看着儿子，看着他把一盒饺子吃完，才犹豫了一下开口：“我想把小雪送到南方你外公家里去。”

周豪没意见，就周雪现在的名声，确实不适合留在京市：“可以啊，不过要跟她说清楚，去了外公家也要听话，千万不要再惹出什么事情，让舅舅一家跟着丢人。”

蒋南丽不太赞同：“之前小雪还小，犯错也是难免的，现在已经改变为了好多，你不要总是用以前的眼光看你妹妹，要看见她的改变，我们是一家人，总要包容她犯下的错误，帮着她一起改变啊。”

周豪咬了咬后槽牙，对母亲的包庇已经无可奈何：“能改是最好的，有些话还是要提前说，你也不要总是拿她年龄小说事情，你看我二婶，结婚的时候还没她大呢，还有春桃，现在才多大，可比小雪懂事多了，她们怎么就没因为年龄小犯错呢？”

蒋南丽非常不喜欢听周豪夸的这两个人，却也知道不能翻脸，只能强笑着点头：“是，以后我也会跟小雪说的，对了，  这次小雪准备去南方，  你舅妈才说她家的侄女在京市上大学呢，我们竟然都不知道，你也认识的，江岚。”

周豪听着名字耳熟，努力想了下：“不记得了。”

蒋南丽笑起来：“怎么就不记得了呢？小时候去你外公家，你们还一起玩过家家，那时候你还嚷嚷着将来要娶人家呢，动不动追着人家小姑娘跑。”

周豪有些尴尬：“妈，你说的都是什么时候的事情，那会儿我才多大啊，能懂什么。”

蒋南丽赶紧摆手：“好好好，不说了，给你说正事，我打电话回去的时候，你舅妈跟我说，江岚寒假不回去就留在京市过年，我想着马上小雪要去麻烦你舅舅一家，就顺口答应让江岚来家里过年，过两天放寒假，你过去接一下？”

周豪也没多想，反正他也不在家，谁在家过年跟他也没多大关系，至于去接一下，是舅妈家的侄女，确实应该过去接一下。

很痛快的点头：“好，到时候跟我说一声，我过去接她。”

蒋南丽满意的笑着，这些天她一直在想着怎么样才能让周豪和春桃心甘情愿的分开，觉得周豪现在迷着春桃，完全是因为没见过世面的原因。

要是遇见一个比春桃优秀的，长得也好看的姑娘，就不信周豪不心动？

在蒋南丽满世界想找一个优秀姑娘时，正好知道周豪舅妈的侄女在京市大学上大一，她记得那个姑娘，小时候长得很漂亮，像洋娃娃一样可爱。

而且江岚家里也是书香人家，那样家庭出来的姑娘，肯定非常的优秀，不是一个乡巴佬春桃能比得上的。

蒋南丽瞬间就动了心思，只要让周豪和江岚多接触接触，肯定能改变周豪的想法。

叶青那边带着文熙三人去吃火锅，对蒋南丽突然的善意还是挺惊讶，主要一个人嚣张惯了，怎么可能会轻易改变？

她一直都觉得自己做的每一件事都是正确的，怎么可能会轻易认错。

难道还有其他目的？

叶青想不通，决定先不想了，到要看看蒋南丽究竟想做什么。

文熙和春桃聊的很开心，还不停的对叶青夸赞：“春桃说她没上过学，我都不相信呢。”

叶青笑着：“是这样的，  春桃全靠自学，到现在还在夜大上课呢，没事的时候就要看书，是一个很用功努力的姑娘。”

文熙哇了一声：“那我应该跟春桃学习，我就不喜欢看书，每次一看书就头疼，所以我从小就读书不好。”

春桃被夸的不好意思：“二婶，文熙姨，你们就不要夸我了，再夸我都不好意思吃饭了。”

一直很沉默的陈家安难得赞同的说了一句：“是啊，我也觉得春桃很聪明，特别是记账，每次看一眼就能找出问题在哪儿，算盘打的比那些老会计还要好。”

春桃捂脸：“你们夸的我都不好意思了，好了好了，赶紧吃饭。”

文熙琢磨了好久，还是小声叶青说了沈芳荣找她的事情，免得回头沈芳荣在跑出来胡说八道。

既然大家都没什么龌龊的事情，也不怕拿到桌面上来说。

“昨天，孙诚的前妻来找我了。”

叶青微微惊讶，孙诚和文熙刚来京市几天，沈芳荣就知道了，还挺神通广大的啊：“她说什么你都不要信，算起来，我和沈芳荣还是亲戚呢。”

文熙点头：“嗯，孙诚跟我解释了，我肯定是相信孙诚，她跟我说，她跟孙诚离婚是因为孙诚喜欢你。”

叶青心头一颤，对上文熙纯净的眼神，突然笑起来：“离婚的原因呢我就不说了，但就孙诚喜欢我这件事，我要好好跟你解释一下，我觉得孙诚对我不是爱人的喜欢，只是开始的同情到欣赏。”

文熙想想孙诚说的话，笑着点头：“嗯，我相信的，  突然真喜欢哪有那么容易面对？”

叶青点头：“对啊，所以以后不管谁找你说什么，你都不要相信，回去问孙诚就好了。”

文熙笑着点头，她就喜欢跟叶青说话，坦坦荡荡不用迂回。

……

周豪去接江岚时没跟春桃说，主要觉得这也不是什么重要的事情。

大概就是把一个不熟悉的人接上送到另一个地方，和一个司机差不多，所以也不用说。

周豪借了辆吉普车去京师大学接人。

他到的时候，江岚已经在学校门口等着，身边放了个行李箱，穿着驼色棉衣白色围巾安静的站在那里。

确实是一个很漂亮的姑娘，像是一株弱不禁风的小花儿一般。

周豪停好车下车，问了一句：“江岚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69317559"  chaptername="第610章：计策">加入书签</a>
</div>
