    几日后的上午，林渊参加《营销策划》的期末考试。

    他连书都没有看，就是一顿瞎写，满满当当，字迹工整，反正不能空着。

    写完后，提前交卷, 引来同学们的目光，监考老师意外地看了看他的试卷。

    虽然看不懂，但写的很满！

    林渊满不在乎地走出考场。

    从口袋里掏出手机，有个未接电话。

    给鲁大汉回了过去。

    “黄杰的事，这边搞定了……”鲁文斌一五一十地讲着。

    现在转专业有点难，但是进麒麟汽车倒是可以。

    似乎那边关系还算可靠, 可以让黄杰选实习部门。

    “谢了，回头请你喝酒！”林渊不知道对方费了多少工夫，但该有的态度还是有的。

    “客气啥, 一点小事。”鲁文斌哈哈一笑。

    这一年多来，如果不是林渊帮忙，他可能还在学校里教课，委屈女友留下来，然后自己内心自责。

    现在服装厂已经起来了，他也算是事业、家庭双丰收了。

    吃水不忘挖井人，因此只要是自己力所能及的，绝不二话。

    而林渊除了逃课和考试的事，就没有别的事请托他。

    这次的事，林渊特意叮嘱，他自然是放在头等大事来办。

    挂了电话，林渊准备给老班长打个电话。

    刚要拨电话，这才想起, 对方还在考场，只不过不是一个考场。

    一个班两个考场, 正好挨在一起。

    于是, 他只好站在考场外边, 等他出来。

    等了会, 黄杰没等到，倒是遇到陈长飞等同学。

    “正好，我刚要找你呢！”陈长飞交完卷从隔壁考场出来，正好碰到他，一脸欣喜。

    “哟，看来是想清楚了？”林渊戏谑地笑道。

    既然找自己，那肯定是选择开实体店了。

    如果是想去魔都，直接联系鸭蛋就可以了，毕竟以他们俩的私人关系，不需要自己帮忙介绍。

    前世，陈长飞跟女友二人，好像也是一直在省内发展，女友考了个老家的老师，他自己则在当地跑点业务，二人倒是一直过着小日子。

    自己还曾去他那边玩过几回，二人还聊过，对方小日子过的还挺滋润。

    但对于大队长现在的选择, 他觉着是没有长远眼光的。

    甚至有些短浅, 就像魏二哥不肯做电商一样。

    可俗话说, 老婆孩子热炕头，或许这就是陈长飞想要的生活。

    因此林渊也不想再劝什么，索性成全他。

    “嗯。”陈长飞点了点头。

    “那你想在哪开店？”林渊将手中的考试文具袋，不停地摇着，笑着问。

    “省会江州吧！”

    “不错，未来可期，不过最好是自己买个商铺，这样可以吃长久饭！”林渊建议道。

    现在的江州还比较落后，但以后经济发展很快，迅速在在全国省会城市中排名快速上升，是省内潜力最大的城市。

    同时，也是房价飙升潜力最快的城市。

    “我哪买的起？”陈长飞直接无语了。

    觉着林渊这个玩笑，一点也不好笑。

    “借你50万。其它的，你自己看着办吧！”林渊只是建议，买不买全看他自己的想法，反正就这么多钱。

    而这个钱买一个黄金铺面有点难，但买个普通铺面倒是不难。

    陈长飞愣在一边，张着嘴想要说什么，结果张口忘词，一时语结。

    他认真地望着林渊，见对方没有开玩笑的意思。

    脸上露出不可思异的表情，不好意思地挠了挠后脑勺。

    “你不怕我还不起？”他露出一排大白牙来。

    “咱这关系就值这点钱？”林渊笑了。

    “谢谢大老板！”陈长飞轻轻在他的肩膀上捶了一下。

    接着说道：“等我先把店开起来，然让后她打理，我再找份别的事做，这钱我会早点还你！”

    陈长飞的老家的县虽然也是春州的，但离省会更***时也都是往省会跑。

    “嗯。海棠的加盟店，好像是直管的，具体的，等你去了解一下就知道了。

    有两个品牌，你要是主做海棠的话，可以在大学附近开……

    正好，你们实习的话，就去百花园连锁店吧，正好跟着跑一跑，也熟悉一下流程……”

    为了保证品牌服务一致，哪怕是加盟店，店铺的管理运营权都在百花园连锁手里，不过加盟商，好像可以参与管理。

    林渊也记不清细节了，具体的让他去连锁店实习了解，倒是最好。

    而程雨那边也对连锁店的加盟商，也要进行一个多月的培训考核。

    “王莹也想开个店。”陈长飞想起来件事。

    “一会我带你去连锁店那边认识一下。你把她带着，其它的都得靠她自己。”林渊给了他一个眼神。

    意思很简单，借钱的事别乱说。

    与此同时，连锁店正在招商加盟，正是扩张的时候，拉点人过来倒也正好。

    “放心，我一个字都不会乱提。”

    陈长飞接着问道：“那中午，我们喝点？”

    “中午，我找老班长有点事。一会带你们到百花园连锁店转一下。要是喝酒的话，反正这些天要考试，我都在学校，有的是时间。”

    “好嘞！”

    二人聊了会，隔壁班的刘亚宝也走了过来。

    于是三人聚在一起闲聊着。

    陈长飞的女友也出了考场，偶尔有出考场的学生向他们打招呼。

    张伟东本想过来，见刘亚宝在，没有多做停留，打了个招呼就走了。

    等了半天，结果硬是等不到黄杰出来。

    “这小子太能坐得住了吧？”林渊看了看时间，大家都交卷了，就他还有考场里。

    似乎总有人，哪怕试卷写完了，就是非要等到时间到了，才肯交卷。

    “奖学金不是白拿的！”陈长飞调侃。

    刘亚宝不了解051班的情况，在一旁笑着不评论。

    “林渊……”王莹也在附近的教室考室，也聚集了过来，纷纷打招呼。

    此时，除了刘亚宝这个外人，就没有别的，陈长飞知道林渊跟刘亚宝关系很近，因此直接开口道：

    “莹莹！正好，刚林渊说了。我们可以到海棠的连锁店实习。一会他带我们到那边看一看……”

    陈长飞卖力地把林渊逮着猛夸一顿，然后各种引导。

    “嘻嘻，谢谢老板。”王莹甜甜笑起来，开玩笑似地说道。

    对于开店的想法，其实并不是她自己的想法，而是她母亲想开。

    她父亲是老师，但工资不算高，母亲开了个衣服门店，补贴家用。

    “别听大队长瞎吹！我就是帮忙介绍一下，成与不成，还得看你们自己谈！”林渊不想戴这个高帽子。

    特别是跟不怎么太熟悉的同学间，要是传出去，自己估计不得安宁。

    “铃……”

    林渊呼了口气，这黄杰是真的能忍！

    等到黄杰出来。

    “黄杰！”陈长飞高喊。

    “杰哥，你这是参加高考吗？搞得这么讲究？天都快黑了！”林渊调侃道。

    黄杰不好意思地笑了笑。

    “你等我？”他不清楚什么事。

    “嗯，有点事找你。下午正好没有考试，跟我一起去趟商业街。然后中午咱俩单独聊一聊。”林渊搂过他的肩膀。

    “我下午还要看书呢！我考试科目比你们多呀！考试任务重……”黄杰一脸苦涩。

    “磨刀不误砍柴工，有大事，真的！”

    “好吧，别逗我！”

    “我逗你干嘛？”

