    航线很快就出来了。

    苏离选择的是跳点是y城，这里的物资丰富，够四个人搜了。

    “有两队，小心点。”

    苏离提醒道。

    “放心，只要不是韦神他们那队，我们还是能保证自己的安全的。”

    队友纷纷回复道。

    毕竟他们也都是打过对抗赛的主播了，怎么会没有两把刷子。

    闻言，苏离暂时放下心来，开伞的同时，观察着其他两个队伍的动静。

    跳伞落地之后。

    苏离直接进入了马路边的拼图楼，这是他跳y城最喜欢的房区。

    当然，最主要的原因，是有一支队伍，也跳了这里，和他们撞脸了。

    “捡到枪把他们灭了。”

    苏离进了一个房子，在门口就看到了一把s686，立即将其捡了起来，换上了子弹。

    与此同时，他的耳边传来了嘈杂的脚步声。

    有人从对门进来了。

    苏离一个转角，就迎面和对方撞面。

    砰！砰！

    一枪将其击倒，一枪将其补掉！

    枪法非常的精准。

    “***，这个人的喷子好准！”

    这是一个来自亚服其他国的玩家。

    “屋子里就他一个人，我们三个先把他围了。”

    “可以，我也捡到喷子了。”

    “走，我们三个都有枪，不信杀不了他。”

    “你们小心点他的队友。”

    “不用担心，我刚刚看了，他队友都跳隔壁房子了，我们只要速战速决，再回头打他队友就行了。”

    这支队伍是其他国家的高玩，经常在一起组排。

    “大神，我们过来帮你了。”

    玄玄子喊道。

    “我没武器啊。”

    刘宏急道，他落地的运气太差了，一个屋子都搜完了，好东西是有，但就是缺少能打架的家伙。

    连平底锅这种可以丢的玩意都没。

    “没事，你们帮我看着后门的位置就行。”

    苏离冷静道，“别让他们绕过来。”

    “行。”

    苏离已经上了二楼，楼下的脚步声正在不断逼近，丝毫没有掩饰的意思。

    显然，这一队的玩家收集到了很有效的信息，知道这屋子就他一个人，所以完全不想多给他时间作准备，想来个速战速决。

    只不过，这队人显然把事情想的太简单了。

    苏离快步冲上二楼后，直接来到了二楼后门口，一开门。

    当听到这开门声后，对方顿时反应过来。

    “不好，他要跳下去。”

    “去一个人守着，他落地就把他秒了。”

    “我去吧，我拿的喷子，正好给他个惊喜。”

    “行，你小心点，别露身位给他的队友了，他们八成再守着后面，给这人打掩护。”

    “我知道，你们两冲楼的时候也小心点。”

    “二打一，我们还怕他不成。”

    “两颗子弹，足够了。”

    见自己的目的已经达成，苏离眼中闪过一抹淡光。

    他并没有在开门之后选择从二楼翻下去，因为他很清楚，自己翻下去极有很可能给对手机会。

    到了这种段位，大家的实力都已经起来了，至少枪法以及反应方面，都比普通玩家要强不少。

    所以，苏离自然不可能傻到真的翻下去，轻易把自己的身位全部送到对方的枪口上。

    他刚刚的举动，其目的只不过是分散对手的注意力。

    毕竟，他手里只有一把双喷，一发弹匣最多只能打倒两个人。

    若对手真的一股脑冲全冲上来，还有一个人他是无法解决的。

    而如今，两个人对他自然就不成威胁了。

    “不对，你们上当了，别去守后门了，全部冲上去，他就一把s686，打不了你们三个。”

    这时，一早被苏离淘汰的那名玩家忽然想起了什么，连忙喊道。

    不过，他的提醒已经为时过往。

    两个队友已经一前一后，踏上了去二楼的楼梯。

    紧接着，楼上传来了激烈的枪声。

    这枪声响的很快，停止的也很快。

    两道喷子的枪响几乎是连在一起，中间艰难的夹杂了一发ak的声音。

    “卧槽，这个人开挂了吧！”

    “这么离谱！”

    两个冲上二楼的国外玩家懵了。

    “你们两全倒了？”

    楼下最后的队友更懵了。

    “怪我，我忘记先提醒你们了。”

    一早被淘汰的玩家苦着脸道。

    他早该喊的，但谁能想到，对手的心思如此缜密，这么短的时间里，就作出了如此的判断，也太冷静了。

    “这没办法，这人太恐怖了。”

    “是啊，这双喷凭什么敢这样开枪啊，他就不怕自己打空吗？”

    两个倒地状态的队友脸上写满了不可思议。

    他们倒的太快了，而且几乎是同时倒地的。

    这意味着，这人的s688，在精准的命中率之下，还拥有恐怖的拉枪能力。

    直接两枪如同连发，放倒了他们两人。

    这种速度，但凡有微弱的失误，都会导致一枪放空，从而彻底失去战力，成为他们的枪下之魂。

    可是，这人却成功了。

    他们已经无法判断是这人运气好，还是对自己的喷子有着超强的信心。

    亦或者是开了？

    “我咋办？”

    这最后的独狼无奈道。

    他现在进也不是，退也不是，只能躲在一楼的小房间里。

    “只能下一把了。”

    队友无奈叹息道。

    到现在他们都还有点没缓过来。

    “我丢，大神你也太猛了吧。”

    “我不用看，我就知道大神这两喷有多精彩了。”

    “他们就剩一个独狼了，我们过来了。”

    玄玄子他们连连惊叹道。

    尽管已经经历过了对抗赛，但今天再次感受到苏离的操作，还是让他们无不为之震撼！

    “6666666。”

    “看了这操作，我现在只能想到两个字，那就是卧槽。”

    “我都没有看清，这第二枪是怎么瞄准的。”

    “这就是喷子的守楼能力吗？”

    “对面都被打懵了吧，这连还手的没法还手的。”

    “对手已经很强了，居然还开了一枪，打中了大神。”

    “为什么，这种段位，大神也像是在炸鱼一样。”

    “这两枪直接喷到了我的心坎上。”

    直播间的水友们也是看爽了。

    喷子这种武器，看着是真爽，不过一旦他们用起来和被别人喷倒的时候，就麻了。

