    第233章

    张昊问张居正他们，对于他们自己的未来，有什么打算，两个人听后，愣了一下，完全不知道该怎么回答，他们压根就没有想过，毕竟，刚刚到张昊身边来，就想未来的事情，有点过分了。

    “这个，大人，我是刚刚到你身边来了，对于未来，我们没有想过，而且，现在也不是调动的时候吧？”胡宗宪看着张昊，迟疑的说道。

    “嗯。我当然知道不是调动的时候，但是我希望你们，能够尽快的成长，你们两个都是有才能的人，不能跟在我一个蛮子身边啊？要不别人都笑话你！”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    “大人说笑了，他们都羡慕我们，大人，现在谁不想巴结你啊，他们可是巴结不上的！”张居正一听，也是对着张昊说道。

    “巴结我干嘛？想要我锤死他们啊？哈，行了，不说这个，我跟你们说一件事，朝堂马上要成立督察组，由正四品从四品带队，去各省调查，要确保大明的官员，不能贪腐，要确保百姓们能够过好日子，

    你们两个，张居正你是从六品，胡宗宪你是从五品，我看看这次，能不能让你张居正升到从五品，你胡宗宪到正五品，这样的话，我给你们安排一个副组长，去各省调查，一个是调查那些官员，另外一个就是了解百姓疾苦，你们两个，我给你们先挂职在吏部，担任吏部的官员，如何？”张昊坐在那里，看着他们两个问了起来。

    “大人，这！我们去年刚刚调动了半级，就升迁，这，吏部通不过吧？”胡宗宪他们震惊的看着张昊，他们来张昊身边，可是刚刚升级了的，又升级，这也太快了。

    “什么通不过，他们敢通不过，但是我希望你们，嗯，做个好官，为百姓谋福利的好官，为皇上分担事务的好官，而不是朝堂那些贪官那样，就知道拿钱，根本就不管百姓的死活！”张昊继续对着他们两个说道。

    “大人放心，我们绝不做这样的事情，如果做了，大人可以用锤子锤死我们，绝无怨言！”胡宗宪他们马上跪下去，对着张昊拱手说道。

    “起来，跪下干嘛？一心为民，一心为公就好，其他的，我相信你们的能力，行了，回去休息去，我这边给你们弄好！”张昊对着他们摆了摆手，开口说道，

    他们两个也是站了起来，跟着张昊出去，张昊出去后，去了一趟玉熙宫，没办法，虽然说可以不用去，但是张昊发现，好像不去就缺少了点什么。

    “皇上，又吃饭呢？”张昊探了脑袋进去，看到了嘉靖在吃饭，马上笑着走了过去，问了起来。

    “吕芳啊，去准备去！”嘉靖无奈的对着吕芳说道，知道这小子就是来蹭饭的。

    “皇上，你怎么知道我没有吃饭？”张昊坐在了嘉靖对面，开口问道。

    “今天去了都察院吧？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “去了！”张昊点了点头说道。

    “那还差不多，要是再不去，你看朕收拾你！”嘉靖盯着张昊说道。

    “皇上，瞧你说的，我不是去了吗？”张昊不满的看着嘉靖说道，嘉靖不理他，

    这个时候，一个太监快步进来，对着嘉靖说道：“皇上，徐阁老和兵部尚书王邦瑞求见！”

    “嗯？”嘉靖一听，王邦瑞求见，这是有事情啊：“快宣！”

    很快，徐阶和王邦瑞就过来。“臣叩见皇上！”徐阶和王邦瑞马上拱手说道。

    “免礼，可是有急事？边境什么地方出现战乱了？”嘉靖盯着王邦瑞问了起来。“回皇上，鞑靼可汗俺答，派遣其子托克托前来宣化，希望我大明能够开通马市，这次还带来贡品！”王邦瑞马上对着嘉靖说道。

    “贡品？他俺答这么老实了，兵部那边可有消息？”嘉靖听后，冷笑了一下，开口问道。

    “回皇上，兵部那边的消息是，瓦剌趁着鞑靼去年战败，兵力缩减的厉害，开始在进攻鞑靼，鞑靼打不过，已经退了几百里！”王邦瑞马上拱手汇报说道。

    “嗯，这个是应该的，不过，你们如何看开通马市的情况？”嘉靖坐在那里，继续问了起来。

    “回皇上，不能答应，去年他们入侵我们京师，就是希望我们开通，我们不开通，他们才进攻的，现在我们战胜了，理当不能开通！”徐阶马上拱手说道。

    “对，皇上，兵部也是这个意思，皇上，这个是宣大督抚在奏章，也是这个意思！”此刻，王邦瑞也是拿出了奏章，双手递过去，黄锦看到了，马上接了过来，递给了嘉靖，嘉靖展开了看着。

    “那就不开通，让瓦剌给他们制造更多的麻烦！”嘉靖看完了以后，开口说道。

    “皇上，为何不开，有钱赚啊，皇上！”张昊一听，不乐意了，马上对着嘉靖喊道。

    “你个兔崽子闭嘴，你懂什么？”嘉靖听到了张昊这么说，马上喊了起来。

    “皇上，本来就是啊，我们能赚钱的啊！”张昊一听不乐意了，对着嘉靖也是非常不爽的说道。

    “这个，张昊啊，我们确实是不赚钱的，我们都是亏钱！”徐阶马上劝着张昊说道。

    “怎么可能，鞑靼有什么东西可以卖的，我们能卖多少？还能亏钱，他除了牛羊马还能卖什么？我们这边的丝织品，瓷器，生活用品，什么不能卖给他们，还能亏钱，我大明的商人有这么傻吗？”张昊马上反驳着徐阶的意见。

    “这个，确实是亏钱的！”王邦瑞也是开口说道。

    “我还就不相信了，他们卖东西卖给我们，我们还能亏钱！”张昊非常不相信的说道，大明这么多货物，还能卖不过他们，怎么可能的事情？

    “你兔崽子懂什么，你知道他们为何要和我们要求开马市吗？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “那你说啊！”张昊看着嘉靖说道。

    “他们希望从我们这边获取更多的物资，来支援他们打仗，比如食盐，比如粮食，比如生铁等等，一切可用物资，他们卖给我们牛羊马，换钱买那些东西，这样会增加他们的军事实力，知道吗？”嘉靖盯着张昊解释说道。

    “切，生铁也卖吗？”张昊一听，轻笑的说道。

    “朝堂不让卖，但是有人会走私！”徐阶马上回答着张昊的话。

    “那就抓，那些边境的将士是干嘛的？再说了，皇上，你希望瓦剌打败鞑靼，我要是没有记错的话，我们之前和瓦剌可没少打仗，

    现在鞑靼有点弱了，我们买给他们物资，等他们强大了，关掉，我们卖给瓦剌物资，让他们打多好啊，再说了，我们弄到钱了，还怕没有精兵吗？灭了他们！”张昊站在那里，非常不屑的看着他们说道。

    “嗯？”嘉靖一听，还真是，如果让瓦剌灭掉了鞑靼，瓦剌强大了，也是要和大明打的。于是就看着王邦瑞。

    “皇上，还真有可能，鞑靼一直在退，他们去年在我们这边伤亡太大了，整个鞑靼的精锐，十去其七，基本上是挡不住瓦剌的进攻的！”王邦瑞马上拱手说道。

    “嗯！”嘉靖听后，放下了筷子，站了起来，背着手开始想着。

    “还想什么啊，这么占便宜的事情都不干？再说了，就卖给他们，赚他们的钱，然后用那些钱来训练军队，还打不过他们，灭掉他们都有，

    现在关键是，让我大明内部先稳定下来，到处造反，真是的，不知道那些地方官员到底是怎么当的，如果不管，不用鞑靼来打，百姓就能够灭掉我们！”张昊坐在那里，鄙视的说道。

    “你个兔崽子闭嘴，你懂什么啊？马市是一直在亏钱的！”嘉靖对着张昊训斥的说道。

    “不可能吧？我们大明商人真的这么傻？”张昊看着嘉靖问道。

    “张昊啊，商人是赚钱了，但是朝堂还是没有多少钱，根本就收不到多少税收，相反，还要派兵维持那边的持续，整个就是一个亏本的生意！”徐阶也对着张昊说道。

    “怎么可能收不到钱，没有税啊？”张昊一听，瞪大了眼珠子看着他们。

    “有的商人会偷税，加上一些官员可能从中谋利了，所以，不但不够，还需要朝堂补贴！”徐阶开口说道。

    “扯淡，我弄不死他们，这个可是重要的税赋来源，皇上，到时候要言官才是，只能在规定的区域交易，而且每笔交易，需要给官府报备，这样才能交易，按照我大明的税赋，不可能说会亏本的，我还以为真的亏本呢，原来是地方官员乱来，肥了商家和官员，苦了朝堂和百姓！”张昊一听，就明白怎么回事了，不是不赚钱，是朝堂不赚钱。

    “这种情况，都已经持续了上百年了，也没有能够解决，你小子能够解决的了？”嘉靖扭头看了一下张昊说道。

    “怎么可能解决不了，你让我去，你看我要赚大钱不？”张昊不服气啊，收税还能亏本，这简直就是没有天理的事情。

    ps：这两天中元节，我要回老家祭祖，晚上9点多才回到市里面，所以没有那么多时间码字，今天可能就是2更，没办法，时间不够了，明天开始还是每天四章以上！

