    第613章 愧疚的高远

    林昊当然非常明白这些外卖员的苦衷，因为自己也经历过这个时期，所以他考虑的非常全面。

    “嗯，我也没想到会造成这么大的误会，当年他帮助我的时候，真的是真心实意的，我只是没有想到人是会变的，这个家伙居然变成了这个样子。

    “算了吧，过去的事情就让它过去吧，我也没有什么好纠结的，要怪就怪我没有好好的甄别这个人的本性吧…”

    高远高高兴兴的带林昊来到这里，本以为能够在这里买一些摩托车，而且还能给自己做到一些优惠，自己还能给那个老板一个很大的报答。

    只是没有想到世事无常，这个老板竟然变成了现在这个样子，高远别觉得非常的无语，他现在觉得特别的不好意思。

    因为自己之前没有跟林昊说过自己跟老板之间的事，而自己这么做，好像是利用了林昊一样，他心里面感觉特别的愧疚。

    林昊不仅帮自己解决了自己妻子的事，而且还让自己做那个外贸公司的负责人，而自己却瞒着他做出这样的事，高远的心里面特别的不舒服。

    林昊现在特别会察言观色，他一下子就看到了高远脸上了愧疚的样子，于是轻轻地拍了拍高远的肩膀说道。

    “老高，我觉得你这么做没什么问题，我现在虽然是你的老板，但是你现在可是这个外卖公司的总经理，关于购买摩托车的事，其实我只是过来陪你而已。”

    “你在这些外卖员的心中，虽然有着非常高的声望，但是你从来没有坐过经理的位置，有一些事情你没有办法做出决断，所以我今天才会陪你一起出来买摩托车。”

    “如果你要是能够独自完成这件事，而我只是一个下达指令的人，如果是正常的流程，我只需给出一些预算的费用，你愿意去哪买就去哪买，我是没有时间去计较这些问题的。”

    林昊其实说的一点错都没有，虽然有一部分是在安慰高远，但是更多的却是让高远明白他现在已经是一个总经理了，手里边是有权力的了。

    要让他明白以后不仅要管理好那些外卖员，以后有可能还会让他去谈一些业务，如果不能果断的去处理问题，他随时随地也可能被换掉。

    林昊又让高远知道不要因为这种小事感到愧疚，因为一个人如果达到了一定的高度，利用自己的职务之便，做一些事情也是正常的。

    毕竟他们这是个私营的企业，所有的事情只要做的不过分，就像是一些采买的问题，只要能够达到公司的标准，跟预算的价格差不了太多，就算是从他自己家干的买卖里面采买都是没有任何问题的。

    “唉，我真的没有别的意思，我现在就是觉得这件事情对你隐瞒，心里面特别的不舒服，你对我一家人都那么好，而我却做出了这样的事，我真是高远真的是发自内心的愧疚，而林昊觉得高远并没有做什么太过分的事，于是对着他笑呵呵的说道。

    “这件事情就我自己知道，而且我是这个公司的老板，你有什么可不好意思的呢？”

    林昊的脸上带着特别温暖人心的微笑，高远一下子就明白了他的意思，而且这么说之后，也知道了林昊是多么的信任自己。

    林昊这个人就是一个懂得感恩的人，高远曾经帮助过自己，自己总是到他的家里面蹭饭，给自己家的温暖，这让林昊有了一段非常美好的回忆。

    所以现在无论对高远是多么的好，他心里面都觉得有些做的不够，高远还是一个非常不错的人，自己当然要好好的对待他了。

    “林昊，真不知道该说什么好了，你所做的一切，我都记在心里了，你就放心吧，这个外卖公司我一定会管理得井井有条，绝对会让这个外卖公司在你的众多产业里面，成为一个优秀的存在！”

    林昊对着他微笑了一下，他也没有想到，自己这样的偶然举动，竟然能够让他变成了一个特别有干劲的样子。

    当然了，这也是一件好事，而林昊高远在门口看着这个摩托车行一点一点的被查封，又对着高远表情认真的说道。

    “老高，你还记得以前你跟我说过什么吗？你说你这一辈子可能都要在这个行业里面呆着了，但是如果有机会能够让你当个老板的话，你说你一定要做不到全国最强。”

    “以前喝多了的时候你总是说没有机会，现在你的机会出现了，如果你能够把这个产业开展到全国上下都利用我们的体系。”

    “我就把这外卖公司一半的股份送给你，你只要让嫂子继续让我在你家里蹭饭就好！”

    高远刚才就一直处于愧疚当中，而现在听到了他的话之后，竟然一下子红眼眶。

    要知道现在两个人的身份可是有着天壤之别，林昊可是江州现在有名的商人，他的每一个产业，能够达到最好的状态。

    高远觉得当初自己说的只是醉话，他没有想到林昊竟然把自己的话记在心里，而且现在还真的想要帮自己实现自己心里的愿望。

    每个人都有梦想，送外卖的当然也有梦想，那时候的狗眼只想要自己当老板，想要让自己也能够成就一番事业。

    但是对于那时候的他来说，这样的想法简直就是奢望，别说是那个时候，就说是没有遇到林昊之前，他也没有办法去实现当老板的梦想。

    妻子重病，儿子马上就要上高中了，尽管自己的儿子每年都能够拿到高额的奖学金，但是自己已经因为高利贷的事情负债累累。

    林昊把自己的命运彻底的改变了，不仅解决了高利贷的事，而且还让自己的妻子重获新生，让自己变成了外卖公司的负责人，现在又说出让自己完成梦想的话。

    要知道现在的这个外卖公司，已经成为了江州最大的外卖公司，尽管现在国内有两家非常大的外卖公司，但是这个行业还是可以参与竞争的。

    高远当然非常的清楚，如果想要跟那两个公司竞争的话，绝对不是一件简单的事。

    但是现在这样的机会出现了，自己为什么不去搏一搏呢？自己的身后有着这么强大的林昊，那自己为什么不去搏一搏呢？

    “林昊，我觉得我现在再说出一些矫情的话，未免太假了，我只是没想到你居然记得那时候我说过的醉话。”

    (本章完)

