    鸳鸯佯装不经意听着那些议论，见没人往贾蓉身上猜测，提着的心松了下来。

    大爷几天前才说让她安心，这边大老爷就立马出了事，鸳鸯实在没法不多想。

    所幸，没人把这事跟大爷联系起来。

    “鲸卿，咱们好些日子没见了，可要去我那里耍耍。”

    贾宝玉因着心情烦闷，四下胡走，看到秦钟，立马高兴道。

    “宝二叔。”

    秦钟对贾宝玉见了一礼，笑道：“可是不成，先生那布置了好些课业，少不得要赶紧回去完成了。”

    “我这便先走了。”

    点了点头，秦钟就径直离开，身上已没了之前扭捏的女儿之态。

    贾蓉下扬州虽没带他，但一早就给他安排了人，知道这小子清贫惯了，才会一入富贵圈，就迷了眼，连自己是谁都瞧不清了。

    是以，奇珍异宝，珍稀物什，贾蓉着人带他看了个够。

    更是把他同那些东西关了起来，且让他看看，那些玩意在生死攸关之际，能给他带来什么。

    凡宁府的来往应酬，何五都会带上秦钟，让他开阔眼界，教他与人打交道。

    再加上孟经文那里拘着他读书明理，要是这样，秦钟还扶不起来，那干脆去死得了。

    大脸宝看着秦钟远去的身影，怅然若失，变了，怎么就都变了啊。明明往日他们那般亲厚，如今怎的，生分成了这样。

    不用想，也知道肯定是跟贾蓉有关，贾宝玉登时咬牙切齿。

    他到底要祸害多少人才够！！

    三妹妹叫他逼出了府，林妹妹在他的唆使下，疏远自己，至于四妹妹，更是被他强迫着搬回了宁府。

    越想贾宝玉对贾蓉的恼恨就越甚，至于荣府的财政窟窿，他却是全然看不见。

    林黛玉搁下笔，幽然一叹，紫鹃见了，不由问道，“姑娘这是怎么了？”

    “紫鹃，你看这府里还能撑多久？”

    紫鹃默然，她虽是丫鬟，却也感受到了，府里的情况不容乐观。

    先是各房的用度一再缩减，再是琏二奶奶被罢免管家权，紧接着珠**奶病了。

    太太接了管家权，可情况依旧没有好转，丫鬟们的例银，除老太太那里，一概减半了。

    贵妃省亲，本是大喜事，可建造别院需要海量的银子，府里显然拿不出来。

    强自为之，这大架子怕是要维持不住了。

    “姑娘，真到那一步，大爷肯定不会置之不理的。”

    荣宁两府是一家，大爷岂会看着荣府倒塌。

    “他呀…”

    林黛玉眉眼轻扬，那坏小子不推波助澜就算不错了。

    纵观他的行事，哪是会容忍荣府藏污纳垢现象的人，怕是乐的见荣府坍塌了。

    从之前整顿族学，到三妹妹出府，宁府为丫鬟小厮办学堂，都能瞧出蓉哥儿想要走出一种不同的路。

    而荣府与他可以说是背道而驰，以他的腹黑狡诈，岂会由着那些人拖后腿，免不得清理干净了。

    林黛玉虽然不知道贾蓉心里的画面是什么样的，但她很期待。

    毕竟，林妹妹和旁的女子不同，无论置身什么环境，她都不会选择屈服，骨子里就具有抗争精神。

