    属性有所提升，这本是好事，但看着后面那句‘你的人际关系，或者是势力关系，会有一定的影响’，便微微皱起眉头。

    但他想想，自己是魔法师，天然就是和蜜斯拉站同一阵线的，不管自己怎么想，至少在其它势力，或者神教的人看来，魔法界就是蜜斯拉的一亩三分地，别人不会去抢，也不敢去抢。

    毕竟神性级的大裂解术……除了少数几位主神，没有人能扛得住。

    就算是光明女神或者生命女神，如果状态不好，一身的神性装备都会被化为乌有。

    况且蜜斯拉最精通的是空间魔法，她的正面战斗力可能比不上光明女神，但‘机动性’远超其它所有神明。

    她或者正面打不赢，但谁都得小心防着她的‘空间跃迁’突袭，而且几乎留不了她，相当难缠。

    魔法女神蜜斯拉的视线离开了这里，庞大的神性威压也消失得无影无踪。

    老魔法师站了起来，他看着罗兰，非常羡慕。

    作为蜜斯拉的牧师，他很虔诚，但活了七十多年，都没有见到过蜜斯拉哪怕是一次的‘神谕’，没有想到，现在却见到了。

    托了这个年轻人的福。

    这也说明了，这个年轻人的未来潜力是有多厉害。

    连不爱管俗事的魔法女神，都因为一个法术模型而专门出现了一次。

    罗兰离开王城，传送回德尔邦城。

    然后看到魔法塔门口，李林等人已经在等着了。

    罗兰脸色一喜，走上去，笑道：“你们终于舍得过来了……你这的脸色，有点难看了吧。”

    也不怪罗兰突然惊讶，因为李林等四人，脸色发黄，下双眼皮浮肿，一看就是肝虚兼肾虚。

    巴西等人发出尴尬的笑声。

    罗兰算了算时间，大惊失色：“我去，你们待在爱神教那里，和那帮人厮混了三个多月？还把拉斐也喊了过去？”

    持战士拉斐更是尴尬不已。

    原来他是在矮人族那边转职矮人防卫者这个特殊盾战职业的，完成后，李林叫他过去，说有大戏一起玩，然后他就过去了。

    果然是大戏。

    一玩就是两个多月，而李林他们在拉斐到来之前，已经玩了一个多月了。

    玩得三个有手脚脚软不算，本来一个朋，他们就打算离开的，但没有想到，和他们鬼混的那帮子爱神女牧师，又把另一个城市的爱神教女牧师喊了过来。

    他们几人玩得天晕地暗，现在看到女人，特别是美女，就有种反胃的感觉了。

    罗兰听得直拍脑门：“你们悠着点啊，什么事情都别过渡……算了，你们先休息一阵子吧，我的庄园……”

    这时候，李林突然一伸手，说道：“不用了，我们不去你的庄园。你的庄园里有大美人王后，现在我们看到女人就反胃恶心。”

    “不会这么夸张吧。”罗兰听到这话，脸都快变形了。

    “从早到晚，从晚到早，三个月来，二十四小时几乎没有停过。”李林双手捧脸，一幅没脸见人的模样：“爱神教那帮女人都是牲口，车轮战不说，而且还有一种让男人重新变得龙精虎猛的特有神术。我们每个人都被她们吸死过一次了，最后实在是恶心顶透了，然后才逃了出来。”

    罗兰挠头：“这么说她们比魅魔还厉害？”

    “应该没有魅魔厉害，但她们人多。”

    罗半吁了口气：“好吧，那你们自己先找个旅馆住下？”

    “我们已经找到地方住了，来这里等你就是想和你支会声罢了。”李林颓废地摆摆手：“接下来我们会先休息一段时间，再来向你找活干。”

    好吧！

    夕阳下，罗兰看着自己这四名基友，互相搀扶着，用一种蹒跚的步伐，缓缓离开魔法塔广场，背影看着相当凄凉……

    个屁啊，自作自受。

    罗兰有些恨铁不成钢，但想想自己庄园里的王后和秘书，顿时就没有鄙视自己基友的底气了。

    回到魔法塔，罗兰再绘制了一张‘造油术’的法术模型，并且召开了个会议，把造油术的事情和所有正式的魔法学徒，以及五名正式魔法师说了。

    这事让魔法塔所有人都开心万分。

    在这个世界，食用油的价格并不便宜……最重要的是，因为安多娜拉这段时间召开宴会，宴请客人的时候，烹饪用的几乎全是虫油。

    这种带着清甜香味，口感极好的虫油就在德尔邦城出名了。

    就算是难吃的黑面包，用这种虫油涂抹，然后用火一烤，都会变成美味。

    更别提那些质量更好的食材了。

    魔法塔众魔法学徒，正式魔法师们，都以为这种特殊的食用油，罗兰是不会随意拿出来的，就算拿出来，可能也得花大价钱，或者大力气去兑换。但没有想到，罗兰愿意无偿教给所有人。

    在罗兰看来，这种关乎民生的魔法，就不应该藏着掖着。

    开完魔法塔会议后，罗兰也把这个法术模型上传到了论坛。

    但他这次留了个坏心眼，没有说这个魔法已经献祭给魔法女神，进行创造者认证了。

    然后他开始第二个魔法改良计划。

    造水术！

    星界虫油的成功，给了罗兰极大的鼓舞，他打算把造水术和造食术这两个魔法也弄出来。

    一鼓作气。

    众所周知，纯粹的魔法水是不能饮用的……应该说，是饮用后没有效果，不能充当真正的自然水。

    它是魔法形成的，表面性质上很像是‘水’的魔力聚合体，不是真正的水。

    进入人体后，会在短时间内还原成魔力元素，根本不参与人体的新陈代谢循环。

    而且如果食入过多，还会对人体造成损害。

    所以造水术……不能像油腻术那样，直接改良。

    因为罗兰手上，没有真正能召唤出自然‘水’的魔法。

    所以，这次必须得自己创造一个出来。

    以造油术为例，星界虫油是从星界召唤出来的，是用特殊召唤手法从虫族墓地中汲取。

    那么，以此为例，罗兰只要找到一个永远不会干涸的水源，进行水源召唤就行了。

    借鉴造油术的模型，重新建立一个框架，定下空间道标，建立空间通道，然后再把水召唤过来。

    说是造水术，然后倒不如说是召唤水源术。

    永远不干涸的水源吗？

    罗兰记得自己几个月前，看过一本书，说是在霜星王国那边，有水神的赐福地，那里有一处永远不干涸的水井。

    叫永恒之井！

    去那里看看？

    但不知道怎么去？

    有不懂就百……不对，是上论坛了。

    罗兰在论坛中，正要发帖，却无意中看到一个帖子。

    《罗兰这卑鄙小人，太阴毒了》

    罗兰微微一笑，他大概猜到是怎么一回事了，非常开心地点了进去，一探究竟，是不是和自己猜测的那样。

