    多位脸上戴着黑晶面具的神秘强者，沉吟不语。

    看不到祂们的神色，但展飞可以确定，祂们的心情肯定很不爽，非常不爽，极度不爽。

    祂们并没有刻意压制自己的气息，不满的情绪，令精神波动起伏相当之大，带动周围的各种能量波动也如海潮一般涌动。

    “这么说，你在‘梦回万古’之时，并没有获得衰减之劫的解决之法？”有人问。

    “是的。”展飞点点头。

    “衰减之毒的解药，根本没研究出来？”

    “是的。”

    “就连衰减之毒，你也没有真正接触真正沾染？”

    “是的……因为我之前根本不知道这只是梦境幻像，太真实了，真以为回归远古，要避开衰减之毒和衰减之劫都还来不及呢，怎么可能主动去接近？本以为等着其它强者研究出解药，岂料这么轻易就苏醒，回归了？”展飞解释多了一句。

    说实话，他也相当遗憾。

    如果当时计划成功，他的实力大幅度提升后脱身出去，或在遇到瓶项之后就不再提升而脱身出去，藏起来，历经多年之后，一直藏在古墓当中，说不定还真有人研究出衰减之毒的解决之法。

    但可惜，梦境世界当中吸收的混沌是假的。只是梦境中吸收混沌而现实中也有混沌湖的混沌液被他吸收，所以实力的提升是真实不虚的。现实中的混沌似乎不足以提供他再作突破了。

    这湖中的混沌液还有许多，但维持阵势运转，不能减少再多了，否则古墟大阵也一样会停止运行。

    所以，展飞苏醒过来，是有多方面的因素的。

    那些黑晶面具强者们都清楚这点，心中压抑着怒意，但却还没有发作，其中一个忍不住道：“本尊很好奇，在那远古古墟世界，你为什么不想着如何寻找破解衰减之劫的方法而是到处找混沌之液吸收呢？这似乎不大合理。”

    正常来说，一般的混沌主，在回到过去时代，发现了即将有衰减大劫扩散，那最想要做的事，是急着将衰减之劫的情况透露出去，提前集聚众人的力量解决。或一直藏旁观，暗中引导众位古人专注于解决衰减大劫的办法，而不是考虑去提升实力吧？

    提升实力很重要，但绝不是短时间内就能提升多少的。

    想依凭提升实力来抵抗衰减之劫，不现实。

    而且，展飞的操作是找到混沌液不断吸收，但吸收得再多，又有什么用呢？

    就如同现代人，跑到古代去，居然不是急着办大事，比如改变历史什么的，而是先想办法吃肉？吃很多很多肉？

    “你能给我们解释一下吗？”那人问。

    展飞沉吟不语。

    “罢了，虽然你的举措很古怪不合乎常理，但现在事情都过去了，你先将你所见所知所遇，凝聚记忆光团过来。”那些黑晶面具强者道。

    这是担心逼迫得太厉害，展飞不肯回答，到时侯一狠心拒不给记忆光团，可就不妙了。

    展飞沉吟了一下，感受自己的身心状态，还没完全调整到最颠峰。但差距已经不远了。

    不过，如果接下来要翻脸，自己的实力变化也肯定瞒不住。那现在也没要隐瞒太过。

    他就凝聚梦回万古所经历的事情凝成的记忆光团，递交出来。

    里面关于过去做过的事，几乎都有。

    有一些是无法隐瞒的。

    口述时，没提到自身的实力变化，但在记忆光团之中，却不得不提及。否则一些战斗之类的，就会严重失真，一看就是假的。

    所以，记忆光团之中必须显示出自身的实力变化。

    当然，展飞没有展现得太过，只在记忆光团中表露自己的实力在每次吸收大量混沌之后，都有不少的提升，具体提升多少，这点倒是可以隐瞒。可以看得出变强了很多，但具体变强的数值，是可以模糊一点的，直接在记忆光团中看，未必能看得出来。

    光团落入诸位黑晶面具强者手中时，祂们神念探入，略一浏览，又都沉默了。

    “不像有假。”

    “但这也太离奇了，每每吸噬大量的混沌，实力就有所提升？凌万，你是如何办到的？！！”

    那些黑晶面具强者询问展飞。

    展飞的伪名是凌万，但是，就如同一个普通人也可以拥有几个不同的名字，如果自己将凌万当作自身的另一个名字而不是纯粹当作虚假的伪名，这是不会被感应出来的。

    “是本尊掌握的一种秘法，以某些代价，让自身吸噬混沌之后，实力迅速提升，有一定的隐患。”展飞道。

    “哼，没说谎，但隐瞒了相当重要的情报！！”一名黑晶面具强者道：“你的所谓秘法，给我们看看？”

    “抱歉，私人秘法，对个人来说极其重要的。包含着个人的强势劣势弱点，不能轻易透露。”

    “我们不会让你吃亏的，我等也有各种战法，各种修行之法，各种进化经验，可供你选择。我等如此实力，一路修行过来之法，绝不比你的弱。”

    “抱歉。”展飞摇摇头。

    “凌万，你要弄清楚，你现在的身份地位和实力！！”一名黑晶面具强者威胁道。

    另一个甚至道：“也许，你所谓的秘法，跟衰减之劫有不少关系。至少与梦回万古有关系。是不是因为你的秘法让你吸噬了现实中的太多混沌，才能在古墟大阵制造的幻境当中成功苏醒归来？其它人不能归来是不是缺少了这些力量的护持？这对于我等来说，也是极其重要。

    “古墟的情况，你也该清楚。衰减之劫，诸位混沌主都是闻之色变。只要没有真正超脱出去的，谁都惧。但如今，连达到太位混沌主级别的强者都没有，更别说真正超脱到混沌主之上的更高层次的生命形态了。

    “寻找破解衰减之劫的方法，回归古老年代收集重要信息再由当今我们联合研究推导，这才是解决衰减之劫的唯一可行之策。

    “除此之外，万墓大阵只是在传说中勉强让一个沾染衰减之劫不重的人恢复，是否完全恢复还不好说，而古墟大阵的全部力量也不足以抵挡真正的衰减大劫。这些方法都是虚的，不顶用。

    “真正实用的方法，还是只能依靠在阵回溯远古景像，了解衰减之劫的前因后果，再整合资料，我们再研究而不断试错。

    “如今，你成功在幻境中归来，如果能知道你成功归来的具体原因所在，我们还有机会再次推动古墟大阵运行，再次派更多的人梦回万古，在万古之前的环境当中以我们预想推测的方法进行尝试，最终找出解决之道！！

    “这是为了大局，你可不要因为一点个人战法的秘密而完全不顾整个古墟无数混沌主的生死，不顾大局！！”

    展飞无语。

    大义之名，对他来说，有用吗？

    这不是他的国家，不是他的故土。他最重视的人，现在全部都在体内世界当中，在内宇宙，甚至部份意识寄托凝入星光体之中，与展飞共生而不死不灭。

    只要自身与那些重视之人都活着，整个古墟的其它混沌主，生或死，又与他何干？

    “听说，你曾经想出一种办法，可让诸多宇宙诞生出新的宇宙意识？大量的宇宙意识在同一时刻同时诞生，据说也是一种研究对抗衰减之劫的方法所需的力量之一。那方法你也说出来吧。”另一名黑晶面具强者道。

    展飞心头一凛，暗暗倒抽一口凉气。

    这是图穷匕现了吗？

    祂们之前或许不太重视这让诸多宇宙诞生新意识的方法，可是，当“梦回万古”的手段似乎不大顶用的时侯，这些强者就不禁想着其它方法也要试试了。

    但这不是关键，关键在于，刚刚还逼问着展飞拿出迅速提升实力迅速增加内宇宙之力的方法，现在就要诸多宇宙意识一起加速诞生的方法，给人的感觉……像是要将展飞的价值迅速榨干然后抛弃或灭杀啊。

    “说出了方法，这些家伙肯定就要灭口了吧？还不清楚我的方法是否真的重要，现在祂们就似乎有灭口的打算了。若是再得知我的星光之体吸噬混沌修炼的方式，那还了得？”

    展飞暗吸一口气。

    心头一跳：“修为无法继续提升。现世古墟也一样有着那强大的压制……不，应该说，过去的古墟可能没有压制，现在的古墟才有压制。所以导致我在梦回万古的时侯，也只能将内宇宙之力提升到一百五十万宇，而无法再提升。

    “这是不是意味着，周围的黑晶面具强者们，都只有不超过一百五十万宇之力呢？”

    展飞之前就估料祂们是百万宇之力的样子，只要实力突破某个临界点，很多神奇的手段都可以在古墟办到。

    比如凡人的“燃烧测试”，氧气浓重浓一些，看起来对人体没什么区别，但氧气浓度不同，会导致一些本来根本无法直接点燃的物体，变得可以直接引燃，直接燃烧。

    黑晶面具强者的投影之身可横跨古墟的遥远虚空而发挥极强的实力，并不一定是体内蕴含的内宇宙之力比展飞等人强大亿倍以上，而是因为突破了某个上限临界点。

    “祂们的实力，未必真的强到难以形容。我应该可以一战，而且，体内的星光之体也暂时理顺了……”

    稍有底和气，展飞已经准备好随时动手了。

    面容平静，冷声道：“如果本尊不想交出……”

    “不要逼我们动用强硬手段！”黑晶面具强者中，一人冷冰冰地道，其它人身上也都散发出强大的气势，压制过来。

    展飞呵呵一笑。

    终究，还是需要一战啊。

    幸好，祂们肯定会对展飞有所轻视，没能完全了解展飞现在的真正实力，这是展飞的机会。

    “好吧，既然你们想要知道，那么……就看看你们是否真有那个本事！！！”

    展飞话未说到一半，人就已暴起。

    整块黑晶，陡然炸裂爆碎，狂暴的力量朝四面八方冲散，展飞身形冲天而起。

    黑晶自带的禁锢之力，古墟大阵产生的强劲吸力，都拉扯不住他。

    那些携带有黑晶面具的强者们，早有准备。

    一只只巨大的手掌，不约而同朝展飞这边轰落过来，或自高空朝下拍落。

    展飞的内宇宙投影而出，在身体周围形成一个巨大的星系图。

    如同银河旋转，亿万星辰在周围环绕。只不过，那些星辰，许多是一个个压缩宇宙，展飞居于其中。

    一拳轰向虚空，那诸多巨掌拍落而下，展飞整个就往下掉。

    然而，第一击，展飞并未尽全力。

    周围的黑晶面具强者早有准备，所以展飞只要一动，祂们哪怕再轻视也会集中注意力，专注于此，出手。那想要立刻破开重围逃出，把握不大。

    展飞被轻易拍落，那些黑晶面具强者虽然仍关注着这边，但潜意识中已放松警惕。

    展飞身边旋转着的无数星辰幻化成为的图案，仿佛扭曲崩裂了。

    但瞬间，那些黑晶面具强者们就发现不对劲。

    展飞身边的星辰图，如银河无数星辰璀璨一般的星河，竟汇聚笼罩住整飞，这些星辰，变成一个巨大的人形星光之体，展飞则在其中。

    右手抓着星光凝聚而成的长枪。

    在沉坠了一半的时侯，展飞的身形爆射掠开，朝前方扑去。

    杀！！！

    长枪如同钻头一般狂烈旋转，每秒数百万亿亿次的旋转速度，轰穿虚空，破开层层空间屏障次元屏障，破界能量蕴于其中。

    这是他梦回万古时领悟出来的那一招枪招，虽只是一招，但却有多种变化，这不过是其中一种变化罢了。

    快得不可思议，无视空间距离，古墟的天地法则都压制不住。

    枪在轰在一名黑晶面具男子的胸口处。

    对方瞬间后退，强大的力量朝胸前汇聚。展飞的一枪捅入了一半，炸爆对方内宇宙的无数宇宙，就滞住了，无法再刺入更深。

    可这一瞬，枪体凭空消失，又凭空出现在那黑晶面具男子的脸庞住。

    喀！！！

    黑晶面具破开，更可怕的是，黑晶蕴含的能量被那一枪中的杀意引爆，炸得那男子面目全非，倒喷血仰天。

    “拦住祂！！”

    诸多强者神念传音。因为展飞的速度，已超越光速，在古墟环境之中超越光速。

    一步迈出，便是十万里，再一步，破界能量引动，扬长而去。

    “站住！！”

    诸多强者又惊又怒，万万没料到，展飞居然能在一瞬间就击败祂们当中的一个，成功破围而出。这实力，比预料中强得太多了。

    一名名黑晶面具人，身形划破古墟的虚空，追杀在展飞后方，其中一个更是撕裂苍穹，直接投影降临在前方极遥远处，掉转过头，拦在展飞前进路线上。