    德国，隐于雪山深处的爱因兹贝伦城堡。

    刚刚召唤出Saber的发型酷似猫耳的男人——卫宫切嗣，在看清楚自己所召唤而来从者竟然是位即便算上头顶呆毛都还不到一米六的少女之后，瞬间便觉得有些索然无味。

    无视了少女「你就是我的Master吗？」的提问，切嗣在向着一旁的爱丽丝菲尔送去一个「剩下的就交给你了」的温柔眼神之后，直接便转身沿着甬道离开，缓缓地向着这个近似教会礼拜堂的门外走去。

    不过还没等切嗣走到门口, 爱丽丝菲尔也才刚刚跟Saber打了个招呼，准备跟对方简单解释一下自己丈夫其实就是这么个性格之前……

    变故突起！

    “呀！”

    看着脸色突变，发出痛苦一声呻吟，瞬间捂着胸口同时腿下一软要不是被自己眼疾手快伸手扶好可能就会瘫倒在地的银发女人，Saber关切地问道。

    “你没事吧？”

    不过话音刚落，Saber便被注意到变故之后，紧张无比, 转过身急匆匆而来的切嗣给挤到了一旁！

    “爱丽？怎么了？不要紧吧？”

    看着全然没有在自己身上留意过一眼的自己的Master，绕是Saber脾气再好，也是不由地皱了皱眉头。

    “嗯…”

    爱丽丝菲尔笑了笑，同时轻轻地摇了摇头，紧接着稍微回复了一下状态后调整了一下表情微笑着看向皱着眉头露出几分不爽的Saber。

    “抱歉呢，Saber，可以在这里稍微等我一下吗？我跟切嗣有些话要…”

    不等爱丽丝菲尔说完，Saber已经是十分自觉地起步，抬腿便向着门口的方向走去。

    吱——

    门被出去的Saber关上之后，爱丽丝菲尔才望着抱着自己的一脸关切的切嗣道：“我没事，切嗣，只是…圣杯战争好像提前开始了。”

    “嗯？”切嗣皱了下眉，“你是说…已经有Servant被干掉了吗？”

    “不知道，但是已经开始了，距离冬木过于遥远, 只能模糊感应到，不过这种感觉，很可能是…”

    看着欲言又止的妻子，切嗣佯装无所谓地笑笑, 道：“不用担心，没事的，我是不会输得。”

    “别对我撒谎，切嗣。我看得出来。”

    切嗣沉默，自己确实是说谎了，自己这边从者刚刚被召唤出来，冬木的圣杯战争便打响了，速度快到令人发指！

    究竟是什么人会这么果断又这么迅速地出手？

    他的目标是谁？得手了吗？

    这一刻，切嗣觉得自己不能再磨磨蹭蹭了，必须快点儿行动才行！

    即便已经提前让舞弥去冬木充当眼线，但是……还不够！自己必须再快点到场亲眼去确认才行！

    这场圣杯战争并没有那么简单！

    ……

    离开这个世界间桐宅的慎二倒是并没有选择作死去远坂家瞻仰正因为抽中了SSR正在仰天长孝的时臣名场面什么的，而是径直前往新都。

    作为一个还算有人性的人，如果能抓到正在作案的龙之介的话，那慎二是不会留手的。

    即便可能会让历史改变生出乱子甚至是让自己所不知道的新的魔术师召唤出Caster也无所谓。

    随机应变能力点满的自己是不会在同一个世界翻车第二次的！

    当然，前提是能找到。

    不过今晚慎二的运气并不算太好，因为龙之介这时候还没有激活身体中的魔术回路，身体里连魔力也没有不好探测的原因，慎二找到凌晨五点钟也没有找到对方的任何踪迹。

    最终, 慎二也只能暂时放弃，选择找个小旅馆暂时对付一夜, 等待明天再继续。

    值得一说的是，在慎二追查龙之介踪迹的途中，发现了正在某家酒店借宿的刚刚放置完监视使魔正巧回来的舞弥。

    以及在经过某个无人广场时，看到了正在吵吵着什么的小可爱（韦伯·维尔维特）与这一届的Rider——伊斯坎达尔。

    在偷偷地跟着小可爱寻到对方准确的住所之后，慎二才离去。

    ……

    清晨六点钟。

    间桐宅，当小樱睁开眼睛的那一刻看到的便是正握着自己的手坐在地板上趴在床边睡着了的雁夜。

    “雁夜叔叔…”

    被小樱声音唤醒的雁夜睁开眼睛后，坐直，并揉了揉脑袋。

    “早，小樱。”

    小樱低头看了一眼自己的身体，柔弱的声音再次响起。

    “总觉得身体…有些奇怪…”

    “不，这才是正常的感觉。”

    雁夜努力地想要表现出自己温柔的一面，紧接着又轻轻地揉了揉樱的小脑袋，说出了自己一年以来对小女孩儿第一次的保证：“小樱，以后都不必去地下室了哦。”

    “嗯？”小樱歪了一下小脑袋，因为这句话陷入了某种呆滞之中，就像是电脑：某种原本正常运行的程序突然出错一般。

    看着露出这样表情的小樱，雁夜没由来地鼻头一酸，感觉到泪水很快就要落下来的雁夜也是第一时间轻轻地抱住了小樱。

    “是真的，叔叔跟你保证。不会再去那个地下室，也不会再见到爷爷…”

    在听到雁夜的这句话后，小樱那从一年之前便彻底消失不见的泪水，一点点地从那空洞的眼睛中涌现，并最终顺着毫无表情的脸流淌下来。

    将自己的泪水擦干的雁夜，看着小樱那不住流泪的模样，也是既心疼又自责，同时又有一点欣慰。

    欣慰的是还不算太晚，幼女那封闭的内心并没有彻底死寂！

    喷涌的眼泪就是证明！

    伸手抹掉小樱脸上的泪珠，雁夜接着说：“好了，笑一笑嘛，今天下午叔叔带你去公园玩儿好不好？”

    “嗯……”

    “当然，再出去玩儿之前，我们先做个约定好不好？”

    “约定？”

    “昨天的那位大哥哥还记得吗？”

    “嗯。”

    “不要在任何人面前提起他的事情，这就是我们的约定，可以吗？”

    “樱知道了。”

    ……

    晚上八点钟。

    看着自己的亲侄子——此时正在书房一脸认真地翻看着自家跟魔道有关的藏书的七岁的间桐慎二，雁夜也是在心里跟平行世界的大侄子做了个对比。

    嗯……好像确实有点儿不一样。

    “慎二…”

    看着站在门口的白发男人，小慎二十分臭屁地哼了一声并合上了正在看的魔道书。

    对于小慎二来说，自己才是这个家真正的继承者！这个之前离家出走的二叔跟自己是没法比的！

    因为这大侄子臭屁的性格以及这态度，雁夜确实有点儿来气，不过还是和善地道：“你对魔术很感兴趣吧？那什么…要不要叔叔教你？”

    这一刻，小慎二双眼放光！

    瞬间便从椅子上跳了下来，并冲到了雁夜面前！

    “真的可以吗？！”

    雁夜伸出手揉了揉小慎二那软趴趴的头发，微笑着道：“嗯嗯，可以可以。脏…爷爷在出门前说可以让慎二试试了。”

    “我要学我要学！”

    看着一脸兴奋甚至是迫不及待的小慎二，雁夜也是在心里为自己辩解——

    对不起了！慎二！

    都是你自己坑的自己！

    跟二叔我是没有任何关系的！

    ……

    “怕什么？这就是我们家的魔术哦…”

    被大致上清理了一番的地下室里，雁夜蹲在地上十分友好地把着慎二的肩膀指着那虫仓里自己用了两个小时的时间培育的并不多的虫子说。

    “二叔，这…”

    “慎二，不能害怕哦，害怕的话是学不了魔术的，再勇敢一点点。”雁夜继续鼓励着小慎二。

    “它…它们会咬我吗？”小慎二战战兢兢地问。

    “咬？不不不，我们的魔术是要学会跟它们共存，叔叔我用了一年的时间才学会，慎二的话一定会很快的…”

    “我…”

    小慎二有些迟疑，因为内心对魔术的渴望。

    “好了，快一点，你不是对魔术很感兴趣吗？叔叔一定会好好教导你的…”

    这时，小慎二吞咽了一口口水，虽然确实有些头皮发麻，不过还是在内心对魔术的渴望之下颤抖地踏出了第一步……

    ……

    上午九点钟，看着趴在自己怀里，浑身发抖并还在止不住地碎碎念着「再也不学魔术」、「要成为普通人…」的儿子，鹤野一时也是有些摸不着头脑。

    为啥突然就转性了？

    自己可是说过不知道多少遍都没改掉这个小子那倔强的性子啊！

    话说能别抖了吗？

    你爹喝了一宿现在脑瓜子嗡嗡的，你一直抖搞得我想吐……Σ_(???」∠)呕…

    看着被自己吐了一头的儿子，鹤野擦了擦嘴角摆了摆手道：“抱…抱歉，慎二，爸爸昨天喝得有点儿多，让佣人…哦，家里现在没佣人，你自己去洗洗得了。”

    “呃…呵呵…”

    小慎二抬起头来，扯着嘴角呵呵一声，紧接着便两眼一番彻底地晕了过去……

    站在鹤野屋外的雁夜，在听到屋内的动静时也是在心里给自己这位真正的大侄子道了个歉。

    真的是“你自个儿”要求的！

    别怪二叔！二叔可不背这锅！

    “雁夜叔叔？”抱着一只被某人在昨晚遗留下来的小兔子玩偶的小樱走了过来，抬头看向这位此时闭上眼睛一脸不忍的叔叔。

    “哦，是樱啊，叔叔带你吃饭去…”

    刚刚开口，雁夜又想到因为圣杯战争的关系家里的佣人都被脏砚喂了虫子，现在并没有人做饭，所以也是赶忙改口：“叔叔亲自给你下面吃！”

    ……

