 此话一出，涂山数百强者，无不是瞠目结舌！和神魔共享九黎道江？

还让那些魔族再亲口让咱们回去？

而且秦师弟还要一个人去？

你确定不是要把你分尸了，而且估计我们连给你收尸的机会都没有！然而，面对众人的质疑和阻拦，秦逸尘却是淡淡一笑，他想走，以他的空间道威，诸多涂山强者根本拦不住。

“秦师弟！”

望着眨眼之间，便闪至九黎道殿外的修长身影，涂山一众急切不已。

而与此同时，九黎道江之前，望着那波澜神妙的福祉，渡亡却突然冷声道：“别追了。”

此话一出，挥舞着双斧的狱狂顿时就不乐意了：“大师兄！？

再给我一炷香，定把那小杂碎的头给你剁下来！”

渡亡望了眼碧瑶，冷声道：“数百妖祟而已，不足为虑，九黎道江才是当务之急。”

毕竟，在他眼中，真正的竞争对手，乃是碧瑶率领的一众神族强者。

当然，还有个问题，是渡亡没有当场说出来的。

那便是，打退涂山一众妖祟容易，想要将他们彻底杀光……先前影临和涂山一战，已经让渡亡对涂山的实力有所了解。

如果派出两位师弟，是落败的！若是派出三位，恐怕只能平手，派出四位，再统御上千魔族强者，才有望剿灭涂山那群狐妖，而且这还不算伤亡！但是，派出四位师弟……他们天狱七子，一共才只有七位啊！真只剩下三位，谁能保证这些伪神不会有什么心思？

影临魔瞳枯黑，冷哼两声过后，干脆化作一道暗影，跃于道江之中，只一瞬，便感到九黎族不传之秘所凝聚的江海，对肉身以及神威各方面的滋润是何等舒爽！“三师兄，算了吧，那群妖祟怕是再也不敢进来，咱们先把道殿的好处弄到手，再收拾他们也不迟。”

想到此，影临狞笑两声，就算九黎道殿有出口，也只是离开这些世界，但很大可能，还是在罪域之中！就算那群涂山妖祟出的了这里，也有的是机会捏死那小杂碎！再说了，就凭他们师兄弟七位，那小杂碎也敢回来送死？

狱狂将双斧收起，干脆也跃入道江之中，那魁梧凶悍的身姿，顿时激起道道浪涛，甚至飞溅起的神浪，还被染上了一缕魔性。

碧瑶站在原地，脚下有莲叶升华，将溅起的浪涛尽数挡于身外，然而，望着那道江中的身影，她那双神眸之中，却不禁泛起抹反感，乃至是羞耻。

从小到大，身为帝绝神君的弟子，就算有神池一类的机缘，也顶多是和师姐师兄一起分享。

哪里有这种几千人同在一江，而且，还是和魔族共享……但狱狂却没想那么多，或者说让碧瑶不爽，那就是让他爽。

然而正在享受着道江的滋润时，狱狂却微微皱眉，爆吼道：“特么的，这太阳怎么这么晒！”

爆吼刚落，狱狂意识到一抹不对，这道殿之中，哪里有太阳？

就算有，寻常太阳能让他感到毒辣？

狱狂猛然睁眸，只见天穹之上，不知何时已然悬挂了一轮烈阳！那烈阳炽热阳刚，仅仅就在道江千丈之上！如此近的距离，就算道江之中并非凡水，乃是九黎族凝聚的精粹神液，一瞬之间，也被蒸发了千丈！“是那小杂碎！！！”

然而当狱狂双斧在手时，却见那烈阳早已消失不见，一个腾挪，便见道殿入口处正有一道修长背影飞掠而出。

“轰轰轰！”

道道神通轰袭而去，直令道殿一阵震颤，然而，却未能拦得住秦逸尘。

倒不是数千神魔太弱，事实上若是一人一道神通轰中，秦逸尘也难以承受。

而是大多数强者都没想到，涂山妖祟竟然还敢回来，而且这么快就回来了！狱狂站在江岸，拎着双斧就往外追杀而去，然而还未追去，却见渡亡已不知何时闪至其身旁，一手按住他的肩膀。

“别追了。”

“大师兄！”

狱狂魔瞳欲裂，这特么能放那小杂碎跑了？

太嚣张了！都被他们打的连道殿都不敢进了，还敢回来找茬？

尽管神魔并无多少损伤，或者说，秦逸尘刚才所化的日曜精火，没想杀人，就是在针对九黎道江。

但是，九黎道江下降了千丈之高，令狱狂想想就肉疼而又恼火！“这小杂碎，是在恶心咱们啊……”他算是看出来了，这小杂碎是打算涂山享受不到九黎道江的好处，也不想让他们占到！“算这小杂碎命大，这次我就守在这，再敢进来，我一斧劈死他！”

然而渡亡望着愤恨不已的三师弟，却是一脸无奈，你守在这，然后让这群伪神享受道江？

你在这看门呢？

！“这九黎道江，可不是无穷无尽…”虽说消失了千丈江水，对九黎道江来说影响不大，但再被折腾几次，可就不好说了。

“对了大师兄，不是说祭祀九黎道江，还能凝聚神液么？

那还等什么！你们几个跟我来，先抓一万土著血祭！”

狱狂打手一挥，随便叫了几位魔帝，便大摇大摆的往外走去，小杂碎，你不是蒸发道江么？

外边那么多待宰的土著，我看你能嚣张几回！只要让他们逮到一回，非得把那小杂碎血祭道江！而几位魔帝跟在身后，也是愤愤不已：“狱狂大人，先祭祀哪个种族啊？”

狱狂魔瞳一瞪：“当然是那些伪神啦！不然还祭祀咱们魔族啊！？”

然而话音刚落，狱狂便怔住了，脸色变得阴沉：“洞芒，你什么意思？”

只见洞芒身影腾挪间，已然挡在了狱狂面前：“你说什么意思，血祭我们神族？

怎么不把你血祭了！”

狱狂当时就怒了：“我特么还把你血祭了呢！”

然而洞芒却毫不相让，六道神眸绽放，杀意凌冽，当着我们的面，说血祭神族？

你天狱七子真当自己无法无天了？

洞芒挡在狱狂身前，还不忘冷喝道：“去！给我抓三万魔祟，都给我血祭了！”

 