    轰！

    冰蓝剑光撩起，季月年再次斩灭了一尊造化境的龙宫生灵，轻声道：“第二十三个。”

    其言语虽轻，可季月年的瞳孔深处却已经泛起了冰寒彻骨的冷光。

    如今的大觉轮转诛灵阵还不曾完成，根本无法完全束缚住着十余尊三灾太乙真境的龙宫仙将，若不能在这些龙宫仙将汇聚之前，将其余的虾兵蟹将尽数剪除, 届时形势翻转，季月年定然会彻底陷入被动之中。

    更何况，此地的变动已经引起了言河龙宫的注意，这些虾兵蟹将若是久无声息，言河龙宫那里定会再次起疑，每拖上一息，此处的危险便会多上一分。

    佛光映彻之间, 一尊玄寂境的生灵逐渐在数十丈之外浮现而出。

    破渡勾火玄寂之劫的生灵, 唤作二劫大圣，又称为玄寂之境。

    季月年神情凝重了些许，将持着的落雪神剑挽了个剑花，轻声道：“般若通幽，心剑。”

    此言落罢，那冰蓝剑尖之上的三色火焰轰然缭绕而起，刹那之间便吞吐出了数丈之远！

    心剑！

    “找到你了！”

    不远处那玄寂境的生灵面露喜色，自以为找到了布阵之人，当即默运灵力，一边抵抗着佛阵的束缚，一边祭出了一座小鼎形状的封镇之宝，径直朝着季月年轰杀而来！

    季月年眸光沉静，一动不动地站在原地，瞳孔深处映照着那生灵愈来愈大的身形，雪白袖袍翻扬之间，竟是将手中的落雪神剑遥遥掷了出去！

    轰！

    炽烈的青、红、黑三色火焰漫卷而起，甚至就连此处的佛阵金光都被覆压了去！

    般若通幽心火！

    震耳欲聋的轰鸣之声传遍八方, 待一切归于静谧之后，那玄寂境的生灵已是失去了踪影，佛阵金线之上的灿光愈加璀璨了些。

    季月年脸色稍稍有些苍白，可短短数息之后，其面色便恢复如初，神宫神海之内所消耗的灿金玄力尽数补充了回来。

    在这佛阵之中，季月年神海深处的灿金玄力几乎无穷无尽，若是寻常之时，诛灭这一尊玄寂境生灵足以耗费其八成的神海玄力，甚至还需动用一些底牌才能勉强致胜，可如今有着大觉轮转诛灵佛阵的加持，其几乎完全没有了后顾之忧。

    佛阵扎根于第二真宫的海底水脉之上，汲取着海脉之力反哺己身，季月年乃是布阵之人，在一定限度之内拥有着近乎无穷的玄力，这也是季月年敢于对这数百个龙宫生灵动手的倚仗之一。

    “你在碑渊之下布下如此禁忌佛阵，却又不敢现身一见，不管你是谁，第二真宫都会彻底揪出你身后的势力！”

    一尊三灾太乙真境的龙宫仙将在数百丈之外横贯而过，怒吼之声传遍八方，季月年眸光轻轻颤动，身形逐渐隐去，在佛阵金光的遮掩之下，躲开了这尊龙宫仙将的感应范围。

    此时此刻，其尚且无法与三灾太乙真境的生灵匹敌，即使有着大觉轮转诛灵阵的加持，也根本无法抵消如此巨大的修为鸿沟。

    阴雷造化之劫，勾火玄寂之劫，怖风通幽之劫，破渡此三大灾劫之后，可得天境气息灌注真灵，真正褪去肉体凡胎，唤作通幽之境，又称之为“太乙真仙”。

    一旦入了太乙真境，便不再是“凡”，其与二劫大圣相比虽然只多出了一道“怖风通幽之劫”，但二者的差距却如同云泥一般，根本无法相提并论。

    在大觉轮转诛灵阵的加持之下，季月年虽然能够诛灭玄寂境的二劫大圣，可其若是不曾动用真正的底牌，决计无法与三灾太乙真境的仙将正面对敌。

    谷腈

    ……

    “呼……”

    七彩霞光流转变幻，通竹伸手扶了扶额头，目光之中满是后怕：“仙子，方才当真惊险万分，那些虾兵蟹将齐齐轰杀而来，我险些以为自己会陨落在此。”

    织霞仙女深深地看了他一眼，道：“通臂妖神身为玄海天境敕封的花果山三十六妖神之一，又有着大罗真境的修为，当真会作如此之想么？”

    通竹转了转眼珠，干笑两声，道：“仙子聪慧，我并非害怕那些虾兵蟹将，而是担忧这些东西身后的言河龙宫。”

    织霞仙女沉默半晌之后，蓦地开口道：“小猴子。”

    通竹似是有些没反应过来，怔了数息，才仿佛意识到织霞仙女在唤自己，应道：“仙子，怎地了？”

    织霞仙女眸光晦暗，摇了摇头，只是伸出纤白如玉的手指，点了点下方的湛蓝光幕，道：“我等该进去了。”

    通竹亦是朝着下方看去，道：“善。”

    织霞仙女不再开口，心念动间，七彩霞光笼罩着二人缓缓移动，朝着碑渊之中行去。

    在通竹看不到之处，织霞仙女的目光愈加晦暗，其中已然多出了许多小心与防备。

    自从入了第二真宫之境，通竹便表现的有些异常，虽然其无论神魂还是气息都与先前别无二致，可织霞仙女乃是生于瑶池圣境的天生仙灵，其天赋神通敏锐无比，早就已经察觉到了通竹的不对劲之处。

    在织霞仙女看来，此时的通竹极有可能被那位“清虚道德真君”做了手脚，自己前来接引玄阴神女的血脉后裔之事，凭空又增加了许多变数。

    ……

    碑渊深处，佛阵之上。

    “第一百二十四个。”

    一具高大雄壮的造化境躯体轰然倒地，佛光阵纹环绕之间，季月年倒持着落雪神剑，每走出一步，其袍袖之间便有散碎的灿金光点萦绕而起，瑰丽至极。

    这座大觉轮转诛灵阵距离真正催动而起，已经只剩下了三成。

    蓦然间，季月年停下脚步，抬起头来，朝着碑渊之上遥遥望去，神色间满是沉凝。

    “敕水神印早已封锁了碑渊内外，怎么还会有生灵悄无声息地潜入进来？”

    在其感应之中，一道七彩霞光浸过了湛蓝光幕，片刻之间便不见了踪影。

    与此同时，其神魂深处有着剧烈的危机之感轰然席卷而起，这危机之感甫一出现，便不受遏制地疯狂蔓延，片刻之间便弥漫了季月年的心神！

    “这第二真宫的碑渊之处，应是无人注视才是，如今居然有我算计之外的大能插手此事……”

    神魂之中的危机之感使季月年神思流淌愈加急速，不过瞬息，季月年心下便已经有了计较。

    玄光萦绕，三十六般变化之术施展而出，季月年的身形直接隐入了佛阵深处，不曾留下一丝一毫的气息。

