
　　血刀老祖以为自己算计了夜未明，却不成想他的算计，也完全在夜未明的算计之中！

　　-35133253！

　　一击之下，鲜血四溅！

　　与此同时，血刀老祖的头顶立刻飘起了一个高达八位数的恐怖暴击伤害！

　　其头顶之上那高达5000万的恐怖血量，也在夜未明这绝杀的一剑之下，直接被打掉了将近四分之三！

　　紧跟着，遭受重创的血刀老祖，便在夜未明附着在剑刃之上的强横内力直接击飞了出去。

　　被粘液包裹的身躯宛如一颗出了膛的炮弹一般，直接轰穿了蜡像馆的墙壁，而后又越过一条街道，不知接连撞穿了几面民宅的墙壁之后，彻底消失在了玩家们的视线之中。

　　而在全力爆发出自身的最强一击之后，夜未明则是在杀招的反噬之下，身躯保持着一个潇洒的出剑姿态，眉头紧皱。

　　之所以皱眉，是因为他在爆发了狼灭二连之后的要害一击，竟然依旧没能触发《岱宗如何》那高达30%的一击必杀效果。

　　所以这一剑只是重创了血刀老祖而已，并没能将其秒杀。

　　似乎是在了证明夜未明的猜测，就在蜡像馆中所有人都被夜未明这一剑之威震慑得目瞪口呆之际，却是忽然见到一道白光猛地之前血刀老祖撞穿的墙壁之外射来，直取夜未明心口。

　　异变突生！

　　鸡婆大师见到这一幕顿觉心头大急，但身受重伤的他想要出手救援却是根本有心无力。

　　至于夜未明的几个小伙伴？

　　早得到夜未明交代的他们，当然不能影响夜未明的正常战术，于是纷纷冷眼旁观，就这样眼睁睁看着夜未明，白那一道突如其来的飞刃打成了一道白光。

　　“叮！”

　　在秒杀了受到杀招反噬而残血的夜未明之后，那到白光却是去势不减的继续前行，直接钉在其身后的墙壁之上，直末至柄。

　　众人定睛看去，却见那偷袭之物竟是一口在刀柄末端有着一个钢环的断刀。

　　正是虎断！

　　然而此刻在虎断的圆环之上，却套着一根长长的麻绳，几乎就在刀刃镶入墙内的下一刻，那根麻绳却是猛地发力，直接将虎断重新拉了回去。

　　刀妹反应最快，立刻挥出河豚毒斩断麻绳，但奈何回拉之力已成，虽然麻绳被斩断，神兵虎断却依旧绕开了河豚毒，径直朝着墙壁之上的缺口飞去，随之便被重新折返回来的血刀老祖接在手中。

　　众人凝神看去，却见此刻血刀老祖的心口位置，还有这一个清晰的血洞，依旧没有愈合。

　　这种情况，显然与《侠义永恒》中BOSS的自愈机制不符。

　　但因为血刀老祖这样的BOSS实在特殊，所以在重创他之后能够留下无法愈合的伤口，才显得更加合情合理。

　　若是连这样的伤势也能够在外表之上恢复如初，那夜未明之前拼尽全力打出来的伤口，就失去了大半的意义。

　　如此说来……

　　瞬间想通了各种关键之后，将进酒已经悄无声息额射出一枚毒针，同时在队伍频道里交代道：“血刀老祖胸口位置的伤口，便是他的破绽，大家只管往哪里攻击就好。”

　　然而是证明，想要攻击到血刀老祖这等高手身上唯一的要害，绝对不是简单的事情。

　　比如将进酒悄悄射出的毒针，便被血刀老祖随手一刀蹦飞开去。

　　崩飞了飞针之后，血刀老祖当即怒吼一声，神兵虎断已经卷起层层刀影，径直朝着……鸡婆大师攻了过去！

　　这家伙不愧是以阴险狡诈著称的BOSS，一出手便抓准了玩家们的死穴。

　　鸡婆大师在这个副本之中，是玩家们需要向其交付任务的重要NPC。

　　也正是因为如此，在玩家们赶到这里之前，哪怕凶残如血刀老祖，也因为一些其他的考虑，并没有对他痛下杀手。

　　可以玩家们一旦赶到此地，那么血刀老祖便再不会有任何的顾忌了。

　　反而一旦鸡婆大师死亡，玩家们的任务纵然不会因此失败，最终结算奖励的时候，也肯定会因此大打折扣。

　　所以，这个鸡婆大师是玩家们必须要保护的一个人，其重要程度甚至还要更在“少林五祖”中的任何一个熊孩子之上！

　　然而，面对着虎断在手的血刀老祖，玩家如果想要保护行动不便的鸡婆大师，便只能陷入血刀老祖的节奏之中，选择与之硬拼。

　　首先出手的是将进酒，打从玩家们进入这个蜡像馆之后，就只有他还依然保持着全盛状态。

　　此刻情势危急，已经由不得他退缩了！

　　然而，即便是已经在领悟了“陷阵无我”特性的藏星羽，正面的战斗中也同样不是血刀老祖的对手，一连数招之后，不但被对方凭借碾压伤害几乎打空了气血，甚至就连手中的三尖两刃刀也在虎断的猛攻之下，别砍出无数缺口，变得残破不堪。

　　紧跟着是还没有完全将生命回满的刀妹，数招之后血量直接被打到了10%以下，不得再一次不抽身后退。

　　将进酒失去了佩剑，此刻只能利用飞针远程攻击，但皮糙肉厚的血刀老祖却是根本不予理会。

　　而这一切，都是在短短的数秒钟之内完成。

　　甚至直到现在，夜未明还没有复活过来！

　　眼看着血刀老祖已经势不可挡，唐三彩的脸上禁不住露出一丝苦笑，跟着手腕一翻，取出了“甘露瓶”，利用瓶中之水发动了他的必杀绝技——观音泪！

　　这一击的速度极快，威力也同样我比惊人。

　　即便是165级的血刀老祖，也只能勉强避开其心口处被夜未明制造出来的那个致命要害，肩头却是被打了一个正着。

　　-8034567。

　　碎骨！

　　唐三彩的全力一击，又一次打掉了血刀老祖大量的气血。

　　现在的血刀老祖，就只剩下不到700万的气血了！

　　不过对于血刀老祖这种完全打不动的BOSS来说，700万气血，与满血状态的5000万气血，对于玩家们来说区别其实并不是很大。

　　不过随之附带的碎骨效果，却是彻底废去了血刀老祖的右手，甚至就其手中的连虎断神兵都已经再也把握不住，“当啷”一声掉落在地，让队伍中的小伙伴们压力骤减。

　　完成了使命之后，唐三彩随之苦笑道：“各位，我先走一步，记得替我弄死他。”

　　说话间，唐三彩便准备接受命运的安排，先一步回道复活点去等待小伙伴们胜利的消息。

　　却不料这时忽然有一只温暖的大手抵在了他的身后，紧跟着一道极具生命力的内力，从那只大手之上涌出，缓缓渡入到他随时都有可能崩溃的体内。

　　出手之人，正是夜未明！

　　——————

　　PS：今天单位再次迎检，晚上回家才来抽出时间码字。

　　所以，今天就只有6000字了。

　　明天还有一天……我命苦啊！

　　希望能够保证不影响更新吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第940章 杀招齐出，血刀末路！免费阅读。https://xs.23sk.com 