    佛朗西斯如虎入羊群一般，重进了劣魔傀儡中，手中的骑士长枪如一条长龙，根本没有一只劣魔傀儡，能够在他手下走上一个回合，刚一接触就溃不成军。

    简直就好像一个满级大号跑到新手村来屠村，场面极其血腥残暴！

    佛朗西斯的凶猛，引起了劣魔部落里十几个力魔巫师的注意，这些劣魔巫师开始拼命的晃动着手中的骨杖，好似招魂幡一般，嘴里大声念诵着咒语，企图将那些被杀死的劣魔傀儡重新复活过来。

    然而这些死亡的劣魔傀儡，魂魄早就被转经筒全都吸了过去，因为灵魂纺线数量已经满了，因此多余的魂魄也无法转化成灵魂纺线，只能发出一阵阵哀嚎，然后慢慢消散。

    韩东看着漫天渐渐消散的劣魔傀儡魂魄，莫名感觉到有些浪费，但灵魂纺线数量已经满了，也没有办法，只能满是不舍的看着它们一点点溃散消失。

    佛朗西斯被无数劣魔傀儡包围着，但这些劣魔傀儡没有一个能够进到佛朗西斯身边两米范围内，这对于它们来说，绝对是生命禁区，敢闯入的就只有一个下场。

    看到死亡的劣魔傀儡没有复活，佛朗西斯顿时放下了所有的后顾之忧，竟然直接朝着劣魔部落中央的篝火冲去。

    要知道，部落里所有的劣魔巫师都站在篝火旁，仿佛这堆篝火就是它们的力量之源一般。

    呼，呼，呼~

    一枚枚大火球朝着佛朗西斯飞去，这些大火球的移动速度很慢，几乎和一个普通人跑步的速度差不多，单独一枚几乎没有任何威胁，但是数量多的话，还是能给佛朗西斯造成一些压力的。

    “要是我的赛斯还在，只需要一个冲锋，我就能把这个肮脏的部落全部击溃。”佛朗西斯开始躲闪大火球术，心中有些不甘的想道。

    就在这时，突然听到身后传来韩东的叫喊！

    “冰墙术，土墙术，冰墙术，土墙术！”

    一瞬间，围绕着劣魔部落中央的篝火，出现了四堵三米多高的围墙，两面冰墙，两面土墙，正好将所有劣魔巫师都给困在了里面。

    想要释放大火球术攻击佛朗西斯，它们必须先将墙壁打破才行。

    每一种灵术看似都是顺发，但实际上每一次释放前，都需要经历一个启动灵符，构建灵术模型的过程。

    而释放完法术后，所有灵符又都会有一个很短的冷却时间，类似读秒一般，因此同一种灵术是不能像机关枪一样“突突突”连续释放的。

    因此韩东都是施展一个冰墙术后，紧接着施展一个土墙术，然后冰墙术的冷却时间结束又可以释放，最后再衔接一个土墙术。

    从感官上这四个灵术几乎是不分先后一起释放的，但实际上，四个灵术的释放，还是有一个先后顺序的，如果是反应敏锐的人，完全能够在四个灵术释放前，利用时间间隙逃出四面围墙的封堵。

    但可惜，劣魔巫师可不是反应敏锐的怪物。

    看到劣魔巫师被困住，不断挥舞着手中的骨杖敲击着围墙，佛朗西斯面甲下的脸庞露出了一丝笑意，手中的骑士长枪，攻击速度陡然又快了两分。

    一场战斗足足花费了半个小时才结束，主要也是因为劣魔傀儡太过胆小，佛朗西斯杀的劣魔数量一多，周围的劣魔傀儡就会四散而逃，追它们几乎用了一半的时间。

    看着满地的尸体，韩东突然感觉似乎少了些什么。

    “战利品，战利品呢，一千多只怪物怎么一个物品都不爆了？GM在吗，游戏出BUG了！”韩东心里狂吼道。

    之前杀死十几只怪物就会暴落一件物品，但随着韩东等级越来越高，爆率似乎也变得越来越小了。

    之前的几百只梦魇爬行者就没有给韩东暴落什么像样的物品，现在一个大型的劣魔部落，竟然一件物品都没有暴落，这让韩东有一种自己的战利品是不是被谁坑了的错觉。

    魂力也是不尽人意，只获得了三千多点，所有属性中，只够将身体素质提升一点，聊胜于无。

    “这可是拥有一千多只梦魇生物的大型部落啊，都灭族了也没有什么好东西，真是无语！”将身体素质从38点，提升到39点后，韩东叹了口气。

    战斗的主力是佛朗西斯，韩东只负责抽取所有劣魔怪物的灵魂，因此魂力的大头还是被佛朗西斯拿走了。

    要知道，佛朗西斯现在等级已经达到高级灵师巅峰，必须要韩东实力突破高级灵师后，佛朗西斯的等级才能突破，因此获得这么多魂力，完全就是浪费了。

    “不光是魂力，那些劣魔的魂魄也都浪费了啊！”韩东无奈道，这可是一千多只劣魔的魂魄啊。

    想到这里，韩东突然灵光一闪。

    “我，我可不光是能抽取魂魄，我，我还能超度它们啊！这转经筒的名字就叫做超度啊，我，我简直就是个蠢蛋啊。”韩东脸上突然露出了后悔的神色。

    要知道，超度灵魂是可以获得功德值的超度100个灵魂，就能获得一点功德值，一点功德值可是能够获得万分之一的伤害免疫。

    虽然收获少，但架不住可以积少成多啊，一千多只劣魔魂魄，可是10点功德值啊，相当于0.1%的伤害免疫，就这样白白浪费了。

    “不行，再遇到劣魔部落，我可不能这么浪费了。”韩东心中暗道。

    看着佛朗西斯正在冥想恢复，韩东也盘膝坐下，手中一边轻轻摇动转经筒，一边默诵起《增广慧灵经》来。

    转经筒上的黑色灵魂纺线，开始一根根抽离出来，慢慢飘散在空中，最终化为一团团白色的能量体开始朝着空中飞去。

    一篇经文念诵完毕，转经筒重新绽放出金色光芒，上面黑色纺线全都消失不见，与此同时，韩东的功德值也变成了110点，免疫伤害变成了1.1%

    韩东脸上浮现出一抹笑意，超度完转经筒上的灵魂纺线后，他的心中莫名变得安详起来。

    此时佛朗西斯已经恢复完毕，将这一切都看在了眼中，望向韩东的眼中，满是钦佩的神色，似乎功德值对他也有些影响。

    “继续吧，还有不少劣魔部落要清理呢。”韩东笑道。

    ……

