    不敢？

    易传宗嗤笑了一声，这些狗东西不给他们收拾的服服帖帖的，他们有什么事情不敢？

    放着安稳的日子不过在这大街上面耍横，这是正经的活计？后边还不知道衍变成什么样。

    易传宗朝着周围的人看着，这些黑市的家伙一个个地都低着头不敢看他。

    显然这次是被吓住了，就是不知道这一次能管多长时间。

    要是之前的时候，他还不敢把事情闹大, 毕竟出了什么事情，连他自己都跑不掉。

    但是现在有了随身空间，事到不可以而为之，他还有毁尸灭迹这一招。虽有风险，却也能接受。

    沉默良久。

    “今天本来想跟你们谈谈大生意，现在看来是谈不成了，那咱么就说点小的！”

    聂同升站起身讪笑道：“什么谈不谈的，你有什么事尽管吩咐！”

    易传宗冷眼看着他, “我知道你们有门路，下月初找人给我盯着许大茂！他要是乱搞就给我办了他！别用自己的人，我后面还得让你们帮着演一出戏！”

    聂同升连声应道：“没问题，绝对没问题，我们知道这小子的底！他经常半夜去找南边院子里的童寡妇。这小子现在离婚了！这事儿好办！”

    易传宗缓缓点点头，本来许大茂是没那么快好的，但是这小子借药壶了！

    这是去看病了！

    许大茂的毛病要是好了，他指定憋不住。

    “这是三十块钱！我估摸着月初开始，半个月的时间就差不多了，这里面一半是工资一半是报酬。后面的事情稍微难一点，这是三，后面的自然还有七，咱们一步步来。”

    说着易传宗将钱递了过去。

    看着眼前的钱，聂同升当然是不敢接，他讪笑道：“给您办事哪能要钱啊！”

    易传宗面无表情地将钱扔下，随即转身朝着外面走去。

    这时候聂同升才敢抬起手来，使劲在脸上抹了两把, 如今一擦手上直接湿漉漉的一片，刚才他差点以为自己就要死了！

    他当然不敢更易传宗耍硬了, 转头看了一眼身后默不作声的人，他心中恨极了许大茂，‘狗东西！你他娘的敢骗老子！’

    “走！不看生意了？”

    一声爆喝，身后跟着的那些人连忙慌乱地离开。

    聂同升心中很是阴郁，低喝了一声，“老三留下！”

    往前跑的人中，一名高瘦的青年顿时停住。

    他讪笑着转过身来，“老大，刚才我也没有办法，我们手里也没家伙，快不过他！”

    这回他是被吓坏了，惹谁不好，惹一个狠岔子！真要是将人给惹急了，他们今天能跑掉的没几个！

    聂同升心里梗得慌，他的这些人刚才只是干看着，偏偏这时候他还不好怪罪。

    连他都只能服软，这些人有没有一样。

    “你去找丁老虎，跟他说月后借个人！”

    “得嘞！”

    那边易传宗缓步回到了黑市。

    这次他过来首先就是找聂同升, 安排一下许大茂，其次他还需要寻找一个人人。

    摸着夜路不断前行, 在一盏盏昏黄的灯光中寻找。

    很快，在黑市摊子的中央位置，他再次看到了一名抱着木杆子的独眼中年，他那张圆脸上的皱纹不少，左眼有一道竖着的疤痕和脸上的皱纹融到一块。

    这人就好像坐禅一般盘坐在那里，身前还摆着一块黑布，上面是一个黑色的木匣。

    这次易传宗没有再好奇的打量，而是直接走了过去，最后在独眼龙肩膀处的木杆子上面轻轻抚摸了一下。

    或许是感觉到自己的东西有人触碰，独眼龙睁开了眼睛。

    其中的一只眼睛和正常人相同，就是眼瞳的位置有点靠中。

    另一只眼睛则全是眼白，显然已经是瞎了。

    现在对方这幅模样很是凶狠，但是易传宗一点都不怕。

    “原来是你！”

    独眼龙那颗全是眼白的眼珠子微微转动露出一点黑色的眼瞳。

    上一次的事情他还没有忘记，他本以为易传宗过来是一种警告，所以那次他匆匆的收摊了，后面才知道是虚惊一场。

    易传宗轻声说道：“这次来找你谈一比大生意！”

    “大生意？”

    独眼龙一只眼睛紧盯着前方，侧脸不自然地抽动，那模样似乎是在笑，看起来又有些狰狞。

    易传宗轻轻点点头，自由的气息让人感觉着迷，刀叉棍棒已经不能给予他安全感了。

    一张临时的林业局证明，也只是在特定的时间，特定的地点使用武器。

    并且这东西是人家宗烈的，后面还得还回去！

    他不会拿着手中的家伙耍横，但是也要有自保的能力。

    就像是今天这种情况，要不是宗烈正好将枪给了他，说不定他就得利用随身空间的能力，到时候就有暴露的风险。

    要不然就得被打一顿，这都是轻的，很大的可能性是被羞辱一番，他哪能受得了这种气？

    易传宗伸手抚摸着下面的黑匣子，平静说道：“我需要几件家伙。”

    “几件？”

    独眼龙反问了一句，脸上一副似笑非笑的表情。

    易传宗轻轻点点头，“确实是几件，要是有可能的话，最好什么都来点！”

    独眼龙的瞳孔骤然紧缩，一颗独眼在他的身上不断打量着。

    他做了多年的买卖，卖出去的东西不少，但是什么都要的还是头一个！

    这是想干什么？

    目光和易传宗进行对视，那双黑白泾渭分明的大眼中满是淡漠。

    心里一凛，这是一个狠岔子！

    独眼龙的面色变得纠结起来，这副姿态显然是大生意，但是这生意也有些烫手。

    “你买那么多家伙干什么？”

    易传宗脸上不动声色，伸手轻轻抚摸这黑匣子，然后又拍了拍，“你卖我买这是交易，一手交钱一手交货，从此两清。就算是出了事儿也是在我头上，算不到你身上去。”

    独眼龙的脸色更加纠结了，满脸的皱纹和伤疤纠缠在一块，整个和一朵菊花似的。

    易传宗静静地等待着，看着一时难以下决定的独眼龙，他突然笑了。

    “你一个卖家还怕我一个买东西的？放心，我活得好好的还不想找死，只不过是有备无患罢了。”

    要么不做，要么做绝。

    现在有了随身空间也有地方藏，连手枪都买了，那就整个齐全。

    能不用最好，就怕到一些时候没得用。

    独眼龙一阵沙哑的讥笑，“你连我什么身份都不知道，你也敢来我这买东西！”

    易传宗眉梢一挑，“就您这幅尊荣就算是不说，难道我还不能猜？这玩意也是谁都敢卖的？当年抢来的东西，您这把年纪也用不到了。您既然敢卖，那我自然就敢买！”

    独眼龙脸色木然，他伸手抚摸着手中的木杆子，整个人似乎在缅怀着什么，那颗独眼之中隐隐有火光闪烁。

    易传宗静静的等待着，也没有催促。

    良久之后独眼龙才幽幽叹息道：“这东西烫手！”

    易传宗轻笑了一下声，“您能抢来那是福气，如今我用财气来换您的福气，就是不知道您愿不愿意。”

    说着，他伸手在胸口的布袋里面掏着，心念一动空间之中的一条小黄鱼出现在手中，昏黄的煤油灯下金光闪烁。

    易传宗也不怕他拿着东西跑，直接将小黄鱼丢了过去。

    独眼龙一直盯着他，在看到那抹金色之后连忙慌乱的伸手接着。

    小金鱼击在独眼龙的胸口反弹了一下，他连忙伸手捂住，入手微微沉重，他一下就急了，对着易传宗就是一声低喝，“混小子！财不露白！”

    易传宗咧嘴一笑，抬手指着自己嘴里，“我牙口好！您看这东西还成吗？”

    独眼龙皱着眉头，手在胸口摸索着，捂了一会儿他将头埋在怀里轻咬了一下。

    黄金韧性和延展性特别好，一时无法判断咬一下如果能留下印子，那就是真的。

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    易传宗昂首挺胸，毫不畏惧地道：“我还真不怕老虎！就是您这胆子越活越回去了，这天下还是交给我们年轻人吧？”

    独眼龙抬头独眼一横，直接就将手中的东西扔了过来，空中留下一道金线。

    易传宗眼皮一抬，竟是直接扔过来？他随手接住以后就放在了怀里。

    这独眼龙有点意思啊！

    谷闭

    不是刚才捂着的那会儿了？

    那会儿还说财不露白，这确定了是真的以后反倒是敞亮起来了。

    就因为他说了一句胆小？

    至于吗？

    老家伙还是一个轴脾气！

    “今天这东西用不了这么多，凑过来我跟你说！”

    易传宗挑了挑眉，这高傲摆手的姿态，这是给他上规矩？

    他是认怂的人吗？

    当即俯下身子将耳朵凑了过去，交易还是要进行的。

    两人紧凑着一阵耳语，谈论着交易的细节。

    这时候光用暗号已经不行了，独眼龙能表达出来，易传宗也听不懂。

    “行了，东西你带走！”

    独眼龙一挥手，将盒子往前推了推。

    易传宗微笑着将手伸到黑匣子里面，手腕一翻里面的家伙就收到了随身空间里面，再拿出手来的时候手里面空空如也，“东西不错，我拿走了！”

    独眼龙的瞳孔紧缩了一下，拿走了？他连动作都没有看清，连忙将黑匣子拿了过来，伸手进去一摸还真是没有！

    抬眼看着面前这个浓眉大眼的壮汉，独眼龙心中一凛，口中轻喝，“好小子，有几分手段！”

    易传宗嗤笑一声，“没有金刚钻不揽瓷器活，我这速度怎么样？”说着伸手在口袋里面一掏，再次取出一沓子钱来递了过去。

    独眼龙微微沉默，随后点点头，这是敲山震虎警告他，还挺谨慎的。

    不过他本来就没想着做假，伸手将钱接了过来，轻点了一下数额，“没错。”

    易传微微一笑，站起身来拍拍屁股，“天凉了，您也早点回去，这老婆孩子热炕头多舒服。您这心里也别搁搁着，其实我也能正规搞这些东西，但是得欠人情，最难还的就是人情债，倒不如花钱来得痛快。”

    独眼龙沉默地点点头，随后弯着腰开始收拾东西。

    易传宗轻笑了随即转身离开。

    其实他还真能搞到这些东西，宗烈那边肯定是有门路的。

    新的肯定不好弄，但是旧的家伙多得是，凡是退役的老兵，手里面指定有一两把风里来雨里去的家伙，那是他们的荣耀。

    只不过要是这么弄，那人情就欠大了，还有可能被逼问，正常过日子谁弄这东西？

    花钱就省事多了。

    买来就是图个安心。

    逼不到那份上他也不会使用这些家伙，真要是到了那份上哪里还管得了那些？

    顺着胡同往东北方向走，很快就来到了幺幺九号院子，他略微站定环顾四周，随后翻身一跃直接进入院子。

    “汪！”

    “汪！”

    两声奶声奶气的小狗叫，随后两个小家伙从墙角搭建的狗窝里面跑了过来。

    蛋黄跑得有点急中途还吃了一个扒鸡，似是有点疼，在地上哼唧了两声才摇着尾巴跑了过来。

    易传宗看得满脸黑线，这一只买的时候就有看着笨笨的，以后真能看好院子？

    他蹲下身子将两个小家伙拖着肚子抱起来，可能是买来以后伙食不错，今天晚上吃得也挺饱，入手比以前沉重了一些。

    这种动作看两只幼犬，虎头虎脑的，怎么看怎么呆萌。

    易传宗细声说道：“我来的时候你们叫什么？不是说别人来的时候再叫吗？”

    “汪！”

    “汪！”

    蛋黄和白阳接连叫了一声。

    易传宗眼皮子直跳，果然，这两个小家伙还是太小了，耳朵倒是挺好使的，就是脑子有点不太聪明。

    “咔！”

    北屋里面的灯打开，院子里面也有点明晃晃的，这是易传宗在屋子外面安的灯泡。

    易传宗见状也朝着屋子里面走过去，临近门的时候将两只狗崽子放在地上，细声说道：“回去吧，别乱叫！有人的时候你们再叫！”

    “汪！”

    “汪！”

    易传宗心中无奈，只能听懂一个叫字，这交流就有点费劲了。

    随后他的手猛地一抬，作势欲打，两只狗崽子夹着尾巴嘴里哼唧着往旁边狗窝里面跑。

    易传宗眉梢一挑，看来还是挨打记得清楚。

    “吱。”

    门打开，花姐姐柔声笑道：“你回来了。”

    易传宗点点头直接走了进去关上门，“在黑市买了点东西。”

    花姐姐往脸盆里面舀了一瓢水，随后端到床边的马扎前面，“买的什么东西？”

    易传宗走过去自然地坐在马扎上面，将鞋子和袜子脱了下来，“给你买了件防身的武器。”

    花姐姐倒热水的动作一顿，抬起头疑惑道：“武器？”

    易传宗点点头，双脚泡在脸盆里面，“稍微凉点。”说完两脚拿出来踩在盆子边沿。

    花姐姐笑了一下又倒了一些热水，伸手搅了搅，“这次正好了。”将两只脚放在盆子里面轻轻地揉着。

    易传宗舒服的眯上了眼睛，伸了一个懒腰，这才不紧不慢地将从独眼龙那里买的东西拿了出来。

    “那把小刀不好使，你有了这个家伙我就放心了，明天我在床头做个下面做个木盒。”

    感受到安安稳稳贴着自己脚的两只小手，易传宗抬起头来就看到花姐姐有些愣神的表情，他不由出声安抚道：“别害怕，就是吓唬吓唬人，真要是有歹人见到这东西，那还不得老老实实的？你自己住独院我很担心。”

    花姐姐回过神来之后小手再次揉搓起来，她缓缓摇摇头说道：“我不怕，这东西放在床头柜子里面就行，我能用，叔叔以前也给了我一把。”

    易传宗一愣神，随即默默点点头，花姐姐的叔叔是大官，这事他知道。

    他昨天偷摸地带着花姐姐去让师父看过命。

    算命嘛，师父说得云里雾里的他也没听明白。

    后面黄景益解释了一番，大体就是说本来花姐姐的家世很好，散尽家财有从龙之功，功德无量，后面又有高官庇佑，这才能安安稳稳的过那么多年。

    到了村子里面又有他抗灾，所以一开始村子里面也还好。

    只不过田海旺命本来就不好，还敢跟花姐姐结婚，这纯粹是找死，他还不是村子里面的人，一下没抗住人就没了。

    本来易传宗跟花姐姐都结婚圆房了，两人性命相合又喜结连理，拜了天地礼就成了，不差村子里面的那一纸文书，按理来说已经破煞。

    但是他当时状态不行，神不附体，煞气外泄，村里里面这才多出了两个月的怪事，把周围的乡亲们吓得连忙搬家。

    同时他的命也没改成，只不过比之前稍微好了一些，这才扛到二十岁。

    “今天我给你找了个工作，在文化局是个闲职，你就当去散散心。”

    花姐姐笑着点点头，“你想让我去，我就去。”

    易传宗还是感觉有工作会好点，自己一个人在院子里面也太无聊了。

    “你到了城里，叔叔那边你也去看看，反正你现在也好了。咱们不去求人家什么，但是人家可能也牵挂着你。”

    花姐姐认真的洗着一双大脚丫子，小手不断地揉着，“我想年前的时候再过去。”

    易传宗轻轻点点头，“你去的时候我去买东西。”突然间他好奇地说道：“这左轮你会用吗？你拿着做做动作我看看。”

    花姐姐横了他一眼心中直感觉好笑，自从易传宗好了之后总有些古怪的要求，但她从来不会拒绝，“等我给你洗完了脚，还要再泡三分钟才好。”

    易传宗见她这副严肃的模样，心中不由想着，以前他不听话的时候，花姐姐是不是也这么凶他？

    以前他可能会被唬住，但是现在他根本不怕！

    易传宗忍不住伸过手去戳了一下花姐姐的脸蛋。

    花姐姐灿烂地笑了起来，这人傻的时候和孩子一样，好了以后也和孩子一样，她鼓起腮帮子配合着他。

    看着手指身陷的脸颊，易传宗眼前顿时一亮，连忙将旁边地擦脚布拿过来，胡乱在脚上擦了两下，拉着小手轻轻地往床边拽，“媳妇儿，媳妇儿，快上来，我给你看个大宝贝！”

    花姐姐凤眸一转瞪了他一眼，随后身体配合地正坐在床边上，摆出一副端庄的模样，静静地凝视着他。

    这么多年的相处，以前易传宗脑子还不清醒，她很熟悉易传宗表情和动作，交流过几次之后，她已经摸透了自己男人的心理，知道易传宗喜欢她现在这种样子。

    易传宗被这眼神挑的心里一荡，心跳猛然加速跳动，在这般逼人的眼神下，他悍然将手伸到领口……

    ……

    “叮，系统随机选择，龙凤呈祥！神魔无量！阴阳无极！您的身体机理+1。”

    ‘滚！’

