    特殊属性点【天地亲和】，其实到了游戏后期，玩家们等级都很高以后，多多少少还是带些作用的。

    但对于启灵者来说，这个【天地亲和】，简直就是如虎添翼！

    亲和力的加强，可以对启灵者所能掌控的天地之力，进行间接加强！

    除此之外，【天地之力】只可随着人物等级的提升而自然加强，没有其他额外的途径了。

    也就是说，像路朝歌目前是41级，在都没有【天地亲和】这一项特殊属性点的情况下，他与41级时的俞月和裴浅浅，所能掌控的天地之力，其实大致上是处于一致水准的，不会有高低之分。

    当然，怎么运转和使用，那就看个人的操作了。

    因此，对于启灵者来说，【天地亲和】乃是绝佳的优质【特殊属性点】，路朝歌在抽中它后，喜悦程度甚至超过了抽到2点【神念】！

    “我这巧手，可以啊。”自认为自己是个手艺人的路朝歌，觉得自己手气极佳。

    他看向了眼前的云海，只觉得自己与天地之间的所有的【水】，所能产生的共鸣都得到了加强！

    想哪出水，哪就出水，而且是……..一个念头就出水！

    他的视线直接略过了身边的二女，还没恶趣味到拿她俩做实验。

    他的视线在云海的某处定格，那是在高空的风儿吹动之下，产生的小小云窝。

    云窝是一种很壮丽的景象，远远看去，只觉得仙气十足，又震撼人心。

    路朝歌本人一向就很喜欢云雾，很多时候闲着无聊抬头看天，看着天上云卷云舒，便会觉得内心平静。

    此刻，这些云海给他的直观感觉就是，他可以随意的拿捏它们，它们完全听从自己的号令。

    “云来。”他站于山峰上，一挥衣袖，轻声喃喃。

    裴浅浅与蒋新言立刻将目光停留在了他的身上。

    她们一直觉得路朝歌刚才是在观云悟道，莫非……..又有收获了吗？

    只听他话音刚落，周围的云海瞬间便开始翻滚奔腾！

    云雾如蛟如龙，然后在那处云雾间汇聚，变成了一把横跨十里的巨剑！

    一把由云气汇聚而成的云雾之剑！

    “好可怕的天地之力！”同为启灵者的裴浅浅感触极深。

    蒋新言并非启灵者，所以只是被眼前的场景所震撼到了，心中无法进行对比。

    但裴浅浅不一样，她自认为如今的自己，做不到路师叔这等手笔！

    这完全不符合她对天地之力的认知。

    天道老爷不是一向一视同仁的嘛，天地之力只与个人修为境界挂钩，不会产生多余的偏差。

    这算什么？

    ——简直没有天理！

    这等行径，只能说是逆天行为。

    对于自己随手鼓捣出来的云雾巨剑，路朝歌很是满意，就像是在看自己做出来的作品。

    “路师叔，天地之力还可突破的吗？”裴浅浅没忍住，还是进行了一番虚心求教。

    “为何不可？”路朝歌道。

    “可是，典籍里没有任何记载啊。”裴浅浅道。

    “那也只是代表前人们未曾做到罢了。”他随口道。

    裴浅浅身体发僵，只觉得明明是一件前无古人之事，为何路师叔可以说的这般轻描淡写？

    如果说自己的话，可以去师尊面前炫耀好几天。

    不过很快裴浅浅就想明白了。

    路师叔做出的前无古人之事，难道还不多吗？

    不管是他的剑意，还是本命神通，皆是如此！

    早已习惯了的路朝歌，随意打开了论坛，想看一下青州玩家们在获得主线任务【冥王之剑】的第一阶段奖励后，是什么个心情。

    果然，整个论坛上，有着大量的关于此事的帖子。

    “白嫖党的快乐啊。”路朝歌感慨着。

    如果他也是沙雕大军中的一员，啥事没做白拿10万点经验值，他也能开心一整天。

    于他而言，这等于是墨门弟子们的实力，也能有一个小小的飞跃，对于墨门的整体战力来说，也是有好处的。

    而在海茫茫的【撒花帖】中，路朝歌敏锐的发现了几个北州玩家的帖子，关于冰原，关于冰狼！

    看到帖子后，路朝歌目光一凝。

    紧接着，他就对一旁的蒋新言与裴浅浅道：“我好似感知到了一丝死气与鬼气，我去前方探寻一二，你们跟上即可。”

    说完，他就在北州第一高峰的峰顶处，冲着漫天云海，直接纵身一跃！

    ……..

    ……..

    冰原，五名玩家正在撒腿狂奔。

    “他妈的，怎么跟在乡下被野狗追似的。”一名男玩家边跑边嚎。

    “野狗？你管这种两米高的叫野狗？”另一名玩家回头看了一眼这在追杀他们的狼群，口水狂喷道。

    “这冰狼群怎么突然就暴走了，还有，刚才你们听到那一声可怕的兽吼声没？”又一名玩家道。

    “大哥，你身后那只狼的鼻息都快喷到你屁股了，你还有心思想这些呢？等会你半个屁股蛋儿就要被啃啦！”

    这支玩家小队欲哭无泪，就是来看看有没有落单的冰狼可以杀，鬼知道莫名其妙就遇到了朝着四周疯狂杀戮的狼群。

    确切的说，在他们之前，已经有四支玩家小队被团灭了。

    有复活币也没用，玩家小队怎么可能是一百多只冰狼的对手？

    最主要的是，玩家们也看出来了，今日的冰狼，好似和前几天的略有不同。

    有点儿像是…….【狂暴】了？

    以冰狼目前的状态，别说是一百多只了，凭他们五个人这水平，一只都不一定干的过！

    因此，五人很默契的做出了同样的决定。

    ——直播被追杀！

    多欢乐啊，狼群追着我们的屁股狂啃。

    刺激啊亲！

    哪个野生动物园能有这么好玩的项目啊？

    还别说，直播间内还真有人看，只不过人数不多，只有几百人。

    大部分玩家当前的注意力都在青州【冥王之剑】的经验值奖励上，论坛上正议论的热火朝天呢。

    而且这种狼群追杀并不算什么，沙雕玩家们最近开眼界了，涨了不少见识，没以前那般大惊小怪了。

    一名光头造型的玩家直接被一只冰狼给扑倒在地，一口就咬下了他那卤蛋般的脑袋。

    复活后，这名玩家又被另一只冰狼扑倒，两只锋利的前爪直接就把他按在了雪地里。

    然后又被杀了，如此反复。

    这个时候，整个冰原，又传来了一声响彻天地的兽吼声！

    玩家们无法分辨兽吼来自何处，却觉得耳朵一阵生疼，甚至产生了短暂的失聪，紧接着就是一阵耳鸣。

    “啥玩意啊，差点又把老子给吼聋！”玩家在心中想着。

    最夸张的是，随着兽吼声的传出，这群冰狼的状态显得越发嗜血疯狂了。

    好似每出现一声兽吼，它们的狂暴就会加剧！

    一名玩家被两只冰狼叼在嘴里，左边这只咬一口，咬完后就丢给右边的咬，跟接力似的。

    他在血条清零之前，朝着冰狼丢了个【侦测】，想查看一下现在的冰狼究竟是什么状态。

    很快，他就得到了系统给予的反馈。

    “【BUFF：远祖咆哮。】”

    什么鬼，还真有BUFF加持啊，不过远祖咆哮是啥玩意啊！

    “不会…….要出BOSS了吧？”这名玩家很快就想到了这一点。

    然后，安详地交出了一枚宝贵的复活币。

    有趣的是，直播间的观众倒是增长了一些，从几百人涨到了一千多人。

    在疑似会有BOSS出现后，观看人物开始加速增长起来。

    而就在此刻，一名玩家被扑倒之际，看到了空中有些异样。

    “我眼花了吗？”他喃喃自语。

    好大一把剑啊！

    是的，此时此刻的冰原上空处，有一把超过十里的云雾巨剑，正在朝着这边飞来！

    冰原上，满是洁白的冰雪，白茫茫的一片。

    而冰原上空，则是同样洁白的云朵。

    只是这柄不知从何处而来的云雾巨剑，实在是过于壮观，过于震撼了！

    最为惊人的是，这把云雾巨剑在下降。

    它本位于九天之上，随着离冰原越来越近，它开始不断下沉，不断下沉！

    随着云雾之剑越来越近，玩家隐约间看到，在这柄巨剑之上，好像还站着一个人。

    竟有人踏空而来，御剑飞行！

    “卧槽！大剑修吗？”玩家忍不住发出惊叹。

    在他们心中，这气势，如果不是大修行者的话，那绝对是做不到的。

    随着这把云雾之剑越来越近，他们看到了一个身穿黑袍的男子。

    一瞬间，直播间里立马就炸锅了。

    最主要的是，这个黑袍男子动了。

    只见他食指与中指并拢，然后向下一指。

    下一刻，他整个人就跃下了这把横跨十里的云雾之剑。

    而在他这一指之下，整把云雾之剑在空中翻转，产生了宏伟壮观的云气漩涡。

    鹅毛大雪仿佛都在此时此刻有了片刻的定格，雪花在空中停顿住了，如若时间静止了一般。

    紧接着，十里长的云雾巨剑，就对着这一片被积雪覆盖着的无垠的冰原，直接斩下！

    .......

    （ps:今日第二更，求月票。最近又一个好朋友的书被404了，好多读者貌似很担心我。话说我有啥好担心的啊，我又从不开车......）

