    在战机撞向希波利特星人的这一刻，所有人都闭上了眼睛，不敢看这一幕。

    可是片刻之后，想象中的爆炸声却没有出现，等他们再次睁开眼睛的时候，便看到了塔克队战机直接穿过了希波利特星人的身体。

    “这是什么情况？”

    “战机没有爆炸！”

    重新稳住战机的龙五郎微微一笑，让美川典子将他的通信连接到城市中的喇叭上。

    “各位，我是塔克队的队长龙五郎，也就是刚刚不小心穿过希波利特星人身体的驾驶员。”

    “没想到战机的突然失控会让我穿透这身体，假的，这个依靠偷袭才将艾斯奥特曼变成铜像的家伙连自己的身体都是伪造的。”

    “阿古茹，小心这家伙的偷袭，赶快去拯救艾斯奥特曼，我们塔克队会帮你阻止可能出现的超兽的。”

    闻言，高野纯顿了顿，然后放缓脚步，向艾斯铜像走去。

    “大人，赶快想点办法。”

    希波利特星人：“TMD，我的幻影竟然就这么莫名其妙的被识破了。”

    “大人，我快要走到铜像面前了，我应该怎么复活艾斯？”

    “复活个屁，就按照你说的方法来做吧，我马上到！”

    话音刚落，肥胖的希波利特星人便从宇宙飞船上跳了下来，以极为可怕的体重直接坠向了地面。

    “艹！”

    高野纯见到这一幕懵了，他脚下还有成千上万的人呢！

    来不及思考，高野纯深吸一口气，助跑着朝天上的肉球跳去。

    只见他双脚猛的在地上跺了一下，整个地面顿时都发出了轰鸣巨响，仿佛就是一场小型的地震，地上原本坚硬的水泥现在四分五裂，然后爆炸一道道裂痕，向四面八方蔓延而去，烟尘冲天。

    人们都惊呆了，不知道自己惊的是天上那从天而降的庞然大物，还是地上阿古茹的跳跃动静，反正他们是呆在了那里。

    阿古茹这一脚跺下，大地崩裂，裂缝纵横交错。

    阿古茹身上的气势瞬间发生了变化，一下子就凌厉了起来，宛若一尊天神般冲天而起，呼啸而上，与那极速坠落的宇宙人形成鲜明对比。

    希波利特星人双目慑人，看着下方的阿古茹，要不是知道他是巴巴尔星人变的，他当真以为下面的真的是阿古茹奥特曼了。

    高野纯的身影如同天神一般，神光暴射而出，穿云破雾，骇人的气势划破长空，他张开双臂，与希波利特星人碰撞在一起。

    在所有人眼中，阿古茹身在高空，而地面已经尘埃四起，巨大的裂痕扩散蔓延，甚至已经将部分人直接掀飞，让人尖叫。

    天空传来一声轰然的响动，很难想象阿古茹是以何等庞大的力量，才能将天上的极速下坠的宇宙人接住。

    只见在二者触碰的一瞬间，阿古茹整个身子就往下极速坠落，刚刚希波利特星人坠落的速度已经缓慢了很多，几秒之后，阿古如甚至有一种在反冲的感觉，在下坠的过程中稳住平衡支撑着这庞然大物。

    嘭的一声，他们两个直接坠入到了城市之中，掀起了数千米长的尘埃之龙，庞大的裂缝直接贯穿了整个东京，遍布建筑之下，顿时间建筑物纷纷炸裂崩塌，碎石肆意横飞。

    哀嚎之声瞬间响遍了整个东京，很难想象这突如其来的灾难就降临在了这一座城市之上。

    许多的人在这次碰撞之中瞬间丧命，部分人此刻还被压在了建筑物的废墟之下，被可怕的尘埃所覆盖。

    两个家伙的坠落简直是一场可怕的天威，引起的尘埃就足以将所有人覆盖成“雕塑”，地面都跟着狂暴起来。

    “赶快救人！！！”

    龙五郎也没有想到，在他和高野纯的演戏下，希伯利特星人的登场会变成这样，这直接打破了他们二人之间所有的安排。

    “你为什么救这些人啊？不过是演戏而已，何必这么认真呢，要不是我刚刚控制住了自己的力量，碰撞的时候你能直接被我的体重给压死。”希波利特星人从地上爬起来，抬头挺胸收腹，一气呵成，他瞬间就感觉自己的影响提升了几个档次。

    “演戏就要演的真实嘛，不然的话又怎么会让这些人相信呢。”

    高野纯颤抖地站起来，自己的全身都已经散架，若不是在坠落的瞬间切换成巴巴尔星人卡片，伪装成阿古茹的样子，他此时胸口的计时器必然在不停的闪烁。

    “话虽然是这么个道理，但是稍有不慎你就会死啊。”希波利特星人双手搭在高野纯的身上，突然顶起膝盖，击打在他的腹部。

    “啊！！！”

    高野纯直接倒在地上，捂着肚子颤抖。

    “你当真不是阿古茹吧？”希波利特星人踩在高野纯的胸口上，他说；“幻影的暴露，再加上你现在的行为，让我不得不怀疑你是否真的就是那个阿古茹奥特曼啊。”

    “当...当然不是。”

    高野纯颤颤巍巍的回答，与此同时稍微收缩了一下自己的能量。

    看到阿古茹头顶那一闪而逝的黄毛之后，希波利特星人差点没忍住笑了出来。

    “好吧，好吧，看样子我是错怪你了，不过你的行为真的太像奥特战士了。”

    “演戏我是认真的。”

    “很好，不过我要给你颁个奖吗？你还这么颤抖干什么？赶快认输啊，赶快当着这些人类的面向我认输投降。”

    “我......”

    烟雾缭绕之间，一只脑袋硕大的超兽从异次元中出现，河童王再次现身。

    看着超兽向自己冲过来，高野纯还以为亚波人这是要来杀他。

    没曾想，河童王的目标却并不是他，而是他面前的希波利特星人。

    当猝不及防的希波利特星人被撞到之后，高野纯听到了亚波人的声音。

    “阿古茹，赶快将这个家伙杀了，地球上的战斗应该属于我和你们奥特战士之间的争斗！”

    早知如此，你就不应该在那天晚上阻止我。

    还没等高野纯动手，希波利特星人已经挣脱了河童王，他怒吼道：“亚波人，你找死！”

