    第1002章 一肚子坏水（求订阅！求票票！）

    这只土著生物，这是打算要正面战斗了？

    不再躲藏了？

    科尔福特望着远处那道身上不时有雷电溢散的身影，在心中猜测着。

    这种突然的变化都是在另一个类三级生命体出现后发生的，难不成这类三级生命体有什么特殊？

    科尔福特虽然不是多疑的性格，但是却是很谨慎怕死，而且还很善于思考。

    若是串联起来，就会觉得这拥有雷电元素能力的土著生物的反常，和刚刚抵达的那个土著生物有着脱离不开的关系！

    不过若是后来的土著生物，是类四级生命体，科尔福或者还真的会忌惮一下，可来的这个偏偏是类三级的生命体，能力未知。

    但就算是后来的这只土著生物同是四级生命体，也拥有元素型的能力，所能造成的威胁，也依旧是有限的。

    科尔福特咧嘴一笑，越是低等的生命体，自信心越是过于膨胀了。

    王曦宇抬起手中的被雷电包裹的合金长刀，刀尖直指那只盖亚星蛤蟆人。

    体内的雷电受到王曦宇此时此刻的心情影响，显得越发的躁动不安，体内传出了一阵阵雷电的嘶鸣之声。

    “愚蠢的土著生物，我想你现在还根本没有弄清楚，我们和你们的差别，现在好好品尝被绝望所支配的滋味吧！”

    这一次科尔福特一上来就是用手中的激光枪进行连续射击，一道道的螺旋激光，向着王曦宇所在的区域激射而去，从多个方向封锁了王曦宇的退路。

    轰隆......

    雷声炸响！

    王曦宇身影化作一道残影消失不见。

    “雷切！”

    科尔福特表情严肃全神戒备的，随着耳边传来一声低喝，等他注意到时一道完全有雷电组成的刀芒已经向着他这边飞来了。

    雷电刀芒转瞬及至，不给科尔福特反应的时间，完全由雷电所组成的刀芒狠很的斩在了战斗服激发的能量护盾上。

    因为之前交过手，科尔福特清楚这雷电的威力是何种程度，所以没有太过在意，可这一次情况却是向着他所无法相信的方向发展。

    蓝色的能量护盾剧烈的颤抖，就像是遭受了什么重创打击，等他回过神后就发现，已经有一些电弧透过了能量护盾！

    “什么！！！”

    科尔福特心中惊骇，利用他没有及时反映的时间，王曦宇快速的后撤，同时右手再次被刺目的雷光所包裹。

    “雷神之矛！”

    王曦宇这一次激发的雷神之矛，算是简化的改良版。

    在刚才的战斗中让他意识到雷神之矛虽然威力强大，但是准备的时间却是太长了一些。

    在面对速度型的对手，尤其是实力有些悬殊的情况下，可能在他积蓄雷神之矛的能量时，就会出现什么变故。

    所以在刚才的一边躲藏一边恢复体力时，王曦宇重点思考过这个问，随即他就想出了这个比较折中的处理方法。

    在战斗开始之初，就暗暗的在身体中集中压缩雷电能量，就像是在体内提前的凝聚缩小版的半成品雷神之矛。

    等到在真正的战斗中需要用到时，调转这些压缩的雷电能量，就能够实现快速的凝聚。

    当然这样一来雷神之矛的威力上可能会有一些打折，但相对的也是雷电能量的消耗会减少，适用的范围也更加的广泛。

    然而即使是简化版的雷神之矛，但在王曦宇不需要在压制实力的情况下，雷电的威力又提升了一个等级，所以就算有护盾，雷神之矛还是成功到刺入了护罩之类。

    科尔福特的身体传出一阵酥麻刺痛，没有什么实质性的伤害，也没有受伤，但却是让科尔福特显得异常浮躁愤怒。

    被土著生物小瞧蔑视的感觉，对于盖亚星战士来说是最大的侮辱，这是在侮辱他们身为强大战士的尊严。

    战斗服虽然不是全部由绝缘体材料制作，但是在制作之前也考虑过各种情况。

    相比于有针对性的战斗服，科尔福特他们所穿的战斗服，综合性能相对的全面，可以在一定程度上削减所受到的各种类型的伤害。

    能量护盾的消耗，外加科尔福特自身战斗服的一些绝缘特性，让这些雷电在击中科尔福特的身体时，伤害已经降到了对科尔福特的身体没有任何影响的程度，只有一些酥麻刺痛的感觉。

    “可恶！该死的土著生物！

    该死！”

    科尔福特发出暴怒的吼声，不再想着要全须全尾的拿下这只闪来闪去的土著生物，而是决定要将其当场击杀在这边！

    一道道螺旋的红色激光，开始在周围肆虐起来，这让王曦宇只能暂时拉开和科尔福特的距离，暂避锋芒。

    陈飞站在一栋四层楼的楼顶，相隔一公里的距离，看着科尔福特和王曦宇的战斗。

    从那外星蛤蟆人杂乱无章的攻击方式，陈飞就能够断定，这只外形蛤蟆人的心态已经出现要崩塌的征兆了。

    会有这样的结果陈飞一点都不意外，换做是他本人，可能也会出现类似的情绪。

    毕竟当你能够确信，自己的敌人是自己可以轻易碾死的存在时，却是在下一秒才发现其实对方一直在保留实力的示弱，真实的实力不仅不弱反而是能够和你抗衡，甚至是超过你的！

    这样一来，是必定会打破那种沉稳的心境。

    而只要产生了烦躁的情绪，做出的判断也会偏激，事情就会一点点的脱离预先设定的发展方向。

    战斗持续了半分钟，结果科尔福特却是连那低贱土著生物的一根头发都没有伤到，这对一名盖亚星战士来说是绝对的耻辱。

    “可恶！是你逼我的！”

    科尔福特怒吼一声，收起了自己的激光枪，将拟态武器变成长枪的形态。

    黑色蔓延.....

    科尔福特的皮肤逐渐变的暗黑化，在这中种状态下，科尔福特的身体各项属性都会比较大的提升。

    科尔福特从飞行器上跳下，重力磁场珠也进入了时刻都能触发的状态。

    既然那只土著生物来回的乱窜，那么就由他去强攻！

    泥土砖石纷飞……

    科尔福特的身形快速的向着王曦宇的方向冲去，通过之前战斗的观察，他发现了土著生物几乎是没有连续的使用过雷电瞬移的能力。

    这点不用验证，科尔福特也能推测出这其中的原因，那就是身体负荷…

    瞬移这种极致的速度，若是做到可以无间隔的释放，其实力还要翻上一倍不止，那样就算是全盛状态下的科尔福特，也不觉得自己有击杀这土著生物的机会。

    所以接下来科尔福特的目的很明确！

    那就是在土著生物使用雷电瞬移之后，把握住那个间隔去反击，如果土著生物不计后果的多次使用雷电瞬移，就会加速的消耗体力和雷电能量，这样一来之后应对起来还要更容易一些。

    “老王！你把那癞蛤蟆引得远一些！”

    王曦宇正在憋大招，准备给外星蛤蟆人痛击，结果就听到了陈飞....

    有些……猥琐的声音。

    “你要做什么？”

    王曦宇下意识的笑小声问道。

    “你别管了！你把它引到那个小区里，然后一会儿你再把它引回来，我来给他准备一个小惊喜！”

    陈飞猥琐的声音，让王曦宇有预感，这货肯定憋着什么坏水。

    心中很拒绝很不想去配合，但身体却还是很诚实的带着外星蛤蟆人向着旁边的一栋小区内拐去。

    嗡.....

    空间之力荡开.....

    陈飞的面前毫无征兆的出现了一道漆黑的门口。

    和之前不同，精神力大幅度提升的陈飞，现在使用空间穿梭传送的能力时，已经能够做到将构建空间通道的时间和波动降到最低的程度……

    (本章完)

