    

    倘若日后碰到了其他十八层地狱受刑的恶鬼，他也有吹牛逼的本钱才好。

    “什么，你才在这一层受刑就受不了了？”

    “老子十八层地狱都待过，现在这个，都是皮毛而已。”

    “”啧啧，你要拜我当大哥？”

    “我看还是算了吧，上一个拜我当大哥的那个被加刑五千年，现在满地狱追着要砍我。”

    “没错，是兄弟，就砍我。”

    。。。

    阴曹地府升级之后，逐渐变得越来越有规模起来。

    沈炼作为阴天子，自然对这一片欣欣向荣感到十分满意。

    闲暇之余也借助城隍法相，查看一下云城的情况。

    百姓祈福自然不是全部都能够满足他们的想法，要根据功德多少来给予适当的恩赐。

    几天时间过去，祈福三千的任务已经完成了两千九百九十九件，还差一件就功德圆满，获得奖励了。

    入夜。

    城北城隍庙喧嚣了一整天，终于变得安静了下来。

    不知道何时，从外面慢慢飘进来一缕白色的丝带，随后一个女鬼竟然出现在了城隍庙中。

    “民女聂小倩，拜见城隍老爷。”

    聂小倩化身人形，一袭白衣，跪在城隍法相面前虔诚祷告。

    “城隍老爷，民女本是出身富贵之家，无奈克死他乡，成为孤魂野鬼，可多年之前被恶鬼姥姥所束逼不得已开始以色相勾引路过之人，谋害他人性命，我自知罪孽深重，但仍斗胆请城隍老爷显威，惩治恶鬼姥姥的罪行，若不然，兰若寺下的亡魂终不能在入轮回，投胎做人。”

    “恶鬼姥姥是个很有心计的人，她懂得韬光养晦所以从不像其他鬼物势力那般张扬，常年栖息于兰若寺当中，利用我等女鬼的色相去谋害领路人。”

    “兰若寺外有数不清被害人的尸体，因阴气太重所以都变成了僵尸，至于寺内更是妖鬼横行，一旦活人踏入此地，便是死路一条。”

    “如今，恶鬼姥姥竟然还要勾结黑山老鬼，打算把兰若寺的恶鬼全部都放出来替她抓活人回去补精气，城隍老爷，您一定要组织她啊。”

    聂小倩说着说着，竟然嘤嘤的哭了起来。

    竟然还有如此恶鬼，作恶多端。

    沈炼听着聂小倩的诉说，颇为震怒。

    “城隍老爷，时候不早了，我得赶快回去了，要不然被恶鬼姥姥发现就麻烦了。”

    看看时间，聂小倩知道自己不宜久留，便赶忙要动身回去。

    忽然间。

    聂小倩的身后金光大盛，巍峨的光映射在黑夜当中成为了云城内最闪亮的一点。

    “聂小倩。。。”

    城隍法相微微开口。

    “啊！”

    “城隍老爷！”

    聂小倩惊恐下，赶忙又跪了下来。

    “你所言可是实情。”

    “聂小倩愿以性命作为担保，所讲全部为实情，如有欺瞒，必万劫不复。”

    “很好，既然如此，兰若寺当诛。”

    当城隍法相说完最后一个‘诛’字的时候，金光瞬间退去。

    原本通明的城隍庙内瞬间被一股浓重的煞气所笼罩。

    聂小倩浑身打了一个寒颤，惊恐不已。

    “聂小倩，带路兰若寺。”

    一个冰冷沉稳的声音传入她的耳中。

    她微微抬头，却只见到四个无比可怕的身影。

    一个一席黑衣，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。

    一个一身白服，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字

    一个牛头人身，身高八尺，黑铠覆身，手中还握着一杆三叉戟。

    最后一个马脸人身，同样身材健硕，浑身阴气缠绕.……

    “聂小倩，阴天子已经通过城隍法相听到了你的诉说，委派我等四人，前往兰若寺了结孽障，带路。”

    见到聂小倩未说话，黑无常阴森森的又说了一句。

    “是，多谢几位大人。”

    聂小倩看着眼前的四个人，心中终于扫去了阴霾。

    云城，兰若寺。

    白天看来，兰若寺只不过是一个寻常的被荒废的寺庙而以，可外人不知道的是，这普通的外表都是恶鬼姥姥所布置下的幻境。

    当有过路的人出现的时候，恶鬼姥姥就会派出最具姿色的女鬼前去引诱他们。

    到时候恶鬼姥姥在出现吸取他们身上的精气为自己炼化。

    经年累月，死在兰若寺的人可以说的上是数不胜数。

    黑白无常和牛头马面在聂小倩的带领下，逐渐接近了兰若寺的外围。

    正如聂小倩所讲，兰若寺的外侧已经被变成僵尸的鬼物们所占据，一行五人每进入多久便遭遇到了一大批的鬼物袭击。

    好在阴司四将威力难挡，这些鬼物还没等近身的功夫就全部被消灭掉了。

    等他们来到兰若寺面前的时候。

    破败的兰若寺当中已经隐隐穿出了鬼物哀嚎的声音。

    “小倩，你又带什么人回来了。”

    隔着兰若寺的大门，一个不阴不阳的声音从里面传来。

    “姥姥。”

    聂小倩撞着胆子接了一句，“姥姥，这四位是我从城隍庙请来的大人，他们奉命前来斩妖除魔。”

    “斩妖除魔？”恶鬼姥姥迟疑了一下，“哈哈哈，聂小倩，你好大的胆子，本姥姥给你吃给你穿，还给了你一个能安身的兰若寺，你竟然吃里扒外带着外人来砸我的场子，你，是活腻了吗。”

    “姥姥，这些年我已经为你做了不少丧尽天良的事情，如今我实在是忍受不了良心的谴责了，我宁可下十八层地狱也不愿意在帮你做恶事了。”

    哼！

    兰若寺的大门嘭的一声被吹开。

    无数的小鬼厉魂从当中飞了出来，这些鬼物萦绕在聂小倩的周围散发出狰狞的笑声，甚至还有一部分开始用嘴去撕咬她的衣衫。

    “聂小倩，你太狂妄了，我恶鬼姥姥是什么实力你还不清楚吗，就算你找了了这四个东西来帮你那又如何，天大地大，我恶鬼姥姥最大！”

    巨大的身影从兰若寺当中映射而出，一个看起来及其苍老的面容在臃肿的身躯下开始显现，她的手如枯枝一般向外攀爬，狰狞的面目任谁看了一眼之后都会觉得恐怖，这便是兰若寺的恶鬼姥姥。

