
是要开饭了吗？是吗是吗？

亚历山大积极地从外面跑回来,  生怕错过了饭点，毕竟他们中午吃的那顿奶早就消化完毕了。

看见他俩的身影，白t男和花衬衫都大为震撼,  靠，是不是所有小羊羔都这样？

听见口哨就回来了,  这算什么智商低,  明明比很多狗都聪明。

“嘿嘿,  不愧是我看中的羊咩咩,  脑子挺聪明的嘛。”最高兴的就是花衬衫,  手舞足蹈地比划了一通,  然后跑过去撸羊咩咩。

“别磨叽了，快回去弄羊奶给他们喝。”白t男发现自己身上的衣服都汗湿了，一边走一边脱下上衣,  露出结实的肌肉。

亚历山大直接在心里哇了一声,  心想,  这个男人好骚哦,  穿着衣服人模狗样,  脱掉衣服荷尔蒙爆棚~

但他也没敢多看，因为家里还有个爱吃醋的男盆友呢。

哎呀，果然,  耳朵又被叼了。

‘我讨厌人类。’奥狄斯慢悠悠地表示。

“这话说得，谁不讨厌呢？！”亚历山大赶紧将猛男的形象甩出自己的脑海,  装腔作势地抨击，指责：‘人类破坏环境,  污染地球，害得动物们灭绝，无家可归,  我也讨厌。’

看到奥狄斯终于态度好转了，他蹭了蹭对方的下巴，继续口花花：‘下次我们一定要去一个没有人类的地方。’

单纯的奥狄斯，再一次相信了亚历山大画的饼。

他们跟着两名人类来到室内，喝了一顿饱饱的羊奶。

下午在干其他活的人们已经做好了晚饭，饭菜冒着香喷喷的气味，可馋死亚历山大了，可惜他再过一个月才能喝点粥。

人们在吃饭，羊咩咩逗留在客厅中在看电视。

亚历山大：怎么是新闻联播哦，这有什么好看的嘛，世界上发生了什么事跟一只羊咩咩有什么关系？谁来帮忙换个台呗？

然而全屋的人or羊都在看新闻联播，看得津津有味，没有谁想换台，除了亚历山大。

‘好看吗？’他问聚精会神的奥狄斯。

奥狄斯正想说，比动画片好看，但话到嘴边又改变了内容：‘打发时间。’

就是嘛！

亚历山大也是这么想的。

总是眼观六路狗狗祟祟的亚历山大，发现茶几上摆着一盆水果，是甜枣，亚历山大趁着众人不注意，伸长嘴巴顺了两粒甜枣，给奥狄斯一粒：‘快吃。’

小羊羔生下来就带乳牙，两只羊咩咩用乳牙扎破甜枣，甜丝丝的味道在嘴里晕开，他们高兴得像是占了天大的便宜。

谁说羊咩咩只能吃羊奶，他们还能吃甜枣。

殊不知，吃饭的众人早就发现了他们看电视，也发现了他们偷枣。

这些没养过小动物的年轻人就在想：是不是所有的幼崽都喜欢看电视？

一顿晚饭下来，半盆甜枣眼看着就要见底，白t男扔下碗筷，亲自撵两只羊回羊圈里休息，看什么电视，看多了对眼睛不好。

亚历山大没办法，只能不情不愿地走在回羊圈的路上。

到了晚上高原地区会降温，外面风呼呼吹，幸好羊圈里铺了大量干草，躺在上面十分舒服。

不知道羊咩咩怕不怕黑，应该是怕的吧，白t男给他们安装了一个小夜灯，昏黄的灯光照亮着羊圈的一角。

喝水的水桶摆在门口，所以说，羊圈是没关门的，可以自由出入。

白t男弄好这一切，回头猛然看到有一只羊咩咩四脚朝天地睡觉，他还以为自己看错了，扭过头去又扭回来，而羊咩咩还是四脚朝天。

“……”

奇奇怪怪的小羊羔。

第二天一早，花衬衫左右手分别抱着一大瓶奶，打着哈欠过来喂羊奶，顺便检查一下羊圈里有没有弄脏。

当然没有啊，作为文明咩，他们上厕所都跑到外面，种农作物的地里，毕竟都是天然化肥，浪费了也是浪费。

由于羊圈太干净，有点反常，花衬衫连忙去问白t男，他的羊咩咩是不是有病，白t男说：“可能在外面解决了。”

那倒也是。

今天两个人的任务，在羊圈门前的空地上，做一架水车，这个工程可能要做一段时间，其他人过来看了看，大多奉劝白t男：“要不找专业的人做吧？也就花点钱的事儿。”

白t男不肯：“什么都花钱请人，那还有什么意思。”

其他人就不服了，什么叫做什么都花钱请人，这个农场的地是他们亲手翻的好吗？

花花草草农作物，也是亲手种的。

上午干农活，下午晚上还要联网办公，他们容易吗？

“随你随你，你们自己搞吧，我们去劈柴。”前几天农场拉回来一车木柴，需要锯成一段段，然后劈开几瓣，在屋檐下垒起来。

这柴墙放个一两年，那烧起来就很舒服。

可以做饭，烧烤，取暖。

到了冬天，木材用量直线上升。

亚历山大和奥狄斯是整个农场里目前最清闲的活物，他们自由自在，想去哪里就去哪里，只要不踩踏农作物，人们都不约束他们。

干活的时候看见两只雪白的小羊羔在周围玩耍，心情真不错，好像这才是农场的感觉。

没有小动物的农场是没有灵魂的农场。

有人就说啊：“昨天订的小鸡小鸭今天什么时候送来？”

原来他们昨天去小镇不是为了买小羊羔，是去看小鸡小鸭，对方答应今天送过来。

到了中午，那养殖户如期而至，给农场送来了三十只小鸡，三十只小鸭，农场的小动物一下子激增。

亚历山大开始嘀咕：‘这么多小喇叭，放哪呀？千万别放我屋旁边，我不同意。’

三十只小鸡三十只小鸭，确实是小喇叭了，一下地就叽叽喳喳的，为了大家的清净着想，他们的鸡棚建在偏僻的一角。

提议买小鸡小鸭的年轻人说：“鸭子不能没水，可农场没有小溪，要不给他们挖个人工池塘吧？我来负责。”

凑热闹的亚历山大羡慕了，小鸭子竟然有游泳池，呜呜噫噫。

‘咱们门前那块空地也可以做池塘啊，做水车又不能玩儿。’他酸了。

人间清醒奥狄斯说道：‘水池会长青蛙，晚上很吵。’

水车是流水潺潺的声音，相比之下他觉得水车更适合当屋旁的风景。

好像是这个道理。

另一个人又说：“既然挖池塘，那不如挖个大的，可以放鱼苗，增加钓鱼的乐趣。”

养鱼很好，亚历山大投出了严重同意的一票。

不知不觉时间过去得很快，两只羊咩咩听到了奶爸花衬衫的召唤，立刻掉头回去。

小鸡小鸭好像特别喜欢他们，竟然跟在后面。

虽然他们毛茸茸的很可爱，可是亚历山大不希望这群小喇叭去自己的家做客，他们会拉粑粑，到处都是，一不小心就中招了。

特别是那种液态的，哎呀，不说了，特臭。

于是他和奥狄斯绕了点路，机智地把小鸡小鸭甩掉。

就这样，整个农场忙得热火朝天，这边在铛铛铛做水车，那边在铛铛铛挖池塘，还有负责劈柴垒柴墙的。

很快亚历山大和奥狄斯就在农场住满了一周，两名奶爸认为他们情况稳定了，就请人上门来帮两只小羊羔打针。

年龄四十天的羊羔，可以打口蹄疫疫苗了。

亚历山大一听打针，早上直接没从羊圈里出来，呜呜噫噫，他今天身体抱恙，能不能改天再打？

主要是那管粗粗的针筒好可怕啊，针头又长又尖，不像猫猫的疫苗那么小一剂！

这不合理。

‘亚历山大，勇敢一点。’奥狄斯一边接种疫苗，一边鼓励小熊，他知道打针是为了让身体更健康，所以很配合：‘你看，很快就打完了，我觉得不疼。’

可是奥狄斯觉得不疼有什么用？

亚历山大仍然怕怕地看着那针尖，羊羊颤抖：‘真的吗？我不信。’

他的男盆友努力游说，为了让他从干草堆里出来：‘真的，反正就一针，一下子就打完了。’

反正始终都要打的，亚历山大觉得也是，一针能有多久，打完不就可以安心浪了吗？

虽然他觉得他这么讲卫生的羊咩咩不可能生病，但万一呢？

磨磨唧唧做好心理准备，雪白小羊羔才从草堆里走了出来，顶着一头的草屑让人扎了一针。

他不知道的是，接下来还有50天要打的羊痘鸡胚弱毒疫苗，60天要打的山羊传染性胸膜肺炎氢氧化铝活苗，70天要打的日龄口腔黏膜内注射口疮弱毒细胞冻干苗，80天要打的第二号炭疽菌苗……

亚历山大：够了，让我死！

都说小羊羔打完疫苗会蔫一阵子，但农场这两只不是的，打完疫苗他们吃得更多了，一天三顿奶已经不够消耗了。

不按规矩养羊咩咩的花衬衫，直接给他们上粥。

这哥们熬粥的时候还跃跃欲试，问白t男：“你说加点肉沫他们会不会长得更快？”

在一旁择菜的白t男目瞪口呆，什么，给羊喂肉沫粥？

做饭这么大的事情，亚历山大当然在旁边守着啊，听见花衬衫要给他们的粥里加肉沫，他尾巴都快甩得上天，蹄子都快跺碎了地板：加加加，不加是大家的儿！

两双眼睛齐刷刷地看着他，不知道他在激动什么。

花衬衫摸下巴：“他想吃肉？”

白t男翻白眼：“羊不吃肉，他只吃植物，你别乱来。”说着看了眼菜篮里的青菜，就抓了一把放进羊咩咩的白粥里：“加点菜，这个应该是可以的。”

只有青菜没有肉，亚历山大对他们很失望。

一直到喝粥的时候还在哔哔赖赖，嘴巴不饶人：‘说得到做不到，不是男人，欺骗小羊羔，我再也不相信他们了。’

由于奥狄斯在睡觉没有去守厨房，不知道发生了什么事：‘怎么了？有人欺负你了吗？’

亚历山大委屈巴巴地抬头说：‘嗯，他们说给加肉沫，最后只加了青菜。’

作者有话要说：　　呜呜噫噫，受不了这委屈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033466"  chaptername="340、第340章">加入书签</a>
</div>
