    龙宫城。

    菲克带着众人返回。

    同时，也带上了霍迪·琼斯与范德戴肯九世的尸体。

    两个小垃圾，菲克基本没费什么力气。

    “这、这么快就解决了？”

    出来迎接的尼普顿，有些难以置信。

    菲克出去一趟，还不到两小时，就解决了他八年奈何不得的范德戴肯九世。

    “父王，这个霍迪·琼斯想要造反。”

    大王子鲨星赶紧上前, 给尼普顿讲述事情的起末。

    “原来如此。”

    听到霍迪·琼斯宣布，鱼人岛不再归属于白胡子海贼团，尼普顿立马暴怒。

    接着，又松了口气。

    菲克没有误会，幸好幸好啊！

    如果鱼人岛没有白胡子的旗帜，拿什么震慑那些捕奴船？

    “菲克, 真是太麻烦你了。”

    尼普顿又是千恩万谢, 感激的眼神看着菲克。

    菲克摆摆手, 扭头看向罗：

    “无妨，一点小事而已。”

    “我还有点事要谈，就不打扰了。”

    罗同样跟了过来，大概是有事相求了。

    “哦……好的，好的。”

    尼普顿瞥了眼罗等人，什么都没多问：

    “鲨星，麻烦你带他们去休息吧！”

    尼普顿直接吩咐大王子鲨星招待，给予最高规格的礼遇。

    当国王多年，尼普顿还是很有眼色的。

    “是。”

    鲨星为菲克等人领路，带到一间豪华的房间。

    又准备了水果酒水，鲨星才退下。

    菲克与罗相对而坐，其余船员则是跟着罗身后。

    “你特意在鱼人岛等我？”

    拿起一串葡萄吃了起来，菲克好奇的问道。

    顶上战争过去将近十天了，超新星应该早都进入了新世界才对。

    “差不多吧！”

    罗也没什么客气的，拿了苹果咬了口：

    “我听说了BIG·MOM海贼团要来, 觉得你也会来。”

    罗的智商，是毋庸置疑的。

    仅仅是听到一个消息，就猜到菲克会来鱼人岛。

    “你的实力, 越来越强了，我们之间差距更大了。”

    自从菲克教导他生命归还与霸气后，他一直都在努力修炼。

    实力，可以说进步飞快。

    在超新星里，他赏金或许不是最高。

    可论实力，他自信是最强的。

    然而，与菲克相比，那就差的太远了。

    菲克跟卡塔库栗的一战，他是从头到尾看在眼里。

    他与菲克的差距，是越来越大了。

    “之前，那个卡塔库栗是怎么回事？忽然就撤退了？”

    对于卡塔库栗的选择，罗有些疑惑。

    虽然他很清楚，卡塔库栗估计不是菲克对手，但退的也太莫名其妙了。

    明明，菲克还没真正动手。

    “预见未来，见闻色霸气的一种效果。”

    菲克简短的解释。

    罗神色一怔，难以置信：

    “预见未来？这是见闻色霸气能办到的？”

    之前，菲克教他的时候，可没提到过这种能力。

    这么说的话, 卡塔库栗是预见了可怕的未来？

    而且，已经提前预知到了，也无法阻止。

    那这预见未来，似乎也并不是强的不可思议。

    想到此处，罗脸色轻松了许多。

    “你等我有什么事吗？”

    闲话谈完，也该进入主题了。

    他已经明确拒绝过，不会联手对付明哥。

    罗这时候找他，还能有什么事情？

    “嘚嘚……”

    罗手指敲打着桌面，斟酌着言辞。

    “三天前，我在鱼人岛遇见了一个人。”

    罗脸色沉重，甚至带着几分惊恐。

    菲克微微蹙眉，不太明白罗这是遇到谁了，但也没急着追问。

    郑重的注视着菲克，罗吐出一個名字：

    “前海军大将、青雉库赞。”

    三天前，在他刚想离开鱼人岛的时候，遇到了青雉。

    仅仅是青雉一个人，没有带着海军舰队，也没有披着海军正义披风。

    他们还聊了几句，青雉显得异常和气。

    “哦！”

    菲克哦了一声，没有半点惊奇。

    这件事，他早就收到消息了。

    与赤犬不和的青雉，真不太可能给赤犬当属下。

    现在，估计是要想办法，加入黑胡子海贼团了吧！

    青雉和他可不一样，是真正的退出海军，而不是去当卧底。

    菲克的反应，不出罗所料。

    “那个让你教我霸气的人，是战国吧？”

    从青雉嘴里，他已经知道柯拉松是战国的义子。

    海军元帅，在暗中照顾他，可真是令他震惊。

    “嗯！”

    菲克点点头，稍微有些不耐烦了：

    “还是说正事吧！”

    海军的事情，他跟罗一个海贼没什么好讲的。

    “我想当七武海。”

    罗没再说其他，直接说了要求。

    战国卸任了元帅之位，再加上他逐渐成名，他的处境也越来越危险。

    不老手术，可不止是明哥在觊觎着。

    青雉临走时特意提醒他，当上七武海会有些好处。

    或者说，战国希望他成为七武海。

    “这种事情，你找我干嘛？我又决定不了七武海人选。”

    菲克翻了个白眼，甚至有些想笑。

    在罗眼里，他是什么人啊？

    七武海的位置，是他能决定的吗？

    “这我当然知道，不过我想，我们能够合作。”

    “我已经得到了消息，白胡子二世获得了七武海提名。”

    “海军希望利用白胡子二世，来对付你们。”

    面对菲克的白眼，罗反而笑了笑。

    这一次，他有自信，菲克不会拒绝合作的请求。

    “你们白胡子海贼团，现在处境可不好。”

    “再加上一个白胡子二世，你们会更难对付吧？”

    “之前战斗，你要挟卡塔库栗给出白胡子二世的情报，也是想解决他，对吧？”

    他想要当七武海，最快的办法，就是解决一个获得七武海提名的人。

    刚好，菲克也想解决白胡子二世，合作的基础已经有了。

    “呵呵，伱胆子倒是不小。”

    菲克似笑非笑的盯着罗，嘲讽了一句。

    “你可知道，白胡子二世，实力可是比明哥还要更强。”

    “曾经，斩断过前大将泽法的手臂。”

    “更是被黄猿称赞，拥有白胡子年轻时的力量。”

    白胡子二世，能够斩断泽法手臂，可不是靠运气。

    再这之后，黄猿前去逮捕白胡子二世，都没有成功。

    其实力，很可能是跟他一样，跻身了大将的门槛。

    罗没有因为菲克的嘲讽，而生气：

    “所以，我来找你合作了。”

    就是知道白胡子二世很强，他才特意等着菲克。

