 嗡！陡然间，冥河教祖眼神一厉，随后身体竟然疯狂的燃烧了起来。

“呃！！！”

冥河教祖发出一声痛呼的低吼，但是两只眼睛却越发的疯狂。

“小子，能把老祖逼到这一步，你足以为傲了！”

“不过，你的灵魂将会承受比之前痛苦百倍的煎熬！”

“这一切，都是你咎由自取！”

“认命吧！”

轰！随着冥河教祖灵魂的燃烧，一个几乎将林海灵魂摧毁的恐怖力量，骤然释放出来。

林海的灵魂，一阵剧烈的颤栗，竟然以肉眼可见的速度，开始变得稀薄。

“啊！！！”

林海再也忍不住，发出一声惨烈的痛吼。

那犹如凌迟般的剧烈痛苦，使得林海灵魂差点当场就崩溃。

嗡嗡嗡嗡！大灵魂术以前所未有的速度，疯狂的运转。

无力的力量，释放一道道灵魂之力，拼尽全力修补着林海灵魂的残缺。

奈何，冥河老祖一代准圣，虽然只是残缺的灵魂燃烧，却也不是现在的林海能够对抗的。

即便有大灵魂术的加持，林海终究还是有些支撑不住了。

“要死了吗？”

林海的内心，突然变得一片安详。

随后，父母，爷爷，妹妹，柳馨月，楚林儿，冷月茹，玉天泽，云慧儿……一个个熟悉的面孔，浮现在林海的面前。

那一双双关切的眼神，看着林海充满了痛苦和思念。

林海伸出手去，想要将他们抓住，却一把抓空。

那一道道身影，眼中带着浓浓的不舍，开始远离，消失在无尽的黑暗当中。

“呵呵呵呵呵，终于要成功了！”

“这小子的灵魂之力如此之强，一旦吞噬，足以弥补刚才燃烧灵魂的损失！”

冥河教祖看着林海的灵魂，已经失去了意识，开始飞速消散。

两眼之中，终于露出胜利的喜悦，大大的松了一口气。

他的灵魂分离出来，进入林海体内进行吞噬夺舍，最多也只能坚持一刻钟的时间。

现在连灵魂都燃烧起来，若是再无法成功，不妙的就是他了。

“主人，醒来！”

就在这时，林海昏沉的脑海中，传来一声焦急的呼喊之声。

随后，仙儿的娇躯，浮现在脑海之中。

“仙儿！”

林海陡然惊醒，然而那灵魂上的剧烈痛苦，却让林海再次开始恍惚。

仙儿见状，不由满脸焦急，美眸中突然留出一丝决然。

随后，一股恐怖的气息，突然从仙儿的身上，骤然释放出来。

嗡！强大的灵魂之力，疯狂的灌入林海的灵魂，让林海陡然清醒，睁开了眼睛。

可下一刻，林海却浑身一颤，发出一声惊惧的呼喊！“仙儿！！！”

林海满脸惊惧，难以置信的看着脑海中的仙儿，全身颤抖！只见仙儿的娇躯，竟然化作了无数光点，开始缓缓的消散！“主人，你终于醒了！”

仙儿的脸上，带着恬淡的笑容，美眸中却闪过一丝忧伤。

“仙儿不能再陪在主人身边了。”

“主人，你一定要好好的，仙儿会想你的！”

仙儿俏脸之上带着笑意，眼泪却扑簌簌滚落下来。

“不！！！”

“不！！！！！！”

林海疯狂的大吼，精神几欲崩溃，眼泪不受控制的泉涌而出。

“仙儿，你不能死，不能死啊！！！！”

林海如同疯了一般，伸出双手，想要将仙儿消散的身躯抱紧。

奈何，却一把抓空，让林海的心，也瞬间如同被挖走了一般！“仙儿！！！！”

林海悲痛欲绝，眼中竟然滚落血泪，巨大的悲痛使得林海几欲爆炸，浑身抖如筛糠。

“仙儿，你不能死，你真的不能死！”

“仙儿，我不让你死，我不让你死！！！！”

林海疯狂的咆哮，双手剧烈的颤抖，不停的拥抱着仙儿，想要将仙儿拥入怀中，不让其消散。

见到林海那悲痛欲绝的样子，仙儿擦干眼泪，朝着林海淡淡一笑。

“主人，不要这样。”

“聚是缘，散是果！”

“仙儿跟着主人身边的这点时间，是仙儿最幸福的时光！”

“前路漫漫，仙儿无法再陪在主人身边，照顾主人。”

“主人一定要保重，仙儿走了！”

轰！仙儿话音落地，娇躯彻底的消散，只剩下漫天的光点，呜呜作响，犹如悲鸣哭泣。

“仙儿！！！”

轰！林海一声悲痛的大吼，身上突然绽放强烈的气息，犹如潮水般朝着四面八方疯狂的冲击。

“哈哈哈，成功了！”

冥河教祖此刻，两眼闪光，激动的连连颤抖。

林海的灵魂，已经彻底被他控制，用不了一分钟，就可以完全的吞噬。

皆是，林海强大的灵魂之力，将会成为他灵魂的大补。

非但燃烧灵魂的损失，会得到补偿，甚至还会让他的灵魂更进一步。

届时，就算想要脱离这瀑布的封印，逃离出去，都指日可待！“嗯？”

可就这时，冥河老祖眼皮一跳，突然升起一丝不详的预感。

随后，他惊恐的发现，林海那已经即将消散的灵魂，突然再次变得强大起来。

不仅如此，一股疯狂的灵魂之力，突然在林海体内狂暴在滋长。

“不好！”

冥河老祖大吃一惊，脸色骤然变得难看无比！林海体内那突然出现的灵魂之力，强大的令人恐怖，就算是他都抵挡不住！“该死，这是怎么回事！”

冥河教祖满脸阴沉，真是又气又怒。

明明就要成功了，怎么关键时刻，突然冒出一股莫名其妙的灵魂之力！唰！就在这时，林海紧闭的双眼，猛地睁开，滔天的杀机，让冥河教祖都打了个冷颤。

随后，究竟林海两只血红的眼睛，一下子落在了他的身上。

轰！那强大的灵魂之力，骤然炸裂，犹如潮水般瞬间将冥河教祖吞没！“啊！！！”

冥河教祖一声惨叫，他的灵魂之力，已经燃烧的几欲透明，哪里还抵挡的住？

一瞬间，便被这股恐怖狂暴的灵魂之力，给死死的拘住，一股死神般的气息，落在了他的身上，让他不寒而栗！“混蛋，是有人祭奠了灵魂！”

冥河教祖浑身一颤，立刻感应到，这股将他禁锢的灵魂之力，是属于另外一个人！怪不得林海的灵魂都即将消散，却突然变得强大起来。

想不到，竟然是有人主动献祭，让他阴沟里翻了船！“可恶啊！”

冥河教祖发出一声怨毒的吼声，眼中充满了绝望不甘！他这一次冒险灵魂分离，想要吞噬林海的灵魂。

非但没有成功，反而要将自己的灵魂交代在这里了。

甚至，连一丝逃亡的机会都没有！一旦被林海抹杀，封印在瀑布中的灵魂，也将失去意识，成为孤魂野鬼！这种现场，是冥河教祖无论如何也无法接受的。

“你还我的仙儿！！！”

这个时候，林海如同一个魔神，两眼带着深深的悲痛与暴怒，一把扣住了冥河教祖的脖子。

冥河教祖呼吸一滞，仅存的灵魂之力开始疯狂的消散，意识瞬间变得模糊，不由脸色大变，急急一声尖叫。

“别杀我！”

“我能救活她！”

 