
　　在距离衍天宗数百里外的深山老林中，叶上秋展开了苦修，他就像是一个蹒跚学步的婴儿，从头开始学习如何掌控这一身蛮荒之力。

　　这个过程是漫长而枯燥的，只要动作稍微大一些，身上的衣服就会被巨力所挣裂。

　　叶上秋越是着急，就越掌控不住外溢的力量,足足过去好久才调整过来，也逐渐明白过来，相较于如何施力，他现在最应该联系的，应该是如何收力。

　　于是，叶上秋沉下心神，从最简单的走路开始练起,赤着双脚,丈量着脚下坚实的硬土地。

　　叶上秋所过之处无不留下一串深深的脚印。

　　论及对战力的提升，玄元溟铁绝对是他所吸收过的神铁中最强的，即便是禁绝神铁也无法与之相比，想要彻底掌控它的特性，并不是一朝一夕的事情。

　　叶上秋就这么来回的走着，东去春来，花开花落。

　　转眼间五年过去，方圆数里的整片硬土地被他一双大脚踩得下沉了足有一尺之深，变得格外的凝实坚硬。

　　五年的风吹日晒，叶上秋整个人变得犹如野人一般，浑身灰黑，衣衫褴褛，纵使鹿窈和林晴雪看到他，也绝对认不出来。

　　不过即便如此，叶上秋的一双眼睛却越来越亮，五年的磨炼，他的脚步越来越轻，踩在地上也没了脚印。

　　这并不代表他已经彻底掌控了力量，而是他学会了如何将力量分摊至整片大地。

　　是时候开始进行下一步的修炼了。

　　叶上秋来到河边,五年过去，干涸的大河再度恢复了从前的湍急，碧绿的河水中隐约还可以看到鱼儿一闪而过的影子。

　　叶上秋深吸一口气，缓缓伸出一只脚，轻轻的踩在水面上，一圈涟漪自脚尖扩散。

　　叶上秋往前迈出一步，整个人瞬间失去平衡，噗通栽进水中。

　　没有太过气馁，漫步水面本就是对力量的一种高层次运用，以他现在的状况把控不好再正常不过，失败再来过就是。

　　从河中爬起，再一次踩水，失败。

　　爬起来，再来！

　　转眼间，又是数个寒冬过去。

　　……

　　往日宁静悠远的衍天宗，今日陡然热闹了起来，外出搜寻新血的各峰长老陆续携徒归来。

　　各式各样的飞剑灵舟在衍天宗上空游荡不休，初来乍到的新弟子们满是好奇的打量着山门,不出意外的话,他们都将在这里待上几百甚至上千年。

　　这次各位长老收获都不小，少的收了七八个，多的收了几十个，拢共四百多名新弟子在道场上叽叽喳喳聊个不停，对未来的求道生涯满是憧憬。

　　不多时，一队修士来到道场上，众位新弟子纷纷行礼：“见过师兄师姐。”

　　鹿窈微微颔首，随后带着诸位师兄师姐开始布置道场，现在各大长老都已经回来，马上这里就要开始举办拜师大典。

　　鹿窈的出现让在场的男弟子们交头接耳窃窃私语，即便是在群芳争艳的衍天宗内，鹿窈的样貌也绝对是数一数二的！

　　窈窕有致，清丽脱俗，灵动的眸子仿佛会说话一般，完美符合众人心中对仙子的一切想象。

　　对于身后众人的注视，鹿窈仿若未觉，或者说她已经习惯了被人这般注视。

　　数年过去，那个爱哭的小丫头也成熟了不少，毕竟她已经是成功筑基的“大修士”了。

　　不过师兄到底去哪了，都快十年了，好想他啊……

　　从修真大集回来之后鹿窈就没见过叶上秋的身影，不在崖边小楼闭关，也不在藏经阁，去问师尊，师尊也只是说他出去修炼了。

　　不会是去找花霁月了吧？鹿窈不禁心中嘀咕。

　　熙攘的人群中，韩菡犹如一朵遗世而独立的花儿，独自站在角落的树下。

　　数年过去，当年还略显青涩的少女已经长成了一个亭亭玉立的女子，脸上少了几分稚嫩，多了几分沉稳。

　　这里人虽多，可她谁也不认识，师尊灵梦道长也不知去了哪里，她也不是善于交友的性子，干脆在角落里躲清静。

　　五年前，韩菡和明珠去庙会游玩，恰逢来到洵洲云游的灵梦道长，一众凡人之中，韩菡身上赤霞灵玉上的灵力波动引起了灵梦的注意。

　　好奇之下，灵梦上前对韩菡仔细探查了一翻，结果发现她竟然是极其罕见的纯阴之体，顿起惜才之心，于是主动亮出身份，问她可有寻仙问道之意。

　　寻仙，当时韩菡的脑海中顿时浮现出叶上秋的面庞。

　　修仙之事事关重大，韩菡虽然心动，但却并未立马给出结果，而是回家与爹娘相商。

　　韩员外与妻子听闻女儿被上仙看中，想要将她收为弟子，顿时大喜过望，他们韩家居然还有出仙人的一天！

　　虽然心中十分不舍，但还是支持女儿去寻仙问道。

　　灵梦也并未立即将她带走，而是先将基础功法传给韩菡，让她现在家里陪陪家人，并摩挲修炼，而她还得却别的地方寻找合适的苗子。

　　数年之后，韩菡云游归来，路过洵洲将灵梦带来衍天宗。

　　路上，韩菡将自己遇见叶上秋的事情告之灵梦，想从师尊这儿获得一些讯息。

　　可韩菡连叶上秋的名字都不知道，只知道他在河中修炼，修习水行功法的修士何其之多，光灵梦知道的就有上百个，实在无从找起。

　　时间一点点过去，衍天宗各峰弟子逐渐聚集过来，韩菡踮起脚尖，目光在人群中仔细搜寻着，可不管她怎么找，都找不到那个身影。

　　半响，林晴雪犹如瞬移一般出现在道场玉座之上，场内顿时噤声，众位新弟子顿时明了，这位面色清冷的绝美女子应该就是传说中的衍天宗宗主林晴雪。

　　宗主登场，代表拜师大典要开始了。

　　林晴雪望着一眼远方，颔首道：“开始吧。”

　　玄一长老出列，开始按照花名册唱名，被喊到的弟子出列拜师。

　　这一环节有些无聊，底下弟子看了一会儿很快便开始开小差，眼睛滴溜溜的到处看。

　　一个多时辰过去，忽有一道身影从山下缓缓走上来，不疾不徐，在这拜师大典整齐的队列对比下显得格外扎眼。

　　新来的弟子中，有不少人顿时露出了幸灾乐祸的表情，拜师大典都敢迟到，这家伙要倒大霉了。

　　韩菡漫不经心的看过去，眼神忽然一怔，点点光亮从眸中泛起，一瞬不瞬的看着迟到的人影。

　　是他，绝对是他！

　　纵使多年过去，韩菡依旧一眼就认出了当年拯救了她的叶上秋。

　　叶上秋看到道场内满满的人，有些尴尬的挠了挠头，不久前他刚在数百里外接到林晴雪的传讯，紧赶慢赶的往回赶，但还是慢了一步。

　　被这么多人注视着，叶上秋本准备找个有柱子的地方靠一靠，却见林晴雪冲他招了招手，只好悻悻然的站到了她的身后。

　　“师尊。”

　　林晴雪目视前方，淡淡道：“近来修行可有遇到什么难处？”

　　“有点小问题，不过解决的差不多了，总的来说还算顺利。”叶上秋答道。

　　林晴雪望着下方一个个陌生的新弟子们，说道：“最近执法堂在山门附近抓了几个血影门的探子，全都自缢了，很可能是冲着你来的，在外一定要小心。”

　　叶上秋微微躬身：“弟子明白。”

　　见叶上秋迟到不仅没有被惩罚，反而还站到了宗主的身后，看起来身份好似不太一般，有些新弟子开始打探起来叶上秋的身份。

　　韩菡犹豫了一下，挪到不远处一位长相和善的师兄面前，有些郝然的作揖道：“请教这位师兄，不知那位站在宗主身后的师兄是何人？”

　　被新入门师妹问及的赵雁歌闻言笑了一下，他这位叶师弟魅力见长啊，笑道：“宗主身后那位，乃是宗主的亲传弟子，姓叶，名上秋，道号离醉……可是位相当了不得的修士呢。”

　　叶上秋，离醉……

　　韩菡默默将姓名牢记，随即好奇的问道：“叶师兄很厉害吗？”

　　赵雁歌闻言摸了摸鼻子，说道：“岂止是厉害。”

　　“我比他早一些入门，可到现在还只是筑基中期的修为，而叶师弟从炼气转修炼体，寥寥数十年，现在已经是洗髓境修为了，比我足足高出两个大境界！”

　　“数年前，在修真界的百年盛会之上，叶师弟只身横扫群雄，打败一个又一个修为远高于他的道门天骄，一举夺魁，摘得天阶上品灵器，妖剑幽鬼！”

　　“甚至可以说，当今修真界年轻一辈中，无人可出其左右！”

　　韩菡听得一脸神往，两眼发亮，虽然她不知道夺魁究竟代表了什么样的意义，也不明白妖剑幽鬼到底有多珍贵，但听起来就感觉很厉害的样子。

　　人群中，王世雄一脸傲然的跟周边新师弟说道：“你们有所不知，当年我与叶师兄在殿前比试，我使出浑身解数，打出了一百零八式，只可惜最后棋差一招，惜败于他。”

　　“哇，能跟叶师兄打这么久，那王师兄也已经很厉害了。”

　　“王师兄，叶师兄用的是哪一招打败了你？”

　　“第一招……”

　　…………

　　说着说着，赵雁歌忽然笑了起来，低声说道：“不过啊，当年叶师弟拜师的时候，可是出了个大糗。”

　　“哦？”韩菡适时的接上话茬，让他细说。

　　赵雁歌一脸神秘道：“你猜，叶师弟的道号为何叫离醉？”

　　韩菡冰雪聪明一点就透，闻言顿时瞪大了眼睛低声道：“叶师兄不会是在拜师大典上喝醉了吧？”

　　赵雁歌点了点头，说道：“岂止是喝醉啊，那醉得几乎都快不省人事了，当时我们都以为他还没拜师就要被宗主清理门户了，结果宗主只是在他脑门上谈了一个脑瓜崩……”

　　韩菡惊讶的小嘴微张，久久道：“叶师兄果然非同凡响，宗主也是爱才之人，叶师兄天赋异禀，宗主八成是不舍得惩罚于他吧。”

　　赵雁歌叹了口气，“或许吧。”

　　韩菡犹豫了一下，面色微红道：“叶师兄神采斐然，想必宗内肯定有许多师姐倾慕吧？”

　　赵雁歌闻言皱眉想了想，说道：“据我所知，好像是有不少，不过叶师弟常年在天柱峰上闭关修炼，那毕竟是宗主所在之地，我们都不敢上去，所以其他师姐师妹就算想接近他也没什么机会。”

　　“这样啊……”韩菡面色微喜。

　　“不过……”赵雁歌捏着下巴道：“十几年前，道玄宗欲与我宗结盟，便让叶师弟和道玄宗宗主之女花霁月联姻。”

　　韩菡闻言面色一黯，原来叶师兄已经有道侣了，而且还是盟友宗主之女。

　　“但是后来联姻又取消了。”赵雁歌紧接着又说道。

　　韩菡顿时一愣，问到：“为什么会取消？”

　　赵雁歌摇头道：“我只知道是叶师弟坚决不答应联姻，为此还在道玄宗与花霁月大战了一场，差点闹得不可收场。”

　　“有传言说，是叶师弟嫌弃那花霁月长得丑，可后来两宗会盟作战，所有见过花霁月的师兄弟都说她生的倾国倾城，有绝世之花容，真正的原因，可能只有宗主和叶师弟知晓了。”

　　韩菡闻言若有所思。

　　就在这时，玄一长老喊到了韩菡的名字，将她从沉思中惊醒，赶忙走上前去，在灵梦前跪下，三拜九叩，奉上拜师茶。

　　灵梦长老接过茶水，轻抿了一口，说道：“现正式入我门下，今后切记勤修不缀，勿要好恶惰懒，为师赐你道号，冷幽。”

　　韩菡再次作礼道：“冷幽谨记师尊教诲。”

　　说罢，韩菡抬起头，目光与林晴雪身后的叶上秋交汇在一起。

　　只不过这些年韩菡变化着实不小，而叶上秋修炼的脑子都有些迷糊了，一时间并未认出这位韩菡就是当年河边的那位韩小姐。

　　见叶上秋并未认出她的样子，韩菡有些失望，但还是默默退到一边。

　　拜师大典持续了大半天终于结束，各峰弟子陆续离去，韩菡远远地看着叶上秋，有心想要上前打招呼，但见他一直在跟宗主说话，最终只得叹了口气，跟在师尊身后离开。

　　叶上秋望着散去的众人，说道：“师尊，弟子准备外出远行历练了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十八章 寻仙免费阅读。https://xs.23sk.com 