
　　目送着那只白鸽在离开自己一里范围之后，凭空消失在虚空之中，夜未明亦不由松了一口气。

　　同时，在心里暗自感叹。

　　感谢范瑶老铁赠送的神助攻！

　　虽然在这件事情上，由于消息的不对等和任务目标的不同，再加上少许智商方面的差距，裴屠狗只看到了第一层，而夜未明却已经看到了第五层。

　　但即便聪明如夜未明，还是陷入了一个牛角尖。

　　因为这件事情凑头到尾，都透着一股浓浓的成昆气息。

　　所以，夜未明便下意识的认为，对方的主事之人一定是老谋深算的成昆。

　　似这样的敌人，对付起来当然要麻烦许多。

　　直到非鱼瞎猫碰死耗子的一句提醒，终于让夜未明醒悟到了一点，这件事情根本不可能是由成昆来主持的！

　　一来，成昆就算再怎么老谋深算，也绝对不可能取得汝阳王的绝对信任，更加不可能将王府高手的指挥权交到他的手中。

　　甚至他表现得越是精明，汝阳王府方面对他的防备也会越深。

　　二来，成昆本身的画风也绝对不是暗中运筹帷幄，决胜千里的统帅之才，他的风格更加类似于贾诩那样的毒士。

　　纵观殷不亏提供的原著攻略，貌似这家伙从头到尾都将自己隐藏的极深，即便在汝阳王府的势力内部，也属于最为神秘的一个存在。

　　甚至在屠狮大会之前，他都没有和赵敏在一个场景之中出现过！

　　这样的人，不但无法服众，而且也不会因为这种事情，就贸然站到台前来。

　　所以，敌人的主力只有可能是两个。

　　一个是成昆，如果是他的，那么真正的敌人肯定就只有这一个而已，他的身边绝对不可能再带着其他高手。

　　另一个便是赵敏，只有她出动，才能够让汝阳王府的一众高手犹如臂使。

　　而成昆在这件事情之中的作用，大概也就和六大派围攻光明顶的连环毒计一样，只是在暗中出谋划策，绝对不可能干预具体的执行。M.23sk.com

　　所以，才会出现巴龙、郝虎这种垃圾拦路的昏招出现。

　　因为张无忌现在才只有12岁而已，赵敏的年龄貌似比他还要小上不少的说。

　　这样的小孩子，即便再如何聪明伶俐，也绝对做不到如成昆那般的老谋深算。

　　在计划的具体实行过程中，有一些幼稚的表现，也再正常不过了。

　　而他之前放出信鸽，其实也是对系统规则的一种尝试，以及对敌方反应的一种试探。

　　结果是：

　　在飞鸽传书受到剧情威胁的情况下，是不会立刻消失的。

　　而范瑶，也肯定在赵敏的随行队伍之中！

　　如此一来，己方相当于多了一个内应，因为范瑶是绝对不可能眼睁睁看着杨逍的女儿，在元蒙与针对明教的阴谋中遭受牵连。

　　不要说什么明教在阳顶天死后内部不和，因为那绝对不影响逍遥二仙之间的交情莫逆。

　　要说证据，其实在原著中便有着极为明显的描述。

　　灭绝一掌打死了杨逍最爱的女人纪晓芙，而张无忌成为教主之后却要与六大派和好，这就让杨逍再也没有了杀死灭绝，替纪晓芙报仇的机会。

　　然后，他们在大都遇到了范瑶。

　　再然后，范瑶在张无忌的授意之下开始设计营救被囚禁于万安塔中的六大派高手。

　　再再然后，灭绝成为了万安塔一战之中，六大派唯一一个殉道的高手。甚至对于她的死，就连六大派之中的高手，也无法责怪明教如何，只会说一句因为灭绝的性格太过于刚烈云云。

　　然而，灭绝的之死，真正只是因为她自身的刚烈吗？

　　明知道她的性格那般，还要把她说成自己的老情人，还是有一个私生女的那种，你猜范瑶是不是故意逼死她的？

　　最后，在万安塔一战结束之后，杨逍给了范瑶一个深深的熊抱，说了一声：“好兄弟！”

　　一切，尽在不言中。

　　只有张无忌，会傻傻的以为那是范瑶为了营救六大派高手的权宜之计。

　　虽然，对他来说，灭绝死了也没啥……

　　在飞鸽消失的片刻之后，距离武当山不远处的一个练级点中，殷不亏忽然见到一直白鸽落在他得肩膀之上消失不见。

　　打开一看，却见上面赫然写着。

　　【血赚，我现在有急事需要武当的帮忙，具体的情况就我就不和你详细解释了。

　　在这封邮件的后面附有一封书信，请你尽快替我将其送到张三丰真人的手中。

　　如果张真人不在，就找宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪……反正除了你师父殷梨亭之外，武当七侠给谁都行！】——夜未明

　　……

　　在之后的一路上，夜未明等人每隔一段时间，便会遭遇一次或明或暗的袭击。

　　期初的时候，还只是一些山贼、土匪之类不成气候的敌人，后来渐渐加入了一些崆峒派、华山派、昆仑派甚至少林派的NPC和玩家。

　　除了已经封山，铁了心不趟这趟浑水的峨眉派之外，六大派就只剩下武当派还没有派人加入这场巧追妙逃的游戏之中了。

　　再之后，甚至还有六大派之外的玩家，不知从哪里接到的任务，也跟着掺和了进来。

　　其中就有一个夜未明的老熟人，一字慧剑门的传人独孤求票。

　　而夜未明他们的护送队伍，则是在一路之上都采取这轮岗制交替巡逻。

　　除了三月、流云负责帮助两个孩子塑造三观，以及七夜妹子需要赶车，所以始终都坐在马车上之外。

　　剩余的四个高手，却是夜未明与非鱼一组，裴屠狗与巫宙一组，轮流负责在外面进行探路和警戒的工作。

　　毕竟，夜未明并不是周扒皮！

　　他虽然和裴屠狗他们并不是很熟，但也不至于真的因为对方的手头没有闲钱，就把这两个明教高手当成苦力来使唤。

　　这种短视的行径，并不符合夜未明的处事之道。

　　之所以没有买上两匹快马，也只是因为使用轻功探路，要比骑马更具机动性，更方便随机应变而已。

　　当然，如果说夜未明这么安排没有一点私心，那也是扯淡！

　　虽然从总体上来说，两个巡逻小组执勤的时间都差不多。但事实上，占据着绝对话语权的夜未明，却会根据实际情况，做出一些相应的调整。

　　比如有在经过一些深山老林，适合敌人埋伏的地方，便由他和非鱼来巡逻，轻松的将敌人给揪出来胖揍一顿。

　　而经过那些元蒙势力的聚集地时，则会把巡逻任务交给裴屠狗和巫宙。

　　虽然赵敏他们已经打定主意要挑拨离间，并不想让元蒙自身的力量参与到这次的追杀之中，但架不住两个明教弟子为了刷杨不悔的好感度，主动上去找事啊！

　　如此以来，他们一路上倒也杀了不知多少的蒙古兵。

　　而这些麻烦，都是裴屠狗和巫宙挑起的，就算事后杨逍调查起来，夜未明他们的目的也不存在任何暴露的危险。

　　就这样，转眼之间已经过了五日，这一天风和日丽，马车行经一条山间小道时，照例由夜未明与非鱼负责巡逻。

　　行至中途，前方的密林之中忽然闪出三道身影。

　　其中两个玩家，一个是夜未明的老熟人带球上篮，另一个则是五毒教的妹子鬼心影。

　　在两个玩家身前，还有一个四十余岁的中年文士，眉目清秀，俊雅潇洒，让人一见之下，便不免在心中先存了三分好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第790章 各自布局免费阅读。https://xs.23sk.com 