
常固正准备针锋相对时，肩膀被一个人按住了——吴曦。

吴曦是飞鹰八将中，性格最为温顺忍耐，甚至很多时候都是委曲求全。

和常固他们不同，他从来没有过任何的抱怨，对徐高材的军令也是严格执行，也从不和徐系军官产生任何冲突。

为此，常固他们总是对他颇有微词，有种他背叛了大伙的感觉。

现在这个时候，难道是要和邓猛一样？

“邓千夫长，”吴曦不疾不徐地说道：“不管什么时候，谁提降这个字，飞鹰铁甲人人皆可诛之。”

说这些话的时候，吴曦不仅是语气，就连脸上的表情都非常平静，就和说了一句“今天中午吃猪肉炖白菜”一样，没有一丝的波澜。

可这话说的在场所有人都是一震。

吴曦这话说得非常巧妙。

“对于某某情况人人皆可诛之”这句带有命令语气的话，正常来说这句话应该是出自主将之口。若是下面的人说，就很是那么有点犯上的意思了。

对于这一点，一向谨言慎行的吴曦不可能不清楚。那他怎么会说出这样的话？

这就和徐高材的一个决定有关了。

今天徐高材看得更加清楚了，在被袭击下保持临危不乱的，还是原飞鹰铁甲的军官和士兵。

之前因为自己的小心眼错过了最佳突围良机，现在不能再继续犯这个错误了。

徐高材下令将原飞鹰铁甲将士集中归建。

飞鹰八将中，王策赵奋早已调去了精忠团，昨日钱柭、孙散、周宝三人阵亡，现在还在军中的就是常固、李彪和吴曦了。

李彪是属于那种没什么脑子的，常固一直和自己不和，于是徐高材就让吴曦来负责还剩不到五百人的老飞鹰铁甲。

以吴曦的性格，不会直接冲撞长官。那么他这句话的正确理解就是：不管任何人只要敢提投降，飞鹰铁甲的这些老兵绝对不会放过他！

说实话，如果是一向顶牛的常固，又或者咋咋乎乎的李彪这么说，邓猛可能还会对抗。但这句话出自一向以软示人的吴曦口中，其分量不言而喻。

田宽看了徐高材一眼，急忙出来打圆场：“邓千夫长言语确有不妥之处，不过本心应该也是想着解决问题，并非要投降。是吧？”

吴曦微微一笑，不再吭声。

邓猛急忙就坡下驴，说了几句场面上的话，这事也就算过去了。

第三天，又是一整天的落石，部队又损失了好几百人。

战死了的还好，最惨的就是伤员了。

新任命的军需官为了讨徐高材欢心，把和于奇正有关的荆州兵工厂的军需品全部拒绝，因此现在部队的配置和当初完全不同。

除了原有的那些人之外，新招的人都没有配置急救包之类的军备。

军中医官携带的那点药材，早在第一天第一个时辰就用完了。

没有药品不说，最关键是连水都没有。要知道受伤失血后，最需要的就是补充水分。

最初伤兵们还拼命的忍住，但随着时间的流逝，病痛越来越重，整个山谷中哀嚎声此起彼伏。时不时就能听到“兄弟给我个痛快”的哀求声，和一些实在忍受不了痛苦的伤兵自尽后身边战友悲痛的哭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67076453"  chaptername="617.  被困第三天3">加入书签</a>
</div>
