    显然，裘怒涛连他们都给瞒住了。

    裘怒涛一拳轰出，直接将七爷给打飞出去几百米，摔在地上，奄奄一息。

    他得意之极，环顾四周，哈哈大笑。

    在他看来，这一场，他赢定了。

    这一次最终的赢家，必然是他，其他所有人都是为他而作嫁衣裳！

    其中一名太上长老大声质问道：“裘怒涛，原来你隐藏的实力！你竟然这么强？”

    裘怒涛怪眼一翻，盯着他们，冷冷说道：“怎么，我隐瞒实力了，你有意见吗？你再多说一句，信不信我现在就将你们三人斩杀，然后出去之后将你们三人的家族也彻底铲灭？”

    三名太上长老听闻此言，都是心中一冷，极为畏惧，一句话都不敢再说。

    裘怒涛更加得意，他缓缓向着七爷走去，脸上露出一抹戏谑笑容，说道：“七爷，多谢你为我出力，这一次，兄弟感激万分！”

    七爷盯着他，忽然嘴角露出一抹惨笑：“好，很好，你心机如此之深，将我都瞒的结结实实。”

    “这事，我认栽！”

    裘怒涛哈哈大笑：“那就请七爷，将这至宝给我吧！”

    他目光炙热无比的看着七爷眼中的书卷，伸手抓了过去。

    这个时候，陈枫再也躲不住了。

    他知道，现在是最好的机会，也是最后的机会，现在若是不能将那书卷拿到手的话，就永远没有机会了。

    陈枫一跃而出，向着裘怒涛攻击而去。

    他知道希望很渺茫，但陈枫还是毅然决然的做了。

    七爷此时一下子看到了陈枫，顿时目光一闪，精光爆射，哈哈笑道：“原来是你这个臭小子！”

    “我就说呢，你这个小子不简单，原来竟有这么强的实力，这么强的心机！”

    他忽然将那书卷向着陈枫投掷过来，桀骜狷狂的大声笑道：“拿去吧！”

    陈枫都愣住了，没想到惊喜来得这么突然。

    他一把拿住书卷，然后迅速恢复了清醒，没有任何的犹豫，疯狂的向着远处狂奔而去。

    七爷哈哈大笑道：“我宁可给外人，也不给你这个狼子野心的狗东西！”

    看到这一幕，裘怒涛惊怒大吼，一拳将七爷击杀，然后向着陈枫疯狂追击而去！

    身后有强大无比的气势传来，那如同泰山压顶一般的强横，让陈枫这一瞬间，呼吸都是停滞了。

    他浑身紧绷，所有毛孔都是发散开，心中涌起大恐惧，大绝望！

    他明白，这种力量是他根本是无法匹敌的，这可是堂堂五星武王强者，被他擦到一下的话，那就是必死无疑。

    但是接着，陈枫心中便是涌起万丈豪情，涌起强横无比的斗志：“我怎能恐惧，我怎能绝望？”

    “我陈枫之命，只能由我一人决断，不由他人，也不由老天！”

    陈枫发出发自内心，愤怒无比的吼叫，疾风紫电步发动到极致，身形向前疯狂奔行。

    几个闪烁之间，便已经是闪烁出了几千米之遥。

    此时，他是小成境界，速度其实已经够快，但是还是不够。

    裘怒涛嘴角露出一抹讥诮之色，身形又是一闪，便是直接出现在了他的身后。

    又是一拳轰出。

    这一拳，威力极为巨大。

    陈枫知道，自己下一刻就要死了，自己逃不过这一拳的，完全没有任何的希望！

    陈枫仰天怒吼，声音回荡，里面充满了满满的不屈斗志。

    正在此时，他身体之中的大金刚寂灭之力，忽然疯狂奔涌，在这同一个瞬间，对于疾风紫电步奥义的领悟，也是涌上心头。

    两者竟是轰然撞击在一起。

    刹那间，大金刚寂灭之力便是注入到疾风紫电之中，陈枫心中顿时一片明朗。

    所有奥义，都在心中流淌而过。

    这不是小成境界之奥义，而是大成境界之奥义！

    于是下一刻，陈枫身体周围那九十九个青色气旋，直接化作一个硕大的气旋。

    陈枫心中狂喜：“我竟是直接踏入了疾风紫电步的大成境界，这一次不是短暂的踏入，而是彻底的领悟，是彻底的进入！”

    与此同时，陈枫踏入这疾风紫电步大成境界之后，心中立刻一抹灵光闪过。

    踏入疾风紫电步大成境界之后，拥有一项绝技，名为紫电凌九天！

    动用紫电凌九天之后，速度瞬间提升十倍，比大成境界还要快十倍！

    持续时间一盏茶，付出的代价则是在之后半个月之内实力极度消退，消退到连武君境都不如的境界。

    陈枫此时，已经没有选择。

    他立刻咬咬牙，大声吼道：“紫电凌九天！”

    他已然是发动了这一强横绝招！

    于是下一刻，陈枫身体之内大金刚寂灭之力流转，心头之上，疾风紫电步奥义翻滚。

    一股股紫色雷电，从他体内飚射而出，缭绕在他的身体周围。

    瞬间，紫电爆闪，直冲九天！

    而下一刻，陈枫的身形唰的一下，竟是直接融入到那紫色闪电之中。

    一时间，陈枫身形根本看不见了，只见一道紫色闪电划过，唰的一下，陈枫便是消失在视线的尽头。

    裘怒涛看到这一幕，不由得倒吸口凉气：“怎么可能？他的速度怎么可能骤然之间提升的这么快？”

    电的速度，快到了极致，甚至他都无法追赶。

    他疯狂地向前追击了几千米，但发现这根本就是徒劳的，根本就无法追上陈枫！

    最终，他恼怒的发出连连吼叫，无奈止住脚步。

    陈枫疯狂逃跑，向着他来时的路。

    来的时候慢，但离开的时候可就快得多了。

    陈枫速度甚至可以说是迅捷无比，他进来的时候，起码用了一个多时辰，但出去的时候，却只用了不到一炷香时间就回到了地面之上，来到了那座掌门和掌门夫人居所大殿正中。

    此时，那大殿之中空无一人，地面之上非常凌乱。

    显然，寂灭刀门高层内讧，但寂灭刀门那些下层弟子还被维持着，并没有发生什么混乱。

    走出大殿，看到那久违的阳光，陈枫长长松了口气。

    此时，他那身法的时间，还有一点点。

