    掌柜自知理亏，没再说什么，又道声抱歉带着伙计走了。

    酒菜上来的时候，一位戴着面纱的年轻小姐和丫鬟在伙计带领下上了楼，原本跟随的带剑男子则直接在大堂坐下，面色不虞。

    白拂不动声色扫了一眼...一个大男人算哪门子特殊情况？

    人不特殊，那就是钱特殊了。

    刚才那伙计怕是看到他们是牛车，而那行人是马车，挑人下菜了。

    啧啧。

    思量中，她目光落在那把剑上。

    来这个世界第一次看到剑，还挺稀罕，看了一会儿抬眼时，正对上男子视线，于是嘴角扯出一丝笑算是友好招呼。

    那人打量白拂好一阵，似是确认了什么，面色更冷了几分，很快收回视线。

    这是认出他们来了。

    白拂微微撇撇嘴，并不以为意。

    吃完饭白拂先回房间洗了澡，然后出来换小亮和巴格。

    她点了壶热水，从随身口袋拿出一个小瓶，晃一晃，几颗四方糖块落入茶壶里，很快甜姜茶的香味便随着热气飘了出来。

    为了省着用那些未来药，她在桃花坞跟玉先生学了药理，如今不仅一些小病小伤能自己应付，养生美颜的方子更是在行。

    她喝不惯古代的茶，便用桃花坞的桃花蜂蜜搭配各种养生食材做了甜茶，这次出来阿古丽给了很多珍贵药材，都被她磨碎了搭配在甜姜茶块里。

    算是古版营养丸吧。

    等了一会儿，想着糖块差不多化了，白拂给自己倒了一杯，满意喝一口。

    她目光随意落在二楼，瞧见刚才那带剑男人在房间门口和一个女子说话，女子此时没戴面纱，白拂只瞧到一个侧颜，莫名觉得有些眼熟。

    她定定眼打算再仔细看看，那女子却好似察觉到什么，向后退了一步，接着带剑男人有些冷的目光扫过来。

    额。

    在古代这么盯着女子看确实很失礼。

    白拂赶紧收回目光，摸了摸鼻子，假装专心喝起茶来。

    那持剑男子很快下来，坐在白拂旁边一桌。

    此时外面雨已经下起来，又有几个投宿的因为没房而离开，有实在不愿意离开的，问掌柜能不能在大堂打地铺歇一宿。

    “掌柜的，这黑灯瞎火又大雨的，你让我们怎么办？”

    一人求情道。

    白拂觉得这是个不错的主意，换她也宁愿打地铺不愿意冒雨赶路，这医疗落后的古代，不注意养生可不行。

    伙计跑进来，一脸焦急在掌柜耳边低语几句，掌柜的面露犹豫看一眼大堂。

    此时正是就餐时间，大堂里坐满了人，并不是每个人都注意到掌柜这边动静。

    最终他视线落在白拂和那个带剑男子身上，两人都是独坐一桌，许是无聊，都看着他这边动静打发时间。

    掌柜的想了想，先朝白拂走去。

    “这位公子，他们有一个孕妇，实在无法赶路，不知道可否通融一番？”

    不等白拂答复，又接着说，“我让人在大堂里给几位搭好地铺，同时你们的房费全额退还。”

    孕妇啊...

    白拂想了想，“行，看在掌柜的也是个心善的，我们就将就一晚，刚才那些说愿意打地铺的，掌柜就一起通融通融吧，出门在外大家都不容易。”

    旁边男人撇过来一眼，似是有些意外白拂这么好说话，刚才他可是听掌柜的说这一行人难缠的。

    得了准话掌柜的忙点头道谢，让伙计带着孕妇那家人进来。

    因为小亮和巴格还没洗好，掌柜的便安排孕妇那家人到白拂这桌坐着稍等。

    孕妇是个顶多二十岁的年轻女子，肚子不小。

    许是一路颠簸面色有些不好，被一个婆子搀扶着，一个面相富贵的中年男子陪同着走进来，几人冲白拂客套道谢，白拂颔首回礼后继续喝茶。

    小亮巴格很快洗好下来，白拂简单说明情况，两人表示没问题，白拂便示意孕妇可以去房间了。

    谁知那女子刚站起身，突然僵硬着身子不动，接着脸色苍白发出一声尖叫。

    周围人吓一跳，白拂朝女子下身看去，有液体顺着腿流出来，立马明白是羊水破了。

    艾玛。

    古代快临产的妇女还敢出门，这是闹哪出！

    她下意识看一眼婆子，婆子一脸恐慌不知所措，那男人更是呆如木鸡，脸色涨红。

    周围视线都集中过来。

    “呆着做什么，赶紧扶她进屋！”

    见一行人都呆着不动，白拂忍不住喊了一嗓子。

    婆子最先反应过来，上来就要扶着孕妇，可孕妇不敢动，恐慌地看自家相公，那男人回过神，抱着自家娘子就往楼上跑。

    很快楼上想起惨烈的呻吟声和婆子男人焦急的喊声，婆子应该有点经验，不停喊伙计送盆送水。

    大堂里的众人稍稍安心，议论声纷纷响起。

    大约过了一个时辰，婆子突然跑出来喊不好了不好了，她家娘子快不行了，有没有大夫进来看一下。

    自然没有人应。

    能接生的大夫哪会到这里来。

    见没人应，那婆子喊得更大声了。

    “老爷老爷，我只帮接生婆子打过下手，我真不会啊，您快去请人，我看娘子快不行了。”

    被唤作老爷的男人也慌了神，顾不得体面也喊起来，“不是大夫也行，懂接生就行，事后必定重金酬谢！”

    掌柜和伙计此刻比那老爷还焦急，好事还真不能随便做啊，这要是一尸两命，传出去他们这客栈还要不要开了！

    “各位行行好”

    掌柜朝大堂里众人拱手，“能帮忙的还请搭把手，今儿的房费我也给免了。”

    伙计刚才进去看了，那娘子如今进气少出气多，怕是熬不了太久。

    白拂犹豫片刻，在周围人诧异目光下起身走了过去。

    “我不是大夫”她看着婆子和男人，故意大声说：

    “我有接生经验，但不敢保证，也不对后果负责，你们考虑下是否需要我帮忙。”

    婆子和男人对视片刻，眼里露出纠结之色，最后还是咬咬牙点头。

    白拂深呼吸几下，抬脚朝楼上走去。

    就在这时，隔壁房间的门被打开，带着面纱的女子也走了出来，“我也懂一点，可以帮忙试试。”

    中年老爷大喜，将两人迎进屋。

