 据大道造化决记载，混沌历时四十亿载，而后盘古开天辟地，将混沌分为天地两部分，从而结束混沌时期，进入洪荒时期。

    洪荒时期，神魔大战，天地一片混乱，历经五亿载，神魔大战以神覆灭魔，东皇太一一统神界，建立天庭而结束洪荒。

    此后女娲造人，神主宰天界，人主宰地界，步入太古。

    大道造化决，诞生于太古初期，由镇元子所创，传于地界人类，而后演化成《太古造化决》，《天道造化决》，《真武修仙决》等正统仙道法门。

    此后，地界步入修仙大时代。

    故而创建大道造化决的镇元子，也被尊称为地仙之祖。

    根据紫微史料记载，紫微星有人类至今一亿年，也就是说，太古时期至今一亿年。

    混沌至今总共四十六亿年，这与地球的科学家测算出地球四十六年相吻合。

    地球是盘古劈开混沌而成，地球的地质就是混沌时期的地质，虽然地球诞生至今六亿年，但地球的地质是混沌时期就有的，所以四十六年是合理的。

    而这只妖兽，乃是洪荒猛兽，不难想象，这只妖兽的寿命在一亿岁到六亿岁之间。

    当然，这是叶辰根据大道造化决推算出这只妖兽的寿命，但不排除这只妖兽是洪荒时期妖兽遗留下来的物种。

    洪荒进入太古，只说魔被神所覆灭，没说妖兽也覆灭，所以洪荒妖兽在太古时期也是有的。

    只是洪荒妖兽在太古什么时期灭绝叶辰就不知道了，但妖兽以无上品级定为最高品级妖兽，是在五千万年前。

    因而推算，洪荒妖兽绝种于五千万年前，新物种妖兽诞生。

    而这只妖兽，是洪荒物种，那么其寿命，至少不低于五千万岁。

    之所以叶辰将这只妖兽定性为洪荒物种，是因为新诞生的几万种妖兽中，没有与这种妖兽一样的妖兽。

    这样的妖兽，叶辰还是头一回见到，从龙权大将的表现不难看出，他也是第一次见到。

    况且这种妖兽的实力，已经远超无上品级妖兽的范畴了。

    “主公！以您的修为，驾驭无上满级神兵万魂血饮剑都砍不伤这妖兽，是不是意味着，这妖兽无法斩杀，矿无法开采了？”

    但见叶辰与那妖兽久战不下，还被妖兽处处压制，惊得龙权大将退远远的喊道，生怕被妖兽冲撞到，那就死定了！    “那也未必！”

    叶辰一边与妖兽大战，一边说道：“此妖防御甚高，敏捷体力也高，但攻击与太虚巅峰后期差不多。”

    “妖兽没有法术，未必降服不了！”

    话落，叶辰唤出混沌遗音，奏响蛊惑人心。

    随着蛊惑人心的曲调响起，那妖兽原先凶戾的眼神，瞬间变得有些迷离了，大脑袋一阵猛烈晃动，仿佛人喝高的时候，晃一晃脑袋能清醒一点，此妖也是如此。

    见此，叶辰立即唤出天地宝鉴，喊道：“本座要放大招了，都退远远的，千万公里之外，以免被震死。”

    这话一出口，龙权大将和天狮帝国的两位神将，及百万大军，都纷纷撤离。

    “吼！！！”

    这妖兽似乎听得懂人话，知道叶辰要放大招对付它，哪怕被蛊惑的有些恍惚，但甚至还算清醒，一声狂吼之后，它便四腿一蹬，仿佛一颗星辰撞向叶辰。

    “妖孽！吃本座一剑！”

    叶辰高举万魂血饮剑，一跃而起，狠狠斩向妖兽的脑门。

    轰！    一剑斩中妖兽脑壳，空气中击起冲天‘骇浪’，恐怖的震波冲天而起，把叶辰给刮到，发型都被冲乱了，整个人被震退出去，连连爆退一时都停不下来。

    妖兽也被砍的脑袋掉了一戳毛，不过并没有流血，但可能被砍疼的缘故，它用前爪抓了抓脑门，又朝叶辰奔袭而去。

    “好凶悍！”

    叶辰处于爆退中，但见妖兽扑来，他顺势倒下，妖兽从他上面冲了过去，叶辰立马弹起，驾驭天地宝鉴，一记天雷地火打在妖兽屁股上。

    “嗷！！！”

    被天雷地火击中，妖兽怪叫一声，柔顺而长的毛都被灼烧卷了。

    这畜生倒也厉害，并没有因天雷地火的激射而被打蒙难以动弹，却是如人触电一般，窜的就闪到一边。

    而后，他怒张海量大嘴，喷出漫天火海，烧向叶辰。

    “好恐怖的火焰！”

    叶辰暗暗吃惊，立马退到天地宝鉴后面，将天地宝鉴两扇张开的镜子合为一体，在他神念的超控下，地的那一面喷出滔天洪水，浇向狂卷过来的烈焰。

    这一水一火凌空碰在在一起，水被烧干，火也被扑的难以泛滥，但妖兽一直喷火，所以火也扑不灭，叶辰一直放水，水也不会被烧干，如此凌空僵持不下。

    这时候叶辰神念一扫，发现众人已经退出千万公里之外，他也立即退出一万公里之外。

    不能再退了，再退距离太远，就驾驭不了天地宝鉴了。

    在叶辰退出万里之外后，启动神念，超控天地宝鉴天地两面各镶嵌的三百六十颗宝石。

    很快，两面各飞起七十二颗宝石。

    两面共七百二十颗宝石，是为了压制天地宝鉴的威力，被取下一百四十四颗之后，天地宝鉴的威力瞬间变大，喷出来的水，立即呈势如破竹之势，浇灭妖兽喷出来的火，冲进它的嘴里。

    咕噜！！！    妖兽吃了一大口水，可给它呛个半死，当即把嘴合拢，水柱打在它身上，给不可一世的妖兽击打的倒飞出去。

    但很快，它就避开水柱，想绕过水柱去攻击叶辰。

    “看你还能狂多久！”

    叶辰冷笑，立即超控混沌遗音，启动固若金汤，将妖兽困在里面。

    轰！    妖兽撞在法阵边缘，将固若金汤大阵撞的布满裂纹。

    轰！    又是一撞，固若金汤法阵顿时摇摇欲坠。

    就在它准备第三撞时。

    叶辰将天地宝鉴对准妖兽，大喝一声：    “大地之力，给我轰！”

    天地宝鉴的水停止，转而射出一道土黄色光柱，携带着蹦碎一切的力量，冲向摇摇欲坠的法阵，将法阵瞬间击垮。

    只是0.0001秒的瞬间，光柱就打在妖兽头上。

    轰！    一声炸天巨响，天地剧烈晃动，一股恐怖的冲击波扩散出去，将方圆千万里内的山头瞬间移为平地。

    叶辰也被震的爆退几十万公里，身上咔咔作响，待叶辰停下后，掏出八段护体法宝一看，法宝上面布满了裂纹。

    “操，威力超乎想象，本座都罡气极限外放，与护体法宝的防御合为一体了，还被冲垮防御，差点把老头那借来的护体法宝震碎，看来得花点时间修复一下，免得被老头骂死。”

    叶辰赶紧把护体法宝收进空间戒，出现裂纹防御至少减半，带身上效果也不大，万一受到冲击，护体法宝就毁了，修复都没法修复。

    就连千万公里外的百万大军，也被冲击波的余威给冲的疯狂吐血。

    “我的天！千万里之外了，冲击波威力还如此恐怖，主公这是放的什么大招啊！”

    龙权大将震怖不已。

    “那妖兽是不是被主公打死了？”

    两个天狮帝国的神将问道。

    “不知道。”

龙权大将摇头，说道：“大军在此等候，你我三人皆是太虚大成，生命没那么脆弱，进去看看什么个情况。”

    “好！”

    两位神将也好奇，正有此意。

    于是乎，三人往事发地激射而去。

    而这时候，叶辰已经回到天地宝鉴后身，立马将那一百四十四颗宝石镶嵌回去，否则威力太大，他都不敢去拿。

    开玩笑，没有这七百二十颗宝石压制，他太虚境大圆满时，都被天髓和地髓石碰撞所产生的爆炸炸吐血，他现在才巅峰初期，离大圆满远着呢，少了这些宝石的压制，他还真不敢去碰天地宝鉴。

    镶嵌好之后，叶辰这才将天地宝鉴和混沌遗音都收起，然后神念一扫，在五十万里开外，捕捉到妖兽的踪迹，便飞了过去。

    才发现妖兽被轰的法身都没了，变成狮子大，倒在地上眼冒星星，嘴里疯狂咳血。

    “哈哈！”

    叶辰仰头大笑：“看你还狂不狂，本座现在给你一个机会，听从本座，给本座当坐骑，不然拍死你！”

 