    “江户第一剑客和妖刀·遮那？”牧村的眼中迸射出感兴趣的光芒，“这是什么？好像很有意思的样子。阿千小姐，能跟我们仔细讲讲吗？”

    阿千耸了耸肩：“我知道的也不多啊，我也是刚才给他们端酒的时候，凑巧听到了‘江户第一剑客’和‘妖刀·遮那’这几个字眼而已。”

    “而且我现在也忙着呢……”

    阿千长叹一口气。

    “若是让老板娘看到我正事不做，在这里跟客人聊天的话，我会挨骂的。”

    “这样啊，那算了。”牧村笑了笑，“那阿千小姐你接着去忙你自己的事情吧。啊，2盘茴香豆，别忘记拿上来哦。”

    “好咧。”

    阿千刚抱着端盘离开，浅井便将视线转到岛田这个土生土长的江户人身上：“江户第一剑客和妖刀·遮那是什么？”

    “呃……这个……”岛田面露尴尬之色，“我也不是很清楚。江户可是有百万人口呢，每天都会诞生出一些不知来头的传闻，而我对这些乡野传闻一向不感兴趣，所以从未对其留意过……”

    “那就去找那一桌人问问吧。”牧村咧嘴笑道，“我恰好也对什么江户第一剑客和这什么妖刀很感兴趣呢。”

    “你们稍等我片刻。啊，我的大太刀就拜托你们暂为保管了。”

    说罢，没带任何武器的牧村拿起2瓶仍未开封过清酒，然后大步地朝自刚才开始就不断发出吵闹声响的那桌客人走去。

    “各位！能加我一个吗？”

    牧村一边说着，一边十分自来熟地在这桌客人布满疑惑之色的视线注视下，挤进他们之中。

    对于自幼时起，就在各种鱼龙混杂之地摸爬打滚的牧村来说，“自然地混入他人的圈子之中”这种事对他来说，简直是小事一桩。

    果然——原本还一脸疑惑、戒备地看着牧村的这桌人，没过一会便开始与牧村把酒言欢。

    牧村询问了番他们的身份，他们都是在江户随处可见的普通的建筑工人，几乎每晚都会一起到各家居酒屋去喝上几杯，并一起畅谈他们所谓的“天下大事”。

    他们这种每天晚上都花大把钱去喝酒的行为，倒很符合江户人的个性。

    江户人出了名的不爱存钱，今天有钱就今天花，花得一干二净后，明天再赚钱，然后再接着花，就这么循环往复。所以就诞生了这样一句俗语：“‘江户子’兜里不揣隔夜钱”

    江户人为什么普遍都爱“今朝有酒今朝醉”，个中原因也颇为复杂。有相当重要的一部分原因，便是因为江户的饮食、娱乐产业太过发达。

    小吃店、餐馆、居酒屋，遍地都是。说书的、杂耍艺人，数不胜数。还有吉原这种让绝大多数江户男儿都魂牵梦绕的销金窟。

    过于发达的饮食、娱乐产业，让江户人目不暇接，按捺不住享受的欲望，所以渐渐的就养成了这种每天有多少钱就花多少钱的性格。

    迅速和这桌的客人混熟后，牧村也不多费时间，直入主题：

    “兄弟，我刚有听到你们似乎在说什么‘江户第一剑客’和什么妖刀，这是啥呢？我是外地来的，初次来到江户，还是第一次听到什么‘江户第一剑客’呢。”

    “哦哦！这个呀！”坐在牧村旁边的一个宽鼻子青年打了个大大的酒嗝，随后接着道，“你对这个感兴趣吗？”

    牧村用力地点了点头。

    “嘿嘿，既然你有兴趣的话，那就讲给你听吧。兄弟，你知道山田浅右卫门文显吗？”

    “山田浅右卫门文显？”牧村挑了挑眉，“嗯，听过。”

    前段时间，陪着岛田一起去他岛田家宅邸时，恰好有碰到岛田的父亲请山田浅右卫门家族的人来试刀，牧村刚好就在那个时候听说了“山田浅右卫门文显”这个人名。

    “就是山田浅右卫门家族的七代目当家嘛。”牧村补充道。

    宽鼻子用力地点了点头：“没错，就是他，他就是江户的第一剑客。”

    “那个山田浅右卫门文显就是江户现在的第一剑客？”牧村面露错愕。

    宽鼻子点了点头，不过在点头过后苦笑道：“其实‘江户第一剑客’这个头衔到底归谁，一直都是众说纷纭啊。”

    “不过现阶段，应该是认为文显是现在的江户第一剑客的人最多——最起码我们几个都认同文显他是江户当之无愧的剑术第一。”

    “因为就数文显的各种彰显其剑术强悍的传闻最多。”

    “兄弟，你知道山田浅右卫门家族是如何锻炼剑术的吗？”

    “不知道耶。”牧村老老实实摇头。

    “山田浅右卫门家族世世代代都负责担任幕府的行刑人与试刀人，所以为了锻炼剑术，山田浅右卫门家族有着非常奇特的剑术锻炼方法。”

    说到这，宽鼻子拍了拍自己的后脖颈。

    “兄弟，你或许不知道——砍他人脑袋时，最佳的入刀位置，就是后脖颈从上往下数第3根骨头和第4根骨头之间。从这个位置下刀，能将脑袋最漂亮地砍下。”

    早在以前还是京都的与力时，牧村就从某个当狱卒的同僚那听过这样的冷知识。

    但为了不扫宽鼻子的兴，好让这宽鼻子能接着说下去，牧村故意装傻，装作一副丝毫不懂的样子点了点头：“原来砍头还这么讲究的吗……”

    “没错。所以山田浅右卫门家族为了锻炼挥刀的精准度，创造了这样的锻炼方法：将两片榻榻米并在一起，然后挥刀去劈这2片榻榻米之间的缝隙。”

    “两片榻榻米之间的缝隙？”牧村蹙起眉头，“两片并在一起的榻榻米之间的缝隙……那条缝隙也就几根头发丝的宽度吧？”

    “是啊。”宽鼻子点点头，“所以这训练方法简直匪夷所思啊。”

    “据说做到每次出刀都能精准地将刀劈入榻榻米之间的缝隙，而不伤及这2片并在一起的榻榻米才算大成。”

    “山田浅右卫门家族世世代代都经受着这样的训练，所以山田浅右卫门家族的人个个都是出刀既准又猛的猛人，要砍你后脖颈第3根骨头和第4根骨头之间的缝隙，就绝不错砍成第2根骨头和第3根骨头之间的缝隙。”

    “现任的山田浅右卫门当家，也就是那个文显，就是个将出刀的精准度练到极致的剑豪。”

    “听说那个文显能将飞舞的苍蝇的翅膀斩下，而不伤及苍蝇的身躯。”

    “将苍蝇的翅膀斩下，而不伤及苍蝇的身躯……这太夸张了吧。”牧村忍不住发出哂笑。

    “这传闻或许是夸张的杜撰，但最近恰好发生了一件和文显的强悍剑术有关的真实事件，我们几个刚才就是在聊这个。”

    宽鼻子拿起酒杯，猛灌了几口酒后，接着绘声绘色地继续道：

    “在刑场将被判处斩首之刑的刑犯脑袋砍下，一直都是山田浅右卫门家族主要负责的工作之一。”

    “就在数日前，文显一如既往被请到刑场，去砍一个杀人犯的脑袋砍下。”

    “但在将那杀人犯的后脖颈的头发撩开后，刑场众人惊讶地发现——此人的后脖颈处纹着‘东照大权现’这5个字。”

    “这可把刑场众人都吓得够呛，东照大权现可是家康公的神号啊。”【家康公：即江户幕府初代将军德川家康。至于神号，你们可以理解成类似于庙号、谥号一样的东西】

    “仔细一盘问才知道——这家伙在犯案之前，自知肯定被捕及被处死，所以特地在后脖颈纹了这5个字，好特地恶心一下官府的人。”

    “砍纹着家康公神号的后脖颈，那可是大不敬的行为。”

    “若要更换刑罚，得层层上报，麻烦得很。”

    “就在刑场众人一筹莫展时，从头至尾都一脸淡然的文显出刀了。”

    “文显是江户众所周知的拔刀术高手，据说他的拔刀术快到敌人都被斩了，才反应过来他的对手文显已经出刀了。”

    “文显先是用他的拔刀术一把将这犯人后脖颈处纹着‘东照大权现’这5个字的皮给削下来。”

    “犯人甚至连惨叫都没来得及发出呢，文显就再挥一刀，将他的脑袋砍下。”

    “直到文显甩去刀身上附着的鲜血，收刀归鞘后，那张纹着‘东照大权现’的人皮才掉落在地。”

    不得不说，这个宽鼻子颇有说书的天赋，这简短的故事被他讲得绘声绘色的，连牧村都听得有些入迷了。

    “用拔刀术将一个人后脖颈的皮给削下来……”牧村的眼中浮现出难以掩饰的错愕。

    他虽对拔刀术没什么研究，但也知道——以站立的姿态，用拔刀术去将一个跪在地上的人的后脖颈的皮给削下来有多难。

    “顺便一提，我刚才所说的这些，可没有一丝杜撰。”宽鼻子补充道，“我认识一个在刑场工作的人，文显在给这个在后脖颈纹有东照大权现的家伙行刑之前，我那朋友刚好在场，都是就于数日前发生的真人真事。”

    “那妖刀·遮那是怎么回事？”牧村追问。

    “哦哦，这是我们刚才在聊文显时，顺便聊到的山田浅右卫门家族代代相传的刀。”

    “妖刀·遮那，是山田浅右卫门家族代代相传的家宝。”

    说到这，宽鼻子又喝了几口酒，润了润嗓子。

    “遮那的全名是‘毗卢遮那’。”

    “毗卢遮那是上一代山田浅右卫门家主：六代目当家山田浅右卫门吉恒的佩刀。”

    “相传这刀是用特殊的钢与特殊的炼刀手法所铸成的宝刀。无坚不摧。”

    “吉恒在给人行刑时，一直都是用着这柄宝刀。”

    “听说直到吉恒逝去为止，他用毗卢遮那至少送了上千人进入黄泉。”

    “在吉恒逝去后，他留下家训：要始终将毗卢遮那传给山田浅右卫门家中最优秀的子弟。”

    “毗卢遮那现在就传到了现任的七代目当家：文显的手里。”

    “不过文显不像他父亲吉恒那样，给谁行刑都用毗卢遮那，只在给武士行刑时，他才拿出这柄宝刀，给平民行刑时就用着普通的刀。”

    “相传这柄目前只传了2代的刀，已经杀了数千人。”

    “因为这柄刀所沐浴过的鲜血实在太多了，所以渐渐的大家都称这柄刀是邪剑、妖刀。”

    “还有甚者说：只有同样杀孽深重的人才能驾驭毗卢遮那，否则一般人根本用不来这刀，只会被这刀的邪气给侵蚀。”

    牧村对神呀、鬼呀的，一向是敬谢不敏，所以自动忽略了宽鼻子后面的这句什么“被刀的邪气给侵蚀”的荒谬说法。

    “原来如此……”牧村点点头，“不过我有一点不明白——为什么要将这柄刀命名为‘毗卢遮那’啊？毗卢遮那不是佛教密宗里大日如来的名字吗？将一柄专门用来给人行刑的刀命名为‘大日如来’，有种很奇怪的感觉啊。”

    “这我就不知了。”宽鼻子耸耸肩，“这就得问问铸造这柄刀的六代目山田浅右卫门当家了。但现在即使想问也问不了了，山田浅右卫门的六代目当家早死了。”

    “说到山田浅右卫门——”这时，坐在宽鼻子对面的高个子突然道，“最近山田浅右卫门所出产的人胆丸的质量似乎高了好多呢。”

    “我有个蛮有钱的朋友，他妻子得了肺病，必须得定期服用人胆丸来续命。”

    “他昨天就有跟我说：山田浅右卫门家族最近所产出的人胆丸质量都非常不错，他妻子最近的气色变得好了不少。”

    “嗐。”宽鼻子发出嗤笑，“山田浅右卫门家族的人胆丸并没有那么好用。”

    “我不否认他们的人胆丸在治疗肺病上所起的作用。”

    “但人胆丸的药效只对小部分人起效，绝大多数人吃了后根本没用，甚至还有人吃了人胆丸后，肺病没治好，反倒得了新的病。”

    “话不能这么说。”高个子面露不忿，“若没人胆丸，我那朋友的妻子早就死了。”

    ……

    ……

    宽鼻子和高个子就“人胆丸到底有没有用”爆发着激烈的争执。

    在他们在那争执时，已经弄到了想要的情报的牧村，已经默默地回到了浅井和岛田的身边。

    回来后，牧村言简意赅地将自己刚才所听到的告知给二人。

    “因浴血过多而堕落为妖刀……”浅井面露不屑，“无稽之谈。”

    岛田在一旁点头应和。

    “我没说错吧？”牧村咧嘴笑道，“在居酒屋这里，常常能听到一些之前没听说过的有趣事情。”

    牧村朝刚才还出声表示“不理解在居酒屋喝酒有啥乐趣”的浅井投去得意的目光。

    而浅井装作没注意到牧村的视线，小口小口地喝酒。

    牧村他们都把刚才所听到的什么“江户第一剑客”、“妖刀·遮那”当成茶余饭后的普通谈资。

    他们三人就这个话题聊了一会后，便自然而然地转到了下一个已经和什么剑术、妖刀完全无关的话题上了。

    ……

    ……

    此时此刻——

    “啊！间宫！快看！你后面那是什么？”

    “源一大人……这种骗我回头看，接着偷偷把棋子给换掉的手法，实在是太拙劣了。”间宫轻叹口气，无奈道。

    葫芦屋等人藏身的宅邸内，间宫与无所事事的源一对弈着。

    在绪方和阿町离开江户，背上虾夷地后，源一一如既往地过着规律的生活……或者说是十分规律的喝酒。

    每天窝在角落处喝酒，兴致来了时，就画会儿画。

    和钟意到居酒屋喝酒的牧村不同，源一喜欢待在家里喝酒，不喜欢在太过吵闹的环境里喝酒。

    源一偶尔也像现在这样，与间宫等人下下棋、玩玩花牌等小游戏。

    此时此刻，正与间宫下着将棋的源一，才刚开局没多久，便被间宫给杀得节节败退。

    尽管源一在奋力挣扎着，他的棋子还是被一个接一个地吃掉。

    终于——

    “将军。”

    随着间宫这句话响起的，是“啪”的一声的响亮落子声。

    源一抓了抓头发，扫视了几圈棋盘，发现已无力回天后，长出一口气：“又输了啊……间宫你的棋艺真的很强呢。”

    “毕竟我以前曾经在江户学习过下将棋。”间宫淡淡道，“不过与其说是我棋艺高超，倒不如说是源一大人你的水平太差了。”

    “真是不留情啊。”源一咧了咧嘴，虽然被间宫这么说，但脸上没有半点恼色。

    “还要接着下吗？”间宫问。

    “不下咯。”源一用力地伸了个懒腰，“和你下太没意思了，怎么下都下不赢。我要回房喝酒去了。”

    说罢，源一站起身，朝自己的房间大摇大摆地走去。

    见源一不想再下，间宫也不多言，默默地收拾着棋盘与棋子。

    就在这时，间宫的身后突然响起琳的声音：

    “九郎。”

    “主公，怎么了？”间宫扭头看向身后那正朝他们这儿快步走来的木下琳。

    “没什么。只是看你一个人孤零零在这不知干嘛，所以过来看看而已。”

    间宫把自己刚刚与源一对弈的事告知给琳。

    “我现在正好无聊。”概述完刚刚所发生的事后，间宫微笑询问道。“主公你要来与我对弈一番吗？”

    “不了。”琳抽了抽嘴角，“我棋艺很烂，只喜欢看别人下棋，不喜欢和别人下棋。”

    “这样啊……”间宫轻叹了口气，然后苦笑着抓了抓头发，“那我现在该做点什么来打发下时间呢……主公，现在有没有什么需要我去做的事情呢？”

    “真希望牧村等人都能像你这样会主动向我讨要事情来做。”开了个玩笑后，琳摇了摇头，“我现在手头上也没有什么能让你去做的事情。”

    说到这，琳顿了顿。

    接着用意味深长的目光看着间宫。

    “……九郎，既然你现在很无聊的话，那你要不要试着到外面去走走呢？”

    间宫的眉头微微一挑。

    而琳这时接着说道：

    “再过些时日，我们就要回尾张了。”

    “江户也是你的故乡。”

    “我觉得你可以在我们回尾张之前，在久违的故乡里走走、看看。”

    “当然——我不强求你。”

    语毕，琳不再多言，转身快步离去。

    只留间宫一人面露若有所思之色地跪坐在原地。

    ……

    ……

    翌日，清晨——

    奥州，丰南町——

    “真岛先生，我们现在要去哪呢？”

    早在昨夜，绪方就教育过阿筑——在公众场合下，或是有外人在的场合下，要叫他的假名“真岛吾郎”。

    绪方、阿町、阿筑3人此时并肩同行，走在离开他们昨夜投宿的那间旅店的路上。

    天空不过才刚刚发亮，绪方他们就拿起了各自的行李、牵着他们的马，启程上路。

    “去尾张。”绪方朝走在他右手边、自今日起要跟他们一起行动的女忍说道，“找我的某个人脉广得不行的朋友。”

    “找你的朋友？”阿筑扬起她的小脑袋，艰难地仰视着绪方，“找你的朋友干嘛？”

    “这个我之后慢慢告诉你。”

    说罢，绪方像是不由自主般地回头看了一眼身后那座他们昨夜投宿、已经快要从他们视野范围内消失的旅店。

    “怎么了？”走在绪方左手边的阿町问，“是有什么东西漏在旅店了吗？”

    “……不是。”绪方摇摇头，“没什么事，我们接着走吧。”

    说罢，绪方收回了视线，压低头顶的斗笠，继续笔直向前。

    ……

    ……

    一色他们爷孙俩的出发时间，要比绪方他们早上一些。

    在绪方他们刚离开旅店时，一色他们已经快要离开丰南町了。

    “真是可惜啊……”与一色并肩同行的直周发出长长的叹息。

    “可惜？可惜什么？”已经变回男装打扮的一色反问道。

    “还能可惜什么？当然是可惜错过绪方一刀斋了。”直周面带些许苦闷地摇了摇头，“我昨夜苦思了整整一晚，也没想出能够挽留绪方一刀斋的方法……”

    直周长出一口气。

    “也许我们和绪方一刀斋注定是有缘无分吧……只能任由好不容易碰到的绪方一刀斋就此与我们分道扬镳了……”

    “本来……”

    直周转头，朝身旁的一色投去古怪的目光。

    “我还想过要用美人计来笼络绪方一刀斋呢。”

    “绪方一刀斋是顶天立地的英雄，而我们这边刚好有个还未婚嫁、能配得上这英雄的美人。”

    “但只可惜啊——绪方一刀斋已经有妻子了。”

    直周再次发出长叹。

    “我一色家怎么说也是大坂的名门，我们家的女孩，不论如何都不能作贱自己、做他人的侍妾。即使对方是大名鼎鼎的绪方一刀斋也不行。”

    “我们与绪方一刀斋果然就是有缘无分呢……嗯？怎么了？一色，你的表情怎么看上去怪怪的。”

    “啊？”一色不知直周口中的“表情怪怪的”，具体是什么样的怪法，但还是立即下意识地抬起双手揉着自己的双颊，“没、没什么……”

    直周误以为是自己刚才的“曾考虑过将一色许配给绪方、以此来笼络绪方”的言论惹一色不开心了，才让一色露出刚才那古怪的表情。

    “一色，你的脾气现在怎么越来越大了。”直周无奈道，“我只是考虑过将你许配给绪方一刀斋而已，又没真的将此事践行，而且这种想法刚冒出，我就自个给打消了。”

    “就如我刚才所说的——我们一色家的女孩，不论如何都不能作贱自己去做他人的侍妾……”

    正滔滔不绝的直周没有注意到——一色现在压根就没有在听他讲话。

    在直周于这滔滔不绝时，一色默默地转头看向身后已被他们抛在身后的丰南町。

    她看向丰南町的视线中，蕴藏着复杂的情绪。

    *******

    *******

    求月票！求月票！求月票！

    求求你们投点月票给本书吧（豹头痛哭jpg）

    PS：本章中的“山田浅右卫门家族的独门练剑方法”和“将纹有东照大权现的人皮削下”据说都是真实存在的事迹。

