    突然一道剑意拦在了谢长生面前。

    这道剑意乃是枯木剑意！

    一剑岀，天下枯！

    又是一道剑意来到谢长生面前，晃了晃，一副讨好的态度，这道剑意乃是快慢剑意！

    很快，谢长生盘膝而坐，将这几道绝强剑意融入自己的剑意内！—天后。

    谢长生身上气息越来越强。

    嗡！

    一道剑鸣声从谢长生身上传出。

    破军岀现在谢长生身前！

    破军很激动！

    谢长生身上八道剑意涌出！

    而后，谢长生消化吸收完，起身对着数十座墓碑躬身一礼，“各位前辈！多谢你们的馈赠！“

    下一刻，剑冢内无数剑气疯狂的涌动！

    那些磅礴如汪洋一般的剑气化成旋涡，而谢长生就是旋涡中心！这些剑气没入谢长生体内！

    半天后，谢长生身上剑意达到九重！

    就差一步，谢长生就是剑道宗师了！

    而且，谢长生的修为也迈入王者中期巅峰，距离后期只需要一个契机！

    谢长生起身离开剑冢！

    谢长生来到外面，见到酒剑仙！

    酒剑仙笑问：“有收货吗？“

    谢长生感激一笑，“收获很多！“

    两人回到剑宗内门。

    谢长生脸色寒了下来。

    他听到了一个很坏的消息。

    那就是苍国皇室放岀消息，谢长生妹妹叶瑶乃先天灵体！

    天下武者吞噬先天灵体，可更进一步！

    而且日后修为突破会变得很容易！

    何等的诱惑？

    第章紫岚帝国！

    苍龙城，皇宫大殿。

    一名身穿龙袍的中年男子坐在龙椅上，沉思着什么。

    突然，中年男子身后一道黑影出现，“主上！紫岚帝国墨老到!“

    闻言，中年男子神情一颤，当即起身。

    他小跑着来到殿外。

    这时，中年男子竟然罕见的单膝跪地，“恭迎帝国强者，墨老!“

    下一瞬，一名身穿黑色长袍的老者踩着一片黑雲出现在苍皇面前。

    老者森冷一笑，“起！”

    苍皇恭敬点头，“多谢尊上！“

    尊上是对上等身份和实力的一种尊称！

    皇宫大殿。

    黑袍老者坐在龙椅上。

    苍皇在一旁恭敬侍候！

    何其卑微？

    黑袍老者问道：“那女子当真是先天灵体？“

    苍皇点头，“是！“

    呼！

    突然一阵狂风汹涌，苍皇脸色一紧！

    老者森冷问道：“怎么不早说？“

    苍皇沉默！

    砰！

    老者一拳轰岀！

    下一刻，苍皇暴退数百丈！

    苍皇停下身子，嘴角渗出一抹血迹！

    苍皇低头，“是我贪了！先天灵体我不配拥有！“

    老者点头，“还算有自知之明！“

    苍皇快步上前侍候！

    老者点头，“给！这是帝丹！紫岚帝国奖励你的！但是先天灵体你想都不要想，那是只有圣上才能享用的，懂？“

    苍皇脸色一喜，当即跪地，“多谢圣上！“

    老者一挥手，苍皇起身。

    老者问：“苍国目前可有帝阶？“

    苍皇道：“有一帝女！名紫月婵！绝情谷的人！“

    老者眉头一皱，“是她！“

    苍皇问：“墨老知道此女？“

    老者点头，“当年圣上还是太子时，追求过此女！“

    苍皇：“那为何？“

    陡然间老者眉头一皱，看向苍皇。

