    

    李博豪与梁颖缓了口气。

    这时宋思琦也开始投入表演，他堆起一脸笑容看着李博豪与梁颖。

    孟小贝继续着她扮演的角色，用怀疑的眼光打量宋思琦，“你们认识？”同时手指轻轻戳了下宋思琦的后背。

    宋思琦立马会意，也顾不得许多，脱口而出，“是啊，他是我老大，前厅部的。”

    孟小贝立即应了一声，“哦......”

    Marina：“......”

    Marina一脸疑惑地打量宋思琦，前男友为啥穿着酒店侍者制服？再瞥陈燃，却没有开口与宋思琦打招呼。

    “老大，你也去听音乐会呀？”宋思琦朝李博豪继续问道。

    李博豪：“嗯呢，你也是去看表演的吗？”

    宋思琦笑道：“是。”

    李博豪：“那正好，咱们可以合起来订一个雅间，二层正中的位置，我正愁雅间太贵没人合伙呢。”

    宋思琦：“行啊，那可不可以带上我朋友一起，”说着宋思琦指了指孟小贝。

    陈燃一顿，猛地看向孟小贝：“......”

    孟小贝却不看他，心想：你都在相亲了还装什么无辜？

    李博豪当然一口应允，梁颖装出一脸茫然，但没说什么，表演的也很到位。

    梁颖一边以眼神示意已经傻了的陈燃，让他不要开口，一边乐道：“蝶舞缤纷音乐会一听就感觉很精彩。”

    李博豪也赶紧以眼神示意满脸疑惑的陈燃，笑着朝梁颖说：“精不精彩，一开场就知道了。”

    陈燃：“......”

    叮的一声电梯到达十八楼，门打开，陈燃一脚跨了出去，今天的经历实在是太玄幻了，已经远远超出了他大脑所能理解的范围。

    只见他停下脚步，一脸茫然地低下头，卷起袖子，伸出右手在左手的手腕上狠狠掐了一把。

    这个动作差点令所有人同时破功。

    他的周围，李博豪、孟小贝、梁颖、宋思琦、同时深吸一口气，强忍着快憋不住的笑身体小范围抖动。

    孟小贝已经无法再直视陈燃，她迫切地需要找个没人的地方笑上十分钟，于是找了个借口一阵风似的直奔女厕所而去。

    十八楼的演播大厅看上去气势恢宏，满天繁星一般的天花板下吊着一颗五光十色的旋转彩球。

    孟小贝与宋思琦找到指定的雅间，门口的服务生将两人请进门，里面是三张舒适的情侣沙发。

    贵宾包厢一共有六个位置，演播厅的二层一共有九间雅座，正对着中央舞台呈弧形分布。

    孟小贝所在的这间正好是在正中间的位置。

    李博豪提前做好准备让人把这个雅间留了下来，今天只接待孟小贝、梁颖与宋思琦。

    孟小贝怀揣着两张免密支付的银行卡，顺理成章的点了一大堆东西，美酒、点心与水果摆了一桌子。

    李博豪不禁为这次的剧本暗暗叫好，编排的简直无懈可击，只是没想到，在电梯里发生了一点小小的插曲。

    梁颖也没想到会有这么一个小插曲。

    按照梁颖的剧本，孟小贝来的正中下怀，正好让她刷卡买单消费，然后双方装着屏弃前嫌趁机和好。

    人生在世嘛，总要跨阶层地认识几个富贵朋友，站在梁颖扮演的洗发妹角度，说的过去。

    当然这些都是演给李博豪看的。

    孟小贝和宋思琦坐在雅间里。

    孟小贝今天已经有点笑岔气了，艰难地朝侍应说，“先把点心和红酒端上来，再给我倒一杯苏打水。”

    宋思琦也实在不行了，雅间里的三张情侣沙发呈C字型排列，中间是一张圆形的茶几，两人都倒在情侣沙发上。

    孟小贝侧头看他，“Marina看到你的时候很不淡定。”

    宋思琦说：“我们都到谈婚论嫁的地步了，这么多年没见，当然会被惊到，她一定很奇怪，我为什么会跑来当侍应生，我的天，太好笑了。”

    孟小贝摇了摇手：“别笑别笑，你一笑我又要开始了，你这身制服啥时候才准备撤下来？”

    宋思琦答道：“晚上还约了人，出门就换，你有注意看Marina的表情吗？”

    孟小贝想了想，点点头。

    宋思琦仰头看着天花板：“我都不敢看她。”

    门外传来脚步声，“嘘，”孟小贝马上做了个手势，“应该是李博豪和梁颖。”

    雅间的门被推开，“请坐。”服务生带进来的，却是陈燃与Marina。

    四个人面面相觑，“......”

    “陈先生需要点些什么喝的吗？”服务生问。

    陈燃看着雅间里的两人，脸上还带着挥之不去的疑问。

    Marina一看雅间里的情况，顿时站立不安，疑神疑鬼地看着孟小贝与宋思琦。

    陈燃也满脸疑惑地看着他俩。

    孟小贝心想：这事真的跟我没关系啊。

    奈何陈燃与Marina只是一动不动地注视她与宋思琦。

    “坐下来喝点吧，”孟小贝朝他俩说，“我脸上写了字吗？你这样盯着我。”

    说着，孟小贝伸出手搭在宋思琦的肩膀，侧头注视陈燃。

    宋思琦：“......”

    服务生拿着酒水单站在一边，陈燃与Marina各自点了饮料。

    没一会儿，李博豪拉着梁颖也进来了，两人还一路兴奋地交谈着。

    梁颖说，“你尝尝这个，软糯香甜，对了，刚才忘了到门厅那里点一桶爆米花。”

    李博豪说：“算了吧，以后还可以再来。”

    “说的也是，哈哈，”梁颖笑着，“下回我请你去看电影。”

    “噢耶！那太好了！”李博豪边笑边看着梁颖兴奋地往沙发上一倒。

    结果直接倒在了两个人的身上，头落在宋思琦的身上，腿落在孟小贝的膝盖。

    宋思琦：“......”

    孟小贝：“......”

    李博豪张大眼睛：“奥哟......不好意思，对不起，对不起。”

    梁颖也跟着叫，“对不起，对不起，没注意呢。”

    “没关系，”孟小贝神色淡定将李博豪的腿放到地上。

    梁颖拉起他坐到了另一张沙发上去。

    服务生端着饮料进来，放在了桌子上。

    一声悠扬的小提琴划过整个剧场，舞台上的音乐开始了，约翰施特劳斯的春之声圆舞曲以热情的前奏开场，随即转入华丽敏捷的旋律之中，如春天的气息扑面而来，满满洋溢着青春活力。

    “有缘相识一场，今天这些算我请大家的，都别客气哈，”孟小贝诚恳地说。

    李博豪的剧本已经被演成这样了，孟小贝依旧忠心地扮演着自己女土豪的角色，刷卡买单应有尽有。

    “你俩也坐下吧，”孟小贝往杯子里注满红酒，硬着头皮朝陈燃说道，“今天所有的消费都算我头上。”        

