    问天开怀大笑，岁数大了就喜欢小娃娃。

    特别是这么好看还懂事的小娃娃。

    一喜欢吧，就容易手松。

    “这是爷爷给你们的见面礼，收好收好。”

    问天翻手拿出一对玉佩，一模一样的幻龙佩。

    是不可多得的防御法器。

    君梓玥眨巴着大眼睛看向哥哥，他可是个听哥哥话的好弟弟。

    君梓阳扬起头看着问天，在看到他眼底的慈爱后，他伸出小手。

    “谢谢问天爷爷。”

    “嗯，好孩子。”问天乐呵呵的摸摸两个小家伙的脑袋。

    其他人站的不远不近，看着这一幕心里羡慕不已。

    大乘期的大能啊！

    随便扔出来一件东西都是宝贝吧。

    他们也好想要！

    但现场没有一个人敢打两个小家伙的主意，因为他们惜命。

    问天没说几句就离开了。

    只不过离开前，剑皓这家伙暗戳戳的告了一状。

    他——记仇着呢。

    咳咳……谁让被他遇到了问天前辈呢。

    嘿嘿～

    已经可以预见某些人的下场啦。

    剑皓美滋滋的想。

    刚刚赶到的君以肆终于看到两个小家伙，凤眸中颇有些无奈。

    他刚才去了视频中的地址，没找到他们俩，然后就看到这边的异常，想着两个小鬼头肯定会凑热闹。

    果不其然。

    在接到君琰消息时，他就知道肯定是安安放他们出来的。

    不然凭他们俩可真出不了灵溪岛。

    “阳阳，玥玥。”君以肆信步走来，唤了一声。

    君梓玥转头，小家伙眼睛一亮，奶声奶气的喊，“爸爸！”

    君梓阳表现的比较克制，但眼底的欣喜还是暴露出来。

    同样喊了一声，“爸爸。”

    “观看前辈爷爷渡劫，可有感悟？”

    君以肆走到他们身边，大手摸了摸他们的小脑袋。

    “嗯！我决定回去就找妈妈多要些法器阵盘。”

    君梓玥仰着小脸眨巴着大眼睛说道。

    “做什么？”

    “渡劫的时候扔出去，雷就劈不到我身上啦。”

    小家伙一脸认真的样子看着爸爸。

    君以肆，“……”

    “所以，你就学到了这个？”

    君梓玥眨眨眼。

    不然还有什么呀，被雷劈好痛痛的！

    看着一脸懵懂的小儿子，君以肆只想说一句好样的。

    也就他们家有点家底。

    不然谁家养的起这吞金兽。

    人家拼着性命渡劫，他却想靠外物看烟花？

    这想法可要不得。

    “弟弟，渡劫是对修士的考验，依赖于外物修炼一途走不长远。”

    君梓阳蹙着小眉头，说的话却振聋发聩。

    君以肆满意的看着大儿子。

    这番话即便是成年人怕是也不一定做得到。

    外物自然可以利用，怕就怕在明明自己可以抵抗，却过于依赖外物，那样的话人算是废了。

    他不希望他的儿子变成那样。

    君梓玥迷茫的看看哥哥，又看看爸爸。

    “好叭～，不用就是。”

    既然爸爸和哥哥都这么说，那他就听他们的叭。

    痛痛……总会好哒～

    “玥玥真乖，爸爸不是不让你用，但一定要你自己确实坚持不了的时候拿出来应急，而不是从头就依靠它们。”

    “玥玥明白了吗？”君以肆蹲下身子，与小家伙平视。

    “嗯！”小家伙猛点头。

    “我说君大家主，你这一来就教育儿子，不好吧？”

    剑皓贱兮兮的拍了拍君以肆的肩。

    君以肆站起身，撇了他一眼，“孩子教育随时抓，说了你也不懂。”

    剑皓脸上的笑一僵。

    “嘿，我这暴脾气，就你有儿子是吧？”

    “没错，你没有。”

    君以肆毫无波动的声音，却气的剑皓心肝脾肺肾都疼。

    在宗门他老爹催婚，出来居然还被这奶爸瞧不起了。

    简直气煞他也！

    “哼，小爷现在就去找个媳妇，生女儿！”

    君以肆抿了抿唇。

    冷眼摄向剑皓，好似带着寒冰。

    “咳咳……那个，我媳妇等着我呢，先走一步告辞！”

    说完他就撒丫子溜了。

    妈妈呀，他可能吃了熊心豹子胆，居然敢挑战这个煞神。

    明知道他君以肆想要女儿想疯了。

    奈何他媳妇不给他生。

    哎呦，他到底哪来的胆子，敢跟他叫板？

    真是老寿星上吊，不要命了！

    君梓玥看着剑皓叔叔一溜烟跑没影了，心里疑惑。

    “剑皓叔叔屁股着火了吗？像个窜天猴一样。”

    虽然没上天。

    “你剑皓叔叔估计是家里着火了，赶着回去救火。”

    君以肆一本正经的道。

    然后牵起两个小家伙离开。

    在君以肆到来时，现场的人已经走的差不多了。

    自然也就没有认识的人需要寒暄，父子三个悠然远去。

    ……

    意?公馆

    带着两个儿子，君以肆直接撂下公司的事，领着他们回了家。

    看着沙发上乖巧排排坐的小家伙，君以肆双腿交叠，眸底带着笑意。

    “怎么自己跑出来了？”他问。

    “无聊。”君梓阳板着小脸，两个字概括一切。

    而君梓玥要说的就多了。

    “妈妈闭关啦，师兄师姐也出门做任务，我和哥哥就来找爸爸啦～”

    “我和哥哥可是很厉害哒！”

    “不是见到问天爷爷渡劫，我们早就去大楼里面找爸爸了。”

    说着他还扬着小脑袋，一脸神气。

    他和哥哥从来没有出过灵溪岛，第一次出来就能找到爸爸的位置，他可骄傲了～

    然而，旁边的君梓阳撇了撇嘴，却没出声。

    在他看来，这不是很正常的事么？

    有什么值得骄傲的？

    弟弟果然是弟弟，幼稚！

    君以肆将两个儿子的表情尽收眼底，他无奈又好笑。

    “刚才吃饱了吗？爸爸给你们做吃的？”

    “不用。”

    “爸爸，饱了啦，等晚点再吃。”

    这两个小子性格异常鲜明，君以肆有时候都觉得小儿子这性格应该是个女儿才对。

    奈何是个带把的……

    想想如果是个女儿，这样奶声奶气的跟他说话，那感觉肯定美滋滋。

    可惜，他家安安正在争分夺秒修炼，争取早日飞升呢。

    没时间满足他生女儿的美好心愿。

    毕竟不是撒种子就可以的。

    怀孕、生产、做月子，都需要时间，之后起码到宝宝一岁后才能离手，那就意味着需要挪出两年的时间。

    君以肆如今的修为马上突破渡劫期，安意用了三年的时间追赶，好不容易将将追上。

    她可不想因为任何原因，耽误了飞升。

    所以，女儿等飞升之后再排上日程，又不是来不及。

    到时候宝宝生来就是上界户口呐～

