    面对训练强度的加大，众人也丝毫不能怠慢，长时间枯燥的训练安排咬咬牙也都坚持住了。不过，在紧张的训练之余能够让他们放松放松的，莫过于十二月初就要开始的欧洲破晓警报职业和业余公开赛。

    和各大洲区域赛不同，欧洲作为老牌的强队云集的地区早在十多年前就已经有了独立的电竞公开赛。因为是职业和业余选手都能参加的比赛，不光有职业队伍的竞技还有业余新人的较量，历来都备受各界关注。

    当瑞士的奥丁队宣布参加之后，这次比赛的关注度又被大大拔高了一筹。

    正式比赛开始之后，勾教练特意腾出了一天的训练时间来专门看这次比赛的转播。比赛持续了一个星期，最后冠亚军的争夺落在了两支瑞士队伍的身上，其他参赛者郁闷不已，瑞士的电竞粉丝们乐得开心。

    冠军最终还是毫无悬念地花落奥丁，奥丁的队长伊森也代表全队接受了冠军奖杯。领奖的伊森大大咧咧地笑着，高高地挥舞着奖杯，向观众抛着热情的飞吻。

    勾教练仔仔细细地把奥丁的每场比赛都分析了一遍，尤其是奥丁的队长。伊森拿过无数的个人单项奖，欧服单人排名第一，是整个奥丁队的重心，最近几年唯一一个全球综合战力超过95的职业选手。

    说句实在的，勾教练是真的希望明年七月份的WCAD决赛上Titans能运气好一点别那么早和奥丁分在一组。毕竟除了奥丁还有林肯，德国和韩国也有不少的强队，再加上国内还有诸如眼镜蛇和诺亚方舟这样的队伍虎视眈眈，和奥丁一场比赛要是把精力耗光了，后面的比赛恐怕不容乐观。

    勾教练也发现了，看比赛时爻森的神情一直很严肃认真，毕竟他是全亚洲目前仍活跃的选手中唯一一个全球前五，奥丁的队长能带给他的压力非比寻常。

    公开赛结束的那天晚上爻森还在床上看着转播，该分析的战术都分析过了，爻森倒也没想非要看出点什么不一样的，他就是单纯地想多看几遍，找找感觉。

    看到后来爻森越看越兴奋，他干脆把以前陆凯之和林肯副队长凯文的比赛视频也找出来看，一看就是两三个小时。

    这么看的后果就是，爻森失眠了。

    第二天早晨，四人都齐齐地坐在了训练室，勾教练走进来却发现爻森不在。

    勾教练皱了皱眉：“爻森呢？”

    四人面面相觑，都不知道。

    “睡过头了？”勾教练瞪了王宇锡一眼，“你怎么也不叫叫他？你这室友怎么当的！”

    “我起床之后看他还在睡以为他想多睡会儿就没叫他……”王宇锡直喊冤，“爻森不是经常踩点到吗！我怎么知道他会睡过头！”

    “给他打个电话！”

    王宇锡打过去，顿了顿又说：“关机了……”

    “到寝室叫他去！”

    王宇锡只好站起来乖乖溜了。

    王宇锡回到寝室，打开房门，赫然看见爻森还躺在床上睡得香。王宇锡上去重重拍了爻森一把，喊道：“森总！勾教练叫你起床签两个亿的合同啦！”

    爻森迷迷糊糊地动了动，没醒。

    “再不起床邵哥就跟别人跑啦！”

    爻森转过头茫然地看着他：“……和谁跑了？”

    “你怎么睡得这么死？你不看看都几点了？”

    爻森抓起手机想看时间，却发现手机昨晚被他看视频看得没电了又忘了充，早就关机了。

    爻森坐起来，揉了揉乱糟糟的头发，皱着眉问：“几点了？”

    “八点二十了，哥。”

    爻森愣了愣，顿时清醒了不少，拿过床尾的衣服就往身上套，“我四五点才睡，哪能起来，老勾来了么？”

    “你是准备猝死吗？”王宇锡诧异地看着他，“来了啊，一会儿屁股捂严实点，免得被老勾打开花。”

    爻森匆匆洗漱完下了楼来到训练室，勾教练黑着脸站在门口等着他，看见爻森来了，冷冷一笑：“怎么着？想造反？”

    “我昨晚失眠了，真的。”爻森自认理亏，“中午我自觉加训半小时。”

    勾教练看着爻森的黑眼圈，也没多说，摆摆手让训练赶紧开始。

    上午的训练结束之后，爻森留下来单人训练了半个小时。大概是昨晚睡眠不足的影响，再加上今天又没吃早饭，爻森难受得不行，命中率下滑了一点。

    勾教练对他招了招手，示意爻森过来，一副要促膝长谈的模样。

    勾教练：“怎么又失眠了？”

    “我昨晚看比赛不小心看得太久了。”

    虽然说教练一般负责队员的技巧和战术训练，但队员的心理问题也是赛场上一个非常关键的因素，身为教练也必须时时注意。

    勾教练有些担心自己平时给爻森的压力是不是太大了，再加上昨天又看了奥丁比赛的转播，爻森自己本来就有失眠的毛病，勾教练觉得自己有必要好好地疏导疏导。

    “你看比赛可以，但别给自己太多压力了。”勾教练难得语重心长地说，“我知道奥丁和林肯都很强，但我上次也说了，这些都是区域赛结束时的结果，这之后几个月你们五人能进步到什么地步，谁也不知道。”

    爻森安静地听完，最后才道：“是，谢谢教练。但你说的我都知道，我失眠单纯是因为看比赛太兴奋了而已，不是因为我跟自己过不去。”

    勾教练狐疑地盯着他：“你心里真没想其他事儿？”

    “……”

    “有什么就大方地说，我是你的教练，什么事我还不能给你解决吗？”

    “好吧，那我就直说了。”爻森诚恳地看着勾教练，“教练，其实我最近真的特别想谈恋爱。”

    “……”勾教练强忍住翻白眼的冲动，恼火道，“你这事儿我真解决不了！你们年轻人情情爱爱的自己解决去！想谈恋爱就谈！不影响训练就行！在这磨磨唧唧的像什么样子！”

    爻森：“教练，请问您当初是怎么追嫂子的？”

    勾教练心里觉得现在的年轻人怎么都这样，他三十多岁的人了为什么非要经历这些，敷衍着回答：“花，烛光晚餐，戒指。”

    “这……俗了吧？”

    “那你想怎么着？”

    “带他看电竞比赛？送电脑配件？”

    勾教练瞪大眼睛：“你这么大一个帅小伙儿怎么脑子不好使？哪有姑娘会喜欢这些东西！”

    爻森笃定地回答：“放心，我们兴趣爱好相同。”

    “……行，我不懂现在的年轻人了。”勾教练说，“浪费我的时间来和你扯这些！快去吃饭！”

    “嗯，好。”

    当天晚上爻森早早地就躺上了床，酝酿了一会儿睡意，非但没有酝酿出来反而觉得非常精神。爻森叹了口气，自认今晚安睡之路漫漫。

    爻森盯着天花板发了一会儿呆，心里忽然一动，看了看床头摆着的手机，抓过来，给邵涵发去了一条消息。

    爻森：睡了吗

    邵涵三分钟之后回复了：还没有，怎么了？

    爻森：我最近失眠有点严重

    邵涵：没事吧？是不是训练太累了

    爻森：应该不是

    邵涵：我之前问了问小萌，她说她有个同学也会失眠，试过助眠的香水和枕头喷雾，效果好像不错，我问清楚了帮你买？

    爻森心里滑过一阵暖流，谁说失眠没好处的，这不就是好处吗？

    爻森：不用麻烦了，以前王宇锡还给我搞过那种安眠夜灯，唯一的作用就是让我觉得辣眼睛

    爻森：方便语音吗

    邵涵这次隔了半天才回复：嗯

    爻森给邵涵发送了语音通话邀请，后者也很快接了。爻森偏偏不先说话，半晌邵涵才微微狐疑地问：“爻森？”

    大概也因为时间也不早了，邵涵的声音听上去又细又低，带着他独特的清凉感，扫过爻森的耳畔，温和得令人舒畅。爻森微微抬了抬嘴角，戴上耳机侧身躺在了床上，低声笑道：“在呢。”

    那头的邵涵顿了顿，问：“怎么想语音？”

    “没事，就是觉得你的声音挺助眠的。”

    “……那我要说什么？”

    “随便，就这样聊聊就行。”

    两人有一搭没一搭地聊着这次的欧洲公开赛，说到比赛时邵涵的声音自然了不少，显然也是对比赛的精彩回味无穷。

    邵涵的声音像细小又冰凉的绒毛在爻森的心尖上滑过，领着他的身心放松下来，不多时，爻森便觉得自己有了困意。

    爻森：“我有点困了……”

    “嗯，睡吧。”邵涵尽量放轻了声音，不想影响爻森来之不易的珍贵的睡意，“晚安。”

    结束通话之后，爻森安然入睡了，可另一头的邵涵却彻底觉得自己睡不着了。

    他裹着被子蜷在床上，握着还发着光的手机，心跳快得擂鼓。邵涵的头发在枕头上蹭得有些微乱，他的心里却更乱。

    他已经尽力地让自己的声音听上去平和了，可戴着耳机听爻森的声音环绕，听他轻轻的笑声还有呼吸声——这简直有点过了。

    说实话，能和爻森这样坦率大方又极富魅力的人成为朋友，邵涵已经觉得非常幸运了。也许是以前的一些事情所致，一段珍贵的友情在邵涵看来尤为重要。

    可是“爻森”这两个字占据他心头的次数越来越多了，邵涵会不遗余力地帮爻森准备生日礼物；看着Titans的比赛转播时会禁不住看着爻森的镜头发呆；收到爻森的消息时心头那瞬间划过的喜意怎么都藏不住。

    以前和沈佑的事让邵涵笃定地把友情和爱情分得很开，他也本来已经打算好好地和爻森做朋友，可是……他的心里真有种背叛了爻森的友情的罪恶感。

    而且，一想到爻森最开始在游戏里搭讪自己是因为他以为自己是个女孩，邵涵心里又微微地有些发堵，同时又觉得自己会因为这种微不足道的小事而不开心感到懊恼。

    他轻轻叹了口气，闭上眼不再去想。

