    冯昭闻言，在心中冷笑！

    这个苏氏还真是自以为对自己很了解！不过以前的萧昭宁，还有以前的冯昭的确是不会刺绣，但是，重生之后她立志不再做之前那个只会舞刀弄枪的冯昭，所以这大半年一直在狠下功夫。

    在得知萧语晴要送老祖母刺绣时，她便存了心的想要抢走她的风采，还故意晚到，让自己得绣图当作压轴出场。

    她自知自己的绣功比不上萧语晴，便想了一个窍门，用了金线绣图，又在上面洒了金粉，这样一来，即使是绣脚不工整，但是在金光闪耀下，人们也不会留意到。

    冯昭笑得得意的看向苏氏，“这还要感谢母亲呐！多谢母亲上次给我请的老师，教了昭宁女工，不然，昭宁还真是无法绣出这样一副百寿图！”

    苏氏气得牙痒痒！想起了上次自己被逼不得不给她请老师的事情。原来还是自己请的老师教会了这个小贱人！

    “是嘛？昭宁还真是聪明伶俐，这么快就学会了，还学得这么出色！”

    冯昭知道此时苏氏肯定是恨得抓心抓肺的，于是笑得更是甜美可人。

    “是母亲请的老师好，昭宁愚笨，可是下了狠功夫才学会的！”

    一旁的婉姨娘夸赞，“大小姐真是天资聪颖，婢妾绣画这么多年，都不一定绣的出这么一副百寿图！”

    一旁的春茗站了出来，红着眼，一脸心疼的说道，“姨娘有所不知，小姐这看似是天资聪慧后面是付出了多少心血，小姐夜夜熬夜绣图，连前段时间养伤都没落下，一双手，都满是针孔！”

    众人闻言，都纷纷朝着冯昭的手望去。

    冯昭连忙慌张的将手收起来，却“不经意”的翻卷了袖口，人们也趁机捕捉到了那双手上密密麻麻的红色针孔。

    “哎呀，我的儿！”老夫人一脸心疼拉过冯昭的手，看着那双白皙的手上，密密麻麻的红色伤口，又是感动，又是心疼。

    “真是难为你了，本就是受伤的身子，还熬夜绣图，你看你，这脸又瘦了！”

    萧战也是一阵心疼，“是啊！你一片孝心是好事，但也要顾忌自己的身子才是，若是真又有什么好歹，还不是惹得你祖母伤心！”

    冯昭连忙垂首，长睫轻颤，“昭宁记下了，以后断不会再惹祖母担心！”

    老夫人怜爱的抚摸着冯昭的脸，“记下就好了，林嬷嬷，一会儿派人将我那雪肌膏给昭宁送过去，女孩子，万不可手上留疤！”

    “谢祖母！”冯昭一脸感动，这个祖母是真的关心自己。

    ……

    拜完寿之后，所有人都移步中庭楼阁之中看戏吃螃蟹。

    冯昭和婉姨娘一人扶着老夫人一边，萧语晴在后面恨的直跺脚！

    两个只知道讨好祖母的贱人！

    苏氏却是一脸的深思和算计，看了身旁的苏嬷嬷一眼，苏嬷嬷朝着她点了点头。

    京城最有名的戏班子，当然不是盖的，几个名角一上场，那嗓子，那身段，都是一等一的。

    老夫人一张嘴看得都是合不拢嘴！

    冯昭不喜欢这些吵吵闹闹的戏曲，于是在一旁替着老夫人剥蟹，对着一旁萧语晴的怨毒的眼神视若无睹！

    婉姨娘因为身怀有孕，破例的被萧战拉到了身边坐下，因为螃蟹性寒，孕妇不适合多用，所以今日婉姨娘的吃食都是另做的。

    苏氏在一旁看着二人你侬我侬的画面，一双眼眸中也是掩盖不住的阴狠。

    贱人，我且让你得意！

    宴会中半之时，台上的戏曲也到了尾声，所有的戏子们都下了台子，来到了亭阁之中。

    “母亲，他们这是要向您拜寿，沾沾喜气呢！”

    苏氏笑意吟吟的站了起来，缓步移向了亭子口，站在了戏子们的前面。

    “不如，咱们做小辈的，也一起来给寿星拜寿吧！”

    苏氏一句话，让在场的所有小辈们，包括萧战也站了起身，扶着身边的婉姨娘走出席位。

    冷冷的看着萧战贴心的扶着婉姨娘，苏氏眼中的阴毒更甚！

    刚才已经在正堂拜过一次寿，此时又拜一次？

    冯昭微微一愣，不动声色的看了一眼苏氏，虽然心有疑问，但是还是起身，走到了众人中间。

    一群人，连同着戏子们，都同时跪了下去。

    “祝老寿星福如东海，寿比南山！”

    ……

    “好好，都起来！起来！”

    老夫人笑着抬手。

    苏氏站起来，说道，“各位辛苦了，今日老寿星过寿，大家也跟着沾沾喜气！”

    这时苏氏的苏嬷嬷站了出来，将篮子中的红包从空中洒落，撒向了后面的戏子们。

    “是银子！”

    “银子！”

    ……

    不知是谁，吼一声是银子，然后众人都开始激动了。

    一群人开始哄抢，你推我搡，渐渐地不再满足于在亭子下面，开始一窝蜂的涌了过来！

    冯昭看了一眼在场的混乱，以及人们的视线都落在地上的红包上，心道不好。

    “啊——”

    恰在这时，听见婉姨娘一声尖叫，就要朝着地上倒去。

    冯昭心中一震，正欲过去扶她，却在同时，感觉后背被人用力一推。

    身体失去平衡，一瞬间天旋地转，她来不及做任何的思考和反抗，身体就要朝着婉姨娘倒去。

    “小姐——”

    “婉娘——”

    ……

    众人一片惊叫，想要去扶却无能为力！

    “哗——”

    空中传来衣袂翻飞的声音。

    只见一个蓝色的身影犹如一只飞鸟一般，轻灵的出现在人群中。

    几个旋身，一把揽住婉姨娘即将摔倒的身子，与此同时，伸出右脚搭在冯昭的腰上。

    冯昭受到外来力量的帮助，腰上一用力，脚步轻移，踉跄几步，就站稳了下来。

    下意识的抬头，就看向此时的婉姨娘。

    只见她面色惨白，一脸惊魂未定的靠在惊岚的手臂上。

    惊岚见她无事，便收回了手臂，萧战连忙上去扶住她。

    众人都还处于刚才的惊险之中，最先回过神来的是老夫人。

    仓惶的从座位上站起身，嘴唇都在发抖，“快传太医！快传太医！我的儿，可是伤到哪里没有？”

    上一次婉姨娘被猫惊吓摔倒她就已经胆战心惊过一次了，谁知这次又出了这样的意外？

    府中十几年来没有添子，这可是她千盼万盼才盼来的孙子，要是有个什么好歹，可要她这个老太婆怎么活？

    萧战也连忙检查婉姨娘可有伤到哪里？

    “婉娘，你怎么样？别吓我，婉娘！”

    婉姨娘这才缓缓回过神，一双手死死的拽住萧战的袖子，缓缓的摇头，“婉娘没事！”

    苏氏闻言，袖中的双手慢慢握成了拳头，恨恨的瞪向了骤然出现打乱了她计划的惊岚！

    冯昭也是惊魂未定，努力的平复了一下心神，走上前，问道。

    “姨娘可有感觉什么不适？”

    她对这个孩子的关注一点也不亚于萧战和老夫人。

    婉姨娘看向她，眼中透露出了无助，后怕，还有坚决。

    “谢大小姐关心，婢妾无事！”

    “快，快送她回房，请最好的大夫过来会诊，一定要确保老身的金孙无事！”

    老夫人此时再也顾不上什么寿宴了，一心都落在了婉姨娘的肚子中。

    萧战闻言，连忙扶着婉姨娘，准备送她回房。

    婉姨娘走了几步，像是想起了什么似得，转过头，直直的看向了苏氏，苏氏被她看得一阵心虚。

    冯昭也顺着看向了苏氏，心中何尝不明白今日之事的蹊跷？

    上一次攻心计没有成功，这一次又想借戏子们的手，制造一场意外，趁乱除掉婉姨娘的孩子。

    不论是请戏班子，还是摆宴在亭台，都是一步步的计划好了的，恐怕那戏班子之中也有人是她事先收买好的，在表演结束后过来拜寿，才给了她制造混乱的机会。

    撒荷包，在里面装银子，更是想要制造大混乱。

    还有，当时明明就是有人在背后推了自己一把，若不是惊岚出现得及时，那她就会直直的扑向婉姨娘。

    如果到时候婉姨娘流产，那么罪魁祸首就会自然而然的变成了她！

