    这种野果是紫红色的，好像樱桃一样。

    问过之后才知道，果然是这里特有的野樱桃，只不过要比北方的樱桃小一点，但是，也许是因为长在高山之巅阳光比较足的原因，特别的甜。

    凌楠看两个人喜欢吃，乐颠颠的又跑过去，将那棵樱桃树上的熟樱桃，都摘了下来，装了满满的两个饭盒。

    吃完之后，休息了一会儿，三个人继续上路。

    沿途的风景，一开始看着很稀奇，不过看着看着，就几乎大同小异了。

    然后，在傍晚的时候，在那瑰丽的晚霞铺满整个西面天空的时候，他们终于到了桃花山谷，

    不过，并不是桃花山谷的里面，而是一个山洞。

    山洞的周围爬满了绿色的藤萝，还有其他的植物。

    如果不仔细看，根本就不会知道这是一个通往桃花山谷的山洞。

    顾乔乔站在洞口，朝着来时的方向看过去，这十万大山郁郁葱葱，如果没有人带领，根本就进不来，难怪成为了一个几乎与世隔绝的地方。

    这样的一个山谷住着一百多号人，如果说是修路，一点都不现实，所耗费的人力和物力，可以建一个城镇了。

    所以，这里即便是十几年后应该也不会有宽阔的马路。

    而且只是为了这几百人就修建马路，显然，难度也很大。

    况且这里的人似乎也并不喜欢人打扰。

    从凌楠的话里就可以听出来。

    他是土生土长的桃花山谷的人。

    这里的人大都是姓凌的，外姓人很少。

    不过后来新中国解放后，不允许近亲结婚，所以，这里娶的媳妇儿或者是女孩大都嫁给了外村人。

    凌楠的祖父是这里的长老，桃花山谷也是按照新国那些村落划分，村长也是这里的族长。

    这些都是刚才凌楠在路上告诉她们的。

    凌楠拨开了洞口的绿叶，顾乔乔好奇的瞪大眼睛朝着洞口看过去，光线很微弱，看的不是很清楚。

    也许因为现在是马上傍晚的原因。

    凌楠没有迟疑，眉间带着欣喜，有着回家的喜悦，他兴高采烈的领着两个人沿着弯曲的山洞，朝着前方走去。

    山洞看起来不是很长，顾乔乔以为不到一分钟就会走到山洞尽头。

    没想到却走了差不多有四五分钟。

    回头看看洞口，又看看了下面万丈悬崖，顾乔乔在心里想，这才真正是一夫当关万夫莫开的好地方。

    难怪这里还存留着千年的桃树，假如这千年的桃木在山外，没准儿连树根都被人拔走了。

    从那个雷击木的遭遇就可以看出来，有的人类是很贪婪的。

    刚走出山洞的时候，豁然开朗。

    这才是真正的群山环抱。

    这是一个蔓延型的坡地，刚才的洞口在这里看起来很高，然后有人工凿成的台阶，朝着下面延伸过去，在山谷的四周，是，刚才顾乔乔在三水镇看到的那种很高的吊脚楼。

    在这样的山区居住，确实是需要这样的建筑，否则一楼根本就不可能住人。

    第一是因为潮湿，第二是因为这里的蛇虫实在是太多。