
　　由于漂亮国的次贷危机让全球经济减速，风险不断加剧，

　　另外漂亮国上个礼拜推行的经济刺激计划，并没让市场满意，加之市场担心漂亮国次贷危机继续深化，

　　然后21日全球股市大幅下跌，集体遭遇“黑色星期一”，其中有一部分股市创下2001年“9·11”以来最大单日跌幅，

　　而香江股市就是其中的那一部分，整个股市全线下跌，其中跌的最严重的是严选b2b，

　　从9:30-10:30一个小时时间，恒达投资没做任何操作，

　　眼睁睁看着严选b2b股价从66.52低开，然后直线下跌，一个小时跌到了42.02元，

　　美林证券花费所有精力顶上去的价格，一个浪花就打回来了，而且还在继续下跌，

　　而王恒准备的资金，一分钱也没动用，ŴŴŴ.23sk.com

　　恒达投资整个办公室里，所有人兴奋的看着严选b2b股价暴跌，

　　一个个兴奋的拿着计算器劈哩叭啦的在计算盈利，

　　王恒也没想到有黑色星期一这么好的事情，当然钱既然借来了肯定会用，

　　来而不往非礼也，这时候不乘胜追击，什么时候来，

　　王恒站起来说道，

　　“大家先别管严选b2b，给我搞美林公司，他不是1700亿美元的大公司吗？给我狠狠的咬他一口肉下来。”

　　王恒话说完后，这时候一名操盘手，笑着说道，

　　“老板，美林公司是美股，他们时间比我们晚了12小时，要晚上21点30分开盘。”

　　王恒也是一时兴奋，忘了这些，当然他也没在意被员工指出错误，继续说道，

　　“那好，大家今天晚上辛苦一点，加班给我干美林。”

　　“干美林！”

　　……

　　被美林公司压着打，不光王恒恼火，恒达投资公司的员工也不好受，

　　现在反败为胜了，每个人都莫名的兴奋，

　　和恒达投资的欢歌笑语不同，此时美林证券公司里一片混乱，

　　他们原本准备好和恒达投资继续拼下去的资金，却被总公司拦截了，

　　全球出现了黑色星期一，还好漂亮国时间要晚12个小时，所以他们有时间准备，

　　对比起美林公司的体量，严选b2b就差远了，而且现在大势已去，所以美林公司当即断尾求生，所有资金都向漂亮国集合，用来抵抗黑色星期一，

　　所以这才导致严选b2b股价一泻千里，

　　本就美林一个买单顶住的，现在他这个唯一的买单不在了，自然造成恐慌性的抛售，

　　另外美林证券又没堵住融券的口子，导致他们建仓的股票全被融券出去了，

　　所以现在严选b2b的7.6亿流通股，全在卖单上，

　　融券是按交易成功后开始计算的，

　　所以这些机构拿着从美林融的股票在市场上拼命砸盘，

　　65元卖不出去就挂64元，

　　42元卖不出去就挂41元，

　　匡匡匡一路往下砸，

　　这时候谁还管你一分一分的，基本上一毛，几毛，甚至一两块的往下标价，

　　然后严选b2b，一路狂跌38元，37元，36元……

　　融券沽空的机构是为了卖出股票，达成交易赚钱，另外砸的价格越低，之前礼拜五他们卖出的股票差价就越多，

　　所以无脑狂砸了，

　　另外有一批看戏的散户，因为贪心，礼拜五最后没来得及出货，结果现在卡死了，

　　看着股价一路下跌，只能咬着牙割肉了，

　　割肉的怎么可能跟的上机构为了赚钱做空的速度，

　　这些散户好不容易下定决心标好的出货价，然后现价一会就突破了新低，一次次挑战散户的承受能力。

　　……

　　今天的开盘，可谓是万众瞩目，特别是严选b2b，因为王恒的借款，然后这些大佬也特意抽空关注，

　　严选集团的麻匀，默不作声的看着电脑上的k线图，现在严选b2b股价已经跌了三分之二了，跌到了20多元，

　　港股没有跌停限制的，一旦范围内股票价格超出5分钟前最后一次交易价格的波动限制，市调机制将被触发，并随即开始5分钟的冷静期，

　　然而这个冷静期并不能阻挡雪崩，反而一波波的冷静期导致很多人都不冷静了，

　　所有人都挤在一个逃生通道，你跟我说冷静？

　　2700亿市值的严选b2b仅仅一个早上就成了过眼云烟，现在也只不过900亿，

　　而且麻匀心里明白，严选b2b连900亿市值都保不住，再次看了电脑一眼麻匀忍不住说道，

　　“TMD王恒，连老天都帮他，黑色星期一他都能遇得到，而且这是别人的黑色星期一，对他来说这怕不是黄金礼拜一了吧。”

　　……

　　腾信集团的伯尼马，也被刺激到了，

　　“卧槽，这TM的逢赌必赢吧，谁要再跟他赌就是二傻子。”

　　上次王恒又想和伯尼马对赌，然后伯尼马死活不接盘，这时候见到王恒有这种狗运气，以后更加不想和王恒对赌了，

　　化为老总，只是看了一眼，就没注意了，继续他的工作，他只要知道王恒是赢是输就行了，不会在意王恒赢了多少，

　　……

　　到下午开盘时严选b2b股价跌破20元了，来到了18元，

　　虽然明知道严选b2b最后会跌破十元，但这时候王恒见好就收了，恒达还有更大的场子等着，

　　所以整个公司操盘手，聚精会神的等着李为的指挥，

　　“卖一18.10到卖十19.20，十个档位全部撮合。”

　　随着李为一声令下，十个档位共计2亿股的盘子被恒达投资一扫而空，

　　恒达融券了美林20亿股，虽然股市了没那么多股票，

　　但是可以一点一点还，毕竟长达六个月的周期，他什么时候还都可以，

　　而且美林既然开了口子，就很难赌上，美林现在不玩都不行，

　　就在大家看着一笔超级大单成交，以为有庄家过来抄底做坐庄的时候，

　　然后18.00元的价位上被砸了200万手卖单，一时之间心都凉了，

　　融券是卖掉才能算钱，恒达撮合的2亿股，基本上有一半是机构融券拿来卖的，

　　所以19.20到18.00其实有些已经有了1.20的利润了，

　　然而遇到这种机会，1.20元怎么能满足得了，所以没几人结算盈利，继续跟着恒达投资往下砸盘，

　　然后恒达投资刚融券的2亿股200万手没有成交，所以不算，

　　对了恒达现在操作的资金不是他借的，而是融券美林的那1000多亿资金，

　　恒达投资撮合结算了2亿股，这还回去的2亿股所赚的差价就能拿来用，当然取现要等第二天，港股虽然是t＋0模式，股票当天能买当天能卖，但账户资金必须等一天结算才能提现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第233章黑色星期一免费阅读。https://www.23sk.com 