    如今这日本，不过一小国，乃跳梁小丑尔，竟也敢如此张狂？

    此刻，朱标忽然动了！

    他来到一侧，从宦官手里拿过信件，又信步走到日本使臣面前，此刻日本使臣脸上虽有几分惊慌，但仍显倨傲。

    原先他不认为这大明的将领会在这奉天殿上杀了他，可此刻朱标来到他面前，不由得不让他有几分慌乱。

    这完全是在意料之外的。

    他知道，眼前这个少年人，不过十四五岁的年纪，可是，他却是如今这个大明皇帝的嫡长子，是大明的太子，仅凭这个身份，说句实在话，说这个少年是整个大明帝国的二号人物，那是一丁点都不过分。

    此刻，他来，又究竟想干什么？

    朱标朗声笑了几声，伸出手指，将剑刃从日本使者脖子上移开，轻声道：“沐英哥哥，我大明的剑，素来出鞘便要饮人鲜血，不是用来吓唬此等蛮夷小人的，将剑收起来，莫要随便拔出。”

    沐英闻言，也是笑出了声，当即将剑插回了剑鞘之中。

    此刻，朱标猛然间喉咙滚动了一下，然后一口唾沫吐出，喷在了日本使臣脸上，随后，那份信件也被朱标撕的稀巴烂，然后揉成一团，砸在了日本使臣脸上。

    满朝文武此刻都有些惊呆了！

    这奉天殿上，朱标做出的这等举动，着实有些不雅不恭，只不过，这咋看咋舒服呢？

    而那日本使臣骤然间受到如此羞辱，脸上涨红，伸出了手指，指向了朱标，同时口中怒道：“我乃日本使臣，尔为天朝上邦，竟如此对待于我……”

    “啪！”

    一声清脆的响声在奉天殿上响起，朱标撸起了袖子，此刻一个大耳刮子呼在了答麻黑的脸上。

    “给我站直溜了说话，再敢说半句鸟语，我就将你的舌头拔下来，给你拌着吃。”

    这答麻黑的半张脸，都直接被扇的通红，这现在上面还能看到五个手指头印呢！

    朱标也是感受了一下有些失去知觉的手掌，方才这一巴掌，他可是一点都没留手，这手现在还有些麻木呢！

    脸皮真厚！

    朱标心里暗暗的吐槽了一下。

    而此刻日本使臣瞪大了眼睛看着朱标，眼中满是愤怒之色，显然，这朱标的举动，令他气的都有些发疯了！

    方才这朱标一连串的举动，可以说，这羞辱意味十足。

    可是，纵然如此，这日本使臣也不敢有丝毫的异动，尤其是朱标扇完这一巴掌之后说的话语，更是令他身躯抖了抖。

    他相信，朱标说的这句话，绝不是什么空话，绝对是说到就能办到的。

    此刻，朝中文武重臣见着这一幕，心中也是暗爽不已。

    原先这日本使臣嚣张的神态就令他们很是不爽，可是他们也没有丝毫的办法。

    而如此，朱标的举动，则是生动诠释了什么叫恶人自有恶人磨。

    “大明的太子殿下，你如此侮辱外臣，是要与我日本国开战吗？”此刻，答麻黑心中忍着怒气，不由得发问，道：“我日本虽国小，百姓也无多少，可与贵国一战的勇气还是有的……”

    “有骨气。”朱标竖起了大拇指。

    “不过，本宫在此还要纠正你几点，第一，尔国名日本乃昔年我中华所赐，今日，尔竟欲与我中华反目成仇，自今日始，不可再用日本国名，只许称之为“倭国”。”

    “这第二，方才你倭国怀良亲王，信件中也说了，要与我大明相逢贺兰山前，搏戏一场，尔国居然有如此兴致，我大明岂能不奉陪到底？”

    “方才使者又说开战之语，本宫以为，甚好。”

    “惟愿你倭国，真有实力，可与我大明一较高下，切莫到时心生惧意，不敢与我大明一战，平白扫了兴致。”

    “你……”朱标这一番措辞强硬，半开玩笑半带威胁的话语，令日本使臣着实不该如何回复。

    这大明的太子，年纪轻也就算了，可他么的，完全不按套路出牌啊！

    这正常人，哪个会上来朝使臣吐口痰，然后一个巴掌呼过去，身体加言语上的羞辱，都算是齐活了！

    他么的，连日本这个国名都不让他们用了，这他娘的是不是欺人太甚了？

    此刻，答麻黑也怕自己一个回答的不小心，就触到了这大明的太子，这大明的太子，完全不能以常理度之。

    反正推己及人，答麻黑觉得，现在朱标就算是杀了他，估摸着也屁事没有。

    朱标见这日本使臣的样子，心中也是冷哼一声。

    夷狄畏威而不怀德。

    此乃古训。

    古人诚不欺我也！

    这先前吧，大明从上到下，从老朱到下面的官员，一个个的都是好言好语的对他，可这厮浑然是听不进去，还一副狂拽吊炸天的模样，脸上尽是倨傲之色，当真是没有将大明放在眼里。

    而现在，经历自己这一番操作，看上去倒是老实了不少。

    果然是贱皮子。

    不抽不行。

    朱标冷声道：“日本使臣听着，尔国若是不愿开战，即刻剿灭倭寇，将匪首绑缚送到这南京城中来，或可免除自身罪孽，以期待我大明皇帝之宽恕。”

    “若是心存刁顽，执意相抗，包庇徇私，勿谓言之不预也。”

    “且今后当约束尔国臣民，不可再做倭寇，行海匪抢掠之事，若再敢掠我百姓，劫我大明百姓民财，本宫定要尔等如数奉还，要你的主子怀良亲王拿命来赎。”

    此刻，朱标已然是发出了最后的警告。

    给机会还是要给的，这面子首先一定要给足，反正朱标也不觉得，这日本方面会因为今日之事，就乖乖就范。

    着实来说有些不可能。

    那既然如此，此刻面子越是给到位，那今后出兵，将越发的名正言顺。

    日本使臣望着朱标丢下这句话，说完就甩袖回到了自己的原先位置，有些愣了愣神。

    李善长望着朱标，面怀笑意，这日本使臣算是自讨苦吃，李善长是清楚，咱这位太子爷，平日里见谁都是笑呵呵的，可别真以为这朱标就特别的和善。

    也不看看是谁的种？

    这老朱是从天下无数豪杰里面杀出来的枭雄，这朱标纵然是有几分的不如，可是，也总该是继承到了几分其父的神韵风采。

    老朱嘴角微微翘起，朱标突然间站出来，倒是令他心头着实一震。

    这以往，朱标虽然来朝堂听政，可是他几乎都是以学习为主要目的，所以，从始至终，都不会阐述自己的任何观点，和对任何发言都不会描述自己的见解。

    当然，这其中或许有不懂的地方，而这些，则是留到下朝之后，朱标会向老朱进行请教。

    而今日，这算是朱标第一次摆明了自己的立场。

    是如此的强硬，这令老朱很是欢喜。

    虽说冒尖儿冒早了！

    可是，这总归是咱老朱的种啊！

    这性子，和咱还真有几分相似，也是，这要是年少都不冒尖儿，难道还要等老了的时候，才能如此吗？

    那不是不合时宜了吗？

    现如今，这正是一位少年人应该有的模样。

    而到了此刻，朝会的时间已然是过去了一大半，早朝之事，讨论的最为要紧之事，便是对这日本使臣。

    答麻黑有些郁闷的回到了驿馆之中。

    别人他倒是没有太多的感受，而朱标给他的感受实在是太强烈了！

    这大明的太子爷，不像是传说中性子温顺之人呐！

    答麻黑有些怀疑原先自己得到了情报，这和他脑海中的印象完全不符啊！

    来了京城，答麻黑也不是说一天到晚坐着不动的，他也会时常走一走、看一看，同时探得一些情报，与此同时，探一探这大明的虚实，也是他的任务。

    老朱手臂搭在朱标的肩膀上，直接搂着他回到了乾清宫中。

    这一路上，老朱回想起方才朝会上的情景，都忍不住笑出了声。

    朱标做的一些事情是与礼法不相符合，可是，真对他老朱心思啊！

    老朱本身就算是草莽之中杀出来的英雄，对于这些繁文缛节，自然是瞧不上眼的，不过如今做了皇帝了，才稍稍有些看重。

    可就算如此，他老朱也是带着自己强烈的个人风格的。

    原先吧，老朱是指望着沐英来充当这一角色的，毕竟，对于这日本使臣有哪些小九九，老朱早已经是摸得一清二楚。

    也提前和沐英透过底了！

    可万万没想到，朱标杀了出来，最为关键的是，貌似还比原先弄得更好了一些。

    心中虽是满意，可嘴上，老朱仍是道：“标儿，以后朝会上切记不可如此鲁莽，今日朝会上，你对那日本使臣，也欠缺一些风度和礼节，日后，不可如此……”

    朱标憨笑的挠了挠头，又问道：“爹，那我在朝堂上说要与日本开战一事，爹，你算是同意了？”

    “打仗的事儿哪有那么轻松？”老朱不由得撇了撇嘴，道：“这以后战阵之事，不可胡言乱语，这书上也都说了，兵者，国之大事也，死生之道也，不可不察……”

    “方才你在朝堂上倒是过了嘴瘾，说了一个轻松，可若是真打起仗来，那必然是牵涉无数人，不得不慎重。”

    “标儿，你明白吗？”

    朱标点了点头，道：“那爹您的意思是？”

    老朱神秘一笑，道：“标儿，你说说看，今日朝堂之上，你扬言要对日开战，除了日本使臣出言不逊，还有什么缘故？”

    朱标憨憨一笑，道：“爹，我是这么想的。”

    “自前年大明立国以来，就派遣各路使臣，前往各国通禀，如高丽、占城等国，可是，这些国家，无一例外，都未曾将我大明奉若上宾，视为宗主国。”

    “甚至如高丽一些，至今还倒在元廷那边儿。”

    “而今日本，其倭寇不仅劫掠我大明百姓，夺我百姓民财，且藐视我大明，此等，我大明必须严惩之。”

    “此谓杀鸡骇猴，若是不干掉一个小国，这些小国心中如何会对我大明有敬畏之心？”

    “这古人云：夷狄畏威而不怀德。”

    “唯有以大棒威慑之，方可令这些小国臣服我大明，届时，我大明再略施恩德，必然可得事半功倍之效果。”

    “此谓恩威并行。”

    老朱满意的点了点头，笑道：“标儿，看来这些时日，你是着实长进了不少。”

    “还是爹教得好。”朱标也是非常准确的恭维了一句。

    “那是。”老朱也是非常臭屁的应承下来。

    别人夸他，他作为皇帝，总免不了要谦虚一两句，可是，朱标夸他，那就完全没有必要了！

    “不过，标儿……”老朱笑过之后，也是话语一转，道：“方才你说的都不错，可是还有一点你欠缺了些许考虑，就是国库之中是否有足够的钱财，打这一仗。”

    “你要知道，虽说北伐刚刚结束，这耗费减少了不少，可是，这北元仍然在大漠苟延残喘，仍需要时时防范，这一点，你可曾考虑到？”

    “爹，国库又没钱了？”朱标不禁幽幽一叹。

    这小子，咋说话呢？什么叫“又”？

    好吧，事实的确如此，如今大明的国库，除了备用的一些钱财之外，几乎已经所剩无几。

    这花销实在是太多了！

    全国各地，都亟需中央的支持，发展民生，休养生息，也因此，这国库里面的钱，就如同流水一般花出去了。

    幸亏有个李善长这个好管家在，这要换成别人，怕是早就被逼疯了！

    看如今的这个大明，貌似就没有一处不要钱的。

    老朱有些沉默的点了点头。

    朱标正欲开口说些什么，就在此时，毛骧急匆匆的走了进来，道：“皇上，苏州出现了民变。”

    “嗯？”朱标瞪大了眼睛。

    貌似记忆中没这段历史啊！

    老朱听到这件事，却是丝毫不慌，淡定问道：“具体情形如何？”

    毛骧面无表情道：“乱党已经被吴良镇压，现在急需朝廷派人前去解决，安抚百姓，这是吴良的急报……”

    说着，毛骧将吴良写的东西递给了老朱。

