    “笔一落手，拿奖就走，这周立大师，可真的有几把刷子啊。”

    “那字画我看过几次，字嘛，里面能看出音律能看出神，能看出画，很是了不得。画更是不得了，一笔下去栩栩如生，就仿佛将人从现实里抽离，置身于那画境之中，简直妙的很。”

    “我就说学书法的，很敬佩周立老师，我的书法老师也以周立老师为榜样，我们那一班子的人都非常的敬佩周立老师，周立老师那种手法，实在是太美了，而且很稳，非常稳，我都不知道要花多少年才可以做到这样，简直就像是人笔合一一般的境界，实在是让人叹为观止。”

    “我也是学书法的，但我练了二十多年了也达不到周立大师这个水平，果然啊，这字画还是需要很多的天赋的。”

    “难得遇见一次，我赶紧上去要一个字去，这拿回家收藏上，直接升华了整个客厅。”

    “啪！我怎么没想到，我也去要一个。”

    “我也去我也去。”

    众人说着，提起腿就跑了过来，对着周立热情的招呼道：

    “周大师！能在度假村遇见实在是缘分啊！”

    “周老师您好！我也学的书法，一直都是您忠实的粉丝，可以给我题个字吗？”

    “周立大师！！我老佩服您了！望您可以给我题个字，可以吗？！”

    “周大师您好啊！！”

    “久仰周立老师大名，今日一见，果然仙风道骨，实在是敬佩，可以提个字吗？”

    周立听着这么多人都很待见自己，脸上也是露出了得意的神色，人嘛，都喜欢自己能有点出息，在这偌大的神州大地上留下一个大名，被世人所知所晓，就是最大的荣誉了。

    所以周立心里也很舒服，停了下来后，对大家客气的说：

    “哎各位好，大师算不上，我就是一个喜欢写写字的小老头罢了，既然各位看得起我，那我周立也定以礼回报，徒儿，拿纸笔来。”

    三个青年徒弟闻言立马从各自背着的书包里拿出来一沓子白纸，以及毛笔和研墨。

    然后其中一人九十度鞠躬弯下，另外两人将纸平铺在了此人背上，以作书台。

    因为毕竟在路上，也没有可以支撑的地方，徒弟这么做也都是习惯了，倒不是周立刻意要求的，不过也很省事，没有多说什么。

    这弯着腰的徒弟背上似乎专门练过，很平坦而端正，不过和正常的书台相比，还是差了几分，但并不影响周立题字。

    路边的游客们见周立大师准备题字了，也都是情绪高涨，纷纷欢呼雀跃，对周立这身为大师却毫无架子的样子很是欢喜。

    随后，就见周立提着毛笔沾了一点墨水，然后手起笔落，在纸上轻微一撩，便写出了《三字经》的第一句：人之初，性本善。

    然后将这纸扯下，上前一步，笑着递给了周边的游客们。

    接着又提笔而落，动作行云流水丝毫不拖泥带水，没一会时间就写了二十几张《三字经》的题字送给了游客们，让大家都是高兴不以，纷纷对着题字一阵赞叹，爱不释手。

    “天啊，不愧是书法协会的字画大师啊，这字看看，这感觉，太妙了，一笔一划都有一种意境在里面，甚至都能从字中体会到画意和音律，实在太美妙了。”

    “字中有画，画中有音，音中有神，神中有真我，啊，太妙了，这才叫大师级别的书法家啊，这种字我太爱了。”

    “实在是太感谢周立老师了，我终于有了一份大师亲自题的字了哈哈哈，我太爱了啊，老天爷我感谢你！”

    “太棒了太棒了，我从来都没有见过这么厉害的题字，太美了吧，放在家里整个客厅都被升华了，意境太强了。”

    “华夏文化的博大精深，我现在确确实实的感受到了，实在是太美丽了。”

    …………

    周立听着众人的赞叹满意的露出了微笑，然后让徒弟收起纸笔，悄然的离开，来到了不远处的度假村会客大厅。

    刚坐下没一会，老总张丰和其他老总们，以及姐姐们和叶轩都来到了这个会客大厅中。

    周立见状，连忙起身迎了上去拱手道：

    “张总幸会，各位老总幸会。”

    张丰笑了笑，然后客气的对周立寒暄道：

    “周大师舟车劳顿，实在是辛苦了，这里离天京城区实在是远了一些，不过风景还是很不错的，空气清新，很适合游玩。”

    “确实如此，这里很有一种画境，刚下车我周某就被这里震撼到了，张总做的这个仙境，实在是让人叹为观止啊呵呵。”

    周立也客气的寒暄了一句，毕竟是天京有头有脸的一流老总，肯定还是要尊敬一下的。

    而字画大师周立一说完，老总张丰身后的各位老总也一一上前抱拳寒暄道：

    “久仰周大师大名，今日一见，果真非同寻常，书画气息扑鼻而来，幸会幸会。”

    “周大师眉宇之间全是墨彩，整个人气质不同寻常人，一见便知手上功夫了得啊，幸会幸会，实在是幸会。”

    “著名书法协会的字画大师，能来到这度假村为度假村题字，实在是我们的荣幸，我老李先在这里谢过周大师了。”

    “盛情应邀，让我等都是惶恐，切谢切谢。”

    众老总态度实在谦卑，让周立都有些受宠若惊，连忙回以抱拳，微微鞠躬了一番。

    身后的徒弟也都跟着师父，一一对老总们鞠了一躬。

    这时老总张丰看了一眼周立，然后伸出手平摊开放在叶轩面前，介绍道：

    “来周大师，给你介绍一下，这一位就是咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，然后这边的几位，则是叶董的亲姐姐。”

    周立闻言，面色瞬间一紧，两眼发愣的看着面前这个七八岁大的小孩子，整个人头皮发麻，半身没有知觉，被震撼到无以复加。

    鼎龙集团全华夏无人不知无人不晓，就和那被国家安排了的巴巴公司一样名声在外，本以为鼎龙集团的董事长应该是一位五六十的沉稳的中年人，但让周立完全没有想到的是，居然是一位七八岁大的小屁孩？！

