    秦尘笑了笑，继续道：“我进来的时候，就感受到了一股古怪的波动，那波动分明是横炼草没有完全融化，掺杂了杂质之后，形成的一种波动，所以我才断定，你的这一次炼制，必然失败。”

    “至于为什么你镇压之后，反而会愈发狂暴，那就更简单了。”

    “想要挽回炸炉的危险，其实有多种方法，有的是直接镇压药力，使得药力无法发散，有的是直接抽取其中一味药力，将那味药力释放出来，丹炉中的反应停止，自然也会停下，还有的是直接将狂暴的药力凝聚，强行成丹，丹药形成，自然会吸收大量的力量，使得丹炉重归平静。”

    “这些方法多种多样，但归根结底只有一个，那就是切断药力狂暴的过程，导致反应的中止。”

    “而小赵刚才是怎么做的？居然强行镇压药力，并且还想强行凝丹，这个思路未必有错，但却错在用在了飞雪丹上，横炼草的药理是什么？融合，它起到的是一个引导的作用，媒介的作用，你强行去镇压它，不但无法令其安抚下来，反而会导致丹炉中的诸多灵药因子愈发狂暴，自然无法奏效。”

    “想要解决炸炉的危险，就必须理解丹药的特性，明白形成炸炉的原因是什么？再因势利导，因地制宜，方能解决，而不是一味的套用手法，只会导致愈发不可控制。”

    原来如此。

    场上所有炼药师们的眼珠子各个瞪圆了，一个个震惊的说不出话来，原来这里面竟然还包含了这么多的东西，并非简单的套用公式就可以的。

    在炼药一途上，他们还有太多的东西需要学习。

    仔细回味，每个人都是一副恍然大悟的样子，感觉受益匪浅，一个个心中都是暗暗欣喜，疯狂吸收着秦尘传授的知识。

    要知道炼药师在炼制过程中发生意外的比比皆是，明年不知有多少炼药师，死在炸炉之中，可以说炼药师们虽然地位高贵，但都是一群用生命在研究的人。

    多学一份经验和知识，就多了一份活命的机会，一个个内心都是感激不已。

    坐在后面的老头终于忍不住了，开口问道：“那你又是如何将这狂暴的丹炉安抚下来的？我看那丹炉都快要炸了，你一出手，瞬间就安稳了下来，这也太变态了吧？别说你的精神力比赵如晦大师还强十倍、百倍。”

    是啊，秦尘又是怎么做到的？

    众人纷纷转头看来，一个个目光中带着狂热和渴望。

    将即将爆炸的丹炉一下子安抚下来，这简直就跟神迹一般，别无二致了。

    “其实我的精神力还真的比赵如晦强上十倍、百倍！”

    秦尘瞥了老头一眼，心中暗想，但这句话他还是没说出来，只是淡淡道：“这就更简单了，我刚才说了那么多，感情你什么都没听？不然也不会问出这种傻乎乎的问题了。”

    “靠，我又不是炼药师，我怎么知道？”老头吐槽了一句，伸出中指，朝秦尘比划。

    一旁诸多炼药师全都晕倒，因为他们都仔细听了，可还是不明白秦尘是如何做到的。

    “这还不简单？我刚才已经说了，横炼草在飞雪丹的炼制中，起到的是疏导的作用，这一次出现炸炉危险，归根结底还是因为小赵放入了过量的横炼草，结果横炼草又未能完全融化，导致反应过剧。有句老话说的好，防民之口甚于防川，治水需要因势利导，进行疏通，炼药同样如此。我用的就是疏导，一方面将多余的横炼草药力用各种法诀散逸出来，同时不断修复丹药炼制过程中出现的错误。”

    “另一方面，我将尚未完全融化的横炼草彻底提炼，并且找到飞雪丹炼制的节点，使得丹炉中所有灵药在一瞬间反应起来，其实丹炉中诸多灵药，早就已经提炼完毕，就差最后的成丹，我先找到一个节点进行疏通，立刻两两反应，一化二，二化四，四化八，一两息之内，整个反应便瞬间形成，既然都开始成丹吸收药力了，当然就不会炸炉了。”

    在即将炸炉的狂暴药力中，寻找找到节点，使得反应迅速进行？

    所有炼药师一个个目瞪口呆，惊得当场说不出话来，这已经是超出他们的认知范围了。

    就算不是炼药师的老头，也能听出来这里面的难度，让即将炸炉的灵药，迅速的成丹，这难度绝对比一开始按部就班的炼制丹药难多了，任何一个失误，都能导致丹药成型的失败。

    可最后的结果众人也都看到了，秦尘完美的炼制出了飞雪丹，而且还至少是上等的飞雪丹，光是想想，就让人感到惊悚。

    这一刻，众人彻底佩服，他们这些炼药师，在丹道城，都算是享誉盛名，一个个高高在上，但此刻，才知道原来炼制的过程可以控制的如此精妙，简直就是神乎其技。

    对他们来说，不仅是一次精妙的炼制，更是给他们这些炼药师，打开了一扇大门，一扇冲破原有理论和概念的大门，一个个好像受到了巨大的刺激，脑子纷纷短路起来。

    “大师，大师，我这里有个困扰了多年的问题像请教大师，我在炼制六品尊元丹的时候，每次加入冲尊草，都会导致药力混乱……”

    “大师，之前在破解炸炉危险的时候，真火的控制有没有什么要点？我看你在真火的强度上，丝毫微变，是不是真火在药力融合的过程中，并非那么重要？”

    “还有我大师，我每次提炼真石的时候，都会……”

    “大师，我卡在七阶中期巅峰很多年了，距离七阶后期始终只差那么一步，就算是服用丹药，也无法寸进，如何解决？”

    “靠，秦大师是炼药大师，你拿修炼上的事情说做什么？”

    “妈的，我乐意不行啊，谁说大师就只能解决炼药上的事了？”

    一时间众人纷纷大喊，一个个拥挤上前，每个人眼中都喷出狂热的神情，生怕自己声音太小了秦尘听不见。

    一旦错过了这次机会的话，不知要何年何月才能得到解答了。

