
　　看到是导演陆高生打来的电话，萧楚跟几人示意了一下，走到走廊外面去接听。

　　“陆导，怎么了？剧本有问题？”萧楚直接问道。

　　陆高生也干脆，回道：“不是，剧本很好，是一会儿总公司的高级副总裁田默然田总，会过来视察探班。”

　　“小萧，你妈妈的病怎么样了？”

　　“你昨晚说今天下午做手术，问题不大，应该已经做完了，一切都顺利吧？”

　　昨晚萧楚在微信上，跟陆高生交流了一下工作的事，陆高生问起来，他也就跟他提了一句。

　　当即回道：“很好，已经做完手术了，一切顺利。”

　　陆高生乐呵道：“那就好！魔都的医疗水平，还是信得过的。”

　　“怎么样，现在能腾出空来吗？要是能的话，我建议你还是过来一下。”

　　“毕竟总部的大领导亲自来剧组视察探班，这不常见，我估计不只是随便地看看那么简单。”

　　“而且他还跟我点了名想要见你。”

　　“可是我这边……”萧楚有些犹豫。

　　领导视察固然重要，可是在他这里，没有老妈重要，老妈刚从手术室里出来，他这当儿子的离不开。

　　至于领导，什么时候都能见。

　　而且他第一阶段拍摄的剧本，都写好交上去了，既请了假，又没耽误工作，也挑不出什么来。

　　李文谦出来打水，恰好听见了他的话，询问道：“阿楚，剧组那边有事？”23sK.com

　　萧楚如实回道：“总公司的田默然副总裁要来视察，陆导让我有空的话现在过去一趟。”

　　李文谦道：“那你就过去吧，这里有我，有你小姨，还有师娘，还有夏……我们这么多人在，你妈手术又已经做完了，你没必要一直留在这里。”

　　“田副总我知道，为人谦和，但是工作方面比较严谨认真，既然老陆喊你了，那你就去吧。”

　　萧楚跟陆高生说了一声，挂断电话，走进了病房里。

　　把事情一说，老妈、小姨、师娘、夏听蝉都让过去，不用担心这里。

　　王翠香说道：“小楚，工作要紧，我已经没事了，休息一下就好。你去吧，这里有你小姨、小蝉、娟姐，还有李哥，你不用记挂。”

　　萧楚皱眉道：“可是晚上得陪夜，小姨一个人在这里太累。”

　　老妈刚做完手术，还没法下床，晚上得有人陪着，老师、师娘、夏听蝉让他们陪自然是不合适，他要是走了，就剩小姨了。

　　所以他不想走。

　　王翠香慈爱微笑道：“你真不用担心我，石主任也说了，我两三个小时之内，就能下地走动，没什么问题的。”

　　“而且有你小姨在这你还不放心？你外婆去年住院的时候，好多个晚上可都是她陪着的。”

　　小姨王翠芳也佯怒道：“小楚，你是怀疑小姨会不用心，不好好看着你妈妈？”

　　萧楚可不敢，连忙摇头。

　　就在这时，夏听蝉走到他身边，轻声道：“去吧，今晚我也在这里陪着阿姨。”

　　萧楚微愕，“你？你……”

　　夏听蝉微笑，没被口罩遮住的双眸盈光流转，道：“我录歌或者赶活动的时候，经常熬夜，所以并不会累。”

　　“至于你怕我认出来——也不用担心，我就在这里待着，就算另一床的病人来了，也不会注意我的。”

　　“你要实在不放心，我也可以让小艾来。”

　　师娘也帮忙劝说，今晚就让小姨和夏听蝉陪着，明早她带上早餐过来，替下她们二人，他不用担心。

　　话到这里，萧楚只能点头，“既然这样，那我就过去吧。那边一忙完，我就过来。”

　　又对夏听蝉道：“有小姨陪着就够了，你先回去吧，不用一起在这里陪夜，怪熬人的。”

　　“你要真想来，跟师娘一样，明天来就行。”

　　夏听蝉淡声道：“你赶紧走吧，晚了说不定领导就先到了，不合适。”

　　萧楚又跟打水回来的老师说了一声，就离开了。

　　夏听蝉却是没走，准备守着，又让小艾给大家买了晚饭送进来。

　　……

　　半个小时后，萧楚开车赶到了剧组。

　　没等几分钟，总公司高级副总裁田默然，就在海豚影视代理影视总监闫高翔，艺人总监刘同，制作部经理张松鹤，市场部经理马尚辉等人的陪同下，过来了。

　　萧楚跟着导演陆高生、制片人周青、剧务主任伍成梁，以及一干主演，一起迎了上去。

　　田默然长得比较清瘦，戴着一副黑框眼镜，看起来比较儒雅，又透着严谨。

　　在他身后，除了海豚影视的一众高层外，还跟着个秘书，以及一个五十多岁的中年男人。

　　这个中年男人和秘书一样，默默跟在田默然身边，闫高翔、张松鹤等人似乎也不认识，没跟萧楚他们介绍。

　　一番普通寻常的慰问讲话后，田默然夸赞了剧组领头的导演陆高生，然后看向了萧楚。

　　“你就是编剧小萧吧？没想到这么年轻，还长得这么帅气，不错！”

　　“你写的《河神》很不错，给我们网站带来了很大的流量。”

　　“《爱情公寓》的稿子我也看了，质量也很好，对于目标市场甚至抓得更准，可以预见又是一部优秀级，乃至是爆款级的好剧。”

　　“真是才华横溢，年少有为啊！”

　　田默然是总公司海豚视频，直接负责运营这一块的，所以对于《河神》的成绩，很是清楚，也看过交上去的《爱情公寓》的剧本，对萧楚很是欣赏。

　　他这一番有的放矢的夸奖，让大家的目光，都投射到了萧楚身上。

　　萧楚谦虚地回应了田默然的夸奖，并没有因为这些话，就飘飘然把尾巴翘起来。

　　田默然随后又夸赞了其他主创人员，勉励大家继续加油，争取把《爱情公寓》保质保量地拍好，到时候他亲自来给大家庆功。

　　转了一圈，待了没多久，田默然就离去了。

　　萧楚总觉得他来这一趟，有点怪怪的。

　　剧务主任伍成梁，看出他的疑惑，小声道：“田总这一趟，可不是随便走的，这里面的文章，深着呢。”

　　萧楚好奇地看向他，“伍主任，这怎么说？”

　　伍成梁声音更小道：“看见田总身边跟着的，那个不说话的中年人了吗？”

　　萧楚点点头，他打一开始就有注意到。

　　伍成梁看了一眼四周，见没人注意他们，才说道：“传闻，这是新任的影视总监！”

　　“新任的影视总监？那闫总监呢？”

　　“闫高翔总监只是代理总监，一直没把这个‘代’字去掉，据说这回要调到总公司去，换这个叫纪元石的来。”

　　萧楚挑眉，“原来是这么回事？那这个纪元石什么背景？竟然能让总公司的高级副总裁，亲自带他过来检阅地盘，给他背书？”

　　伍成梁道：“好像说是田副总的老同学，但到底是不是真的，没人知道。”

　　萧楚应和，“这里边的文章，果然比较深啊。”

　　《爱情公寓》第一阶段马上就要拍完了，这当口调整影视总监，还是总公司副总裁亲自背书，看来上面不太平静，有暗流涌现。

　　不过萧楚也只是想想，他写他的戏拍他的剧就是，这上头的事，他管不着，也懒得理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第85章人事调整免费阅读。https://xs.23sk.com 