    初筝摸出王者号新发的银票，递给素雪，让素雪拿出去。

    素雪：“……”

    太后什么时候塞这么多银票在身上的？

    不对……

    她们什么时候有这么多银票的？

    身为安宁宫总管的素雪满头雾水的捧着银票出去。

    众位大臣正疑惑，就听初筝的声音响起：“五天内谁要是抓到凶手，这三万两就是谁的。”

    王者号刚出炉的任务！

    不就是为这个时候准备的吗？

    简直完美！

    【……】并不是，谢谢！！

    王者号表示头疼想下线缓缓。

    而底下的朝臣们已经被震在原地

    三万两！

    对于俸禄一个月平均150两的大臣们来说，这三万两可是笔巨款。

    现在只要抓到凶手，这三万两就是谁的？

    小皇帝半个身子都扭着，以震惊的模样看着他的‘母后’，这么多钱？

    “诸位大人有意见吗？”初筝无视小皇帝，扬声问他们。

    意见？

    他们能有什么意见。

    太后给钱让抓凶手。

    这朝堂上，不喜欢钱的不多，喜欢钱的却是极多的。

    -

    摄政王府，书房。

    摄政王站在鸟笼前逗鸟，鸟儿羽翼丰满漂亮，正叽叽喳喳的叫着。

    声音明亮清脆，很是悦耳。

    摄政王兴致不错的逗着鸟：“你说太后让人去查案了？”

    “是的，太后开出三万两的价格，说……五天内谁查到凶手，那三万两就是谁的。”

    “然后呢？”

    “……没有然后了。”

    城里关于有妖害人的流言蜚语之前就开始传了。

    不过摄政王一直压着，没放在朝堂上说。

    但今天他没去上朝，与他不对付的官员，立即向上禀报了。

    摄政王本以为小皇帝和太后不会有什么决策，没想到，他们还给了自己一个惊喜。

    摄政王想到之前的事，眸光又是一暗。

    摄政王关上鸟笼：“她哪儿来这么银两？”

    回禀的人想了下，摇头，不清楚。

    太傅就算是个有名无权的虚职，三万两应该还是有的。

    许是留给她应急用的。

    没想到她会拿出来让人去查凶手。

    摄政王看向笼子里跳来跳去的小家伙，嘴角缓缓弯出一个笑容来。

    养在笼子的鸟儿开始伸爪子了吗？

    那可就有意思了。

    摄政王：“容弑有什么动静？”

    “一大早就去了太傅府上，现在还没离开。”

    “去太傅府上了……”

    容弑这个时候，去太傅府做什么？

    他都回来半个月，想要去看太傅什么时候不行，偏偏挑在和他对上之后。

    容弑什么意思？

    而且太傅府……

    摄政王觉得这个容弑比自己皇兄还要藏得深，让人捉摸不透。

    “密切关注他的行动。”

    “是。”

    -

    另一边。

    初筝下朝回宫，小皇帝屁颠屁颠的跑出来。

    “母后。”

    初筝：“……”

    喜当娘真的好……初筝袖子里的手握紧，镇定的摆上‘母后’应有的威严。

    每天都要做一个好人呢！

    “母后……”小皇帝跑近了，声音反而弱下来。

    初筝见他不说，只好问：“什么事。”

    你娘我要回去睡觉！

    没事就别挡着！

    小皇帝瞧见初筝脸上的冷漠，表情竟然露出几分受伤之色：“母后，你哪里来那么多银两。”

    “私房钱还要和你报备？”

    好歹我是一国太后，三万两就多了？！

    这太后也当得太没意思！

    小皇帝：“……”

    初筝不太耐烦的问：“还有事没？”

    小皇帝扭扭捏捏的，可到底是个孩子：“母后，儿臣想和你一起吃饭。”

    之前他不搭理原主，原主巴巴的凑上去。

    现在初筝不搭理他，小孩子就忍不住了。

    初筝默了下：“你折子批完了？”

    皇帝不去批折子，跟我吃什么饭。

    我是能跟你吃饭的女孩子吗！

    “……”

    小皇帝脸色瞬间垮下来。

    转而他眸子就是一亮：“儿臣可以带到母后宫里去批。”

    初筝：“……”

    我看你是想找个人给你批折子！

    “你这段时间不都不理我？”

    “……儿臣知道错了。”小皇帝道歉迅速。

    初筝：“……”

    小皇帝的太监总管阳德公公带着折子，一路将小皇帝送到安宁宫。

    小皇帝并不讨厌这个母后。

    父皇走了，他突然被推上这个位置，是她一直陪着自己。

    从最初的安慰自己，到后面陪着他上朝，处理那些完全不懂的朝事。

    可是前段时间……

    他们因为学业的事吵了一架，导致关系僵硬。

    之前她看见自己，都是轻言细语的，生怕自己还在生气。

    可今天……

    她太冷漠了。

    小皇帝这才慌了。

    小皇帝盯着初筝的背影，总觉得母后有些不一样了。

    可是哪里不一样，他又说不上来。

    “母后，你这里为何这么热？”小皇帝一进殿内，就感觉一股闷热之气袭来。

    “我也觉得热。”

    要不是时代限制，她就想穿个背心和裤衩。

    等没人的时候我偷偷穿！

    小皇帝皱眉：“没有人送冰鉴过来吗？”

    初筝：“……”还有这玩意？

    古代人智慧不容小觑，这么热的天，肯定有降温的东西。

    只是初筝刚过来，好些事都还没来得及细想。

    小皇帝突然转身，质问阳德：“内官监怎么办事的？”

    阳德公公也有好长时间没来安宁宫，此时不知内情，只能谨慎的回答：“陛下，奴才这就去问。”

    “去把内官监的叫来。”小皇帝做了一段时间皇帝，帝王的威仪倒是有了几分。

    阳德公公应了一声，赶紧叫人去喊内官监的掌印太监过来。

    -

    内官监很快来人，那人一进来就跪下行礼，诚惶诚恐的模样，不知道的还以为面前坐着的一小一少，是吃人的恶魔。

    “你是谁？”

    皇帝年纪虽小，可记忆不差。

    他记得内官监的掌印太监不是这个人。

    “禀陛下，奴才是内官监的少监。”

    小皇帝小脸一沉，稚气未脱的声音拔高：“掌印太监呢？朕叫的是他，你来干什么！！”

    那人额头冷汗直冒，似乎不知道怎么回答。

    “问你话，愣着作甚。”阳德公公踹一脚：“回答陛下。”

    少监被踹得一歪，对上小皇帝的视线，猛地一磕头：“陛下恕罪，常公公被宣贵妃叫去了。”

