    一群夫人们围着老夫人说话，把老夫人逗得开怀大笑。

    一旁的苏梨向绾宁看过来，对绾宁投过来一个求救的信号，绾宁笑了笑，这才在停顿当口对老夫人道：

    “祖母，梅府这院子景致真好看，我想和阿梨一起去逛逛。”

    老夫人哪里有不答应的，点头：

    “去吧，小心些。”

    梅夫人会意，连忙让梅小姐作陪。

    几个小姐向老夫人行了礼，往对面园子里走去。

    梅小姐很健谈，说话温温柔柔的，听着就让人喜欢。

    上一回在国公府，梅夫人是陪着人一块去的，带了两位小姐，绾宁见了一面，映象不错。

    今日细细一瞧，发现这位梅小姐虽然有些生疏，但处世为人也是极舒适的，在她这个年纪能做到如此，一定下了许多功夫，梅府的家教不错。

    绾宁在脑中回忆着，这位梅大人可有能用得上的地方。

    梅府花园里有一个几亩大的池塘，此时满满当当开着荷花。

    荷叶绿油油，衬得粉白相间的荷花亭亭玉立。

    绾宁在一旁的石桌前停下：

    “就做这里吧。”

    石桌另外一侧有一排篱笆墙，把荷叶池塘一分为二，对面是男宾区。

    今日梅家的公子也邀请了不少相熟的公子哥一起品茗写诗。

    绾宁有心替苏梨打算，便在这里寻了一张桌子坐下来。

    苏梨却是半点没有注意到，顺着绾宁的话：“好啊。”

    梅小姐也坐下，让下人上了茶点，还没有说话，外头便有人来报：

    “小姐，表小姐来了。”

    梅小姐不好意思地看了一眼绾宁和苏梨，绾宁笑着摆摆手：

    “梅小姐自去忙，这里风景独好，我和阿梨在这里坐一会。”

    梅小姐起身，行了闺礼：“实在抱歉，母亲那里怕是走不开，那我先去看看，一会过来，先失陪。”

    绾宁和苏梨点头示意，看着梅小姐走远。

    其他的小姐，原本正想过来一起和绾宁交好认识一下，但看梅小姐离开，想着是不是绾宁和苏梨有话说，不敢轻易过来打扰，只得等着。

    池塘边有风吹来，拂走夏日炎热，送来清凉。

    苏梨和绾宁二人相对而坐，绾宁没有明说，只想着先让苏梨习惯一下这种场合。

    反正她现在年纪小，循序渐进才是真理。

    这件事不由得让绾宁想到易景。

    苏梨和易景二人青梅竹马，若是易景有心，苏梨有意，二人在一起，就是成就一段佳话。

    但是，若易景没有这样的心思，她也希望苏梨可以有好的去处。

    上一回她旁敲侧击，倒是问了一句两句，但到底不能说的太明白，若是因此破坏了他们二人的关系，倒是不美了。

    苏梨有些后知后觉，“宁姐姐，你今日怎么怪怪的。”

    绾宁笑了笑，替她倒了杯茶，“怎么个怪怪的。”

    苏梨撇撇嘴：“我也说不出来，反正就是怪怪的，就比如刚才我都想跟你一起，但是你却让梅小姐来陪我说话。”

    绾宁：“梅小姐不好吗？我看刚刚你们二人相谈甚欢呢。”

    苏梨：“梅小姐是很好，人真诚，说话我也喜欢，但是我就是想和宁姐姐一起嘛。”

    绾宁拿起一块糕点，放在她手心中。

    “我也喜欢和阿梨你一起说话，不过，多些朋友也很好，以后就有很多小姐妹可以聊天说话了。”

    苏梨叹了口气，这些年她都没什么朋友，每次出门是冯家夫人带她。

    不过冯家的大姐姐已经出嫁了，几个小妹妹年纪比她还小，也说不到一块去。

    “有宁姐姐就好了嘛。”

    绾宁：“但是万一我忙着没空呢，那不就没人陪你说话了？你要是多认识一些小姐妹，以后，我不忙的时候你可以来找我，我忙的时候你也有人可以说话消遣。”

    苏梨看着绾宁，垂下头，

    “我知道宁姐姐要嫁人了，嫁了人之后就不能再像现在一样随意了。”

    绾宁拍了拍她的手背，

    “那也不是，主要是我希望阿梨可以多些朋友，多认识一些人很好的。”

    苏梨小嘴撅的老高，语气幽怨：“不要，有宁姐姐就很好了，若是宁姐姐忙，我便自己待着。”

    绾宁哭笑不得，一时再说不出劝导的话。

    她看向对面的男宾区。

    “对面的公子们，阿梨有认识的吗？”

    苏梨抬头瞧了一眼，一副兴致缺缺的样子，摇摇头：“不认识。”

    绾宁笑：“有机会我带阿梨去认识认识吧，过两个月就会试了，到时候京城到处都是青年才俊。”

    苏梨眨巴着大眼睛：“和我有什么关系，不去凑热闹。”

    绾宁往苏梨挨近了些，微微压低了声音：

    “阿梨今年十三了，过了年就十四了，再过两年就可以出嫁了，以后的夫婿没准就在这些公子哥里头呢。”

    苏梨愣了一下，没想到绾宁说的是这个。

    她突然想到什么，脸颊一下通红，语气也变得娇羞起来：

    “宁姐姐说什么呢？还早呢。”

    绾宁：“不早啦，过了年就十四，你看其他府上的小姐，过了十四都定下了，所以现在开始相看，刚刚好。

    苏梨连忙摆手，“不用不用，宁姐姐不用操心我的事，等以后再说吧。”

    绾宁见她一副羞得恨不能挖个地洞钻进去的模样，咯咯咯笑起来。

    “好好好，不说不说，等以后再说。”

    苏梨闻言，这才松了一口气。

    心中暗暗的想，原来宁姐姐今日特地带她出来，就是想为她相看亲事呢，可是……

    苏梨脑中想到易景，脸颊的红晕更甚。

    心里涌起一股甜蜜蜜的味道。

    她不敢让绾宁察觉到，努力隐藏着自己的心绪，只是那嘴角的笑意怎么也掩盖不住。

    七夕那一日，回府后，她整夜都没睡着觉，在床上翻来覆去的，一下站起来，一下坐下，一下又卷进被子里。

    到第二日，清晨曙光落下来，才迷迷糊糊的睡着。

    梦中反反复复出现易景说的那些话，梦都是甜丝丝的。

    苏梨正想着，一旁杜若对绾宁的话打断了她的思绪。

    “小姐，谢小姐和周六小姐过来了。”

