    心下无奈，看着送到嘴边的东西，骆飞也只能一咬牙，闭上眼张开嘴吃了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    看到他还真的将那东西吃了，旁边的宁琅和宋铭不由的睁大了眼睛，一脸的新奇与不可思议，尤其是看他先是闭着眼睛吃，脸上皱成一团，到后来居然睁开了眼，还津津有味的嚼了起来时，两人不由的问：“很好吃？”

    还嚼起来了？这当嚼的肥肠不成？

    “好吃，这味道真是绝了，我就没吃过这么好吃的东西，来来，段夜，我帮你。”他一改先前的排斥，自己动手掐掉了头尾，给一旁的段夜送去一条。

    段夜看着他吃东西的样子，再看他手里掐着的那东西，娃娃脸上也泛上了一丝的苍白。真得吃这玩意？

    他朝凤九看去，见凤九正双手环胸笑眯着眼在那里看着她，知道躲不了，也只能咬牙吃了，东西一进口，他直接咽了下去，不像骆飞那样还在嘴里慢慢的嚼着。

    段夜咧嘴一笑：“怎么样？好吃吧？”说话间，他又掐了一条，直接送入口中，又嚼了起来，还一脸的回味，一个劲的赞着。

    看得旁边的宁琅和宋铭都不禁好奇起来。那东西真好吃？

    两人朝段夜看去，见他那张娃娃脸上板着，也没皱着眉头，也没一脸苦哈样，不过他不像骆飞那样用嚼的，而是直接用吞的。

    见两人一直盯着他看着，段夜顶着那张包子般的娃娃脸，硬绷绷的道：“好吃。”

    “真好吃？”两人不禁愕然，有些意想不到。

    “嗯，真好吃。”段夜再度点头说着。

    “你们别盯着我们手里的东西看，再看我们也不会分给你们尝尝的。”骆飞说着，将盒子移到怀里抱着，一副防贼的样子防着两人。

    原本还有些怀疑的两人一见，不由的心微动。真好吃？他们要不要也尝尝？

    “那个，你们要不要给我们一条尝尝？我们就试试味道。”宁琅咧着嘴笑着，试探性的问着。

    “想也别想，没看见只有十条么？我们自己也不够，而且凤九说了，这可是大补的东西，才不便宜你们。”骆飞说着，护着怀里的盒子。

    见此，宋铭眼睛一亮，也道：“我们就试试，一条，我们就一人吃你们一条。”原本也不感兴趣的，甚至还觉得恶心，可见两人吃得这样的津津有味，一盒里面也确实只有十条，眼下也就剩下没几条了，因此都有些急了。

    看到两人如此，段夜的娃娃脸没有表情，只是瞥了两人一眼，又伸出手拿起一条掐去头尾放嘴里直接咽下。

    而骆飞则皱了皱眉，看向两人问着：“真想吃？”

    “嗯，想，就想尝尝味道，是不是真的跟你们说的一样好吃。”两人咧嘴笑着，目光紧盯着他们剩下的那两条大白虫。

    一旁的凤九见此，心下轻叹一声，暗自摇了摇头，已经看不下去了，转身回了洞府里面。

    这两个呆子，说精明，可跟这鬼点子最多狡诈如狐的骆飞一比，还嫩了点。