    老婆！？

    在这一刻。

    整个帝女教内，一片寂静，所有人眼中皆是浮现出了一抹震惊之色，刚刚那一道声音，还有青石古碑的变化他们可都是听在耳里，看在眼里了！

    什么老婆！？

    是谁在说话！？

    轰！

    轰轰！

    就在帝女教一众人疑惑之时，一道剧烈轰鸣声响起，接着那巨大的青石古碑一震，所有符文皆是被点亮！

    一股强烈的气势，自古碑上爆发而出！

    “什么情况！”

    “青石古碑足足有数万道符文，竟是在此刻全部被点亮！？要知道，我帝女教历史上成功的三人，也才点亮数千道罢了！”

    “洛幽竟然点亮了全部的符文！？”

    “她不是个怪物吗！？”

    “一个怪物，怎么可能做到？”

    太上长老那浑浊的老眼中闪过一抹惊愕之色，看着那闪耀着无比璀璨金光的青石古碑，他的内心早已是掀起了惊涛骇浪。

    青石古碑…

    被洛幽点亮了！？

    周围，原本将洛幽团团围住的一群帝女教长老也是愣在了原地，青石古碑的异变，让他们有些不知所措。

    “洛幽师姐不是个怪物嘛！”

    “她…她怎么可能点亮青石古碑！”

    “难道，那个天之娇女的洛幽师姐，又回来吗？”

    见状。

    不少帝女教弟子皆是脸色微变。

    “她洛幽一个怪物，是绝对不可能做的！太上长老，你别忘了，洛幽体内的血脉变异！她，注定不可能唤祖成功！这已不是五年前了！”

    就在这时。

    一道歇斯底里的咆哮声响起。

    只见那公孙胜那脸已是涨得通红，愤怒的瞪着洛幽！

    洛幽成了一个怪物，他公孙胜好不容易才成了帝女教第一天才，他怎么能接受已经变成了怪物的洛幽，还唤祖成功呢？

    那岂不是说。

    他连一个怪物都不如吗？

    “……”

    见到公孙胜状若疯狂，太上长老眼中闪过一抹精光，似是下定了决心，沉吟半分，看向那青石古碑，喃喃自语：“的确…洛幽已经废了，怪物的血，是不可能唤祖的…”

    帝女教中，若是教主不在，太上长老就具有对于一切教内事务的解释权。

    处在震惊中的大多数教众立刻都选择听从太上长老的解释。

    “难道，老祖的残魂是受到了公孙胜的感应，只是恰好他退场了，洛幽登场了？”

    “呵呵。”

    “怪物，果然就只是怪物。”

    太上长老冷笑一声，淡漠的看向那黑衣少女。

    “给我拿下这个怪物！”

    “是！”

    “太上长老！”

    周围一些长老迟疑了一下，最终点了点头。

    “怪物？”

    万众瞩目下，那青石古碑璀璨的金光照耀在那黑衣少女的身上，她缓缓抬起脸来，一缕风吹来，吹散她那乱了的秀发。

    脸上那块块黑斑，此刻却是显得极为恐怖，让人不敢直视。

    “怪物么？”

    她凄惨一笑，看着周围的鬼女教众人那眼神中布满的恐惧，不屑等等目光，她只感觉满是凄凉，五年前，她曾是天之娇女时，这些人…还敢这么看她么？

    不过…

    现在已经回不去了。

    “哼！”

    “给老夫拿下这个玷污老祖残魂的怪物！”

    太上长老不屑冷哼一声。

    “怪物？”

    “你也配说她是怪物？”

    可就在这时。

    一道冷漠的声音响起。

    只见那青石古碑散发这的璀璨光泽之中，一道少年的身影缓缓迈出，看年龄约莫就十七岁左右，少年英俊帅气，嘴角微掀，还带着一丝坏笑。

    这一刹那，整个帝女教内，不少弟子皆是愣在原地。

    “好俊秀…少年…咳！不对，小子，你是何人！”

    太上长老倒吸一口凉气，下意识的就将心里话给说了出来，但好在反应的快，干咳一声后冷眸看向那少年！

    此刻。

    帝女教，所有人的目光皆是汇聚在那少年的身上，若是他们刚刚没有看错的话，这家伙是从封印着老祖残魂的青石古碑中出来的！

    他…

    究竟是谁！？

    万籁俱静。

    然而。

    面对太上长老的逼问，宁离…也就是那自石碑中出现的少年却是理都没有理会，自始至终他的目光都是落在被帝女教众人称作怪物的洛幽身上。

    “老婆…”

    宁离看着那柔弱的黑衣少女，看着她那红唇边上的血迹，语气柔和，眼中满是愤怒间却夹杂着一丝丝心疼。

    “我回来了。”

    “这次，是真的回来了。”

    他喃喃了一声。

    “嗯？”

    洛幽愣了一下，下意识的看向宁离，明明眼前是一张完全陌生的脸，可为何当四目相对时，她会感觉到一丝心疼呢？

    “小子！”

    “这里可是帝女教，不是你能撒野的地方！小子，看着老夫，你是何人！”

    见到宁离丝毫没有理会自己的意思，太上长老顿时感觉颜面不挂，冷哼一声，看向宁离。

    “我不看。”

    “你又不是漂亮姐姐，再说了，就算是男的你也不帅啊，还没我百分之一帅呢。”

    宁离撇了撇嘴。

    “小子…你！”

    太上长老的话还没说完，就又是被打断。

    “别生气啊，我这是在夸你呢，你有我百分之一帅就已经很不错了，哎，都这么老了，还不懂得知足啊？”

    “你…你…无耻！”

    此刻，太上长老紧咬牙关，只觉得胸腔中有一股气放不出来，这小子怎么这么气人呢，也不知道跟谁学的！

    “按照我爹教我的，现在我应该和你说声谢谢。”

    宁离轻笑，这孩子从小就很有礼貌。

    太上长老：“……”

    众帝女教弟子：“……”

    这少年帅是挺帅…但为何看着这么欠揍呢？

    好贱啊…

    “老婆…”

    此刻。

    趁着太上长老等帝女教众人不敢轻举妄动，宁离一步踏出，落到那黑衣少女的身前，眼中满是怜惜，在洛幽那不知所措的目光中一把将那娇弱的身子抱在怀里。

    “你…”

    洛幽美眸中闪过一抹惊慌，十七年来她从未和男子如此接近过，更别说直接被他抱在怀中了，然而…就在她想要挣扎时，一道轻笑声却是在耳边响起。

    “老婆，有我在，没人能说你是怪物。”

    “……”

    洛幽愣了一下。

    抬眸看着将她抱在怀中的宁离，他的嘴角带着一抹温柔的笑，就宛若是冬日暖阳，将处于冰窖中的她彻底照亮！

    “你…”

    “为什么要叫我老婆？…我只是个怪物，你不怕…呜…”

    洛幽带着疑惑的问去，然而话还没说完，只见宁离竟然直接是吻在了她那嘴唇之上，在这一瞬间，那股柔软一触即发。

    “卧槽！？”

    “他怎么下得去嘴的啊！”

    “他好勇啊！”

    “洛幽师姐可是容貌尽毁啊…呕…”

    在这一刻，帝女教众人皆是瞪大眼睛，震惊不已！

