    半个小时后，叶以念跟着许墨庭驱车离开了帝爵。叶以念本来以为许墨庭要带她去谈什么生意，没想到，他带她来了城郊一个高尔夫球场。

    “以念，这是李总，李总可是帝爵的大客户。你看了这么久的公司资料应该知道哪些项目是跟李总合作的吧？”

    “知道知道。”叶以念慌忙点头，对李总点头示意。

    这位李总并不是槟城人，是外地来的，并不知道叶以念跟陆宸的关系，许墨庭也没有刻意介绍，他就更加没对叶以念多注意，只当她是许墨庭身边的一个普通秘书。

    许墨庭跟李总有生意谈，两人就一边潇洒的挥杆，一边谈着生意。这种场合，叶以念也插不上嘴，干脆就当起了球童，跟球场那美女球童一起，没事捡个球什么的，倒也轻松不费脑子。

    “以念。”

    优哉游哉了许久，许墨庭突然对她挥了挥手。

    叶以念走过去，许墨庭把球杆伸了过来。

    “你也来试试。”

    “啊？”

    这下，她真的懵了，看了看李总后才不好意思的说道：“我不会。”

    许墨庭温润的脸色稍稍一僵，似是没想到。看到他这样的表情，叶以念心中也忍不住自嘲。

    这就跟秦雨柔说的差不多了。自己是灰姑娘，灰姑娘哪里能懂王子的世界呢？

    许墨庭知道她是陆宸老婆，心里默认了她会打高尔夫。

    可这种高端的东西，以前哪里是她世界里的东西？她不会多正常？

    自嘲结束，她又大大方方的抿唇笑了笑：“许总，我真不会。我也就只能捡个球什么的。”

    灰姑娘就灰姑娘，又能怎样？

    叶以念心里其实有点赌气，但是脸上表现的确是不卑不亢，丝毫没让人感觉出她的情绪。

    许墨庭闪神几秒，随即剑眉一展，抬手将叶以念的手轻轻握住了。

    “不会没关系，我可以教你。”

    叶以念：“……”

    “来。”

    许墨庭不由分说的将她拉了过来，把球杆塞在了她的手里。

    “这样……”他微微弯腰，双手握着叶以念的手，轻轻一挥：“打不进去也不要紧的，本来就是打发时间。”

    一边教，一边他还在鼓励，安慰，弄得叶以念都觉得不好意思了。

    “许总，我……我笨，我还是别学了，免得打扰了您和李总的雅兴。”

    本来是来当助理的，结果给人家添麻烦了。叶以念深觉自己没用。

    却没想到，许墨庭还没说什么，李总就豪爽的笑了起来。

    “哎，话不能这么说。教美女打球也是一件很愉快的事嘛。许总球打的好，可就不知道这教人的水平怎么样。”

    李总自动退到一边，许墨庭握着叶以念的手，稍稍抬脸看着她，阳光落在他眼中，映的他的眼睛格外明亮。

    “自己打的好不算本事，教人学的好才是本事。看看我教人的本事如何？”

    眼前这个人也是管理跨国企业的精英，可他身上却没有压迫，没有让人不舒服的气息，不像某人，始终冷冰冰的，好像不会笑一样，靠近她，她窃喜的同时总会紧张害怕。

    他……不不，叶以念，你在干什么？

    现在这是工作时间，身边是你的老板，你想那个人干什么？

    而且，他值得你这样想吗？

    秦雨柔的话又在脑中浮现，努力维持了许久的平静情绪又乱了。她的手虽然顺着许墨庭的手势做了挥杆动作，但是心不在焉还是让球杆毫无准头。

    “你在想什么？”

    许墨庭看着那已经飞到一旁的白色小球，随口问道。

    叶以念被揭了心思，脸色微微尴尬。

    “我……我就是不习惯这个，紧张，紧张……”

    “只是对球紧张吗？”

    许墨庭随手将她手里的球杆接了过来，低头看了一眼，球童将球摆好，他有朝远处看了一眼，一抬手，便漂亮的挥出了一杆。

    没看那球最后的落点，他便转脸笑道：“我还以为你是对我这个人紧张呢，那我可就罪过了，早知道让你跟着我，你这么不自在，我就不带你出来了。”

    “啊？哦，不是不是，许总，您千万别这么说，我没有啊，我……”

    叶以念急的双手直摆，紧张极了的样子像个犯了错的小姑娘。

    “呵……”许墨庭抻着球杆笑出了声：“你看你，还说没有。慌成这个样子，以念，你可真……”

    叶以念没敢说话，呆呆的看着许墨庭，静等着他的话，可许墨庭却闭嘴了。

    笑容在他脸上稍稍凝滞之后，才又一次展在眉间。

    他没再说，叶以念也没再问。许墨庭是认真的教的，叶以念也不好意思再三心二意的学，收了收心神后，终于也能把球打进去了。

    李总一直在旁边看着，叶以念怕给许墨庭丢人，一直紧张的很，生怕自己到最后也一杆子打不进去，那脸就没地方搁了。

    所以，眼见那白球终于磕磕绊绊的进了洞里，她才松了一口气，一直如临大敌的小脸上才绽开了一抹轻松的笑意。

    许墨庭的目光始终落在这抹娇小的身影上，见她紧张的想要上战场似的紧握球杆，他忍不住想笑。现在，见她笑得没心没肺，他也忍不住跟着勾唇。

    阳光漫撒在绿茵茵的球场上，因为她眉间那点笑意，这乍暖还寒的季节都多了几分暖意。

    球场上，该教的教了，该学的也学会了，该谈的生意自然也谈好了。

    中午在度假山庄吃了饭，叶以念就跟着许墨庭返回了。一夜没睡，上午又紧张的应付了一上午工作，坐在车里，叶以念的头都开始昏了，本来并不晕车的她也因为过度疲惫有些晕车，整整一路，都不舒服。

    好不容易捱到了公司，车停在门口，她便迫不及待的下车呼吸了一口新鲜空气。

    许墨庭下来，见她面色发白的站在一旁，就走过去关心的问道。

    “怎么了？不舒服吗？”

    “有点晕车。”

    叶以念强撑着回应，许墨庭皱了皱眉，“那上去休息一下。不行的话，下午给你放半天假。”

    “那倒不用了，过会就好了。”

    她一边说着，一边往大门里走。却没想到这一动就腿脚发软，上台阶的时候，一脚没踩实，只踏了个边缘，一着力，脚下就滑了，她的身体也跟着往旁边一倒。

    “啊……”

    叶以念轻声惊呼，手臂扬起时，身旁许墨庭眼疾手快的搂住了她的腰。

    不远处，刚刚驶来的车里，一双眼睛刚好看到这一幕。

