    

    第129章神通得成

    寂静冰冷的宇宙中，星辰点点，好似一颗颗晶莹剔透的钻石镶嵌在黑幕上。

    凌天凭虚而立，稍稍稳住躁动的心神，随后按照阴阳眼的法门缓缓运起神通。

    他不急不躁，缓缓而动，动作张弛有度。

    这是一次非常疯狂的尝试，整个过程必然是凶险无比，因此他必须小心又小心。

    这个尝试一旦成功，阴阳无极光这门神通的威力将达到一个匪夷所思的高度，可以让凌天的实力飙升一大截，甚至媲美一些初入紫府境的修士。

    所谓一通百通，若是这次尝试能够获得成功，那么他以后修行的神通都可以效仿此法，将所有的元素全部融入神通之中，以此壮大自身的实力。

    想到这里，凌天的心头瞬间变得燥热，心思一下子活络了起来。

    他身上还有剑道功法，若是此法成功，将来剑道踏入神通领域之后，以此法施展出剑十，那威力肯定十分可怕。

    但是很快，凌天便又冷静了下来，他运转九识之海，仔细思索，认真推敲，琢磨此法的可行性，最终做出判断，认为此法多半不会这么顺利的完成，过程中怕是极具凶险。

    将所有的元素全部融入进阴阳眼，以此来增强阴阳无极光的威力，这个想法非常疯狂，即使是纵观整个玄门史迹，也找不出第二个想到这么做的人。

    而凌天他想到了，并且现在要将其付诸实践。

    认真一想，祖龙气举世无双，除了凌天之外，世上无人拥有，天下独此一家。死玄气，天地间的极阴之物，亡者之气，生人勿近，触之者死，无人敢碰。混沌之气，乃万物母气，世间气体源宗，一切造化衍化之本。再加上剑道，一条真真正正的天地大道，且是最强攻击的一条大道。

    这么多独一无二的气与道融合在一起，汇聚于阴阳眼中，这已经不单单是阴阳无极光的威力提升那么简单了，这对凌天的阴阳眼也是也一种非常大的考验。

    凌天心里有些忐忑，他不清楚自己的阴阳眼能不能承受住这么多的气与道，中间的过程会不会发生什么意外，若是这么多气发生暴乱，自己能不能控制得住。

    这些都是不可知的因素，凌天拿不准，所以非常谨慎，不敢有一丝大意。

    “呼！”

    长出一口浊气，凌天缓缓平静了下来。

    运起阴阳无极光神通，一道道阴阳之气自他的双眼中流出，如同一片云雾蒸腾，缠绕他的全身。他的左眼燃起烈焰，右眼弥漫寒霜，当阴阳二气汇聚到一起，凌天双目瞬间爆发出绚丽的光芒。

    “来了！”

    凌天深吸一口气，而后缓缓调动剑道，这是经过九识之海的精确计算的，想要承受住这么多气的压力，必须以剑道为基石。

    因为剑道是一条天地大道，拥有着不可揣测的深度。气的威力再强，压力再大，也不可能超越大道的范畴。所以以剑道作为基石是最明智的选择。

    当然了，若是凌天没有悟出大道的话，混沌之气也是勉强可以作为基础的。

    当剑道融入阴阳眼的刹那，凌天周身的阴阳之气顿时发生变化，一阵清脆的剑鸣声响起，一股淡淡的剑芒在阴阳之气中若隐若现，透露着一股骇人的气息。

    凌天顿时感觉双目有一阵隐隐的刺痛感，不过不是很强烈，他可以忍下来。

    等到阴阳眼稳定下来后，凌天又开始注入祖龙之气，这也在推算之中。祖龙之气处于平和状态时，锋芒内敛，隐而不发，可以中和掉剑道带来的一些锋芒之感。

    果然，当祖龙之气注入到阴阳眼中后，剑道带来的刺痛感立马消失不见，取而代之的，是一股前所未有的舒服。凌天感觉自己的双眼好像被涓涓细流轻抚，有一种说不出来的畅快。

    剑道和祖龙之气都被有惊无险的注入了阴阳眼中，接下来就该是死玄气了。在推算中，这是最凶险的一环。

    因为死玄气极其特殊，是属于亡者特有的气息，对一切生命有着绝对的克制。在这活生生的人世间，它本不该出现，现在却被凌天保留了下来，还要应用于神通之中，可想而知，这一步是有多危险。

    凌天再次深吸一口气，平复一下忐忑的心情，而后缓缓调动体内的死玄气。他很紧张，这一步至关重要，若是操作不慎，甚至可能让他陷入生死危机。

    死玄气漆黑如墨，如同一条蛰伏的毒蛇，吞噬一切生机，锋芒内敛，感受不到丝毫气息波动。

    随着凌天的牵引，一道道死玄气被引入到阴阳眼中。凌天不敢大意，额头上冒出了冷汗，身躯因为过度的紧绷，几乎变得僵硬。

    他不敢引入太多的死玄气，当有两道死玄气注入到一双阴阳眼中时，凌天立马切断了对死玄气的牵引。

    然而，还是出问题了。

    虽然死玄气只有两道，但是它的威力却堪称毁天灭地。这两道死玄气一入阴阳眼的刹那，立马发生了暴动，如同两柄失控的利刃，在凌天的眼中疯狂乱窜，凌天感觉自己的眼球在一瞬间，好像遭遇了万剑穿透而过，一股剧烈的痛苦从眼底深处传来，传递到四肢百骸，让他冷汗淋漓。

    原本已经稳定下来的祖龙气与剑道，在这两道死亡之气的干扰下，也渐渐处于分崩离析的状态。

    一瞬间，凌天的双眼流出了猩红的鲜血，两行血泪顺着眼角留下。凌天大惊失色，此刻他不敢轻举妄动，立刻运转神通开始散尽祖龙气与剑道。

    这死玄气似乎天生与阴阳二气不合，它一出现，阴阳二气立马发生暴动，仿佛遇到了宿命的敌人，完全不受凌天的控制，与死玄气纠缠到了一起。

    片刻后，祖龙气与剑道消散，凌天睁开双眼，眼前阴阳二气与死玄气纠缠在一起，大有不死不休的架势。

    “不应该啊……”

    凌天看着阴阳二气陷入了沉思，许久之后，他眼神突然一亮，想起了一些事情。

    混沌之气乃气体源宗，是一切造化的衍化根本。死玄气虽然恐怖，但是在混沌之气面前也要臣服。若是自己在死玄气注入到阴阳眼中的瞬间，立刻将混沌之气引进来，会不会有不同的情况出现。        

