    恰好，庙祝与李婆婆等人也赶了过来。

    这下子三伙人，都汇聚到了天齐庙的大门外，好似赶集一般。

    包拯也是一头雾水，这是谁，竟敢直呼自己这钦差之名。冒犯上官对于平民百姓来说，也是个不小的罪过。

    范宇抬眼看去，见是自己义母李婆婆，便急忙过去扶住，“娘，你怎么会来这里？”

    “娘当然要来，若是来的晚了，怕是再不容易见到我儿了！”李婆婆此时怒气勃发，无神的两眼也是慑人。

    “我还好，包大人并未为难与我，我正要去看娘的。过了这几日便可回家，娘在家中安心等候便是。包钦差公正严明断案如神，岂会冤枉了孩儿。”范宇低声哄劝道。

    他知道自己的义母心理有些脆弱，自己可算是义母的唯一心理支柱。若是自己有了灾祸，义母孤苦半生，又有个孩子出事，怕是就要彻底崩溃。

    果然，义母李婆婆听到这里，便冷哼了一声，低沉如母虎。左右跟着李婆婆一同来的陈氏小姐妹，也被吓的不敢吱声。

    “老身倒要看看，谁敢让我的孩儿离开为娘！”义母李婆婆的脸上露出疯狂的表情，甚是吓人。

    包拯是个不信邪的，听到范宇的义母讲话蛮横，心中甚为不悦。

    “这位大娘子，我为官家亲命钦差。范宇他构陷朝廷命官，如果坐实，这也不应该治他的罪吗。”包拯也冷声道。

    “不应！”李婆婆用力一顿手中的盲杖，“我家孩儿至孝，孝为百善之首。如此品性纯良之人，别说构陷朝廷命官，就是寻常百姓，也不会去诬陷。你是官家亲命的钦差又如何，也一样不能治我儿的罪！”

    包拯一听，黑脸更黑，用力甩过头去，不屑与这乡村老妇争辩。

    展昭看到这情形僵住，急忙对包拯一拱手道：“包钦差，外面不是讲话之地，不如大家进去再说。我看马汉与范宇也来到外面，其中应该还有些蹊跷之处。其中有许多疑问，大家先理出个头绪可好。”

    范宇也急忙对包拯道：“包钦差，家慈对我一片舔犊之心，正如寸草春辉无可指责。对包钦差冲撞之处，还望海涵。展大哥所说不错，有些事情我也正要向包钦差禀报。此处不是讲话之地，还是请包钦差进去，再慢慢听我道来。”

    包拯想了想，点点头便往天齐庙内行去，“马汉，还有张龙赵虎，你们三人带着在场所有人进来，不得有一人走掉！”

    范宇看了义母李婆婆一眼，显然李婆婆让包拯生了气，这是要秉公办事。

    不过，包拯不是公报私仇之人，倒并不见得是恶意。正如展昭所说，眼下这些情况够乱，想是要了解清楚再做处置。

    范宗华躲在后面，两腿发软。这位李大娘子好生厉害，居然连包钦差也敢顶撞，这下子怕是自己要吃瓜落。

    秦氏父子和管家等人也扎成一堆，个个缩着脖子和一窝鹌鹑相似。

    “这李大娘子这等厉害，当初在我秦家，我可没见她如此发过火。”秦员外低声对儿子道。

    秦升也是后怕，“爹，还好她没在咱家闹。若是闹起来，怕是咱们秦府也不得安宁。”

    马汉沉着脸过来，对秦家众人道：“嘀咕什么，还不快些进去，要我请你们怎的？”

    这个时候，王朝才绕了过来，正看到马汉与范宇等人。不但有马汉与范宇，就连张龙赵虎两人也在。

    “你们怎么都在这里，可让我一顿好找。”王朝跟张赵两人招呼一声，便对着马汉怒道：“范小哥这不是好端端的，你却说他被人绑走。这可不是儿戏，你为何要诳我？”

    马汉脸色也不好看，指了指秦员外等人，没好气的道：“你问他们。”

    秦员外十分晓事，急忙对着王朝抱拳陪笑道：“公差大哥莫要误会，是在下，是在下让家人将范宇拿下的。他与我孙女有婚约，我急着抱孙子，便想着带他回去与我孙女完婚。是我太着急，却险些坏了公差大哥的事，还请多多包涵。”

    范宇对着秦员外怒目以视，这家伙逢人便说自己与他孙女有婚约，到底是何居心？就他那一个模子里刻出来的孙女，想一想都能吐出隔夜饭来，好不瘆人。

    有心辩解吧，却怕越抹越黑，范宇却是铁了心不会答应这门婚事。

    王朝听了秦员外莫名其妙的胡说八道，可是这火气也一下子便消了。

    “既然这样，要如何处置。”王朝问马汉道。

    马汉一下子就蔫了，“刚刚在这里碰到了包钦差，此事是瞒不住的。我等带着这些人都进去吧，等候包钦差发落便是。”

    王朝摇摇头，自己也是一样，恐怕都少不了被包钦差一顿数落。

    范宇对王朝抱拳道：“因为我的私事，却让两位大哥吃了责罚，真是对不住了。”

    “算了，我与马汉也是看在你一片孝心的份上，才有所通融。”王朝摆手道：“想必包钦差也不会重责我等。”

    一群人都进了天齐庙，倒也热闹。

    包拯这一天过的也是太累，黑脸都显出一丝疲态。

    公孙策看到包拯回来，大喜过望，“包钦差，你可算是回来了。”

    “马汉与范宇就在门外，我都看到了。”包拯气的胸口疼，自从为官以来，从未如今日这般荒唐遭遇。

    在公孙策的诧异目光之中，范宇等一群人熙熙攘攘的涌了进来。就连庙祝范宗华，也在人群之中悄悄的蹭进门。

    包拯到了偏殿，居中一坐，看向众人。

    “范宇，你因何要从天齐庙内逃出去？”包拯正在火头上，所有的事都是从范宇身上引起的，自然第一个便要问他。

    义母李婆婆却不答应，此时如同护崽的母鸡一般站了出来，“你问他做甚？我儿至孝，你这钦差好大的官威，不问青红皂白便将他关了起来，他最先想到的，就是要回去安抚老身，难道孝道也有错不成！”

    包拯不禁头大，让他这堂堂钦差，如何与一个乡村老妇斗口？可是这许多人看着，又不能失了朝廷命官的威严。

    “王朝马汉，将这位大娘子轰了出去！”包拯的黑脑门青筋直冒，怒不可遏道。

    范宇也是头上冒汗，义母这样硬碰包拯，岂不是要吃眼前亏。他正要上前去劝解义母，却见义母扔了手中盲杖，去怀中取出一颗光灿灿的金珠。

    “老身乃是当今官家生母，谁敢动我！”义母李婆婆虽然看不见，可是手擎金珠甚有威严道：“此乃宫中御制金珠，可证老身的身份！”

    这枚金珠有大拇指大小，范宇只看到上面刻有细密花纹，甚是繁复，显然不是普通人家之物。

