    “哎……”

    万家长老们在突破，一众人都在看戏。

    唯独三眼狐狸在叹气。

    她也想吃仙桃，但仙桃没她的份。

    刚刚摘桃的时候，她被桃树嫌弃了。

    后来，她也只配给舞倾月提篮子。

    “你跟我来。”

    舞倾月看着三眼狐狸，笑了笑。

    随后，她便朝着桃树走了过去。

    三眼狐狸知道舞倾月的意思，忙一脸欣喜的跟上。

    果然，桃树不拒绝舞倾月。

    任由舞倾月摘下一枚桃，递给了三眼狐狸。

    “谢谢倾月姑娘。”

    道谢完毕，三眼狐狸兴奋的走到了一边，开始享用那枚桃。

    “呜呜……”

    “啾啾……”

    雷火雄狮和独眼金雕见状，也不甘示弱。

    他们走到了舞倾月身边，一边拿头蹭舞倾月，一边发出了可怜的叫声。

    “行，也给你们。”

    舞倾月又摘了两枚仙桃，递给了两头大妖。

    两头大妖接过仙桃，各自找了一个地方，开始享受仙桃的美味。

    “这舞倾月简直就是主人般的存在啊！”

    刚刚所发生的一切，都落在了万修则的眼中。

    这庭院里面四处都是禁忌，如果没有得到这些神器仙器的认可，可以说是寸步难行。

    而只有舞倾月，在这里没有丝毫束缚，一切行动自如。

    虽然云书婉也住在这里，但云书婉明显和舞倾月不一样，两人是有主客之分的。

    有些地方，有些东西，云书婉是不能碰的。

    “看来，灵都这个徒弟还真是前辈培养的道侣。”

    想到这里，万修则看向了万灵都。

    “灵都，你去把大长老、二长老、三长老还有你父亲，以及万语竹叫来。”万修则吩咐万灵都道。

    “好的，族长大人。”

    万灵都下去了。

    不多时，三大长老、万雨泽、还有万语竹便跟着万灵都来到了凉亭之中。

    “见过族长大人。”

    见到万修则，众人忙行礼。

    “我有些决定要宣布，正好当着两位天神阁阁主的面。”

    南宫剑是阁主，云天梅也是阁主。

    这职位不是他们自己定的，而是天神阁定了。

    南宫剑、云天梅、南宫惊鸿、云天机四人就“阁”字发出来的金光讨论了一番。

    最后发现每个人都有相应的职位。

    南宫剑和云天梅都是阁主，云天机和南宫惊鸿分别是内门外门长老。

    这些事，刚刚吃桃的时候他们也告知了万修则。

    “族长请讲。”大长老忙道。

    “我决定罢免你们三位的长老职务，由万重山、万重楼、万灵都三人代替，其他的长老按次序递进。”万修则说道。

    “什么？”

    万修则的话音一落，三大长老的脸色顿时变了。

    最开始，他们还以为族长请他们进来吃桃呢。

    哪知道，居然是罢免职务。

    这差距……也太大了吧。

    “哼，今天这事，要不是灵都，我们万家都得遭殃。灵都是我们万族最大的功臣，她做三长老，你们有异议？”

    万修则看着三位长老，渡劫境二层的气势爆发。

    三位长老身躯一晃，便跪了下去。

    强，太强了！

    万修则这个渡劫二层，基本可以当渡劫五层用啊。

    这是玄武帝王的感受。

    “我们没有异议。”

    大长老虽然心中很不舍这个万族二把手的职务。

    却也不敢忤逆万修则的意思，只得点头。

    “重山和重楼，他们俩在听到灵都汇报之后，第一时间便做好了应对措施，也及时向你们汇报，这个做得很好。再加上他们现在都进入了渡劫境，论修为，也应该他们顶上来，是也不是？”万修则又道。

    这下，大长老无话可说了。

    是啊，其他几位长老在吃了仙桃之后，都从合体十层进入了渡劫境。

    这就是古族的底蕴。

    长老团全是合体十层的老家伙。

    他们的准备十分充分，根基相当扎实。

    只需要一个契机就能突破。

    而现在，仙人给了他们这个契机。

    那么，自己三人和他们的差距将无法弥补，实力有着巨大的鸿沟，天壤之别。

    “是。”

    大长老有气无力的点了点头。

    万家未来的发展，从此刻开始，将与他无关了。

    除非他能自己突破修为，进入渡劫境。

    可即便是突破了，劫云有他们的这么大么？

    没有吧，那自己和他们还是存在差距。

    真是一步落后，步步落后啊。

    “雨泽。”

    万修则叫了万雨泽的名字。

    “族长大人。”

    万雨泽很自觉的跪下了。

    “这次你的问题最严重，狂妄自大，自以为出自古族就了不起，差点惹来灭族之祸，按照族规，我应该逐你出万族的，但好在你有一个好女儿，好爹，好大爷。那我就对你从轻发落。你现在就回去族中面壁思过，不到渡劫境，就不要出来了。”

    万修则宣布了对万雨泽的判决。

    “多谢族长大人宽恩。”

    万雨泽闻言，对着万修则狠狠的磕了三个头。

    “嗯，你回去吧。”

    万修则挥了挥手。

    “是。”

    万雨泽闻言起身，再次躬身谢礼之后，出了庭院，回万族去了。

    一旁，舞倾月看到这里。

    又再次摘了一枚桃子。

    接着她又走到了水果地里，每样水果都备了一份。

    这是她准备送给万雨泽突破的。

    她也不怕凌风不答应。

    因为凌风说过，庭院的一切她都可以做主。

    庭院里的植物，全都是有意识的。

    凌风这话一出口，他们都默认了舞倾月是他们的第二个主人。

    舞倾月的举动，都落在了万修则的眼里。

    “这徒儿，真是太好了。”

    万修则在心底默默的夸了舞倾月一番。

    如果万雨泽有这样的机遇都还不能突破渡劫境，那就只配在万族待一辈子了。

    “语竹。”

    万修则又叫了万语竹的名字。

    “族长大人。”

    万语竹闻言，赶紧跪下，磕头。

    “我如果让你加入天神阁，你是否愿意？”万修则问道。

    “啊？”

    听到万修则的话，万语竹傻眼了。

    其实不光万语竹傻眼了。

    被罢免了职务的三大长老也傻眼了。

    就是傻子也看得出来，这不是惩罚。

    这特么是奖赏啊！

    三位长老或多或少的都和万语竹有些关系。

    尤其是三长老，万语竹可是他的直系后代啊。

    所以，这一刻，三位长老被罢免职务的不爽心情立马挥之而去。

    他们厉害算啥呀。

    小辈厉害才是真厉害。

    一旦小辈成长起来了，肯定也少不了他们这些老家伙的好处。

    你看万灵都，收了一个徒弟，成为了前辈的道侣。

    简直就是全家蒙荫啊。

    大家都不是傻子。

    所有人都看得出来万灵都是沾了舞倾月的光。

    至于万雨泽，看似惩罚，其实是给机会尽快突破。

    谁让人家女儿的徒弟是仙人的道侣呢？还能却突破资源？

    “不愿意？”

    万修则见万语竹愣神，假装生气。

    “多谢族长大人。”

    万语竹反应了过来，又对着万修则磕了三个头。

    “南宫老弟，我这个家族子孙就交给你了。”

    等万语竹磕完头，万修则对着南宫剑笑着说道。

    “哈哈哈，好，那我天神阁就收了这个弟子。”南宫剑笑道。

    “嗡……”

    南宫剑的话音一落，“阁”字有了反应。

    一道金光飞出，落在了万语竹的身上。

    “轰隆！”

    “天”字动了。

    一道金光从天字中发出，落入了万语竹的身体中。

    “咦？”

    就在这时，南宫剑、云天梅、云天机、南宫惊鸿四人同时发出了惊咦之声。

    他们的脑海中多了一个名单，上面写着万语竹的名字，头衔是圣子。

    同时，他们的修为还增长了一分。

    我去，前辈的天神阁这么强吗？

    收个弟子就可以涨修为？

    哈哈哈，爽，太爽了！

    南宫剑四人乐开了花。

    …………

    与此同时，三眼狐狸吃完了仙桃。

    感觉自己的第三只眼有些难受。

    她晃着脑袋，目光移向了众人。

    下一秒，她的脑海中出现了很多画面。

    这些画面既像是将来，也像是过去……

    【作者有话说】

    感谢【云帝】【怪兽兽】【小晴宝贝】的打赏。

    另外，求个“好看”的评价！

    昨天得到两个一般的评价，分数哗哗掉，我现在在测试期间，评价很重要，希望大家看在我码字不易，给个好评，谢谢！

    我争取后续写出更好的故事，嘿嘿。

