    冬日的阿尔卑斯山雪景迷人，一列火车行驶在山涧的铁路上。

    在这列火车上，卡洛看了一眼窗外的冬景，对坐在自己对面的两位海陆军大臣道。“这次谈了一个月，结果总还算不错，两位辛苦了。”

    面对卡洛感谢的话，两位军方大佬赶忙回答着。“不辛苦，这一切都是应该的。”

    陆军大臣卡多尔纳元帅有感而发道。“陛下，这次能够谈成技术合作，还真是不容易，要不是陛下已经谈下基本框架，我看德奥两国的陆军大臣还不怎么乐意。”

    面对陆军大臣的话，卡洛点头认同道。“那是当然，在陆军技术研发上，我国与德奥还是有一点点差距，这一点我们需要认清事实。”

    “其实不止陆军，我与提尔皮茨上将交谈过，明年德国海军的科技投入经费就会超过我们，目前我们还能保持技术领先都是先期的技术积累，要是继续下去，我怕迟早我们海军技术也有可能落在德国后面。”

    海陆大臣亚吉尔上将说出自己担忧，不过他随即话锋一转。“不过现在好了，我们联合研发会减少经费的消耗，对于许多新技术项目可以持续投入，而不是因为经费不足忍疼砍掉。”

    好吧，还是那句话，这都是钱闹得。钱少又想站在世界前列，那就只有找盟友帮忙。这也是为什么卡洛极力想要促成三国联合研发的原因。

    当然在时间选择上，卡洛也使用了一点小技巧，正好是德国海军法案通过后，德国大规模造舰开始阶段。此时正是德国最依赖意大利的时候，这时候提出三国联合研发至少德国是非常愿意的。当然德国也知道，光是想从意大利身上撸羊毛，这样的做法非常容易得罪意大利，所以在卡洛提出海陆两军的技术联合研发时，德国方面在考虑到意大利的重要性之后，也是一口答应了下来。

    这从某种意思上来说，也是意大利国力上升，有了足够的实力，不再是之前那个谁都看不上的伪列强。

    看看，这意大利在卡洛手中折腾了快二十年了，终于能让各国正视的实力了，还真是不容易啊。

    而搞定德国后，这个三国联合研发也就算是基本成了，至于奥匈帝国，基本不会拒绝。

    对于奥匈来说，与意大利一起搞研发还有点小小的障碍。不过在卡洛做出保障，不再妨碍奥匈在巴尔干扩张影响力的承诺之后，那么至少横在奥匈内心的那一根小小的刺也得到了消除，这剩下的事情，也就基本算是水到渠成了。

    不过虽然这次谈的还不错，也有些不足。例如，在联合的技术研发上，基本都是以现役武器的后续研发为主，至于新式武器的研发，还是各做各的。

    “陛下，我有一个问题希望陛下能够为我解惑。”卡多尔纳元帅此时突然开口问着。

    “说吧，如果可以我会告知你的。”

    面对陆军大臣的询问，卡洛也没有给出肯定的话，因为有些事他没办法解释。

    “陛下所说的法国新式速射炮，我们陆军非常关心，想询问陛下一次，这个消息准确么？”

    没错，不只是德国对于法国新式速射炮非常关注，意大利陆军同样非常关注，因为这关乎到意大利的国防安全。而且陆军部的情报部门，也一点不知道这个消息，这就让老元帅有一点点疑惑。

    这事要怪就怪卡洛在说之前没有和陆军通气，让这位陆军大臣被询问时有一点点尴尬，不过还好他掩盖下去了。现在是卡洛为这个失误做出解释的时候。

    不过这事也不全怪卡洛，因为他当时也是临时决定说还是不说，不过责任是必须承担一部分。

    “这个问题，其实你不问我也会告知你们的。”卡洛整理下一下思路回答道。“这是王室的情报人员一次意外探查到的消息，不过由于法国人的严格保密，所以没能拍到实物照片，而是只看到了检验的数据。”

    好吧，卡洛这个回答打消了卡多尔纳元帅的大部分疑惑，因为他也知道一些消息，国王手中掌握了一支极其神秘的情报组织，至于有多神秘，用一句话就能形容，只闻其声不见其人。

    在事关这个神秘情报组织的事务上，卡多尔纳元帅很明显不打算继续问下去了。于是气氛逐渐安静下来，而载着他们列车飞速的向前行驶，穿过阿尔卑斯山，回到了亚平宁半岛中部的罗马。

    罗马那是那个罗马，空气中都弥漫着熟悉的气息。

    不过回到罗马的卡洛还来不及多吸几口，立刻被迎接自己的外交大臣告知了一个消息。

    “你是说，美西两国在巴黎谈完了？”

    “是的陛下，两国的和平谈判在昨天就已经谈妥了。”说着外交大臣拿出一份资料。“陛下，这是两国签订条约的资料。”

    听着外交大臣的话，卡洛接过这份巴黎和约的资料（感觉别扭，但是也没毛病）。

    上面总共就几条，其中第一条是，美国承认西班牙在古巴以及波多黎各岛和西印度群岛中其他西属岛屿的主权。

    第二条；西班牙必须保证美国商人在古巴以及西属西印度群岛的财产，如果遭到侵犯，西班牙必须追缴退还。（这条也是两方谈判中最艰难的一条。）

    第三条；双方互相遣返战俘。

    第四条；鉴于两方战俘差距极大，未必避免因为差异引发的争执，美国决定支付一千万美元的伙食费。

    西班牙总共俘获900多名美国海军官兵，这一个人一万多点的伙食费的确是豪气。好吧，这种掩耳盗铃的手段，不用看也知道，这算是赔款了。

    将合约合上后，卡洛看着海军大臣道。“那么我们的将士们可以回国了吧？”

    亚吉尔上将立刻回答道。“陛下，这是肯定的。我会致函给西班牙人，让他们给我国的官兵放行。”

    得到满意答复后，卡洛登上了马车。已经有一个月没有看到自己的小维托里奥了，卡洛也是归心似箭。

