    当这颗阴阳星辰筑基完成后，苏平顿时有种奇异的感觉，像是体内悬挂了一颗秤砣，立于丹田中。

    这颗秤砣有看不见的线，连接他的额头，他全身的力量都被牵引，似乎身体无论如何摇晃，都不会倒下。

    就像是高楼中的风阻尼器，但效果比那还强百倍。

    “力量，身体……全都达到极致的平衡！”

    苏平仔细感受，此刻身体的状态，竟让他有种享受的感觉，似乎是立于危崖边缘，都不会坠落。

    这种感觉不仅仅是在身体上，在修炼也是如此，苏平感觉即便遇到瓶颈，也能以一种奇异的巧劲和均衡力量轻易冲破！

    “这就是那叶老魔想要的战体么，而且，我感觉到了混沌力量……”

    苏平抬手，感觉从虚空中似乎能捞到什么，古人口中的猴子捞月，并非是单纯景象，而是功法中的某种境界。

    捞的并非虚幻的月，而是虚幻的力量！

    “我的战体似乎出现一些变化，金乌神魔体好像再次得到强化……”

    苏平感受着身体，这次筑基给他带来的不光是境界提升，他的肉身已经达到星主境极限，凭肉身就能斩断规则力量，目光能够直接看到虚空中的规则线条，但现在，苏平眼中的世界又多了一抹色彩，那是淡淡的金色！

    那并非是单纯神力的金光，而是经过天劫洗礼，超然的神力。

    “等完全吸收消化的话，我的肉身……也许能匹敌封神境！”

    苏平眼眸中精光闪动。

    这两种至尊兽的精血，给他带来的提升非凡，尽管此刻境界尚未恢复到星空境，但苏平却有种比以前更强大的感觉。

    呼！

    苏平深深吸气，缓缓吐出，担心吐得太快，将这修炼室震破。

    他望着已经灵气贫瘠的修炼室，没再多待，起身离开。

    刚来到修炼室外，苏平便看到先前帮他出灵石的师兄，后者也看到了苏平，感觉苏平似乎有些不同了，但又说不出来，没来得及细想便上前道：“苏师弟，这么快就出关了？”

    “我进去了多久？”

    “才两天。”

    “多谢师兄的灵石，回头还你。”苏平点点头，略一抱拳便飞快离开。

    在苏平离开后，这洞府内其他修炼室内正在修炼的弟子，都有些疑惑地睁开眼眸，感觉周围的灵气，似乎忽然又变得浓郁了起来。

    先前一段时间，周围的灵气稀薄得跟外面没什么区别，已经有人将此事反应给师尊那边了。

    “估计是洞府里的灵阵年久失修，师尊来调整了吧，可惜浪费了两天的灵石！”不少人心中后悔，期待着师门会不会有补偿。

    离开洞府后，苏平没回住处，而是来到后山。

    这里有一片辽阔的丛林，是师门内身家贫穷的弟子苦修之地。

    在丛林中有一些低等妖兽，最强的也不超过六阶，等筑基之后，就能在此地畅行无阻了。

    而一般筑基的弟子，也都会下山历练。

    苏平来到此处，进入丛林深处，寻到一处洞穴。

    这洞穴内竟有一头斑点虎，以及几只小虎崽，苏平进入洞穴中，将这斑点虎惊动，立刻发狂般扑向苏平。

    苏平看出这只斑点虎以为他是猎杀者，想要护崽，随手将其按住制服，发现这头斑点虎的修为赫然达到七阶战宠师的程度，隐藏极深。

    “别紧张，我只是来借宿，你替我看守山门，我送你孩子一场造化。”苏平抚摸着斑点虎的脑袋，轻声温和道。

    他的话像有种神秘力量，让暴躁的斑点虎渐渐温顺下来，它睁大虎眸畏惧又疑惑地看着苏平，感觉苏平身上，没有那种猎杀者的暴虐之气，而是一种让它感到很温暖舒适的气息。

    苏平摸了摸它的虎头，微微一笑，旋即从小世界内取出一些灵草和丹药，在洞穴内布置灵阵。

    虽然没有灵石，但苏平能抽取这些灵草内的灵力当灵石来用，效果比灵石还好，毕竟这些灵草品阶更高。

    在苏平布置灵阵时，斑点虎一直匍匐在洞口处，敬畏地看着苏平，想离开，又不敢轻易动身，担心惊动到苏平。

    很快，苏平将灵阵布置完，朝斑点虎招了招手。

    斑点虎有些犹豫，但还是慢吞吞地爬了过来。

    三只肉嘟嘟的小虎崽子踉踉跄跄地跟在它脚步间，滚动到苏平面前，有只小虎崽子冲苏平龇牙咧嘴，似乎想要保护自己的母亲。

    苏平笑了笑，将三只小虎崽子拎起，抱在怀里，随即对斑点虎道：“别担心，我不会伤害你们，去替我看好洞口，别让人靠近，也别伤人，有人来驱赶走就行。”

    斑点虎望着苏平怀里的孩子，犹豫着，慢慢转身爬到了洞口。

    它能听懂苏平的话，面对这个从未见过的强大人类，它有种天然的畏惧，但又有种奇异的亲近感。

    只是身为妖兽，内心深处的警惕让它仍不愿轻易靠近人类。

    “小家伙，乖。”

    苏平望着那只在自己怀里仍龇牙咧嘴的小虎崽子，揉了揉对方肉嘟嘟的颈肉，给它体内输入一道蕴含金乌之气的灵力，这只小虎崽子的眼眸中掠过一抹金色，无法承受如此强悍的灵力，很快便像喝醉般，摇晃着渐渐昏迷过去。

    苏平盘腿而坐，将三只小虎崽子放在腿上，旋即便闭关继续修行。

    筑基后，第三重便凝丹。

    凝丹分三步，虚丹，实丹，金丹。

    达到金丹，相当于九阶战宠师，也就是蓝星上的封号战宠师，可腾空翱翔，飞翔九天之上，真正自由。

    ……

    在苏平深山中修行时，山门中也一如既往的宁静。

    这些新入门的弟子，都在勤勤恳恳地修炼，而一些年长的弟子，在修炼之余，彼此窜门，偶尔一起闲聊饮茶，或是一起离开山门，去赴某个茶会，诗会，以及修炼研讨会等。

    修仙的日子太枯燥，初入门的弟子能忍耐数年，已经不易，往往在忍耐七八年后，便会渐渐松懈，最可怕的是，有些人只是偶尔松懈，有些人却沉沦其中，彻底离仙途背道而驰。

    资质仅仅是淘汰的第一步。

    “已经半年了，这次新入门弟子中，可有表现优异者？”

    从修炼出关的慕雪凤，询问起弟子们的情况，作为师傅，还是应该关心一下，尤其是这次一口气收了六位仙体者，等于是六位内门弟子已经内定了。

    “回禀师傅，新收的六位仙体者，有两位表现不错，短短半年，已经筑基成功了！其中一位叫唐景羽的弟子，天资非常不错，听说家中是修炼世家，祖上曾出过大罗金仙，现在正在冲击第三重凝丹境！”

    大弟子庄壁哲恭敬说道。

    慕雪凤略微惊讶，点头道：“不错，他筑基几道？你可有告诫他们，修行欲速不达，筑基更是要慎之又慎。”

    “筑基七道。”庄壁哲恭敬道：“我劝说过他，但他已经筑基七道，想再冲击八道，似乎不太可能，所以才允许他继续冲击凝丹境，至于另一位颜元香，筑基六道，目前仍在筑基境，想要沉淀更多。”

    慕雪凤眼中露出笑意：“没想到这次捡到两个宝贝，短短半年筑基，还有如此程度，你将他们二人唤来，这筑基一路，为师当为他们保驾护航，助他们再上一个台阶！”

    庄壁哲有些羡慕，点头道：“是，师傅。”

    “另外四个是什么情况？”慕雪凤又问道。

    庄壁哲道：“我知道其中三个，都还是刚踏入筑基境，才刚凝炼出一两道根基，而另一个叫苏平的小师弟，从刚进门到现在，半年不见踪影，听人说去后山苦修了，目前什么情况还不清楚。

    不过听人说，他早早就洗髓成功了，洗髓的速度，比那位唐景羽的小师弟还快，只用一日，也不知是真是假……”

    “一日洗髓？”

    慕雪凤一愣，摇头淡笑道：“不可能，我问天教的洗髓经晦涩深奥，并非其他门派的洗髓那么简单，我们的洗髓经更加彻底，更加全面。

    如果是其他宗门，也许一日或数日就能洗髓成功，但那都是半吊子，我们最快也要三日，这还是咱们问天教多年来的最快记录。”

