
向博翰微愣，在向氏的眼神提醒下会意了单一诺的意思。

拜师嘛！肯定是要行礼敬茶的，他起身整理好衣衫，去桌案上端了一杯茶。

三跪九拜之后递上茶水喊了她一声师傅。

她接受他的行礼，喝下茶眉飞色舞的和花厅里的众人炫耀她也有徒弟了。

拉着苍暮的衣袖撒娇道，“师傅，我可是正是收徒的人了，以后你不准再说我是小丫头，会让我很没有面子的。”

苍暮大笑道，“好好好，我们的小丫头长大了，变成大丫头了。”

单一诺喜不胜收的小脸突然一百八十度大反转，可怜巴巴的看着苍暮和众人，好似她马上就能哭出来。

“你们欺负我，不理你们了。哼！”

她好似很认真的小脸扭向一边，等着他们过来哄她给她台阶下。

众人面面相觑，愣愣的看着她突然的转变，然后不约而同的大笑出声。

成功做了一次开心果的单一诺笑眼弯弯的冲着他们吐了吐舌头。

若有所思的袁麒睿忍住笑意自动请缨道，“祖父祖母，睿也想出去看看，就让睿和表弟一同前往良国吧！”

“好，你去吧！”袁国公一口答应。

“向嵘这次估计是想用刚子中毒一事来和我谈什么条件，我想你们都尽快离开，以免到时候暴露了身份。”单一诺正色道。

自从知道向嵘来过飞云庄，询问过袁国公夫妇的行踪，向氏就说向嵘另有企图。

当向博翰说他那次萌生了下药的想法时，向氏把他一顿臭骂。

单一诺那天那番感人肺腑的话，向博翰一句不拉的说了袁国公夫妇听，也很愧疚的表示了他的悔意。

袁国公也因此对单一诺抱有很高的厚望。

“诺儿说的对，你们要尽快出发。”袁国公道。

他们正说着的时候，祁玉和飞天等了两刻钟后去回拒了向嵘后正好回来。

祁玉的出现让向嵘无法坚持不见单一诺不走，他知道祁玉就是她的整个代表，就算他不走，也达不到他的目的。

“玉哥哥，他有没有留下什么话。”单一诺问。

“他临走时让我转告你，若是国公和夫人来了一定要告知他，作为母家的侄孙，他理应来给姑祖母问安行礼。还说，若是你有什么事需要他帮忙，只要你提出来他定义不容辞。”祁玉道。

袁国公嗤笑道，“还真是如传闻中一样嚣张跋扈，用意完全就摆在明面之上。”

“真想好好教训他一番。”袁麒睿攥着拳头道。

“还不是时候。”单一诺拉着袁麒睿的袖子，“到了能教训他的时候，一诺定让睿哥哥出这口气。”

袁麒睿宠溺的揉了揉她额前的碎发，连声说了好几个好。

商议一番后，袁麒睿决定明天一早就带向博翰出发，以免夜长梦多。

向博翰也没有异议，对单一诺行礼道：“师傅，徒儿知道师傅的仇恨比徒儿的还大，师傅都能忍，徒儿也可以忍耐。请师傅放心，徒儿绝不会再做任何不顾后果的事。”

“尺度把握好就好，切不可任意妄为。”单一诺颔首道。

“徒儿谨记。”

袁麒睿将单家一百多口人被丞相陷害致死的事告诉了它，也和他说了她有多少次机会可以报仇，但她为了大局着想都没出手。

他这才知道他之前做的事是多么的愚蠢。

“以后你就用袁靖的名字吧！”单一诺最后叮嘱道。

“靖儿一定不会辜负师傅的一番心意。”向博翰跪地行礼。

当晚天空作美停下了大雨，翌日一早天还未亮，单一诺让人秘密将他们送出了南燕城后就去找了两天没见人影的石头。

从中元节那天以后石头就没有出过房门，祁玉说这两天都是他给他送的膳食，但是他却动都没动。

泠雨和如画都和她说燕子偷偷哭过。

单一诺猜想他们可能要开始相爱相杀的戏码，怕他们会效仿之前的她和胥天翔。

想到这里她就有些难过，觉得应该帮他们一把。

“石头哥哥这是要绝食吗？”她看着面前动都没动的膳食问。

“刚下过大雨，外面都是泥，你怎么来了。”石头从床上翻身起来问。

“有泥才是地嘛！”她走到床前在他身边坐下道，“同样，体会到了伤心的感觉才能明白自己的心意。”

石头侧脸看向她，脸上多了一片绯红之色道：“小诺儿不会不开心吧！”

“我怎么会不开心，说实话我很替你感到高兴。”

单一诺的潇洒表现让石头觉得轻松了许多，想到那个突然转变的燕子他又眉头紧锁道：“可是……”

“没有可是。”她打断他说道，“现在你们都需要冷静冷静，不要再对对方做任何违心的事。等时候到了，我会让你如愿以偿。”

“你知道，我一直都相信你。”石头认真的看着她道。

劝完石头她又找了一直用忙碌转移注意力的燕子。

和燕子说的话比较简单，就告诉她无论什么时候都不要做违心的事也不要说违心的话来伤害自己爱的人。

燕子却问了单一诺一个她一直逃避的问题。

也是因为这个问题，让她第一次在众人面前承认了她对胥天翔的感情。

“你不也对那个鬼王爷说过狠话吗？为何要劝我？”燕子问。

狠话？何止是狠话啊！

她当初对他做的是这绝对无法饶恕的事，那些都是她心底最痛的往事。

永远都不想再提起的事，可是又不得不提。

“你说的没错。当初的我说的不只是狠话，从我嘴里出来的刀子。每一把都扎在了我和他的心上，令我们俩人都痛不欲生。”单一诺回头看着燕子说道，“你也想体验一把这种感觉吗？”

燕子承认自己没有单一诺聪明，也没有她漂亮，更没有她那种令人无法抗拒的感染力。

令她痛不欲生的事，有自知之明的自己还是不要沾染。

摆手加摇头，燕子用一副很怯懦的模样表达了自己的意思。

祁玉目不转睛的看着那双清澈的眼眸底部被藏匿起来的悲伤，想起她醉酒说的那些话，眉头微蹙。

早就明白她心意的他，此刻默默做了一个决定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849678"  chaptername="相爱相杀的戏码">加入书签</a>
</div>
