    到底是谁杀了姚金娘？

    黄衣男子微微皱着眉头，不说姚金娘盘踞此地数百年，门下众多，就是她本身就是一个中品厉鬼，早就不惧太阳了。

    想杀她谈何容易？

    就拿黄衣男子身后十几个伥鬼来说，哪怕实力最强大的红伥，也惧怕太阳。

    “山君可是要为姚老板报仇？只是，这九原境内，谁能杀姚老板？莫不是镇魔司的凡人？”红伥的声音。

    “镇魔司？一群没种的凡人，借他们十个胆子，他们也不敢动我的金娘。”黄衣男人愤愤不平，称呼都变成我的金娘了。

    也不知道他和那厉鬼之间有什么龌龊事？

    黄衣男子蓦的伸出手，周身空气陡然变冷，水气凝结，一面冰镜凭空出现。

    冰镜里映着一道单薄的背影，那人手执一柄青铜战戟，冷冷道：“吾名陈羽。”

    黄衣公子睁大眼睛，想仔细看清楚，可惜，水镜蓦的散去。

    “陈羽王？”

    “居然是陈羽王？”

    “陈羽王居然渡劫成功了？”

    黄衣公子身后众伥鬼齐齐倒退，脸上皆露出惊骇的表情，红伥更是双手捂住脸，一行血泪泣下。

    “山君，此事就此罢手，想那陈羽王何等厉害，他麾下三千战魂，有斩河伯之力，斩山君您更是易如反掌。”

    黄衣公子并不理睬红伥，他皱眉思考片刻，忽的笑了：”陈羽早就死了。”

    陈羽死了？

    红伥不明所以，她疑惑的望着眼前俊秀的男人。

    “本山君擅长望气之术，陈羽的那片积阴地本是血煞之气冲天，最近却隐隐约约有一股其他的力量，在慢慢侵蚀血煞。”

    “虽然那股力量并不明显，可却势不可挡，有一种缓慢而又碾压的感觉。”

    “所以，陈羽必然已死。”

    红伥奇怪道：“那人手里拿的明明就是青铜战戟，传说那战戟谁碰谁死，他如果不是陈羽，为什么可以拿着那把战戟？”

    黄衣公子冷笑：“拿着战戟的就是陈羽了？此人既然能够斩杀陈羽，未必就没有法子拿起战戟。”

    “既然此人非陈羽，本山君何惧之有？红伥，本山君命令你潜入九原，暗暗将此人找出来。”

    红伥的脸色变得更加恐怖了，她忧心忡忡，暗忖：山君被那厉鬼迷了心窍了，此子既然能够斩杀陈羽，岂不是比陈羽更加恐怖？

    “莫要担忧。”

    黄衣公子：“陈羽的厉害在于那三千战魂，此子就算杀的了陈羽，他也控制不了三千战魂。”

    红伥还想说什么，黄衣公子摆摆手，忽的将手伸进口中，狠狠板下一颗牙齿，那牙齿一出他嘴巴就长，最后居然长成了一颗老虎牙。

    “你贴身戴着本山君的牙齿，可保你白日行走人间，去吧！”

    ……

    李君返回九原县城的时候，天已经快黑了，街上行人稀少，大多形色匆匆，想在天完全黑之前安全到家。

    李君不紧不慢走到了他租的地方，一处小杂院。

    独门独院子，推开院门，首先映入眼帘的便是一垄地，地里种着一些萝卜青菜之物。

    这个世界物质缺乏，所以普通老百姓都是想尽办法的省钱，这院子里的青菜萝卜自然不是李君种的。

    而是上一任住户种的。

    据说是一个女人。

    那女人孤身一人带着金银细软，也不知因为什么原因逃到了此处，租了这间小院子。

    后来，居然投缳自尽了？

    从此后，这个小院子就开始闹鬼，有时候半夜三更，屋里会发出奇怪的响声。

    有时候又感觉屋里特别的冷。

    房东想请镇魔司的高人来看，奈何，这儿又没有发生什么命案，人家才懒得来。

    只一句，估计是无害游魂，你只要不害怕便不会有大碍。

    话虽然如此，可谁愿意住闹鬼的屋子？

    那女人死在这院里，又幻生出鬼怪，相当于这个院就是那鬼的场子了，普通黄符肯定驱赶不掉。

    上品的法器符纂，户主又买不起，所以也就便宜租给李君了。

    一进屋，李君就感觉浑身的汗毛都炸了起来，空气中似乎有若隐若现的奇怪味道。

    屋里确实闹鬼。

    不过也确实不是什么厉害的鬼，只不过是最低级的游魂而已，说不定连灵智都没有？

    李君找了片刻，终于感应到了，院中水井里沉着一根麻绳，那鬼便附身在麻绳上，也就阴气最浓郁的午夜，才能出去游荡片刻。

    “狗大，你下去把绳子捞起来丢外头去。”李君对狗大说。

    这种低级游魂最惧阳光，丢到外面不过三日，必定魂飞魄散。

    “呸。”

    狗大冷哼：“老子才不下去，老子怕水，怕井，吴涓娘那口井在老子心里留下了可怕的阴影，你瞧，老子耳朵现在还缺一块。”

    狗大用爪子摸了摸耳朵，装出一副委屈至极的表情，它忽的不怀好意的看向两个纸人。

    “杨轩，小纸。”

    “养兵千日，用兵一时，老子派你们俩下井捞绳子。”狗大咧嘴一笑。

    杨轩：“……”

    小纸：“……”

    两个小纸人落在李君肩膀上，拼命往李君脖子后面躲，开玩笑，就算十个纸人也捞不起绳子啊！

    纸人才是真正怕水啊！

    李君叹了口气，他刚准备召唤贵妃三鬼下去捞，忽的，李君看向水井，陷入沉思。

    “谁把麻绳丢在了井里？”

    狗大非常聪明，瞬间就明白了李君的意思：“肯定不是房东。”

    房东除非失心疯了，否则怎么会把这种不吉利的绳子丢自家井里？

    他还喝不喝井水了？

    李君望着水井陷入沉思。

    “狗大，今晚我们先不要喝水，也别吃任何东西，我感觉水井有问题，怪恶心的。”

    “呵呵。”

    狗大轻蔑一笑：“老子无所谓，就算井里真有女人尸体，老子并不觉得恶心啊，在老子眼里，人和动物没啥区别。”

    “哈欠，今晚太累了。”

    狗大打着哈欠：“李君，你明天买些黄纸，毛笔，朱砂，还有黑狗血回来，老子画几张符镇镇宅。”

    “顺便把这口井也镇了。”

    ……

