    杜雨涵听了梁叔的话有些疑惑地问道：“你们难道没有水泵吗？用柴油机带动水泵应该完全没问题啊。”

    梁守正说道：“哪有什么水泵、柴油机。老河湾村连一台拖拉机都没有，水泵更轮不到我们村。再说也没处弄那么多柴油去啊。”

    何振东说道：“是啊，油料都是战备物资都是配给的很难弄到。拖拉机就更难弄到了。”

    杜雨涵想了想说道：“既然机械用不了，那就用人力。用人力水车。”

    几个人听了杜雨涵的话都面面相觑。

    梁守正说道：“小涵，我也听说过一些地方有用水车的。你说的水车能管用？是人力的？”

    杜雨涵点点头道：“只要几个人就能完全操作。如果在河边架上几架水车，再挖好水渠，咱们村的田地不说全部灌溉过来，但是大部分应该是没问题的。”

    梁守正不由得坐直了身体说道：“小涵，如果你能给咱们村解决了灌溉田地的问题，你就是咱们老河湾村的大功臣。我们全村老少都感谢你。”

    杜雨涵笑道：“梁叔，你可别把我抬的那么高。我就是有一个想法。也许可行。不用全村老少感谢我，到时候在村里给我盖一所房子就行。盖房子的钱我自己出，您只要给我批块地基，找人给我建好就行。”

    何振东疑惑地问道：“小涵，你在老河湾村盖房子干嘛？”

    杜雨涵说道：“我很喜欢这里，将来我从医专毕业了就到村里建一个卫生所。可以给村里人看病，周围的村子也可以受益。”

    梁守正一听更来精神了，他激动地说道：“小涵，你真准备到农村来当乡村医生，不留在城里？”

    杜雨涵点点头说道：“其实我一点儿也不喜欢城里。农村比较安宁、自由。我不想到医院那种地方去按部就班的上班。我想自由一些，悠闲一些。”

    梁守正高兴地说道：“那没问题，我做主就给你盖一所房子。小涵，你说的那什么水车你知道怎么做不？”

    杜雨涵点点头道：“我回头把图纸画出来，然后就让我爹做就行。得找几个人给他帮忙，因为这水车可不小呢。还有您最好组织人挖几条蓄水渠，到时候好方便浇地。

    老河湾村的地理环境很好，如果好好规划一下，搞养殖、种植，这里完全可以发展成为一个非常富裕的村庄。别说吃饭，就是吃肉都没问题。”

    梁守正听了杜雨涵的话心痒难耐，他恨不得立刻就让杜雨涵把水车的图纸画出来。做出来看看到底能不能灌溉田地。

    梁守正说道：“小涵，你看你什么时候能把图纸给画出来？”

    杜雨涵看着梁叔那殷切期盼的眼神笑道：“您还真心急。你这有安静的房间吗？我需要一个人思考一下，别让人打扰我，我争取今天就把图纸给您画出来。还有您得给我准备纸笔还有尺子，最好是有刻度的那种。”

    梁守正家里就有上学的人，纸笔这些东西倒是有。

    他把小女儿和小儿子赶出了房间就让杜雨涵在他们刚才写作业的房间画图纸。

    杜雨涵是需要一个单独的房间然后从空间里拿出资料来查询。

    杜雨涵其实早就有这个想法，她也早就查了关于水车的资料，也已经设计好了水车，所以此时拿出已经画好的图纸照抄一份就好。

    因为生产力落后，国家在农业方面机械化的水平相当低，要改善这种局面就要从农用机械入手。

    杜雨涵早在有这个意识的时候就开始学习机械方面的知识。

    前世她也拿了好几个学位。虽然没有专业的学过机械设计，但是这方面的知识还是知道一些的。

    机械制图方面的知识她也学过一些，起码会看图纸。

    这辈子她还专门到书店买了几本这方面的书籍学习。只是书店里卖的这方面的书籍很少，她的空间里关于机械方面的书也很少，她只能先学基础的。

    现在她起码会画一些简单的机械图纸了。水车的图纸也不是很难，她完全可以画出来。

    两个小时后杜雨涵就拿着重新抄了一份的图纸出了房间。

    梁守正看到杜雨涵拿着一张纸出来立刻就站了起来接过了杜雨涵递过来的图纸。

    何振东和杜连桥也凑过来看。

    杜连桥有木工手艺也会看图纸，他一看这水车的图纸一目了然，杜雨涵画的非常清晰，尺寸标注清楚。虽然制作起来有些复杂，但只要做好轮轴和支架，其它的都好办。

    梁守正把图纸递给杜连桥问道：“怎么样。杜兄弟，能做不？”

    杜连桥点点头道：“能做，虽然困难些，但也能做。”

    杜雨涵说道：“把这样的水车多做几架，架在河边，挖好水渠直通到田里。水就直接流到田里了。这水车两个人就可以操控一架说车，完全不用浪费那么多人力。节省下来的人力可以在田间除草、干别的活。

    如果这水渠没有那么多时间挖就先挖的浅一些，能起到引流的作用就行。不过为了以后，还是应该勤修水利，把农田水利设施一点点完善起来。只要河水不干枯，咱们就不怕干旱，可以有水灌溉农田。

    咱们村还应该挖一些下水渠，如果雨水大还可以利用这些水渠把水排出去。这不是一朝一夕能完成的，可以慢慢来。现在应该先挖上水渠。”

    梁守正说道：“这挖水渠我倒是勉强知道怎么挖，要不小涵你给我们指导指导？”

    杜雨涵说道：“现在天还这么冷，地也冻得梆硬，挖水渠还得一段时间。过完年后我再来给您仔细看看。现在可以先把水车做出来。”

    梁守正说道：“你说的对，明天我就召集村干部开会说说这造水车的事。到时候就让你爹负责做，我找几个手脚麻利的给他帮忙。到时候给他们算公分。”

    这聊着聊着不知不觉就快天黑了。

    何振东一看必须都走了，不然天就黑了。这路不好走，还是赶着天黑前回家比较好。

    众人也都知道这个理就赶紧给他们车上装了一些土特产一起把何振东兄妹俩送上了车。