    他说，后悔了！

    这是什么意思？

    沈晚吟仰头看着傅北峥，一时间分辨不清他刚才话里的含义。

    “你后悔了？为什么要这么说？”

    两人沉默许久，沈晚吟的心开始悸动，她试探地小声询问。

    这句话傅北峥是脱口而出，他根本没有细想。

    “我不知道，不过……既然我们不可能离婚，未来依然会相伴一生，那为什么不可以和平共处？”

    傅北峥很认真的说着，没等沈晚吟开口，他又继续说道。

    “就这么维系着夫妻的关系，甚至你想要孩子，我也答应你。”

    在傅北峥看来，这已经是他最后的让步。

    沈晚吟还能有什么不知足的。

    可沈晚吟听完他的这番解释，愣怔片刻后突然呵呵的笑了起来，仿佛是刚听到一个惹人发笑的荒唐笑话。

    “我已经说过很多次，哪怕我一辈子都只能坐在轮椅上，也不需要你的可怜。”

    沈晚吟直视着他，字字坚定的回应。

    接着，她又道：“或者，你想要用这种方式让我屈服？给我一个孩子，让我对你感恩戴德？”

    她的话让傅北峥不由紧皱眉头。

    “在你心中就是这么想我的？”

    “不然呢？我自从嫁给你之后，你每次对我好都是别有用心。我和沈家目前看还有作用，所以你才会对我说这些。”

    沈晚吟很希望这不是事实，可傅北峥做的事情，让她不得不确信。

    “你总是这么伶牙俐齿。”

    “明明我说的……”

    被傅北峥揶揄，沈晚吟还想争辩。

    可没等她把话说完，傅北峥沉声说了句聒噪后，竟是抬手勾住她的腰。

    随即，她轻而易举的落入他的怀中。

    不等倔强的沈晚吟挣扎，傅北峥已然抬手扣住她的后脑，片刻间他已经低头咬住她粉嫩的唇。

    和之前的吻不同，这次傅北峥是带着惩罚的意味，他竟是略微用力的撕咬着她。

    沈晚吟吃痛得要挣脱，却反被他束缚得更紧。

    “每次都跟炸毛的小野猫似的，你不是沈家最端庄矜持的大小姐吗？就不能乖一点？”

    傅北峥的唇离开她，可却逼着她与他四目相对。

    此时的傅北峥嘴角勾起一抹邪气的坏笑，从他的眼神中能看到欲念和疯狂。

    沈晚吟的唇已经红肿生疼，听他这么说更加不服气。

    “傅北峥你就知道欺负人，你松开我！”

    他越是想要她乖乖听话，沈晚吟就更要反抗。

    看她这般，傅北峥眯了眯眸子：“还不肯听话是吧？”

    他话音刚落，不等沈晚吟反应，便又是凑了过去。

    这一次，他撕咬得更用力了些。

    这让沈晚吟痛得开始呜咽起来。

    后来，沈晚吟真是急了，他喜欢咬是吧？

    那她也要反击。

    突然，傅北峥撤开，往后一退……

    这时的他唇角已经渗出点点的血珠。

    “沈晚吟，你真是好大的胆子。”

    傅北峥沉声说着，他眼里的神情如汹涌海浪，看得沈晚吟开始后怕。

    不禁让她瑟缩的要后退。

    “你要干什么？我警告你，不准再欺负我，否则我咬死你。”

    沈晚吟这些威胁的话只让傅北峥觉得好笑，甚至说她这种反抗，更是激起他的征服欲。

    可就在他准备再次靠近她的时候，门外却瞬时响起重重的敲门声。

    “少帅，楚副官打来电话，说是有很紧急的事情要马上汇报。少帅……”

    管家的声音在门外响起。

    这时的管家不知道房间里发生了什么，但楚缙既然说不管如何一定要告诉傅北峥，那这事肯定就是极为要紧的事。

    哪怕会被傅北峥责怪，管家也必须要来汇报。

    听得管家这话，原想再有所行动的傅北峥浑身一僵。

    他看着忐忑不安的沈晚吟，随后重重的深呼吸着。

    “算你运气好。”

    说着，傅北峥已经站起来。

    他整理好衣装后面色如常的转身出去。

    沈晚吟讷讷的看着他离开，大脑一团浆糊。

    隔了好长时间，跟丢了魂的她才逐渐清醒过来。

    刚才要是管家不来敲门，那傅北峥接下来会做什么？

    沈晚吟设想着，可刚想到一半，她只得赶紧打住，不敢再想下去。

    就算如此，这会儿的她仍然面红耳赤着。

    “傅北峥是疯了吧！”

    她心有余悸的说着，抬手摸了摸心口。

    她的心跳加快，思绪也纷乱起来。

    但转而，沈晚吟又望了望治疗许久，仍然没有任何反应的腿。

    那天在医院时，傅北峥嫌弃她的话还犹言在耳。

    难道这段时间过去，傅北峥真的不在意了吗？

    “他说要给我一个孩子？就这样的我，怎么可能照顾好孩子？”

    ……

    沈晚吟下定决心的事从来都会努力做到。

    她开始跟着沈培林学做生意后，进步非常快。

    这是距离傅北峥那场‘鸿门宴’后，她首次到公司。

    她哪怕不说，沈培林也会主动提这件事。

    “我也是才听闻那些事，会怪你母亲吗？”

    沈培林在家里时其实和姜茹狠狠的吵了一架，可到底她是沈晚吟的母亲，责怪姜茹的话不可能跟沈晚吟说。

    “会觉得有些失落，可我理解妈妈。这件事过去就算了，我已经不放在心上了。可是……沈家和姜家送了许多价值不菲的礼物，傅北峥转头给了我，我一直想着该怎么处理。”

    “傅北峥拿给你，你就收着。他们闹出这样的笑话，这只是点小惩罚罢了。”

    沈培林这么说着，他的心里也有一些盘算。

    傅北峥会为沈晚吟出气，这是他如何都没想到的。

    难道他们两个人的关系如今有变化了？

    这到底是他们夫妻的私事，沈培林也不好问。

    这天，沈培林给沈晚吟讲了沈家产业的构成，还有一些账目问题，甚至还让人准备了过去几年的账本。

    说是让她回去好好看看。

    后来，沈晚吟回傅公馆时，想着买个奶油蛋糕，不料却在蛋糕店看到孙明仪。

    “今天是大哥的生日，夫人来买生日蛋糕？”

    “……倒是没想到碰上你。之前闹了那么大的事，现在看你倒像一点事没有。”

    孙明仪最初看到沈晚吟时眼神里还很不屑。

    可她居然记得傅棠的生日，孙明仪态度才好了点。

    “夫人如果得空，我们喝杯茶？”

    “得了吧！你打的什么主意，我都知道。不过要喝茶的话，敢跟我回老宅吗？”

    ……

    下午时，楚缙急匆匆地回来。

    他见到傅北峥后，很是为难地说：“少帅，太太去老宅了。”

    什么？

    傅北峥正忙着，听到这话顿时沉默……

