    济阳区。

    这个区域位于南明岛中部，是南明岛的政治与经济中心。

    治安公署、治安所，兴夏国际学院，甚至安茉特商联分部，都坐落在这一片区域。

    这里环境整洁，街道由一方方洁白砖石垒得平整宽阔，道路两侧的建筑风格各异而又气派，街上的行人面色红润，衣服时尚亮丽，行走起来从容优雅，与地下街仿佛两个世界。

    济阳区作为南明岛核心区域，又有治安所和安茉特商联卫队共同坐镇，治安极好，是南明岛最和平的区域。

    别说杀人案件，就算小偷小摸也几乎绝迹。

    行人们在路上遇到熟人，都会优雅而熟络地打招呼，其乐融融，完全不像地下街的人一样，时刻警戒。

    道路两侧的商铺豪华而气派，高档餐馆、乐器专卖店、时尚服装店，卡牌店琳琅满目。

    有些大店的店门口，还站着身穿制服，露出光滑大腿的清纯迎宾小姐迎送客人。

    这些迎宾小姐衣服时尚悦目，身材姿色也不差，行为举止也极有气质，经过的时候极为吸人眼球，时不时能听到悦耳甜美的“欢迎光临”，“欢迎下次光临”的女声。

    李唯一行走在街道边沿。

    此刻他并没有戴面具，身上穿着朴素的黑色长衣，气质完美融入济阳区的氛围，仿佛就是长期居住于济阳区的居民。

    左胸的口袋里，卡牌形态的【莉莉丝】静静地躺着。

    她并不安分，通过精神连接共享李唯一的视觉、听觉，新奇地观察周围。

    ‘哇，主上主上~这里好漂亮啊！跟其他区域完全不同呢~’

    ‘主上主上~那边那间西餐店看起来好高级啊！里面的东西好不好吃啊？你以前吃过吗？’

    ‘主上主上~那边那间服装店里面的衣服好漂亮诶！我们去逛逛吧！莉莉要把它们的样式全部记下来，以后每天换一套！’

    ‘主上主上……’

    李唯一忍不住打断道：‘好了莉莉，你不要一直像一只苍蝇一样在我的脑子里嗡嗡叫了，好吵啊。

    矜持一点，不要像一个没见过世面的乡下人一样，好吗？’

    ‘哦……’莉莉丝的情绪一下子低落下来。

    憋了一会儿，莉莉丝又忍不住开口道：‘主上~我们来这里是要做什么啊？’

    李唯一一边行走着，一边回答：‘阿力克男爵夫人指使猛虎帮来杀我，现在猛虎帮被我端掉了，我下一步当然就要找他们的麻烦啦。’

    ‘哦哦！那个男爵夫人就住在这一带吗？’

    莉莉丝兴奋起来：‘我们要怎么做？！当街刺杀？潜入无双？’

    李唯一：‘……不要这么暴力，你这都是跟谁学的？

    西洲贵族并不住在这一区，我这次来，只是要做些事前准备而已。’

    ‘哦~’莉莉丝情绪又低落下来：‘那么究竟是要做什么呢？’

    ‘你看着就知道了，好，到了。’李唯一停下脚步。

    面前是一间占地广大而气派的学院，建筑风格东西结合，大门旁边一块立起来的巨大的洁白立石上，刻着“兴夏国际学院”六个大字。

    ‘咦？是学院！主上是要找那个叫做墨辰的家伙吗？’

    ‘你这个小笨蛋，我找他做什么？’

    李唯一举步前行，动作自然地跨过学院大门，从容地向内庭走去。

    他完全不像一个来访者，熟练得就像回家一样，甚至在经过大门的时候，还与门卫互相友好地点头打了个招呼。

    莉莉丝狐疑地问道：‘主上~你以前是来过这里吗？你不会是这间学院的学生吧？’

    ‘想什么呢？我哪有空闲去做学生，以前天天做赏金猎人的任务赚钱，累都累死了。’

    李唯一解释道：‘之前阿力克家要我调查情妇，刚好这个情妇就是兴院的学生，我为了调查方便，就弄了个假身份进来了。

    哼，正好，现在这个假身份还可以废物利用，为对付阿力克男爵家做些事前准备。’

    ‘原来如此！’莉莉丝恍然大悟，又有些好奇：‘那么主上诶，你在学院里的假身份是什么？学生？老师？’

    ‘……是花匠。’

    *

    *

    *

    安茉特商联分部。

    分部护卫队的两位队长，大卫·哈默和琼斯·尼达姆，正在一间豪华的房间里，坐在沙发上喝茶。

    旁边站着一名侍者，正在向他们汇报治安所的回复。

    大卫啧了一声：“他们就这么回复我？哼，外交辞令！大夏人果然都靠不住。”

    琼斯小口品着红茶：“那个治安所所长还算有些实力，作风也强硬，当然不会随便听我们指挥。”

    “哼，还以为我们一定要靠他们吗？我们自己就可以动手！”

    大卫冷笑：“猛虎帮怎么说也是我们商联分部的走狗下人，我敲打敲打就算了，居然还有人敢杀掉？真是不知死活！”

    琼斯摇摇头：“无知的人总是无畏的，那些没见识的夏人又怎么知道我们商联的强大？”

    他顿了顿，又问道：“大卫，你想怎么做？亲自插手追查吗？还是直接出动卫队杀人？”

    大卫摇摇头：“不，区区一条走狗，还用不着我这么费心。只不过狗被宰了，我们分部要是没有反应，会让人看低一头，才不得不动一下。

    赏金猎人是吧？那我们就出高价悬赏他的人头好了，用赏金猎人对付赏金猎人！”

    他转头问旁边的侍者：“如今南明岛最厉害的赏金猎人是谁？”

    侍者恭敬地回答道：“南明岛如今最强一档的赏金猎人有两个，一个代号‘白’，专职杀人，另外一个，就是这次的作案者，代号‘枭’。”

    “那就找那个什么白的，给他一笔钱，让他杀掉这个枭，除此之外，还要大张旗鼓地在地下黑市悬赏这个枭的人头，表明我们商会的态度。”

    大卫眼神阴冷：“即便是我们商会的狗，也不是外面那些下等人能够得罪的。”

    琼斯说道：“只让那些赏金猎人出手的话，可能不太容易得手，毕竟猛虎帮的头领胡运盛是被维尔奈特分部长看中的，

    不但赐予了完整的【虎型】卡组，还额外给了一张能量卡，弥补他精神量不足的缺点。

    他的战斗力、续航能力，已经能比肩一般的一阶中位卡师了。

    那个枭能够击败这样的胡运盛，实力不简单。”

    大卫不屑地一挥手：“那只能说明我们那位分部长大人看走了眼，那个胡运盛只不过是个扶都扶不起来的废物罢了！

    说到底，一个被【沸腾】卡牌强行提升起来的一阶下位卡师，能有什么战斗力？废物水货一个！

    哼！那个枭就算有些本事，地下街那么多为了蝇头小利就能豁出性命的低贱夏人，只要悬赏的金额足够大，堆也能堆死他！”

    大卫捏了捏拳头，骨节发出响声：“打狗也要看主人，就让他后悔跟我们安茉特商联作对。”

