    身为沪市医科大附近曾经的扛把子，自称一霸的马骏同学，在这个地方“闯荡”了几个月的时间，唯一做的一件让他自豪的事情，就是在某条路上遇到了被抢劫的沈嘉嘉，然后英雄救美把她救下，和她成就了一段好姻缘。

    想起这件事情，马骏心中还是有些感慨的。

    看看现在，已经是物是人非了呀……

    若不是自己好面子，非要说那么多的谎，原本还是可以和沈嘉嘉的做一个好朋友的。

    不过，以她拜金的性格，大概也只能是朋友了。

    马骏叹了口气，忧郁的看向了天空，然后把兜里的烟摸出来，抽出一根叼在嘴上，然后点燃。

    他只是想要无视沈嘉嘉。

    可在沈嘉嘉看来，这是他在以夸张的动作来吸引自己的注意力，她就是这么一个自恋的女人，尤其是马骏还曾经喜欢过她。

    看着他身后的那辆豪车。

    鬼使神差的，沈嘉嘉没有避开他，反而是迎了上去。

    其实她也不知道自己迎上去要干嘛，并不是对他这么装逼的动作有兴趣，也不是对他现在开着的这辆车有兴趣……

    而是，看到了他，就忍不住想要走上去，想要去教训教训这个小混混，以自己大学生的资格，多少还是有权力教育他的吧？

    和马骏在一起，这是唯一能让沈嘉嘉觉得开心的事情了。

    她可以毫不客气的以任何的语气来教训这个男人，这多少让她有了一种“我是女王”的感觉。

    就算是个女人，也有权力欲望，也有想要说教别人的小嗜好。

    马骏看到她走了过来，本来打算避开的，可手抓到了车把手，没有上车，没有避开，同样也是主动迎了上去。

    “好巧。”

    他先开口了。

    沈嘉嘉一怔，失笑道：“巧？马骏，大家都是成年人了，不用玩这套吧，你有租车的钱，有等我的功夫，不如去好好赚钱，不要再当小混混了，像个男人点儿，好吗？”

    突如其来的说教，让马骏懵了一下。

    “我等你？你别开玩笑了！我是跟朋友约了，在这里见面！”马骏不客气道。

    都分手了，没必要再惯着她。

    沈嘉嘉轻笑，向前一步，低声道：“马骏，这里这么多人，我给你面子。分手的时候，我就说过了，你不是我喜欢的类型，你也不用再多费心思了，有这点儿钱，还不如给自己多买几身好衣服，别成天穿得就跟小混混一样，这是作为朋友的忠告。”

    “谢谢……”

    马骏懒得跟她争执，僵硬的感谢了一句，仰头看向了天空。

    “不可理喻。”

    沈嘉嘉气得跺脚。

    绕开他，去找吴巧巧了。

    “巧巧，你们还看什么呢，有什么好看的，那就是个小混混，上车走吧！”沈嘉嘉催着。

    她时间可不多，还要上课了。

    在这儿耽误了时间，等会儿吃饭的时间就不多了。

    “嘉嘉，你去问问，问问他的车是哪儿来的。”

    吴巧巧还没看够呢。

    本以为他们两人会吵起来，或者……总之不应该这么平静的啊！

    “这还要问，肯定是租的呗。”沈嘉嘉白眼道。

    “租的。”

    黄昂差点儿没笑出声。

    敢情，她是不知道这车的来头啊！

    吴巧巧忍住笑，“嘉嘉，他的这车，可租不来，就算能租，也不是轻易能租的，这车啊，是彭玉的。”

    “彭……彭玉的？！”沈嘉嘉吓得咽了一口唾沫，差点儿没给自己呛到，“你是说，彭氏集团的那个彭玉？”

    “不然呢。”

    黄昂耸了耸肩。

    “我上次就看她开着这辆车，她还挺爱惜这辆车的，没想到这个小混混能开上，我看啊，说不定这小子飞黄腾达了，找到一只金凤凰！”

    “这不可能！”沈嘉嘉叫道。

    连她都瞧不上这么一个小混混，堂堂彭玉，怎么可能看得上他的！

    “为什么不可能，周萧都能草根逆袭，这天底下神奇的事情还少？”黄昂淡淡说着。

    一个人，一个口味。

    他不是没见过，有些有钱的少妇啊，就喜欢这种味道的男人。

    虽说这家伙看起来确实是没有什么特殊的地方。

    可说不定，人彭玉就喜欢这种呢？

    “你去问问呗。”

    吴巧巧继续催着。

    沈嘉嘉虽然不是很情愿，可架不住自己在她身边本来就矮一截，别人都说她们是闺蜜。

    可实际上，她就跟吴巧巧的保姆差不多。

    沈嘉嘉只好硬着头皮又走了过去。

    “喂！”

    她出声喊着。

    马骏当没看到，依旧看着天空。

    “喂！”沈嘉嘉又喊，还拽着他的袖子，“你车哪儿来的？这不是彭玉的车吗？你和彭玉什么关系？”

    灵魂三问！

    “呃……”马骏想了想，微笑看着她：“老实说，这和你……有关系吗？”

    “你！”

    沈嘉嘉气得鼻子都快歪了。

    “我这是关心你！”

    “我用你关心我吗？你还是关心关心你自己好了，小心考试过不了关。”

    “你！”

    沈嘉嘉更是被气得快冒烟儿了。

    刚准备说什么呢，就看到一辆新能源汽车穿一众豪车，停在了这辆车的旁边。

    周萧从车窗探出头，看向马骏，“干什么呢你？”

    马骏没来得及说话。

    他就又开腔了，“你什么眼光啊，开这车，就瞧上这么个姑娘？最起码，最起码……不得她这样的？”

    周萧指向吴巧巧。

    被人夸漂亮，吴巧巧当然高兴。

    可和沈嘉嘉比较，就让她不是很开心了，她也没动气，饶有兴致的看着热闹。

    “……”

    马骏一时无语。

    周萧已从车上下来了，戴着一个墨镜，走到了奔驰车前。

    “开着怎么样？”他问着。

    “还行，就是……”马骏欲言又止。

    “有点儿怕？”

    马骏点头。

    周萧大笑，他很能明白这种感觉，第一次开彭玉的车的时候，他也是这种感觉。

    “行了，这辆车，你就先开着吧，我最近试试那辆，万一撞了，你直接给我打电话就行。”

    周萧说完，又上了他那辆新能源汽车。

    马骏更欲哭无泪了。

    听周萧的意思，接下来一段时间，他得开着这辆奔驰闲逛了。

    可关键是，这么一辆车，他开着闲逛，真的合适吗？

