    晚饭自然是蛇羹了，徐烨把蛇处理干净之后，就煮了一份美味的蛇羹。

    它肯定是没有办法让徐烨吃饱的，但是徐烨可以吃其他的主食，把蛇羹当成汤来喝。

    这个蛇羹的味道特别的好，这个汤喝起来特别的鲜甜。

    徐烨煮了之后，就分享给了姜柠。

    这不是姜柠第一次喝蛇羹, 但是这么美味的蛇羹是她第一次吃。

    而且，徐烨还把蛇皮另外煮了，这样徐烨就可以分享两种食物，获得两次分享的机会。

    这个蛇皮，也是让姜柠觉得十分的惊艳。

    她都不知道，徐烨是如何做到，把蛇皮煮的如此的美味的。

    所以, 对于徐烨的厨艺，她已经佩服的想拜师了。

    她觉得, 徐烨就是那种宫廷御厨。

    不，宫廷御厨都不如徐烨。

    这样的男人要是错过了，她觉得自己肯定会后悔一辈子。

    功夫好，厨艺好，性格好，实力强。

    这么好的男人，就应该想办法皮骗回家啊！

    这段时间，徐烨和姜柠聊到了熊孩子，然后她就发现徐烨和她的育儿观念是一样的。

    所以她觉得徐烨以后肯定是很把棒棒的爸爸，可以给孩子一个非常好的童年和生活环境。

    只是，现在不适合表白。

    不过，姜柠对自己的颜值以及其他方面都是比较有信心的。

    只要徐烨是真的单身，那么自己出手的话，大概率是可以拿下徐烨的。

    男追女不容易，女追男可就容易太多了。

    现在他们经历了这么多事情, 已经比普通的情侣经历的事情更丰富。

    两个人生活在一起的话, 也会十分的默契。

    “这个蛇肉真的是绝了, 美味的让人停不下来。”姜柠吸溜着蛇骨里的汤汁, 看着画面里还在吃土豆的徐烨。

    蛇肉特别的细嫩，吃起来有一种特别的甘甜，风味独特。

    只是，太少了。

    徐烨今天弄死的这条蛇还不到五斤，肉是真的不多。

    徐烨已经给了她一半了，她还是觉得不过瘾。

    她吃完之后，拿起了自己煮好的芋头。

    蛇羹和蛇皮她都吃完了，所以只能吃芋头来填饱肚子了。

    “烨哥，有获得奖励吗？”姜柠发现徐烨的表情有些变化，和平时得到奖励的情况是一样的。

    “嗯，有的，有获得一瓶料酒。”

    “同时，还获得一个技能，不可思议的技能。”徐烨其实只获得了一个料酒，技能，那就是他编造的了。

    “什么技能啊？”姜柠被徐烨勾起了兴趣，连忙问道。

    她觉得，肯定是特别厉害的技能，不然徐烨的表情不会那么的夸张。

    “一个内丹功的技能, 叫做‘抱长生’, 经常修炼的话，可以把寿命延长到130岁，而且会让你特别的健康，甚至不会生什么大病。”徐烨解释道。

    如果不是获得过技能，姜柠肯定是不会相信徐烨的这番话的。

    但是姜柠自己得到过两种特别的技能，那么徐烨说的‘抱长生’，就没有任何问题了。

    “这，这也太神奇了吧，竟然可以让人活到130岁？”

    姜柠瞪大了眼睛，直接被效果震惊了。

    要知道，人均寿命才是七十多岁。

    这个‘抱长生’竟然可以让人活到130岁？

    如果全人类都修炼这个‘抱长生’的话，岂不是人均寿命都可以提升到130岁了？

    这样的话，人类肯定会迎来巨大的变革！

    现在徐烨肯定没有办法使用模拟器，因为没有12点。

    但是为了解决这个问题，徐烨决定做一个竹屋子。

    结实的竹屋子，或者称呼为竹笼子，这样晚上睡觉的时候就在笼子里面。

    遇到老虎和黑熊，想要拆掉笼子，也得花上不少的时间。

    这样，夜里就可以安心的趁着睡觉的时间使用模拟器了。

    如果没有背包空间，徐烨肯定不会想到用这个办法。

    因为，你没有办法拿着大笼子进行赶路啊。

    可是有背包空间，就可以完全解决这个问题了。

    做一个结实的笼子，就等于有了一个移动的房子。

    这样，就不用担心被野兽袭击了，就可以安心的使用自己的模拟器了。

    徐烨觉得自己真的是太机智了，竟然想到了这么好的办法。

    不知道，其他的玩家有没有想到类似的办法呢？

    说干就干，徐烨拿出了竹子，准备用竹子来做。

    竹子的强度不错，特别是整根的竹子。

    另外，竹子比较容易制作，徐烨是有满级竹艺这个技能的。

    “烨哥，你不吸收那个技能吗？”技能看到徐烨拿出了大量的竹子，就有些好奇的问道。

    “嗯，等到睡觉的时候在来用，现在还是做点东西吧。”徐烨解释道。

    姜柠点了点头，上一次她吸收技能也昏睡了，确实不应该在这个时候就吸收。

    最好在白天，白天活动的野兽还是比较少的。

    “烨哥你准备做什么呢？”姜柠有些好奇的问道，徐烨拿出这么多竹子，肯定是想要搞一个大家伙了。

    “竹笼子，或者是竹房子。毕竟有背包空间，我可以制作一个大笼子当成我的移动房子，这样就可以房子野兽的袭击了。”徐烨一边解释，一遍砍竹子。

    “对对，确实可以这样。”姜柠眼睛一亮，觉得自己也可以制作一个。

    这样，她要外出的话，也可以有一个结实的竹屋了。

    不够，这个工程量不小，而且还需要大量的竹艺知识。

    徐烨可以做出来，她就未必可以了。

    当然，她从现在开始就可以跟着徐烨学习如何制作一个移动竹屋了。

    徐烨先进行了取材，他准备制作一个3米的四方体，这样空间足够大，人进去之后也不会觉得压抑。

    虽然制作起来不容易，但是做好了之后效果就会很好。

    到了12点的时候，徐烨已经把整个立方体搞起来了。

    它只是一个简单的框架，但是徐烨觉得它还是很牢固的。

    这移动竹屋子做好之后，肯定会非常的重，人是没有办法自己搬运的，只能用背包空间。

    徐烨看着竹屋的简易框架，然后尝试着收到了自己的背包空间里面。

