    “嗯，希望吧。”

    高文随意的摆了摆手，接着继续向前走去，刚走出两步，他便被一片阴影彻底笼罩。

    见此，高文边走边回过头，对满脸忐忑不安的白星招了招手。

    “跟上来啦，小丫头，怎么看着这么胆怯，觉得我有些可怕么？”

    “当然不是！”

    听见高文的话，白星赶紧摇起头来。

    “高文大人看起来一点也不凶，而且也没有骂人，我一点也不害怕。

    我只是……只是有些紧张……。”

    “哈哈。”

    听到小白星的解释，高文笑着抬起手来。

    一旁，看着高文举高的手，白星迷茫的思索片刻，接着她会意的歪了歪头，俯身凑到高文身边。

    高文笑着捏了捏白星的脸蛋，直到小丫头被捏的眼眸湿润，他才继续笑着对小丫头说道。

    “那不还是觉得害怕么，不害怕，为什么会紧张？

    说说看，你觉得范德戴肯和霍迪琼斯这两个人可怕么？”

    “不可怕，他们……。”

    白星红着脸蛋儿摇了摇头，没有继续将话说下去。

    看着沉默的白星，高文笑着又捏了捏这大丫头的脸蛋儿。

    “他们一个向你扔了五年的武器，让你整整五年都只能待在硬壳塔里。

    另一个干脆就是杀害你母亲的真凶，同时还要让我的哀嚎在鱼人岛上响彻整夜。

    这么疯狂和邪恶的家伙你不怕，你却偏偏害怕我这个将他们处理掉的好人。

    白星啊，难道我只有变得更坏一点，你才会更喜欢么？”

    “没没没……没有！！！”白星瞬间急得俏脸发白。

    “那就是说，哪怕我还没有变得更坏，你也很喜欢我咯？”高文促狭的说到。

    “是的，我……哎？！！”

    白星先是一愣，接着她立马红了全身，不知道的话，别人还以为这条可爱的小海鲜是被高文煮过了呢。

    “高文大人，你……怎么可以这样……！

    我不理你了，呜呜，欺负人呢～。”

    一边娇羞的叫嚷两声，白星一边不依的转过头去。

    在她身旁，祗园和甚平全都忍不住笑了出来。

    听着大家的笑声，高文也笑着拍了拍白星的尾巴。

    “好了，不逗你了，今天虽然出来的时间不长，但经历了这么多事，也该歇一歇心神了。

    走吧，回鱼弗利山庄。

    从今往后，你就真的不用再回硬壳塔了，就像我说的那样，我说到做到，白星。”

    “嗯呐！”

    白星虽然还是有些羞涩，但她依然重重的点了点头，只见她小心的凑近高文，轻声说道。

    “高文大人，其实我还有件事没和你说。

    霍迪琼斯杀死我母亲这件事，其实我一直都知道！”

    “什么！！！”

    高文还没说什么，一旁的甚平反倒惊愕的不得了。

    他收敛了嘴角的笑，难以置信的看向白星。

    “公主殿下，这怎么可能，你……你……。”

    “呃，甚平大人，我是真的知道，我不会说谎的。”

    白星的情绪稍稍有些低落，她低下头，用极小的声音继续说道。

    “你们都知道，我能和鱼，还有海王类聊天。

    大概是前年，我的鲨鱼梅卡洛和我说起过当年的事。

    它说我母亲死去的那天，它亲眼看见远方开枪的人是霍迪琼斯。

    至于人类，那是霍迪琼斯推出来的……靶子。”

    话音落下，一旁的甚平瞬间头大，幸好他是鲸鲨鱼人，而不是河豚鱼人。

    不然的话，估计他这一下就直接膨胀到炸裂了！

    只见他连自己两鬓的波浪形胡子都翘了起来。

    “公主殿下，既然你早就知道这个消息，那你为什么不早说，你为什么不早说啊？

    如果你早说，事情怎么会变成现在的样子，如果我早就知道这个消息，那我绝对不会饶恕霍迪琼斯那个混蛋，绝对！！！”

    甚平的声音都快有点失真了，谁能知道他今天究竟承受了多少压力啊！

    可能是他的话太过严厉，白星被吓得退到高文身旁。

    赶紧将尾巴贴在高文身上，感受着高文的温度，白星这才有胆子对甚平解释道。

    “我……当年母亲她……，呜呜呜呜！！！

    母亲她临死前，和我做下了最后的一个约定！

    她说，无论犯人是哪一位，我也不应该去憎恨他！

    憎恨只会酝酿出更多憎恨，所以哪怕我知道那个人是范德戴肯，我也不会……不会憎恨他的，呜呜哇啊啊！！！”

    “这……！”

    听着白星的哭声，甚平整个鱼都蒙了。

    他真的好想说点什么？

    但可怜的他连一句卧槽都说不出，他甚至都敲不出个666来。

    于是他只能无奈的看着白星，叹气说道。

    “这是何等纯真与善良的言辞，白星公主，恐怕世上也只有您和乙姬王妃，才会有如此善良和仁慈的心了！”

    话音落下，甚平长长的吸了口气。

    随后，甚平对高文抬起双手，郑重的行了一礼。

    “高文大人，很抱歉，白星公主知而不报的举动，让您遭遇了先前被包围的危险。

    但请您不要只责罚或怪罪她一个人！

    同白星公主比较起来，我也同样有着言尽不详的举动！”

    听甚平说到这里，高文终于停下脚步。

    他刚刚打算同甚平和白星说点什么，结果他连话都没说出，就被白星的尾巴缠的得差点没当场去世。

    白星紧张坏了，她就像是个快要被丢弃的小猫一样，拼命地想要凑近高文。

    结果她这一凑近，就忍不住拿自己刚贴上高文的柔软尾巴，将高文死死的缠住了……。

    此时，白星那缠绕着的尾巴里，祗园好笑的用左手揽住高文，她的右手则将小丫头的尾巴推得稍微松了松。

    一边为高文腾出空间，她一边低下头，忍着笑对高文说道。

    “大人的训练还要抓紧啊，不然如果连女孩子的一个拥抱都承受不住，那就实在太不优雅了！”

    “不必多说，训练量加倍！”

    高文恶狠狠的回应了祗园的调侃。

    而与此同时，低着头的甚平还在那自顾自的讲述着。

    “七年前，泰格大哥并不是因为人类拒绝献血而死，那时他缴获了一艘军舰，但他自己也被军舰上的少将重伤。

    泰格大哥的血型极其稀有，和我们这些兄弟们的血型完全不同，但军舰上有人类留下用作医疗的血液包，那里面有血液与大哥的血型相同。

    但是……泰格大哥他宁死也不使用人类的血液……，他一直都无比仇恨着人类！

    后来，大哥的死影响了阿龙，而阿龙又影响了鱼人街里的无数孩子。

    七年前，霍迪琼斯刚刚十八岁，他……也是被这种思想所影响的人。

    如果我能早点说出真相，并从真相着手，努力消解人鱼与人类的仇恨的话。

    虽然他们还是未必会善罢甘休，但事情不一定能会变成今天这样。

    我……。”

    说到这里，甚平沮丧的抬起头去，打算继续承认错误。

    但下一秒钟，他彻底停下了自己的话。

    在他眼前，白星紧张得缩成一团，祗园则揽着高文，两人一起被紧张的白星拿尾巴缠在中间……。

    虽然哪怕一百个白星的力气也别想和祗园对抗，但这种场面……这种场面它实在是太失礼了啊！

    “白星公主！！！”

    甚喷子瞬间精神百倍，只见猛然他一个腾跃，直接跳跃到白星头顶。

    邦！

    一记不轻不重的老拳，白星立马被他打出了眼泪儿。

    “快松开高文圣，成何体统，这简直成何体统！

    公主，你要学会轻柔的对待高文圣啊！！！

    要温柔啊！！！”

    伴着甚平的话，吉隆考德广场上所有还清醒的人，全都难以置信的朝高文看了过来。

    而与此同时，甚平那见鬼的大嗓门也重新将全鱼人岛观众的注意力，从此时站在演讲台上的尼普顿和穆斯加鲁德身上转移开来。

    下一秒钟，刚刚还压力满满的鱼人岛，瞬间哗然一片。

    “高文圣和公主……好有爱！”

    “突然不怎么怕高文圣了，他被缠住的样子好可爱！！！”

    “公主被甚平打哭了啊，不愧是甚平老大！”

    “高文圣他……他看上去好像翻白眼儿了？”

    伴着整个龙宫王国的议论声，高文实在忍不住翻了个白眼儿。

    一边跟随祗园从白星的尾巴里挣脱，他一边恶狠狠的看向甚平。

    “甚平！”

    高文这次真有些控制不住霸王色了，只见他攥着拳头，狠狠的，一字一句的问道。

    “你就一定要这么大声么，你就不会……哎？！！”

    结果高文话还没说完，就被大声哭泣的白星公主一把抓了起来。

    一边哭，白星一边将高文按在胸前，她搂着高文不依的摇晃起来，同时她也无比委屈的对高文大声哭诉道。

    “呜呜呜，高文大人，甚平大人他……他真的好凶啊，呜呜呜！！！”

    而高文。

    他现在什么都看不到。

    他完全陷进去了！

