    别看目前贵霜被汉室揍的满头是包，但就算如此，截止目前贵霜也是世界前三的霸主之一，打罗马和汉室确实是力有不逮，但打没有什么组织力的非洲凶兽，那就跟割草一样。

    这要是真的，汉室可真就有些力所不能及了，不过好像也没啥，贵霜跑了，地留下，汉室也赢了啊。

    想到这一点之后，陈曦的就瞬间无所谓了，反正汉室的目的也不是将贵霜直接锤死，准确的说弄死贵霜并不是汉室的目标，反倒是南贵的恒河和印度河流域才是汉室攻打贵霜的目的。

    故而，只要贵霜跑路了，汉室也就获得了最终的胜利，至于说这个胜利是弄死贵霜获得了，还是贵霜跑路获得的，其实没有什么区别。

    至于说贵霜跑到非洲什么的，说实话，到了那种程度，汉室打人家很麻烦，可贵霜打汉室也不容易啊，这样也算是大获全胜的一种结果，再说这也只是一种猜测而已。

    “听起来，要真变成这样的话，贵霜很麻烦。”关羽明显有些头疼，毕竟是对贵霜作战的统帅，关羽对于贵霜的实力还是有着相当透彻的了解，这个国家看着比较菜，可真要说战斗力，其实还是有的。

    甚至说一个过分的话，贵霜的钢铁产量是大于罗马的，罗马人在这个时期脑子有些抽，他们是从埃及那边搞铁矿弄到本土去搞冶炼的，但是由于埃及的铁矿比中原的铁矿更糟糕，罗马本身的冶炼技术又不如汉室，以至于钢铁产量很一般。

    这也是为什么蓬皮安努斯在后面收拢了凯尔特人的原因，毕竟目前不管爽与不爽，都得承认凯尔特的铸造和冶炼技术还是欧洲最强，其本身已经从早期的坩埚法，搞得接近汉室炒钢的意思。

    也正是因为凯尔特人的加入，罗马的钢产量在迅速飞升，再加上凯尔特人带来的露天高品质铁矿的产地，罗马目前的钢产量已经快要接近万吨了? 而贵霜现在惨是惨了点? 可依旧有万吨的水平。

    老实说，冷兵器时代万吨的年产量其实已经非常可怕了? 这几乎意味着能轻易武装起来五十万甲兵? 贵霜基本上全靠婆罗门的遗产，轻易的达到的这个水平。

    这也是关羽了解到详细的贵霜数据之后? 感觉到贵霜还有相当强大战斗力的原因，就这钢铁产量? 要不是贵霜垃圾的组织力? 给拉胡尔那群人搞个几十万甲士，就算是关羽要啃也是很难啃的。

    要知道早期在婆罗门的体制下，贵霜的士卒有一部分是没资格着甲的，不是没有甲胄? 是没资格? 你都不刹帝利，凭什么着甲，拿个布甲顶一顶算了，再加上这边一直以来的混乱管理，明明库中物资还算足够? 但却无法发到士卒的手上。

    这就导致贵霜那份关羽看完之后，相当头疼的数据? 根本没发挥出来多少，可现在韦苏提婆一世挤垮了婆罗门之后? 贵霜纸面的数据只要能发挥出来，那就又是一条好汉。

    “那不是说笑吗？贵霜的纸面实力一直挺强的? 本国的造血能力非常离谱好吧。”陈曦摆了摆手说道? “不过韦苏提婆一世选的路线没问题? 但所有的路线变更都会造成混乱，接下来的几年之间，贵霜体系之下钢产量还会下滑不少的。”

    这次就不是因为管理和制度的问题，发挥不出来自家的上限，而是因为非常现实的一个问题，制度变更，导致贵霜的上限急速下滑到某个程度，简单来说，短期之内，贵霜的钢产量已经不可能破万了。

    婆罗门虽说是垃圾，但是在婆罗门的管理下，种姓制度将每一个种姓约束的非常到位，自然工匠行业的吠舍们，在婆罗门体制下，日复一日，年复一年的按照规定在运转。

    该生产什么，该做什么，这些人都心里有数，就给老苏联一样，哪怕那体制确实是有些坑爹，但就算运转到最后的时候，实际上苏联也能继续养活他们国家所有百姓。

    可一夜之间体制革新之后，就算是没有外力入侵，能平稳进行变革，也不可能有足够的人力将制度的触手深入到方方面面，自然会因此出现各种混乱，进而导致生产力的下降。

    贵霜目前经历的也是这种情况，方向是正确的没错，政权和教权合并之后带来的优势，在封建帝制时期是非常明显。

    哪怕是拜占庭的崩塌，实际上也不是因为XX合一带来的影响而崩塌的，准确的说是因为隔壁有一个新生的XX合一势力将他们给击败，然后因为互为异端，己方又打不过，所以完蛋了。

    理论上来讲，这个制度虽说坏，但至少在十五世纪之前，是世界史之中排在前列的制度，可只要是制度，那么在变更的时候，都会造成内部的冲击，这些冲击都必然会损耗自身的实力。

    哪怕未来因为新制度爆发出新的生命力，能超越曾经的极限，可这都需要时间去验证，至于短时间，除非不走革命，而走改良。

    陈曦就是一个改良派，修修补补，反正看起来修的也还行。

    “可就算是钢产量近万吨，只要发挥出来也不会太弱的。”关羽摇了摇头，一想到几十万披甲士卒，头疼的很。

    “如果不是司马氏当机立断将婆罗门捅死了的话，那可就不是近万吨了，当时的形势，婆罗门大概率会倒戈，哪怕不走XX合一，也会是政权压倒教权，而不是之前相持的情况。”陈曦摇了摇头说道。

    司马氏的人虽说祸害比较多，但这群人的眼光真的很好，因为那个时候，不捅死婆罗门的话，哪怕早期韦苏提婆一世没有反应过来，后面迟早韦苏提婆一世也会和投诚的婆罗门做交易。

    如果是涉及到推翻婆罗门的交易，那肯定成功不了，什么婆罗门肯定会和婆罗门死磕，但这种程度的交易在竺赫来还活着的情况下，根本不可能发生。

    按照司马彰死前遗书的内容来看，司马彰论断是韦苏提婆一世缓过来之后，大概率会按照竺赫来的，让婆罗门将代表着手工业和匠人的吠舍交易给他。

    这个交易绝对会成功，婆罗门在没有太多选择的情况下，卖垃圾种姓绝对没有任何的压力，这属于历史上发生过无数次的事情。

    可吠舍这个种姓在这个时代代表着几乎高度分工的匠人，手工业，以及完备的上下游协作。

    哪怕司马彰不太懂这些，但司马彰不是瞎子啊，他都快成舒拉克家族的亲爹了，经常是自己要弄个啥东西，舒拉克家族很快就给搞出来了，吠舍的精细分工，足以支撑很多的东西。

    可以说婆罗门的建立者给他们的后人留了一手天胡牌，结果婆罗门的人非要掰开了来打，可就算现在这牌没直接胡，但底子还在那里，换个厉害的人，收拢收拢，那就又是一副好牌。

    这也是司马彰当机立断，拿命拼死婆罗门的原因，因为婆罗门不被自己捅死的话，韦苏提婆一世接手的大概率就是完整的匠人体系。

    婆罗门因为各自玩各自的导致没办法将这一体系转起来，可全集中在韦苏提婆一世手上，那就算发挥不出来百分之两百，发挥个百分之九十，问题都大的很。

    这也是司马彰逮住机会一波直接将婆罗门带走的原因，再不带走，等韦苏提婆一世彻底压过婆罗门，有资格对于婆罗门的资源挑挑拣拣的时候，那真就出大事了。

    “司马氏大概强行削了贵霜百分之五十的上限，这五六年内，贵霜会越来越强是真的，但因为管理和组织的关系，他们的钢产量不可能拉高到两万吨的。”陈曦笑着说道，“所以难对付是真的，可这要比之前可能面对的局面好了很多。”

    两万吨的钢产量意味着贵霜除了武装所有得主战士卒以外，还能投入更多的钢铁在精耕细作，打持久战上，别看贵霜现在很狼狈，可只要前线能顶住，后方粮食产量跟的上，贵霜的总体实力并不弱。

    “我觉得，我们还是考虑一下我说的贵霜大规模迁徙问题。”甘宁再一次开口道，“周公瑾虽说厉害的都快起飞了，但实际上想想也知道，印度洋那么大，又不是马六甲，我们有没有印度洋航线图，最多是压制贵霜，不可能封锁贵霜的。”

    陈曦闻言点了点头，确实是这么一回事，但那又如何，“贵霜跑了，我们就赢了啊，我们又不是为了覆灭贵霜政权，我们只是为了贵霜的地皮，他们人走地留，还能省点事。”

    “我的意思是他们万一反攻怎么办？那边可是山高皇帝远，鞭长莫及。”甘宁挠头，“而且有一代人重整，真能发展起来。”

    “大月氏已经从匈奴那边跑了一次，他们上次跑了也就没回来了，这次的话，跑吧，赶紧人走地留。”陈曦无所谓的说道，赶紧跑！

