    “给女儿找点动画片看一看吧。”

    妻子叮嘱了一句便端着碗筷去厨房了。

    阿诚打开电视给女儿寻找着她喜欢看的动画。

    当调到女儿喜欢看的动画片时。

    乖巧的女儿嘟囔着嘴巴说了一句。

    “这里我都看过了。”

    阿诚闻言便开始找其他的动画给自己女儿看。

    咦？

    这个画面好漂亮啊，这是什么片子。

    阿诚看着电视里面的画面，不仅有些好奇。

    只见电视的左下角写着三个小小的字。

    《第三极》。

    低头看了一眼女儿，本以为女儿会对这一类的不感兴趣。

    但是当阿诚发现自己女儿也是看的聚精会神的时候，便放下遥控器。

    抱着女儿开始看了起来。

    ......

    “相比南极北极，第三极有着更丰富的色彩，连绵的山脉，巍峨的雪山，平静的湖泊，装点起美丽的高原，在山间盆地和缓坡地带却是大片辽阔的草原，牧民们无数次的歌唱那里，他们多彩的最可爱的家乡。”

    充满磁性的旁白声伴随着不断跳转的画面出现在镜头里面。

    与阿诚传统印象中较为高耸和荒芜的藏地高原不同。

    镜头里面的藏地高原有翠绿的草原，波光粼粼的湖泊。

    雪山和藏服相辉交映，如同原始的伊甸园一般。

    画面的最后本集标题出现。

    高原之歌。

    辽阔的草原除了绿色还多了些别的色彩。

    各种各样的帐篷搭建在这里，就好像是约定好了一般。

    四面八方的人们不断的以这里为终点出发。

    一年一度的赛马节是牧民们最重要的节日。

    提前好几天，人们就从四面八方汇聚而来。

    搭好帐篷，准备聚会。

    两个帐篷区很快形成，一边是来参加狂欢的，一边是来参加比赛的。

    跟参加狂欢的相比，赛马区明显多了很多马蹄踏土的声音。

    马被牵到河边，主人让马走进河流，这是草原上古老的驯马方式。

    据说冰冷的河水能调节赛马身上的气。

    主人会根据刚才马跑的形态，决定它在河水中的时间。

    次仁带着他那匹老马又来了。

    年少的儿子多吉紧跟其后，静静观察。

    两人身穿藏服，站在人堆里显得很平常。

    次仁知道自己的儿子爱马，更爱他这匹老马稀子。

    来参加赛马节的人就没有不知道他这匹稀子的。

    十二岁的稀子已经得过5个冠军。

    有一次在比赛中马蹄受伤，但是依然得了第一。

    每天，多吉都会给稀子的马尾编一款新的尾巴。

    谁都看得出来，稀子最大的愿望是骑上稀子去赢得冠军。

    赛马节的骑手大多是7岁到10岁左右的小孩。

    他们有体重上的优势，但是要获得要名次，骑术也必须要精湛。

    镜头中的多吉整驾驭着小马在草原上驰骋。

    迎风飘扬的头发，显得少年俊朗非凡。

    阿诚心中有些羡慕。

    每个男孩少年时都有过骑马的幻想。

    在心仪的女孩不经意间骑着白马出现。

    那模样又装逼又帅！

    但是最终都被沉重的作业给压制在课堂里了。

    ......

    “（藏语）父亲，明天我能够骑马参加比赛吗？”

    多吉看着自己父亲。

    次仁叹了口气。

    “（藏语》你的动作不太标准，一般的马你可以骑，但是最好的马你可能骑不了，你比不上你弟弟，他6岁就做骑手了。”

    次仁知道他必须要让儿子认清现实。

    多吉在听到父亲的话之后，头埋在藏服宽大的衣袖里面开始低声抽泣起来。

    下雨了。

    没人停止驯马，因为比赛已经迫在眉睫。

    多吉看着成群结队的马队，眼中充满了羡慕。

    到了晚上，高高的火把亮起。

    赛马节开幕了。

    7天的狂欢即将开启。

    人们围绕在火堆旁穿着各自最漂亮的衣服载歌载舞。

    不统一的舞步，跳起来也显得分外和谐。

    而在帐篷区的另外一边却显得安静异常。

    准备明天赛马的人们，早早的就休息下来了。

    为了明天的比赛保存体力。

    帐篷里面，次仁还在叮嘱多吉。

    “（藏语）我们一定要爱护马，在草原上，马和人是平等的。”

    “（藏语）爸爸，明天我们的马能拿第一名吧？”

    多吉询问道。

    父亲笑了笑。

    “（藏语）这个不一定的，200多匹马一起跑，很难得。”

    次日一早，另外一个长得跟多吉有7分相似的小男孩过来的。

    他是多吉的弟弟，英吉。

    也是这一次参加比赛的骑手。

    亲戚们都说英吉骑马真是行云流水，极具天赋。

    临近比赛，父亲突然决定让弟弟骑着家里的新马去参加比赛。

    把稀子交给亲戚家的孩子。

    多吉不能参加比赛，但他还是牵着稀子去了比赛现场。

    随着一声令下，200多匹马冲了出去。

    不同颜色的马匹、不同颜色的藏服在草原上形成了一片亮丽的风景线。

    比赛结束，多吉第一时间冲了出去。

    来到自己心爱的稀子旁边。

    稀子这一次跑了第五名。

    很有观众都把自己的哈达挂在稀子以及多吉身上。

    而不远处的弟弟英吉骑着新马没有获得名次。

    看着画面中，多吉在人群中，第一时间冲到稀子身边的欢快感。

    阿诚好像看到了自己小时候遇见最喜欢的玩具发售时候的模样。

    少年的喜欢总是最纯粹的。

    不参加一丝利益。

    多吉也是这样，对于稀子的喜爱，在多吉的眼神里面是干净的。

    ......

    赛马节结束了，陆陆续续有人收拾东西离开这里。

    次仁家的帐篷也拆下来了。

    坐在草原上，次仁摸着两个儿子的头。

    他知道过了今天两个儿子又长大了一点。

    高原上，还有个节日。

    萨格达瓦节。

    人们会从四面八方赶来去亲近一根神秘的经幡柱。

    这跟柱子高29米，重2.3吨。

    被牦牛皮五色经幡所包裹着。

    上万人静坐在寺庙的广场上。

    虔诚等待横放的经幡柱竖起。

    在上万人的注视中，身着红色服饰的僧侣们把经幡柱高高的竖起。

    这个时候所有人争先恐后的来到一旁搬一块石头。

    为稳固经幡出一份力。

    将额头靠在经幡上面似乎是一种祈祷的方式。

    每个人在祈祷完毕之后都要用一个这样的方式来结束自己的行程。

    经幡柱？

    阿诚有些好奇。

    这种节日他从未听过。

    同时也被这种祈祷的形式所吸引。

    或许什么时候可以去看看阿。

    阿诚心中不禁想到。

    低头看着自己女儿。

    却发现女儿不知道何时睡着了。

    阿诚笑了笑，抱紧女儿的手往里收缩了一点。

    ......

    海拔5000米左右，几乎是人类生存的极限。

    堆村人们世代生活在这片海拔5000米的牧场之上。

    千余只羊在寒风中出发要去更远的地方寻找草料。

    冬天，这里的草料十分有限。

    湖边的鼠兔也在发愁，平日里只在洞穴附近吃草的他们，今天不得不走得远一些。

    鼠兔？

    阿诚一愣。

    看着画面一个个圆滚滚，毛茸茸的小身材。

    但是五官却有这老鼠一样圆溜溜的眼睛。

    棕黄色的发毛，不过巴掌大的体积，显得十分可爱。

    “倒真像是老鼠和兔子的结合哦。”

    阿诚像是发现了新大陆一般。

    ......

    没等阿诚从鼠兔这种新物种中回过神来。

    又被另外一种鼠兔的天敌给吸引了。

    藏狐。

    画面中的狐狸有着狐狸的身材以及一张emo的面孔。

    满脸写着我不开心，不要打扰我，看的十分维和。

    显得又好笑又呆愣。

    “哈哈哈哈哈哈，这啥阿这是。芭比q了不是！”

    阿诚拍着大腿笑道。

    莫挫一带只有两个湖心小岛上有完整的草料。

    草料完整成片。

    牧羊人等待着一年中最重要的那个时刻。

    一年最冷的时候，湖底依然泛着绿色。

    但是表面都已经结冰了。

    凌晨五点，人们开始收集，牛粪形成的炉灰。

    这些炉灰至关重要。

    能防止羊蹄打滑。

    此时许多母羊都已经怀孕。

    炉灰形成的小路通向小岛。

    经过一年的放牧，其他地方的草场已经所剩无几。

    要赶在天亮之前上路，因为一接近中午，湖面就会刮起大风。

    湖上长长的羊群在洁白的冰面上形成一条长线。

    藏历新年前，轮流照顾小岛上的羊是堆村每个男人的责任。

    草原并不总是那么平坦。

    绵延起伏之中，总是会有突出的岩石山体。

    这些山体里隐藏着一种草原上的神鸟。

    秃鹫！

    嗯？！

    阿诚有些惊讶。

    秃鹫这种鸟在他印象中只存在飞洲那种比较荒芜的地方。

    没想到在藏地高原也有。

    体型巨大的秃鹫盘旋在高空，令许多的动物闻风丧胆，不敢冒头。

    但就在这时，悬崖上来了一个不速之客。

    五十多岁的玉古正在悬崖上寻找一件重要的东西。

    前年玉古做了心脏手术。

    去年他的左眼又几乎失明。

    他着急了，因为自己最珍贵的手艺还没来得及传。

    玉古掏出了一只小巧的笛子。

    在玉古的演奏下，笛子发出与寻常笛子与众不同的声音。

    一段类似于鹰啼般的乐曲被吹奏了出来。

    别具风味。

    鹰笛，是用鹰的翅骨所制作成的笛子。

    已有上千年历史，居住在草原的人们吹奏它。

    用来驱散放牧时的寂寞。

    鹰笛？！

    阿诚来了兴趣。

    眯着眼睛仔细的看着画面中那一只被玉古所戳走的笛子。

    小巧的笛子此刻在阿诚眼中逐渐有了印象。

    草原上多种多样的形式和文化让阿诚今天简直是大开眼界。

    ......

    两个女儿在外上大学，而自己又只有一只鹰笛。

    玉古决心再制作一只鹰笛。

    玉古在草原上问许多人家，如果见到死鹰麻烦告诉他。

    茫茫草原，找到鹰骨的可能性微乎其微。

    “（藏语）虽然眼睛不好，但是我没有想过放弃，我想要传承下去。”

    面对镜头，玉古笑呵呵的说道。

    就在玉古几乎绝望时，奇迹出现了。

    一户他摆脱的人家，在山上放牧时找到了一截鹰骨。

    玉古高兴的驱车来到这里。

    在仔细的检查过后，玉古脸上的笑容一览无余。

    在得知是两头鹰打斗致死留下的骨头时，玉古也是无奈的摇头。

    没跟鹰骨总是会以一种不可思议的方式来到鹰笛传人面前。

    爷爷教给了爸爸、爸爸交给了玉古。

    现在他终于可以完成这个延续。

    两个女儿也很高兴，他们终于有了自己的鹰笛。

    草原的声音又多了一道。

    一个传承就这样展现在阿诚面前。

    看的阿诚热血沸腾。

    恨不得马上去到藏地高原实地考察一下。

    作为媒体人，他敏锐的察觉到这其中有太多可以写的东西了。

    ......

    在藏地高原东北部，诞生过一个马背上的英雄。

    格萨尔。

    传说他帮助人们灭除恶人和鬼怪。

    教授在土地上劳作的技巧。

    他的传记是全世界最长的史诗。

    也是至今依然被传唱被创作的史诗。

    一百多位说唱艺人，任在各地歌颂格萨尔王。

    画面一转来到拉撒藏地大学。

    斯塔是藏地大学一名特殊的学生。

    是至今最年轻的格萨尔王说唱艺人，也是其中唯一的大学生。

    为完整记录他的表演，学校开启了一个漫长的录制计划。

    来到准备好的录制厅里面。

    斯塔打扮隆重的开始了表演。

    听不懂的藏语和腔调在此刻带有某种经文般的玄妙。

    虽然不解其意，但是不妨碍阿诚认真的听这种藏地的说唱。

    时而语速加快，时而开始唱腔。

    每一种彷佛自成一种体系一样。

    一个下午，斯塔嘴巴不停的说上了四个小时。

    而斯塔根本不会觉得累，反而沉浸其中，如沐春风。

    斯塔如果说完脑中记住的传记需要一百多个小时。

    但是这个数字还在增长。

    根据藏地的传统，斯塔成为说唱艺人的方式被称为。

    神授。

    斯塔每天都要和研究室的老师们一起，整理老艺人们的说唱内容。

    或许很多老艺人不会认字、写字。

    但却能够说一百多部的格萨尔王传。

    这是植根于高原之上的歌声。

    古老传承与现代气息在绵延不绝的吟唱中交汇。

    高原之歌传颂整个藏地高原。

    整个藏地之上的文化却透过现代的科技进入了千家万户。

    让远在千里之外的阿诚被深深吸引了。

    伴随着吟唱。

    高原之歌结束了。

