    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣觉得头大。

    以前的周颖不是这样子的。

    但是想着她现在的状态，大概是打击实在太大。

    “真的要这么着急吗？其实可以等修复好了咱们再去领证，这样结婚照也拍的漂亮一点。

    结婚证可是要跟着咱们一辈子的，你也不希望结婚证不完美吧。”

    “你这是嫌弃我了？”周颖觉得最近自己的眼泪越来越多，也越来越控制不住了。

    “你是嫌弃我丑，才不愿意和我结婚的吧？”

    “没有。”李均荣无力的道，“我没有这个意思，只是现在真的不是好时机。”

    “等你拆了线，身体好一点了我们再去吧，我得先回家看看。”

    最近天天都在医院照顾周颖，根本没时间回家。

    听说姐姐已经去公司上班了，他心里有些不安。

    虽然知道家里不太可能把公司交给姐姐，但是没有亲眼看到，总归还是不安心。

    而且，赵华容他们还在等着他呢。

    总不能眼看着兄弟们饿肚子吧，他的钱都用来给周颖治病了。

    身上也没钱了。

    “如果真的不介意，那就马上结婚，不然你就是骗我。”周颖不依不饶。

    李均荣，“......”

    “乖，听话。我真的有事，以前你不是也很理解我的吗？”

    周颖一听这话都快气死了。

    之前当兄弟的时候，李均荣还会照顾她的情绪。

    可是现在成了他的女朋友，她永远排在兄弟后面不说，李均荣对她也越来越敷衍。

    似乎自己什么都要将就他。

    心里的危急感越来越重。

    如果不现在结婚的话，恐怕以后......

    周颖咬了咬唇，“我不管，其他事情我都可以依你，领证也花不了多少时间，如果你真的爱我，那就结婚。”

    “不然，我这个样子，还不如一头撞死。”

    李均荣真的受够了。

    但是知道周颖的脾气，加上这是他认定的爱人。

    最后还是妥协，“好吧。”

    “我今晚就回去跟家里说。”

    “那他们要是不同意呢？”不用想都知道不会同意。

    “我会说服他们的。”李均荣道。

    “要是说服不了呢？”

    李均荣，“.....你到底想怎么样？”

    周颖眼圈一红，她怎么可能感受不到李均荣对她的态度变化。

    可是没办法。

    只能假装听不出来。

    “我的意思是，要不先斩后奏吧。我知道自己的样子，你的家人一定不会接受的。

    可是我不想离开你，我现在只有你了，如果连你也不愿意和我在一起，那我就死给你看。”

    以前的周颖是绝对不可能说出这种话的。

    但是现在的她，脸毁了，名声也毁了。

    她那对封建保守的父母，要是知道了她的现状，会不会认她这个女儿都两说。

    她所有的未来和希望，都在李均荣身上。

    人只要看重一样东西，就会患得患失。

    更何况，李均荣现在是她唯一的救命稻草。

    “你......”李均荣像是不认识周颖一般，整个人都呆了。

    以前他认为苏眠不懂事，有点作。

    可是现在周颖在干什么？

    一个用自己的死亡威胁别人的人。

    这已经不是作可以形容的了。

    “周颖，你变了。你以前很理解我的。”李均荣无力的道。

    他知道周颖现在的状态很不好，但是这样子，他的压力真的很大。

    快要负担不过来了。

    周颖当然知道自己现在逼李均荣，会消耗他对她的感情。

    可是......一想到自己昨天趁着护士换药的时候偷偷从镜子里看到的样子，她真的不敢赌。

    这张脸，就是她自己看了也想吐。

    她不敢赌李均荣看了一段时间之后，还能坚持永远和她在一起。

    必须抢在他后悔之前，让一切尘埃落度。

    不然的话，她这一辈子就毁了。

    面对周颖的霸道执拗，加上一哭二闹三上吊。

    李均荣最终还是妥协了。

    但是很严肃的和周颖说了。

    “结婚可以，先不要公布，等到他回到自家公司，地位稳定再说。”

    周颖自然不会反对。

    等到周颖拆完线，李均荣就回家偷了户口本，然后用轮椅推着周颖直接去了民政局。

    一直关注两人动静的楚蕴冷笑一声。

    周颖果然没有辜负她的期待呢，这么快就把李均荣绑死了。

    正好，这样才是剧情的正常走向嘛。

    不然还不好玩呢。

    楚蕴转头就给李均荣的姐姐发了一个邮件。

    李均荣的姐姐李莹本来就是个女强人，虽然李家早早的内定了李均荣才是继承人。

    但是李莹也没闲着，利用李家的关系，自己开了一家小公司，做的风生水起。

    这样的女人，不可能没有野心。

    这次李均荣闹出这么大的事情，李家公司也受到了影响，楚蕴不相信李莹这个时候选择回李家公司会没有什么野心。

    -

    等到李均荣安抚好周颖，正着急忙慌准备回李家。

    还没出病房门。

    钱江赵华容等人就一窝蜂的涌进病房。

    举着手机，“老大，你快看。”

    手机停留在新闻界面。

    【重大消息，李氏集团董事长亲口确定，下一任继承人为长女李莹。】

    李均荣只觉得脑子轰的一声。

    死死盯着手机上那加黑加粗的标题。

    “不可能。”

    “这不可能。”

    从小他就被灌输将来一定会继承公司，并且把公司发扬光大的想法。

    他也一直以为，公司一定会落到自己手里。

    为了做的更好，不辜负爸爸的期待，他才要在即将毕业的时候，不依靠家里的助力。

    自己在商场闯荡一番。

    可是现在......

    为什么？

    他甚至没有提前收到一点消息。

    上次回家拿户口本的时候，爸爸的表情虽然不好，也一个劲让他和周颖撇清关系，但是也没提出更换继承人。

    为什么一切都这么突然。

    “老大，事情变成现在这样，我们怎么办？”赵华容等人全都面色阴沉。

    一副要李均荣给个说法的样子。

    “我....我不知道。”李均荣无奈中，又有种被人逼迫的不爽。

    但还是尽力忍着不爽，“你们不要着急，让我再想想办法。”

    “还能有什么办法，就是因为周颖那个女人，以前只有苏眠在的时候多好，大家一起努力，前途也一片光明，根本没有这些狗屁倒灶的烂事。”钱江忍不住说道。

    赵华容等人一听，似乎还真的这样。

    苏眠性子温和，还一直尽心尽力的照顾他们。

    就算后来因为周颖来了，常常闹别扭，但是在认识那两个富二代之前。

    苏眠再是不满，该做的事情也没落下。

    对比现在的周颖，除了添乱没有任何帮助。

    心里对周颖的恨意又深了一层。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

