    飞身跃上不算太高的围墙，单腿屈膝，白染靠在身后朱红色的墙柱上，嘴角勾起一抹苦笑。

    看着天上的残月，一向逍遥的白染竟也有了牵绊。

    命运的红线将她带来灵国，要她遇见落魄的云景墨，给了她一场无疾而终的恋爱，如今又要她忘记一切离开。

    白染不敢说这是命运的捉弄，只能叹一声有缘无分。

    她与云景墨，终究无法跨越这相隔千里的鸿沟。

    “我本人间逍遥客，何愁人间无故人。”

    白染故作潇洒地喊出这一句，心里才算是有了几分安慰。

    想通了也好，自欺欺人也罢，这事儿总是要看开的。

    远处的云景墨就这样呆呆地望着月下的那白衣女子，那孤寂的身影刺得他像是被一只无形的手攥住了心脏似的，疼痛难忍。

    似是有感应似的，白染微微侧身，那人虽藏在石柱之后，她还是瞧见了被夜风吹散的一抹暗红。

    白染想，他或许也是有些喜欢她的吧！

    只是这喜欢还不足以叫他为了她离开故乡，远嫁异国。

    见与不见，都是分别。

    既是如此，便好好与他道个别，为他们的相识一场画上一个句号也好。

    白染自矮墙上一跃而下，脸上的悲痛和孤寂被夜色掩盖，待她出现在云景墨面前时，又变成了以往那般模样儿。

    “景墨……”

    白染声音一出，那躲在石柱子后的人儿身子便跟着一颤。

    云景墨自石柱后面走出来，再面对白染时，竟不似以往那般自在，反倒多了几分拘束。

    才几日未见，他们之间便已生分至此。

    若是她回到雪国，他们便成陌生人了吧！

    “你这几日不在府中吗？”

    云景墨本想问她这几日为何不去看他，最终却还是改了口。

    “晏尚书带领雪国使臣到了京都，我这几日有些忙。”

    白染也不能说她是怕自己会忍不住去找他强迫他与自己离开，这才躲了出去。

    云景墨缓缓垂下眸子，心里明明觉得这是她在敷衍他，却还是想要相信。

    二人之间再无言语，这沉默都叫人忍不住跟着心疼。

    最终还是白染先打破了这份尴尬，给了云景墨一个微笑。

    “这两日是没有休息好吗？怎得面色这样憔悴？”

    还是一样温润的语气，还是一样的关心他。

    云景墨微微摇了摇头，他不敢说实话。

    自白染将那定亲玉佩还给他之后，他便再也睡不着了。

    即便每日里云景书还是会按时来陪他用膳，他都吃不下几口东西。

    若不是有这衣服撑着，天又黑，白染定能发现他瘦了许多。

    “景墨，你要好好照顾自己啊！”

    心中暗暗叹了口气，白染轻声道。

    在以后没有她的日子里，他也应该好好的才是。

    云景墨鼻子一酸，忙将头又低了几分，只从鼻腔里传出一声微不可闻的“嗯”。

    白染还未与灵国皇帝说云景墨与云文义之事，即便云景墨不去和亲，她也会要灵国皇帝给云景墨一个能够自保的身份。

    “天晚了，你早些出宫去吧！”

    知道云景墨不喜欢这样的场合，白染也不想他为难。

    今日特意命人给他送了这套暗红色的衣裳，已然圆了白染的梦。

    若是他身穿大红嫁衣，一定会比现在还要好看的。

    “可是……”

    云景墨犹豫道，皇上特意下旨叫他进宫的，他这样冒然离去，皇上那里要如何交代？

    “有我在，不用担心这些。”

    白染脱下外头那层轻衫披在云景墨身上，又吩呼暗处的白雨亲自护送云景墨回去。

    云景墨双手握紧了那层薄衫，匆匆问道：“你今日会回去住吗？”

    云景墨承认自己问出这话是有私心的，皇上她分明是准备要给白染塞个男人进来的。

    若是白染不回去，是不是就要和别的男子一起……

    云景墨恨自己的善妒，明明不能与她在一起，却还不想她与别的男子亲近。

    可她说过的，她从未碰过别的男子，他不想抱过他的手再去抱别人，碰过他的唇再去亲别人。

    即便他们不能在一起，最起码他不能眼睁睁地看着她在灵国与别的男人做这些亲密的事情。

    待她回到雪国……

    那他不知情，便也不会这么伤心了吧！

    “嗯。”

    白染不忍拒绝他，既是过两日就要离开，又何必非要这样刻意避着他呢！

    况且，她也实在是想念云景书那个可爱的小家伙了。

    见她应下，云景墨眉宇间才舒展开来，便随着白雨出宫去了。

    宴席还未结束，灵国的皇帝便被晏宗荣邀请到了偏殿，只说是要商谈两国和亲之事。

    白染直接提出了雪国的要求，释放云文义，允她自由身。

    封云景墨未安平帝卿，赐府邸一座，和不和亲，什么时候和亲都由云景墨自己做主，任何人不得为难于他。

    灵国皇帝起初十分意外，并不知白染为何会提这样的要求。

    当初雪国送来的信上不是说必须要云景墨前去和亲吗？

    “云公子于本宫有恩，本宫只想他能安稳地生活下去。云公子安好，灵国便好。”

    白染这言外之意十分明朗，云景墨若是有事，灵国便跟着陪葬吧！

    “既是太女殿下的恩人，灵国自然是要好好护着的。”

    灵国皇帝忙连声应道，保证会保云景墨平安。

    她竟是不知云景墨与这位雪国的太女殿下早就相识，幸好当初她没有直接下令杀了云文义。

    “如此甚好，本宫自也会叫雪国多为灵国出一份力。”

    “多谢太女殿下。”

    不过就是多养一个男人而已，能换来雪国这个大靠山，她灵国怎么都是赚了。

    白染与晏宗荣出了皇宫，看着等在不远处熟悉的马车，不由得愣在了那里。

    他竟是还没走吗？

    晏宗荣不解地看向远处的马车，又看了一眼白染，拱手问道：“殿下，您今日还要去驿馆歇着吗？”

    白染摆摆手道：“你且回去吧！本宫今日便不过去了。”

    “是，臣告退。”

    晏宗荣上了去驿馆的马车，白染这才朝街角处那辆等着她的马车走去。

