    唐影本以为自己说这些话的时候不会伤心，更不会流泪！

    但是，唐影以为错了！

    当唐影说出这些绝情话的时候，心中就像被乱刃绞杀一样，极其的痛苦，眼泪如洪水决堤一样，从眼眶中奔涌出。

    可是，就在唐影伤心地流眼泪的时候，沈勇却平静了！

    起码，沈勇知道唐影为什么会突然说出这些绝情的话了。

    因为，被唐影仍在茶几上的六张照片已经说明了这其中的缘由！

    沈勇拿起照片看了看。

    准确地说，这不是“照片”，而是从监控视频上截下来的“图片”！

    这六张图片中，

    有两张，是沈勇和程露，在醉香艳酒店里的暧昧图片！

    还有两张，是沈勇和武思暖，在嗨翻天酒店里出入图片！

    最后两张，则是沈勇和郑霜，在醉香艳酒店里的暧昧图片！

    看了这些图片，沈勇的心中已经明白了八九不离十！

    “唐影！这些图片是不是郑霜给你的？”

    沈勇问道。

    “你别管是谁给的！总之，让我清楚地认识了你这个人渣！你这个卑鄙小人！你这个伪君子！垃圾伙！”

    唐影愤怒地骂着沈勇。

    可是，唐影骂在嘴上，疼在心上！

    唐影也不愿意相信沈勇是这样的人！

    毕竟，沈勇在唐影心中的形象，是近乎“完美男人”的存在！

    而且，唐影也曾认准沈勇是自己一生的伴侣，想要和沈勇终生相伴。

    为了这个目标，唐影还不惜用心设计，将自己的初夜给了沈勇！

    但是，现在唐影越想沈勇以前的好，她的心里就越觉得委屈，越觉得她自己以前特别傻，后悔没有再多了解一下沈勇。

    现在，说什么都晚了！

    再委屈又能怎么样，初夜都没有了，时间也不会倒流了，一切就只能靠时间的流逝去忘记！

    不过，接下来沈勇说的话，一下子把唐影从“悔恨委屈”的深渊中拉了出来！

    “唐影！你被郑霜给骗了！”

    沈勇把照片放回到茶几上，坐到茶几上，淡淡地道。

    闻言，唐影瞬身打了一个激灵！

    那种感觉，就好像自己将要溺水的时候，被人突然一把拉出水面的感觉！

    “我被骗了？！”

    唐影立刻止住哭泣，用力地擦了擦眼泪，拿起照片道，“不可能！这些照片，我找专业的摄影师看过了，不是合成的！都是真的！”

    “这些不是照片！而是监控视频的截图！”

    沈勇道，“而且是偷拍的视频截图！”

    “视频截图又怎样，那也是真实的啊！你还想抵赖啊！”

    唐影道。

    “不！我没有想要抵赖这些照片，而是郑霜对你讲的事情，都是她凭空捏造的！如果我没有猜错的话，他肯定说我经常去醉香艳酒店‘消费’吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “没错！郑霜就是这么说的！说你是她那里的常客，并且还说你经常点她的菜！还说，你在醉香艳里的一切‘消费’都是免费的！她说你将她酒店里的菜‘尝’了一遍！逍遥得不得了！每次都能让她飘飘欲仙，宛若升入极乐世界！”

    郑霜给唐影说的这些话，压在唐影的心中已经好几天了。

    唐影早就就想要对沈勇说了，但是碍于彼此的面子，一直没有说。

    不过，今天既然已经把话题推到这一点了，唐影也顾不得那块遮羞布了，将郑霜对她说的那些话，全部和盘托出！

    当沈勇听到唐影说的这些话时，并没有生气，而是淡淡地笑了笑。

    “郑霜！呵呵！这个女生打不过你们三个，竟然使用这样卑鄙的手段，挑拨离间我们的内部关系！这个女生不简单啊！”

    沈勇道，“唐影，郑霜是淑女坊的人，淑女坊是什么样组织，你比我更清楚吧！

    只要是进入淑女坊的女人，都是价值观被扭曲的女人！

    她们受到淑女坊洗脑式的宣传‘卖身无罪论’！渴望用她们自己的身体改变命运，挣到大钱，过上幸福的生活！

    殊不知，她们也只是‘卖身’工厂的一员，跟进电子厂打工的女生没有什么区别！根本无法改变命运，而且会越陷越深，直到她们自己染上了‘病毒’之后，才追悔莫及！

    我沈勇是什么样的人啊！我的身边缺少漂亮的女生吗？如果我愿意成为一个‘风流公子’，我还用得着去那种地方吗？”

    闻言，唐影似乎感觉自己好像真的被郑霜给骗了！

    唐影心想，与沈勇认识的这将近两个月的时间里，沈勇几乎都和自己在一起，根本没有离开过多长时间！

    就算是离开了，也是因为工作原因！

    再说了，沈勇一身正气，如果不是唐影设下那么一计，沈勇根本不会和她发生关系！

    沈勇根本就不是那种整天花天酒地“风流公子”！

    可是，转念一想，如果沈勇不是‘风流公子’，那这些照片又怎么解释呢？

    “沈勇！你别把话题扯远！我现在就问你一句，这照片到底是怎么回事？你和这照片上的三个贱货，有没有发生关系？老实说！”

    唐影怒声责问道。

    此刻，唐影的心中是极其矛盾的。

    如果沈勇能证实自己的清白，那么唐影赌气和梁鑫的定婚，就是大错特错了！

    “没有！我可以对天发誓，如果我与她们发生任何不正当关系！就让我现在立刻吐血而亡！”

    沈勇发誓道。

    “发誓有什么用！我要的是你可以证明自己的清白！你有没有证明自己清白的证据？”

    唐影在心里已经知道，她自己被郑霜用这样的小把戏蛊惑，挑拨了她和沈勇之间的关系。

    但是，唐影现在还不愿承认，她迫切地想要沈勇能自证清白。

    那样的话，唐影就可以真正地断定了！

    “可以啊！如果你真的需要证据的话，我可以拿出证据！”

    沈勇道。

    “拿啊！现在就拿！”

    唐影厉声道。

    “好！那我现在告诉你！我在淑女坊安插有卧底！就是暗卫三子中的林子！我想她应该能找到这些‘截图’的完整视频！”

    沈勇说着，拿出手机，拨通了林子（林一宁）的手机号码，并且按了免提，让唐影听得明明白白的。

