    “老师，关于掠夺唐三的机缘，我们首先从冰火两仪眼处动手。”

    看向神情复杂的比比东，云曦继续说道。

    “好，就照你说的办。”

    比比东点了点头，说实话在看了“未来”之后，她对于云曦的愧疚是最深的。

    因为，无论是她自己，雪儿，还是娜娜都犯下过大错。

    而从始至终脑子都是清醒的人，只有云曦一个，只有她不是恋爱脑。

    换句话说，自己但凡听她一句劝，都不至于最后落得个母女师徒四人一同身亡的惨痛下场。

    随后，师徒两个又关于对唐三与玉小刚的扼杀行动做出了进一步的讨论。

    “小曦，这些事情已经制定出了计划老师倒不怎么担心。”

    比比东幽幽一叹，眼睛又红了起来。

    “只是雪儿那里，老师不知道该怎么...”

    原本的比比东，虽然心中依旧深爱千仞雪，可每次看到她时，总会想起自己的奇耻大辱，想起那段黑暗无比的岁月。

    故而，她一直都很排斥千仞雪，甚至从来都不让她叫自己一声“妈妈”。

    因此，千仞雪却也因为缺少关爱与长期的冷暴力，深深地恨上了比比东。

    但她内心深处，也是十分渴望母爱的。

    而在知晓“未来”后，比比东对千仞雪哪还有生得起厌恶？

    “她明天就要去天斗帝国了。”

    比比东无力地叹了口气，千仞雪欣然答应前往天斗帝国做卧底，原因不就是想要做出一番成绩，得到自己的认可与爱么？

    一想到自己女儿，会将一个女孩最好的年华，都浪费在那深宫之中，都浪费在那虚伪之后，比比东就心如刀割。

    “老师，您和雪儿姐姐就交给我吧，你们只是需要一个修复关系的契机而已。”

    云曦揉了揉比比东的肩膀，宽慰道。

    比比东和千仞雪，其实只要把话说开了，还是很容易就能恢复正常母女关系的。

    有些事，比比东不好直接告诉千仞雪。

    “小曦，真是多亏有你。”

    比比东不由分说，又将云曦抱入怀中。

    。。。。。。

    “应该就是这里了吧？”

    按照比比东给出的路线，云曦像教皇殿内的一处桃园走去。

    教皇殿并不只是一座宫殿，而是一片宫殿群，其中还包括长老殿，供奉殿等等。

    看着眼前的桃色海洋，云曦深吸了一口气，缓缓踏入园内。

    千仞雪就经常在这片桃园中修炼，平时也没人敢来这里打扰。

    比比东一直都在暗地里关心着千仞雪，对她的情报可以说是了如指掌，知道千仞雪日常修炼的场所自然不在话下。

    听着耳畔传来的一阵阵击打之声，云曦略微有些惊讶。

    千仞雪的确在这里修炼，但听起来似乎是有两个人正在对练。

    云曦快步向声源处走去。

    她来到一个演武场内，场中央有两个少女正在切磋着，她们身后一共七个魂环正在闪耀着。

    年龄稍大的那一位有四个魂环，另一个则是三个魂环，都是最佳搭配。

    “你是谁？”

    年龄稍大那名少女眉头一皱，随手一掌将另一名少女轻轻震退，一双金色的眼眸冰冷地注视着云曦。

    云曦抬起头，迎上了她的目光。

    直到这一刻，两人才看清了彼此的容貌。

    “这应该就是千仞雪了吧？不愧是大陆第一美女，不逊色于我。”

    云曦暗暗点了点头。

    肌肤如雪，容颜宛若天使般的完美。凤目含威。

    高高挺起的鼻梁之上，是一双充满威严的凤目，神圣高贵的气质在她的身上体现的淋漓尽致。

    一身金色劲装，虽是女儿身，但浑身上下都透露出一股英气，叫人不敢直视。

    她看起来大约十四五岁的年纪，虽然比胡列娜大不了多少，但却发育得相当成熟。

    如果说胡列娜以后会是绝色妖娆的话，那么千仞雪现在就可以说得上是风华绝代。

    虽然年龄不大，但是却有着令人难以言喻的魅力，不同于胡列娜的魅惑，比比东的成熟，千仞雪的气质更加神圣不可侵犯。

    在她的身后，一对洁白的羽翼伸展出来，后方还浮现着一个巨大的虚影。那虚影看不清面庞，但与千仞雪不同的是，虚影背后的翅膀是三对六只。

    “我叫云曦。”

    “你是那个女人的弟子？”

    千仞雪柳眉微皱，眼中的冷意也变得更浓了。

    “这里不是你该待的地方，滚远一点！”

    虽然是第一次见到云曦，但千仞雪心中的敌意却不小。

    或者是嫉妒，嫉妒云曦和胡列娜可以得到比比东的爱。

    “啊这...其实...”

    云曦眉头一皱，这千仞雪攻击性怎么这么强啊。

    “让你滚就滚，哪来那么多废话！”

    千仞雪身旁那名少女冷哼一声，瞬间向云曦袭来。

    原本云曦还奇怪这人是谁，但当她看清那金色鳄鱼之后便瞬间明白了。

    这名少女，应该就是武魂殿二供奉金鳄的后辈了。

    随着一声震耳欲聋的咆哮声，她已是一爪袭来。

    爪未至，但云曦已然感受到其中激荡的魂力。

    “不愧是黄金鳄王，远不是诺丁学院和紫录角逐场那些阿猫阿狗可以比拟的。”

    云曦当下也不托大，妖姬瞬间附体，手中法杖正面迎上这一爪。

    “铛！”

    法杖与利爪猛烈地碰撞在一起，魂力激荡间，更是火星四溅。

    两人的身体，也都被这股反冲之力震得后退了几步。

    “哼！”

    两人同时发出一声闷哼，但眼中已然多出了许多重视。

    “不愧是黄金鳄王，若换成是其他兽武魂的魂尊和我对拼，刚才飞出去的就是他了。”

    云曦握住法杖的手微微颤抖着，这股巨力震得她虎口都有些生疼。

    看来，原著中金鳄斗罗所言非虚，如果不是黄金鳄王一脉魂师数量实在太过稀少，蓝电霸王龙又怎会坐稳天下第一强攻系兽武魂的位置？

    “不愧是她的弟子，一个一环魂师能够正面挺住天钥这一爪已经足以自傲了。”

    观战的千仞雪暗暗点头，但心中嫉妒之火更加浓烈了。

    “不错啊小丫头。”

    天钥目光锐利，微微点了点头，嘴角挂起一抹幅度。

    她的笑，极致狂野与霸气，虽然在容貌上差了千仞雪一筹，但这种野性之美却让她拥有了独具一格的魅力。

    “呵。”

    云曦微笑着摇了摇头。

    “谢谢这位姐姐的认可，不过我来这里不是找你打架的，而是有些话想要和你身后那位姐姐说一说。”

    。。。。。。

    感谢书友戮樰，书痴中的战斗机的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友悠与穹，夜幕色百合，20180303141321082，戮樰，妖之泣，140621163759986，泛述，赵幽月送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

