    程风接过柳诗羽递过来的资料表，捧在手里看着，表格上面有着自己报名后的全面资料，还有参赛的时间以及注意事项。

    柳诗羽提醒道：“程风，后天就是开赛的时间。”

    “后天，看来时间不多了。”程风感叹时间太少了，“这两天我要加把劲训练才行。”

    柳诗羽见程风信心不足，鼓舞道：“没事的，已你现在的战斗力，在赛场上不会输给任何人的，我相信你。”

    受到了些许感染，心中一暖，程风微微一笑：“但愿如此。”

    “加油吧。”

    颜如英又抽了一口烟，轻笑着拍拍程风的肩膀：“不求你能进入四强，至少也要努力到最后。”

    “四强……格局太小了。”程风目光坚定：“我的目标，是冠军。”

    ……

    第三天，体育中心。

    灾害协会举办的晋升赛，每三年一次，只要是精英级以下的猎魔人都能报名参加。

    这是个非常重要的日子，每当到了开赛的时间，全市都会放假三天。

    这三天内，工作党不用上班，学生党不用上课，这个政策是官方提供下来的，主要是能让市民们前往参观比赛。

    全市的人民可以一目共睹，猎魔人们之间的精彩比赛。

    政府此举还有另一个原因，为了让市民们在比赛中，见识到猎魔人新一代后生的强大之处。

    从而产生，恐怖的怪物在灾害协会的猎魔人们面前，已构不成多大的威胁，让市民更加放心官方的权威，减少心中对怪物的恐惧。

    一辆蓝色轿车风尘仆仆的停在路边。

    程风下车，望着这间无比壮观的豪华大赛场，不免一阵惊叹。

    第一次准备参赛，程风不知道具体行动流程，柳诗羽曾经参加过几年前的比赛，比较轻车熟路，所以颜如英提议她陪同程风一起参赛。

    “走吧，不用太紧张。”

    柳诗羽跟着下车，望着大赛场的方向，带领程风走上去。

    一大早场外已经是人潮汹涌，猎魔人的身影随处可见，从而能判断出，此次晋升赛的参赛选手数量绝对不少。

    柳诗羽掏出协会的猎魔执照，在检测身份的精密仪器上打卡，打完卡，才能进入赛场大厅。

    程风照葫芦画瓢，打完卡跟上去。

    在广阔的赛场大厅中行走，程风从周围行人的聊天中，了解到今年的参赛者，多达二百多人。

    毕竟冠军能一跃成为精英级别，这个级别对猎魔人本身可是一个强大的认可，更别提还有着20万的奖金。

    而且对参赛者来说，最主要的是，能有机会和各路强大的猎魔人切磋，对多数战斗狂选手来说，无疑有着极大的诱惑。

    顺带一提，此次比赛是全市直播。

    每名参赛人员会分配到各自的选手号码。

    程风从柳诗羽那里了解到，他的选手号码是22号。

    工作人员见到大厅中的程风和柳诗羽，主动上前带领，两人便跟着他乘坐上电梯，到了一楼备赛区。

    晋升赛的时间是三天，由于参赛人数多达二百多人，人数过多，所以要通过一场海选。

    当海选结束后，晋级的猎魔人就可以参加比赛。

    比赛地点是在擂台上，一大早市民们蜂拥而来，预计有三万多的观众。

    比赛的人员是根据实力来排名，在计算机的匹配下，查询选手的战绩、实力以及加入协会的时间前后。

    自动排出战斗力相当的两名选手，来安排双方进行比试。

    就比如程风，作为新人加入协会只有十几天，一共有三个优秀的狩魔战绩，在屏幕的计算下，将匹配到战力相应的对手。

    第一次的比赛是采取淘汰制，每名参赛者只有在淘汰赛上，打赢五名对手，才能晋级。

    晋级后，参加第二天的正式比赛。

    工作人员带着程风去检查身体情况，检测是否有病情，遗传病史，还要尿检。

    程风随着工作人员去上厕所，柳诗羽则是在公共的长椅上坐着等他。

    如此美貌的少女坐在那里，不需一会儿，吸引了不少周边路过的参赛者。

    不止一个想来结识一下，可都无一例外碰了壁，被柳诗羽婉拒了。

    在厕所里放完水，程风提了提裤子，捏着尿盒出来，交给工作人员检验。

    回到备赛大厅，程风才发现上个厕所的功夫，公共座椅都坐满了位置，参赛者果然很多。

    幸好柳诗羽坐在一处长椅上，帮他留下了一个空位。

    很快，所有参赛的选手们身体检测和尿检都完成。

    时间正好是早上9点整，比赛即将开始。

    大厅演讲台上，一个挽起长发，外披着白色风衣，内搭白衬衫，黑色A字裙的高挑女人走了上来。

    她的气质成熟稳重，散发着一股领导人的专属风范。

    自她出现后，备赛区大厅的喧嚣声音就安静了许多，参赛者们敬仰的目光，都聚集在这个成熟女人的身上。

    见到这个领导风范的陌生女人上台，程风问向身边的柳诗羽：“她是？”

    柳诗羽淡淡给出答案：“副会长。”

    灾害协会的副会长，仅次于会长的大人物。

    “各位选手们，我是超自然灾害协会的副会长，苏婷。”

    苏婷环视着前方的一众参赛者们，字正圆腔的缓缓说道：“又到了三年一度的晋升赛时间了，相信大家，为了今天而进行了刻苦艰辛的努力。”

    “我作为副会长，和你们一样，感到激动与兴奋。”

    “对国家而言，意味着灾害协会又培养出了新一代的优秀人才，能够对抗恐怖的怪物。”

    “话不多说，我就直入正题了。”

    “等会是残酷的淘汰赛，只有今天能够在淘汰赛中晋级的参赛者，才能参加明天室外广场的正式比赛。”

    “还有一点要注意，如果开战之后，发现双方的实力差距悬殊过大，一方可以及时弃权，刀剑无情，以免受到不可估量的伤害，危及自身的生命安全。”

    “最后，祝各位武运昌隆。”

    “我宣布……冬临市三年一度的晋升赛，正式开始！”

    苏婷说完后，大厅的巨幕屏幕滚动起来，出现二百多名参赛选手的对战名单。

    无数的目光都在大屏幕上，寻找着自己的名字和匹配的对手。

    程风能感觉到，整个备赛区中的参赛者们情绪高昂，果然加入猎魔人的战斗达人，不在少数。

    【第一轮淘汰赛，22号选手VS14号选手】

    作为22号选手，程风愣了一下，想不到这么快就是自己出场。

    ps：感谢newnode的月票。

    

