
　　120、真相大白

　　三日月的失控是早晚的事情，正如灰姑娘的魔法一定会失效一。

　　很难说提前拖到了这一刻到来究竟是好事还是坏事......从不同的角度来看或许会得出不同的结果吧？

　　至少藤丸立香觉得是好事。

　　虽然路明非的确是嘴碎说错话了，但提前总比延后好，因为藤丸立香很清楚，拖得越久只会导致事情更难处理罢了。

　　伪装被揭下，与魔神机化作一体的三日月杀向了阿尔戈英雄的据点——天宫市舞台中心最巨大的人造建筑物，DEM公司的摩天大楼。

　　成千上万的黑色光之枪不断的轰击向摩天大楼,而后被美狄亚布置的结界与守护此地的赫拉克勒斯的箭矢尽数挡下。

　　只是这种程度的攻击的话，比起阿尔戈英雄们，真正遭殃的反而是被碰撞余波伤害到的天宫市内的NPC居民们——

　　事到如今说他们是NPC也不太准确了，毕竟所有人都知道，这些所谓的NPC的真实身份，是1888年伦敦特异点中幸存下来的居民。

　　或许基尔什塔利亚多少也预料到了这一步的到来。

　　《约会大作战》世界里，平民们有一点好，那就是他们已经习惯了突如其来的天灾，因此面对天灾时对各自前往避难所的逃难路线非常熟悉。

　　被基尔什塔利亚赋予了这部分虚假记忆的伦敦幸存者居民们，面对危机，虽然依旧有所混乱，但还是在军队的掩护下，较为有序的前往避难所避难。

　　换句话说，对于接下来的大决战而言，至少不需要担心平民那边的伤亡了吧？

　　驾驶着魔神机古辛的立香，在与路明非那边拉开了距离之后，与紧跟在后面的贝尔莎夫人还有福尔摩斯汇合。

　　确认了自己的队伍已经集合完毕。

　　“玛修，麻烦你了。”

　　沉默的驾驶着魔神机安德利尔普的玛修立刻回应了御主的命令。

　　魔神机冲向了正在交战的三日月与阿尔戈英雄中间，而后举起了巨大的盾牌——挡在了三日月的面前。

　　“冷静点！三日月！”

　　立香试图将自己的命令传达到此时三日月的脑海里——

　　【难度：60+30（因为提前解除伪装难度上升）=90】

　　【藤丸立香的‘呼唤效果’：1D100=56】

　　【56＜90】

　　三日月没有反应，魔神机巴巴托斯仿佛已然化作了野兽，反而向眼前作为同僚的魔神机安德利尔普发动了猛攻！

　　“没办法了。”

　　立香啧了啧舌,看了眼自己身边的魔神丹特丽安，旋即举起了自己的右手,

　　驾驭魔神的少女御主的手背上,三道令咒的光芒不断闪烁着。

　　“我以第一道令咒命令你！Avenger！回想起自己的初衷！为了实现我等的‘复仇’，此时不应与能够创造奇迹的星之英雄们为敌！为了回归到更加强大的姿态,去向星球讨回碎片吧！”

　　【一道令咒的效果：1D100=74】

　　【总和：56+74=130＞90】

　　消耗了一道令咒,御主的声音成功传达到了三日月的脑海中。

　　三日月似乎也稍微冷静了一些，没有再不分敌我的对玛修进攻，而是转过头去，化作一道流星，离开了天宫市的市中心。

　　藤丸立香的队伍紧随其后，跟着脱离了天宫市。

　　【藤丸立香残余令咒数：2】

　　☆

　　藤丸立香前脚刚走没多久，路明非就操纵者迦勒底号化作的黑色巨龙，抵达了阿尔戈英雄的总部旁。

　　没有受到丝毫的阻拦，仿佛两边从来就没有敌对过似的，让路明非觉得有些泄气的是，自己这边好像除了自己之外，对这种状况都没有表现出意外。

　　仿佛除了路明非自己，其它人早就全知道了。

　　自己这是又被所有人耍了吗？

　　路明非耷拉着肩膀。然后突然被人从后面拍了下，转过头来才发现是个有些陌生的熟人——零。

　　之所以说她熟悉，是因为在她将身体借给异世界的星灵魔导士露西的时候，路明非与露西两个学渣没少一起上课，之所以说是陌生,是路明非很少与真正的零交谈。

　　“她也不知道。”

　　三无少女面无表情的指了指路明非的影子。

　　影子里的芥雏子啧了啧舌：“我是对这种无聊的事情完全不在意。”

　　然后,三无少女又说道：“没有人在骗你，只是你成绩不好罢了。”

　　“啊？”突然被用这种莫名其妙的方式损了的路明非有些蒙。

　　“大家之间没有瞒着你，只是在最开始的时候，大家通过巴巴托斯与三日月的名字，都早就猜到了三日月是敌人，所以制造出三日月的藤丸立香自然才是这个伦敦残局的真正黑幕，即使没有互相通气，具备一定神秘学知识的大家也早就猜到了这点，阿尔戈英雄那边也一样，所以，大家打从一开始就知道与阿尔戈英雄间不是敌人，只是选择相信孔明的计策，一齐默默的演戏罢了。”

　　“啊这......”路明非的表情变得微妙。

　　三无少女面无表情的说了一大堆话之后，又戳了戳路明非的胸口：ŴŴŴ.23sk.com

　　“路明非，没有演技，全是感情。”

　　“你是想说要是有人跟我点破这些那我演都演不好是吧？”

　　“嗯。”

　　路明非莫名觉得自己更受伤了。

　　不过，心里还是偷偷地松了口气。

　　☆

　　此时此刻，在阿尔戈英雄的基地内。

　　排除藤丸立香与她的共犯们，再排除先前与阿尔戈英雄战斗失败，就脱离了伦敦特异点的千界树一族们。

　　还身处伦敦特异点内，所有能够为接下来的大决战出一份力的人，全部集合于此。

　　孔明也理所当然的在这里。

　　甚至整个基地的内政部分都由他来全权负责，每个人都被安排到了各自的岗位上——伊阿宋或许是超一流的冒险家，也是有着不俗智慧的智将，但这种方面的内容他肯定是不会的。

　　通过监视效果的魔术，联合部队确认了三日月与藤丸立香等人现在的位置。

　　因为童话世界的效果已经基本消失了，基尔什塔利亚的舞台又仅仅是将伦敦化作了天宫市，因此脱离了伦敦范围，来到了伦敦特异点边缘地区的三日月......此时大概是在大西洋上空约一万五千米的高空之中。

　　她操纵者魔神机巴巴托斯，向下摆出了类似投枪的姿势，仿佛无穷无尽的能量不断的在它的手中凝聚，化作了巨大的‘枪’或‘桩’的形状。

　　孔明直接找上了路明非，带他前往早就准备好的一间会客室内，边走边告诉路明非：

　　“距离三日月攒够理论上足以贯穿这个星球的一击的时间还有大概半个小时，在这段时间里，我会将整理出来的一切的真相——藤丸立香迄今为止经历了些什么，以及三日月的真实身份还有最终目的全部告诉你。”

　　孔明显然看穿了路明非现在心里最渴望知道的是什么。

　　“毕竟，要是不将一切跟你说清楚的话，你也无法全力以赴的前往接下来的决战之地。”

　　进入会客室内。

　　首先扑到路明非怀里的就是四糸乃。

　　见四糸乃真的没事，路明非也忍不住松了口气，四糸乃往路明非怀里用力吸了一口气，然后又蹲了下来，像窍门似的可爱的敲了敲路明非的影子。

　　脸上写满了不情愿三个字的芥雏子冒了出来。

　　然后也被四糸乃保住不由分说的一顿猛吸，接着就是左手路明非右手芥雏子，仿佛一家三口似的牵着，显然，四糸乃的意思很明显，那就是不想再分开了。

　　这让对面双子座姐妹（兄妹？）的姐姐露出了有些沮丧的神色。

　　会议室里基本都是熟人，准确的说，整个迦勒底与阿尔戈英雄的领导层班子都集中在了这，除此之外还有以莫里亚蒂为首的代表伦敦本地人的特异点土著派。

　　孔明没有对这些大人物一一介绍，而是直接指向了这群人里看上去最平凡，气场也最普通的几个人。

　　“他们是真正的‘伦蒂尼恩的骑士’的幸存者，在伦敦被拖到残局之前，他们与藤丸立香还有玛修一同几乎完成了伦敦特异点的攻略，只是被童话世界覆盖了记忆作为普通NPC被隐藏了起来，现在有了他们还有精灵海黛提供的证词，再加上藤丸立香本人努力向我们提供的线索，我终于得到了一切的真相。”

　　这话不仅仅是对路明非说的，更是对在场所有人说的。

　　联盟需要一个真相，然后才能确认谁才是敌人谁才是朋友，然后发动最后的战役。

　　在无数的线索与提示的背后所蕴藏的真相，藤丸立香作为魔神方的御主，努力想要传递出来的真实——

　　是时候揭开了。

　　☆

　　故事要回到冬木的最终决战之时。

　　伏笔早就埋下。

　　在藤丸立香为了帮路明非拯救奥尔加玛丽，而选择吞下冬木圣杯的时候。

　　迦勒底迄今为止见到过的圣杯分为两种。

　　一种是真正的圣杯。

　　一种则是魔神王利用人理烧却所得到的‘文明能量’所制造出来的人造圣杯。

　　前者算是最顶级的能够直接作为宝具来使用的圣遗物，后者从本质上来说，其实就是魔术师所制作的魔术礼装。

　　藤丸立香吃下了盖提亚制造的其中一个圣杯，得到了其中的能量，作为代价，则是在陷入昏迷之后，它的灵魂得以被盖提亚察觉到。

　　然后时间来到法兰西特异点被攻略完成，圣王的一切计划公之于众之后。

　　圣王虽然倒下了，但他的遗产却不分敌我的落到了所有人手里。

　　魔神王自然也不例外。

　　于是，原本只是在冠位时间神殿中假寐，等待着自己那逆转时光的大魔术读条完成，甚至对自己手下的魔神们往各个特异点里乱跑都懒得理会一律无视的盖提亚......

　　它从圣王的计划中，看到了某个可能性。

　　如果圣王没有被路明非与查理曼击败的话，他或许可以拖着自己一起自爆的可能性。

　　于是，盖提亚行动了起来，他也拿起了圣王的遗产开始操作。

　　圣王真正的遗产到底是什么？

　　并不是【友情徽章】，而是他提供了一种思路，那就是利用特异点时空混乱的特性，用来制造被通俗的称呼为‘特异点之王’的超级战斗力。

　　盖提亚开始了操作。

　　他翻阅历史记录，一口气制造了数十个以‘孕育特异点之王’为目标制作的特异点：平安京、观布子市、鬼岛、东京......这其中自然也包括了伊夫堡。

　　绝大多数的尝试都失败了。

　　还有一部分的特异点则是直接失控，于是被盖提亚抛弃自生自灭，要是有哪个魔神感兴趣的话也可以过去出差接手。

　　没有失败，同时也没有失控的特异点，只有伊夫堡。

　　盖提亚成功再现了历史上的伊夫堡事件，并且将内部的七重地狱的完成度设计的比历史上的事件还要高。

　　完成了这些之后，盖提亚所需要的就是一个灵魂，一个被自己投入进伊夫堡监狱的七重地狱之后，能够通关试炼，从中走出来的......顽强的灵魂。

　　于是盖提亚就将藤丸立香扔了进去。

　　因为时间流逝的不同，再加上伊夫堡内部是经典的时间轮回设计，藤丸立香的灵魂在里面度过了无数个时日，终于在某一天，她见到了自己的‘法利亚神父’。

　　接下来，藤丸立香在法利亚神父的训练下，依仗着“只要意志没有被污染，就能在地狱里无限复活”的特性，开始了对七重地狱与七大魔王的挑战——

　　什么？

　　你说为啥地狱要给自己的挑战者无限复活的机制？

　　因为地狱本来就是这样的啊，地狱就是这么一个无限折磨，求生不得求死不能的地方。

　　只有意志力顽强到不可思议的存在，才有可能不被地狱侵蚀同化，进而利用这个无限循环折磨的特性，反过来锤炼自己。

　　与藤丸立香一同被投入的灵魂其实有很多，里面甚至有为数众多的英灵从者。

　　但只有藤丸立香一个人成功走到了最后。

　　然后......然后盖提亚不出预料的玩脱了。

　　盖提亚在特异点内再现了历史上的伊夫堡，但历史上的伊夫堡地狱可是被那个爱德蒙·唐泰斯成功攻略，并且反过来获得了对抗它的‘基督山秘宝’的力量的。

　　要是盖提亚真的只是重复一遍历史事件的话，那这不就只是在给自己造爹么？

　　所以盖提亚给藤丸立香准备的，是一个威力加强版的伊夫堡地狱。

　　他巧妙的设下了轨迹，让藤丸立香就算成功完成了历史上的岩窟王本人的经历，在‘法利亚神父’的帮助下打穿了整个七重地狱，也会在即将离开伊夫堡的瞬间被杀死并坠落回伊夫堡地狱的最底层。

　　盖提亚的目的不是给自己造爹。

　　而是制造一个‘特异点之王’，一个能被自己控制的超级战士，最好是强大无比但精神错乱，好用术式控制住的疯子。

　　盖提亚对藤丸立香这个素材非常满意。

　　但它还是失算了。

　　因为被他投入的这个素材的优秀程度，远远超过了盖提亚的想象。

　　藤丸立香识破了盖提亚的诡计。

　　她在被一齐投入地狱中的英灵从者里，找到了具备魔术师知识的从者，从他们那里知道了，如果盖提亚真的是再现了伊夫堡地狱这个历史事件，那么这个伊夫堡就不可能无法通关。

　　如果伊夫堡真的被设计成无法通关，那这地狱的一切就全都无法成立了。

　　所以这里面肯定有问题。

　　在这个过程里，因为担心藤丸立香的安危，玛修也跟了过来。

　　于是两人一同在法利亚神父的指导下展开了试炼。

　　在经历了一场可以写本叫《从黑魂归来的藤丸立香》或《从血源诅咒归来的玛修》之类的试炼之后，藤丸立香看穿并破解了盖提亚的陷阱，摧毁并解放了整个伊夫堡。

　　盖提亚的陷阱就是——‘法利亚神父’

　　不，它不是‘法利亚神父’，而是岩窟王，但又不是历史上真正存在着的那个‘爱德蒙·唐泰斯’本人，也不是正常的英灵从者爱德蒙。

　　而是特殊的复仇者幻灵——

　　藤丸立香从一起被扔到了地狱里来的作家系从者——莎士比亚那得到了线索，并推理出了答案。

　　指导并引领藤丸立香与玛修的导师，空有与爱德蒙·唐泰斯一样容貌的他的真实身份，是伪物的伪物。

　　历史上存在着真实的岩窟王本尊。

　　英灵座上也存在岩窟王本人的记录数据。

　　但被盖提亚创造出来的，不是这两者的任何一方，而是拥有岩窟王的全部记忆与力量，但却清楚知道自己不是岩窟王的复仇鬼。

　　也就是——‘故事里的岩窟王’

　　很简单的道理。

　　小说故事多少都是以现实为原型进行改编的。

　　既然有改编，那故事里的角色与现实里的角色本尊肯定就会存在差异。

　　差异比较大的像是亚瑟王，连性别都给变了。

　　而这个盖提亚制造出来，假以法利亚神父的身份活动的‘复仇鬼’，他就是这样一个知道自己是伪物的伪物。

　　人造的复仇者幻灵，拥有与英灵岩窟王一样的素质，但心灵却彻底扭曲的失控复仇鬼。

　　只要藤丸立香即将离开伊夫堡，就会被他瞬间斩杀，而后从头来过。

　　对这个被故意制造出来的复仇鬼而言，想要解脱的办法只有一个，那就是完成复仇。

　　然而，他只是伪物的伪物，所拥有的的一切都是虚假的，他一无所有，甚至连复仇的对象都没有——因为他那虚假记忆里的复仇对象们，实际上早就被真正的岩窟王解决掉了。

　　真正的岩窟王早就完成了自己的复仇。

　　一无所有的伪物，最后所拥有的的，只有这个伊夫堡罢了。

　　这就是盖提亚的计划。

　　不管是藤丸立香还是这个超级复仇鬼，都会送他的特异点之王——

　　然后藤丸立香收服了莎士比亚，让莎士比亚捏了个同样是伪物的伪物的‘海黛’给他。

　　复仇鬼得到了同伴，能够忍耐心中的无限的怒焰。

　　藤丸立香通关并得到了复仇鬼的力量，让自己的身体代替伊夫堡，成为了他们两人的宿主——让复仇鬼与精灵公主成为了类似自己的背后灵或者说替身的存在。

　　被再现的伊夫堡因此无法维持下去而崩溃，本投入其中的灵魂亦尽数解放。

　　盖提亚傻眼了。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，120、真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 