    战狼烈焰懊恼到：“我戒指爆了，日了”

    战狼武神：“还有没有戒指，没有的话我这里还有个红宝石戒指你先用着吧”

    “谢谢武哥，红宝石戒指先给我”

    战神天哥见没杀掉雷老虎，懊恼的很：“擦，被他跑了”

    “现在开始我们就盯着雷老虎杀了，想办法爆他武器下来”

    “行, 只要上线，就追杀雷老虎”

    “嗯，必须爆雷老虎的屠龙和衣服下来，不能让他在这么嘚瑟了”

    战狼天哥：“看到雷老虎都给我报点，卸了他的装备到时候都有奖励”

    没一会就有人开始报点了。

    “天哥，雷老虎下赤月峡谷了, 他在找人砍，我刚被砍飞了”

    “好，马上过来了”

    雷老虎刚在赤月峡谷里面砍飞2个战狼行会的成员, 就看到战狼天哥他们阴魂不散一样，又追了过来，看来是打定主意要秒雷老虎爆屠龙了，这是要把雷老虎当成人型BOSS打了。

    雷老虎在歪歪里面吐槽到：“卧槽，这群狗东西，又来抓我了”

    “虎哥，在哪里呢？要不要支援啊？”

    “不用，我先溜溜他们，打不过我在叫你们帮忙”

    “好的，虎哥注意没血就回城”

    雷老虎这次还想故技重施，一直绕弯跑路，各种左右腾挪，一直再找机会，准备回头再切法师。奈何战狼的这些法师们都暗自堤防着雷老虎，特别是战狼烈焰一直躲在队伍中间，都不敢上前了。

    找了好一会还是没找到机会, 雷老虎只好回城了。

    接着又来到祖玛寺庙找人砍，祖玛1层人少怪少，居然没找到战狼的成员，只看到一个25级的散人法师玩家，雷老虎也没有砍他的意思，直接到了2层。

    “天哥，雷老虎来了祖玛寺庙2层，快来”

    战狼天哥：“走起，马上到”

    战狼大东：“天哥，战火老虎一直跑啊，抓不住浪费时间啊，还不如去打打BOSS呢”

    “卧槽，打什么BOSS，战火老虎不比BOSS厉害吗？现在爆率最高的就是战火老虎这个大BOSS，只要他爆一件，起码抵得上你打半个月的BOSS了”

    “走起走起”

    雷老虎又一次被追回城了，并且追击的人数从十几个增加到了二十几个了，并且还在不停的增加。

    又连续跑了几次图，雷老虎发现老是有一些战狼玩家跟着自己身边，上前去砍他吧，他又跑，你不理他，他有跟着你，这就很烦了。传奇有一点就是，人家一直跑你是追不上的，雷老虎去哪里都有人监视报点。

    雷老虎终于不在坚持了，有两次差点挂了，还好回城及时。

    “帮忙，他们太多人抓我了”

    “虎哥，你也扛不住了吗？”

    谷远

    “废话，现在有二三十个人追我呢，还有好几个一直跟着我报点，跑哪里都是一群人跟着”

    卢浩：“还是虎哥牌面大，我跑到那里都没人跟着我呢”

    “来帮忙一起反打回去啊”

    卢浩突然有了个想法。

    “虎哥，这样我有个注意，你看看”

    雷老虎：“浩子，什么注意，你说来听听”

    为了保密，卢浩特意私发信息给雷老虎：“他们不是一直追你吗？等会我们找个地图，我们提前在地图里面等着，他们追你，你就把他们带过来，杀他门个屁滚尿流”

    “主意不错，但是怎么提前守着呢，人多很容易被他们发现啊”

    “不错，既然你这么说，说说你的打算”

    卢浩：“我们不是有记忆套装吗？一会可以用记忆套装拉人，土豆哥和昌哥一会飞到沃玛寺庙2层，沃玛寺庙现在人不多，不容易被人发现我们蹲点”

    “我看行，记忆套装3分钟冷却，3分钟我们可以组队拉两批人进来，这样就有40人，偷袭一波怎么都可以”

    雷老虎：“行，就这么办，我先溜溜他们你们准备好叫我，我就去沃玛寺庙溜达溜达”

    “好，我拉一些大号下来，我们换个歪歪频道，防止有007”

    “行，那你拉人，拉一些信得过的兄弟”

    很快卢浩就拉齐了人，主要拉的法师，大部分都是战火家族的人，还有一些都是非常熟悉的兄弟，大伙过来后知道消息，都非常兴奋。

    26个法师还有12个战士和4个道士，选这么多法师就是为了守落点打一波爆发伤害，能秒几个是几个，这两个多出来的小道士，就是让他们在1层进2层的地方等雷老虎，到时候提前毒毒人，好秒人。

    土豆和昌哥已经进入沃玛寺庙，连续几个随机飞到了2层入口，进入2层了，两人现在2层附近检查了一会，发现附近没有战狼行会的成员。

    “我们到了，开始拉人了，你们开天地合一”

    嗖的一声，卢浩被石汉昌拉到了2层落点，石汉昌立马解散队伍，重新组其他人，准备等冷却好就拉人。

    卢浩：“虎哥，你可以下图了，就在沃玛寺庙1层找战狼的人杀，一会往2层入口跑，但是不要进2层，战士围了落点，法师铺满火”

    雷老虎飞入沃玛寺庙，开始在沃玛寺庙1层游荡起来，寻找战狼行会的成员，不知道怎么回事，逛了几分钟居然没看到战狼行会的人。

    “卧槽，怎么不找他们的时候，哪里都是人，这要找他们的时候，人影子都不见，要不要发个信息给他们算了”

    “虎哥，再找找看，别着急”

    雷老虎刚说完就看到一个战狼行会的成员出现在面前，一个29级的小道士。早就等待多时的雷老虎，立马冲上去准备秒了他，这个小道士反应也快，连忙逃跑，然后按下随机飞走了。

    “天哥，我在沃玛寺庙1层看到战火老虎了，他在这里追杀我，在1层到2层的入口这个位置”

    战狼天哥：“那个位置呢？你先跟着，我们马上到

    走，兄弟们，沃玛寺庙追杀战火老虎，爆屠龙去”

    差不多30号人，直接传送到了沃玛寺庙，为了防止被雷老虎抓到落单的，所有人都没飞随机，而是平推过去。没一会功夫就来到了快要到2层入口的地方，看到了雷老虎，不过雷老虎并不是一个人，在他身边还有2个33级的小道士，一共3个人。

    战狼天哥：“兄弟们，冲上去，干了他们”

