    也不知道龙爷是不是钱多多那样的人物，今天晚上已经听过好几次了，只是光听其名，没见其人，到底是有点遗憾的，虽然静姝知道，叫龙爷的人，他就在这个交易会所里，但茫茫人海里，也不像马爸爸那样鹤立鸡群一眼就能认出。

    “好吧，希望下次能见见这个叫龙爷的。”加了唐托管以后，静姝说道。

    “你会对龙爷感兴趣的，没有人不对龙爷感兴趣的。”唐托管说道。

    静姝应付笑了一下，小声嘀咕着，又不是钱，能做到人人喜欢的，就算是钱古来都有铜臭之味，可见就连钱币都不是人人都喜欢的。

    交易会已经进行到了尾声，接下来就是再度验货、打上追溯码的过程了，毕竟大几百万买的东西，一定要严谨才行的。

    而静姝的交易牌上经过核算交完各种税后，竟然多出了将近一百万！这意味着静姝今天卖出的东西又买了这么多东西后，竟然还有这么多交易币。

    交易币只是八楼交易会所的，在外面也用不了，直接兑换成虚拟币是要收比较高的手续费，而且静姝并不打算兑换虚拟币，这毕竟还欠着乌城好多钱呢，而且说实话，在接下来的时间内，账户上还是不要有太多钱来的好。

    你有多少物资，大数据和监视看不清，但是你有多少钱的话，这个一查就能查到。

    末世第五年的大饥荒即将到来，大家一起惨，才是硬道理。

    “那这些钱能干嘛呢?”马上又要离开帝都了，静姝思索之后，脑袋突然清明起来，她将卡甩给了唐托管，“这卡上有差不多一百万。”

    唐托管接过卡以后有些莫名的看着静姝。

    一百万的身价，是进入八楼交易会所的最低门槛。它足够的分量。

    “所以？...”

    “你不是叫唐托管么？所以，这个帮我托管一下？”

    唐托管几乎没有犹豫的就点头了：“盈利后我要有10%的利润。”

    “没问题，对了，如果碰到好东西，帮我拿下。”静姝还是忘不了帝都这边的各种有机的好东西，在乌城那个地方说实话，除了钱多多有实力能吃到这么多有机蔬菜水果，便几乎没有人了，当然除了她有空间这个作弊器。

    静姝扭头拍了拍坦克：“以后每三个月他都会帮我来运输一些东西，如果有东西的话，交给他就可以了。”

    还多亏了当时领养了鹅，好歹让静姝在帝都也有了一条运输的路子，不然，这大老远的还真的不敢想象，在这末世里要如何运输东西了。

    不过，这都马上第五年了，底层的粮食开始紧张了，上面也要勒紧裤腰带过日子了吧。

    唐托管还有些欲言又止，最终还是问道：“干血菇的路子...你打算怎么办？”

    毕竟一下子能拿出来十个的人，怎么可能就只有十个？

    静姝笑了笑，“到时候会有消息的，不要急。”全部交给钱多多吧，他是债多了不怕催，虱子多了不怕痒，这些吸引火力的都推给钱多多。

    静姝实在是心心念念自己的买的这一堆宠物，恨不得现在就将竹鼠放到空间里催熟，也好早一日尝尝这竹鼠味道的鲜美。

    另外静姝还要将这些饲料虫们也分一部分放到空间里养殖催熟，要尽可能在迁徙前制作出大量的冻干虫饲料来。

    总之静姝的活可是多了去了，可没时间全部耗费在这里。

    所以也就和唐托管匆匆一别了，剩下的就交给唐托管来做吧，让她来看看这个托管是不是真的能做到这个境地。

    由于这次买的东西太多了，还附带了一整套的冻干设备，当然现在能买得起这种设备的也不需要考虑电力的问题了，所以，光是静姝和坦克两个人根本都运不走。

    还好贴心的八楼交易会所帮忙全运了回去。

    而且也就是静姝来的时候带的乌城药全部运用上了，不然就静姝这些堆积如山的日用，卷纸，各种食物，设备等等，就不可能给运输过去，这运费都要不少钱呢，静姝可是占了个大便宜。

    来的时候，可谓是热闹异常，一共有三十多位药师。

    回的时候就寂静许多了，王大乃带着乌城的物资以及一大半的药师在帝都这边开设的厂子里忙活，毕竟要日以继夜的忙制药，这可关乎着全华夏无数人的生命，可不能开玩笑。

    静姝表示十分理解并且体贴药师们的工作，特地花费了公费，去找坦克弄了一些粮食来给大家加餐。

    不管怎么说，静姝在帝都的使命也已经完成了，这一次的帝都收获之丰富，让静姝流连忘返啊，看着飞机里几乎全是她的物资时，静姝就特别的有安全感。

    黑色的手套在手上轻轻的蠕动着，丝滑，光亮，舒适又温暖。

    丸子却龇牙咧嘴的躲在肥鸡的身后，很是忌惮静姝的手，她能感觉的到什么！

    肥鸡却虎视眈眈的盯着静姝脚下的那个玩意，它挺起了肥嘟嘟的胸膛，双翅叉腰像一个母老虎一样，想了想又觉得它的姿势不美观，不文雅，所以它立刻换了个姿势。

    它摇摆了一下丰硕的鸡屁股，擦亮了身上的羽毛，做出了迷人诱惑的姿势来，还伸出了它修长唯美的鸡腿来，眨巴着眼睛疯狂的暗示着静姝。

    静姝：“……”不就是一只鸭吗？至于吗？

    尽管坦克一只强调，这是一个鹅，但是静姝看着这么小，就和巴掌大小的，有着和鸭子一样全部特点的生物来讲，不就是一只灰色的小鸭子吗？好吧，暂且是披着鸭子外表的鹅吧，说不定是和丑小鸭一样能变成天鹅呢？

    没错，这个小东西就是坦克送给她的大惊喜，这确实是个惊喜啊。

    如果没有错的话，这应该是一只适应了末世后进化来的生物，就是异变的生物，这详细的数值坦克没有敢去做鉴定，因为一旦去做了鉴定，你懂得了。

    目前来说静姝对于它的了解也不错，只是给它起名为小瓜瓜，毕竟是上了飞机后坦克才将小瓜瓜给塞进来，动之以情晓之以理才让静姝将这个宝贵的东西收下来。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

