    而在凌霄殿内，杨戬看着昊天不解得道：“舅舅你把我单独带到这里来是有什么事吗？”

    昊天闻言笑道：“其实也没什么，只不过你母亲这些年来天天在我耳边叨咕，说我的戬儿什么时候能找个道侣啊，什么时候能让为娘的当上奶奶什么的，烦的不行，正好借这次机会让你上天，让你娘和你好好唠叨一下这些事情吧。”

    “怎么会突然说这种事情？再说大哥还没结婚呢，”杨戬红着脸弱弱的说道。

    昊天没好气的道：“你还不了解你大哥吗？整一个木头疙瘩，根本不懂什么谈情说爱，你娘被你大哥气了几次之后，自然只能将目标打在你身上了。”

    杨戬听到后颇为尴尬的道：“舅舅这件事情还是以后再说吧，我先离开了以后就舅舅事再叫我。”

    话语落下，杨戬逃也似的离开了凌霄宝殿，看到这一幕的昊天露出一丝笑意但也没有多说什么，只是继续开始处理起一些奏章。

    而在另一边的西方之地内，神农的善尸红云道人出现在了大雄宝殿内，刚刚返回的多宝如来在收到西方二三的信息后苦笑一声，随后恭敬的看向红云道人道：“见过红云前辈，两位圣人已经通知过我了，红云前辈可以尽情的吸收八宝功德池内的功德水。”

    红云听到后淡淡的点了点头，随后便来到了八宝功德池，随后一跃而下轻泡在功德池中，紧接着只见八宝功德池中的八宝功德水，以肉眼可见的速度开始渐渐降低。

    位于混沌之中的准提，几次想要动手都被一旁的接引拦住了，他们当初欠红云一个大因果，本以为红云死去之后就不用还了，却没想到红云竟然没死反而以人皇三尸的身份回归，在这种情况下他们根本不能动手，否则的话跌落圣位都不是没有可能。

    因此哪怕眼看着八宝功德池水渐渐降低，但是西方二圣也只能忍着肉痛的神情静静的看着，而红云也很识趣并没有一次性将所有的八宝功德池水都吸收掉，而是只吸收了一大半因此并没有触及西方二圣的底线。

    因为红云很清楚，哪怕自己全部吸收也不要紧，但日后西方二圣的算计恐怕会永远都存在，与其这样还不如做事留一线日后好相见。

    因此在吸收了一大半的功德水后，红云便看着混沌说道：“二位圣人当初让位因果己了，至此贫道与二位圣人再无瓜葛。”

    随着红云的话语落下，天道也做出了反应，很快西方二圣就感觉到自己身上的那股因果被消除，感受到因果的消除二人也是松了口气，虽然付出的代价有点大但终归要好上不少，至少修炼进度不像之前那样慢了，这对于他们来说也算得上是一个小小的安慰吧。

    因此在听到红云的话，准提和接引皆是说道：“如此甚好，如果红云道友没事的话就请回吧。”

    红云听到后点了点头，他自然知道西方二圣是在下逐客令了，想想也正常毕竟吸收了那么多功德池水，哪怕自己留了一些，西方二圣的脸色恐怕也不会好到哪儿去。

    因此在收到西方二圣的逐客令后，红云便直接离开了这里返回五庄观，如今的他虽然不能够经常在洪荒之中走动，但有时候还是能够前往五庄观和老友会面的。

    而他的举动自然也被诸多大神通者和圣人发现，不少人对于佛教的遭遇都是幸灾乐祸，没办法谁让佛教背叛玄门让许多人都不喜，如今佛教好不容易吃瘪当然要好好看看。

    其中以三清最为激动，毕竟佛教难得这么吃瘪，可是从来没有遇到过的事情，不过他们也知道短时间内佛教都不可能再吃瘪了，相反后面还会快速兴盛，对于这一点哪怕他们不愿意也阻止不了。

    不提三清心中的想法，此时在凌霄宝殿内，原本一直潜水的系统突然冒泡道：“恭喜主人！完成潜在任务，亲自出手镇压美猴王维护天庭尊严，奖励大道法则洗礼一次，功德点十亿以及升级卡两张。”

    听到系统的奖励，昊天的面色有一些古怪，因为他不知道这个升级卡有什么用，想到这里他当即问道：“系统这个升级卡有什么用？”

    叮：“主人升级卡可以随机将一件灵宝或者先天灵根提升一级，最高可升级为先天至宝。”

    昊天听到后有一些惊讶，因为这可是一个好东西，不过现在他暂时还不打算用，因为他还没想好究竟要升级哪些？想到这里，他直接将眼前的升级卡收了起来，随后便开始接受大道法则的洗礼。

    再将周围屏蔽之后，昊天便对着体内的系统道：“好了系统，可以开始大道洗礼了。”

    话语落下，只见大道法则突然从空中降下，各种法则之力笼罩在昊天的身上，这让昊天有一种感觉仿佛自己可以打破境界突破混元无极。”

    不过他也知道这是假象，想要突破的话，还需要闭关一段时间静心领悟大道法则才行，想到这里昊天当即传音给天庭众仙，宣布即日闭关天庭事务暂时由瑶池负责处理。”

    而在混沌之中西方二圣也同样收到了昊天闭关的消息，尤其是大道法则笼罩太微玉清宫，这让二人的脸色变得更加疾苦，因为这一次昊天闭关可能突破到道祖那种无极之境，这对于他们佛教来说可不是什么好事。

    可他们对此却无可奈何，毕竟不要说是即将突破混元无极的昊天，就算是如今的昊天，他们二人联手也不是对手更别提阻止对方了，想到这里二人无奈的叹了口气，最后还是只能装作眼不见为净了。

    至于老子和原始也是面色复杂，他们知道一旦昊天突破成功，就彻底拉开了与他们之间的距离了，而他们也再也没有能力与天庭分庭抗礼了，唯一的结果就是臣服于天庭，但想想这未尝也不是一件好事。

    想到这里两人心中已经决定，以后得找个机会跟昊天商讨一下了，也算是为他们的那些徒子徒孙谋个好一点的出路吧。

    确定了这一点，二人随即开始平静下来，而整个洪荒也因为种种原因逐渐陷入了平静少了许多的争斗，这也代表着洪荒的大发展序幕正式拉开。

