
咣当。

牢门打开。

一男一女走了进来，红毛怪人直勾勾看着，三人见面观看对方，都惊讶的不的了。

“我了个去，黄狼你没死，你还活着，你伪装我也能认识你。”

黄狼看到是红毛怪人疑惑不解狂笑道。

奥。

这不是疯癫红毛怪人吗？

听说你和通天峰木超风很友好，怎么突然跑到西山派地牢来了呢，难道你是来体验生活的，欢迎，欢迎啊。

本尊亲自教育教育你这个姑奶奶。

红毛怪人听完姑奶奶三个字乐的手舞足蹈，指着北宫花说道，你完了，你完了，竟敢私自给黄狼教主认姑奶奶。

哼哼。

黄狼既然你来见我就别客气了，快喊姑奶奶，乖点奥，给你糖吃。

此话一出黄狼气的咣咣只放屁头发冒青烟，啪一掌打碎牢笼抓住红毛怪人吊起来打，和打羽毛球似的乱飞，红毛怪人嗷嗷哀嚎，鼻子嘴喷血！

打着。

打着。

黄狼突然停止打，脚踩她的脚脖子打量，你不是真的红毛怪人，你是假冒的，你怎么不会功夫？

还没等红毛怪人说话，北宫花嬉皮笑脸插话道，教主，是我给她服用毒药了法术施展不出来。

黄狼很看不惯这种下三滥手段命令北宫花给红毛怪人解毒，北宫花愣神犹豫。

黄狼抡起三环圈出手围绕地牢飞速转一圈吓得北宫花哆嗦快速给红毛怪人解毒。

红毛怪人另眼看待黄狼了，这老小子挺仁义啊，还有优点。

黄狼看看她，姑奶奶请到客厅说话，我们肯定是误会，绝对是误会，我们没有深仇大恨，我不管你因为什么进入西山派总舵府既往不咎，走走走，喝茶，过会盛情款待！

他吩咐北宫花去准备饭菜越丰盛越好。

北宫花心里暗道，这家伙肯定疯了，怎么一会一变化，她领命却没动地方。

红毛怪人不相信自己耳朵和眼睛，用力掐了掐自己大腿确实很疼，是真的。

“黄狼你最近没被驴踢或者受什么刺激吧，你怎么能款待我呢，我是闯西山派总舵府的人！”

哎呀。

你来就来了。

我都说了，既往不咎。

走走走，喝茶去。

红毛怪人感觉没那么简单，不管怎样先出去再说，三人来到小客厅，北宫花去准备饭菜。

黄狼私自沏茶倒水打量红毛怪人，他第一次近距离看到传说中浑身红毛怪人。

还别说。

看着她浑身红毛干净整洁估计取下来做个被子肯定暖和，目光看到红毛怪人脸蛋时候来了打消取红毛想法，这家伙长的辟邪太吓人。

尤其红毛怪人深眼窝，凸凸嘴巴，尖尖獠牙，满脸皱纹，呲牙一笑野鬼下凡，黄狼时刻准备着，害怕老东西突然咬他！

红毛怪人也打量黄狼，看着他红光满面，精神抖擞，一副阴险狡诈样子疑惑，这是鬼还是人啊。

“黄狼听说你死了，你怎么还活着，难道你诈尸了。”

你真幽默，我喜欢。

我黄狼没死。

我法力无边长生不老。

来来来，喝茶，吃水果。

二人闲聊一会都很正常没有大打出手。

北宫花端着热气腾腾饭菜和小酒招呼吃饭，黄狼和红毛怪人举杯畅饮闲聊，北宫花站在一旁伺候着。

看到黄狼和红毛怪人聊的心情愉悦她高兴不起来，心里暗道黄狼和红毛怪人脑袋绝对都被驴踢了。

不一会四坛酒下肚红毛怪人说话大舌头走路打晃给黄狼倒酒，拍着他的肩膀，抚摸他的脑袋说道，我说小黄啊，啊不对，狼狼啊你真乖我喜欢。

“北宫花乐的差点变性，黄狼狠狠瞪眼，吓得她站立一旁不敢吱声。”

黄狼看着眼前恐怖如斯红毛怪人气的只哼哼，长这么大第一次有人敢称呼他小黄黄和狼狼，换作别人早就打死了。

黄狼尽可能压住怒火默念，不生气，冲动是魔鬼，吼吼哈哈哈。

来来来。

喝酒。

喝酒。

黄狼敬酒，二人举杯畅饮到深夜，侃大山聊天没有谈任何工作事情，后半夜安排红毛怪人住在北宫花院中。

双方散去，黄狼回到密室露出诡异的笑躺在床上呼呼大睡。

北宫花困的不行也不敢睡觉，看到床上怪物就害怕，真害怕红毛怪人起来把她吃了。

他心里骂骂咧咧该死黄狼不是东西。

只有一张床，没办法北宫花只能在屋门口躺椅上休息，这个位置遇到危险也容易逃跑。

漆黑的夜色风吹树叶哗啦哗啦响动，不一会红毛怪人鼾声如雷吹口哨，吧嗒嘴，说梦话，放屁一条龙。

她翻身动一下北宫花都吓得坐起来看了看，总怕对方干死自己。

红毛怪人打呼噜不假。

她可没有真睡啊。

她脑海快速回想和黄狼交流整个过程点点滴滴。

回想好几遍没有发现特别地方，也没有发现黄狼陷害自己事情，越是这样，红毛怪人心里不踏实，决定天亮赶紧离开龙潭虎穴。

她再三思考不行，不能等到天亮走，夜长梦多啊，黄狼诈死就是很可怕的，红毛怪人偷眼看了看漆黑的屋子，隐隐约约能看见屋门口方向。

悄悄的起身向门口靠拢，嗨嗨，碰巧北宫花实在太困睡着了。

天黑视线不清北宫花躺椅就在门口附近，红毛怪人被躺椅挡住用手摸索热乎乎肉球，北宫花睡得迷迷糊糊感觉毛茸茸东西触碰自己快速抓住对方，打开灯，二人对视啊啊啊啊大喊，两个人长的都恐怖如斯大半夜看到对方真特码吓人。

“大侠你这是要走吗？北宫花试探问。”

不不不，我尿急，天黑视线不清打扰到你不好意思啊。

“奥，原来如此，走走走，我带你去上茅厕，看到北宫花热情气的红毛怪人哼哈答应，趁着北宫花不注意一掌打晕栽倒在地。”

红毛怪人顾不得她死没死快速飞身上房离开，看到黄狼紧握三环圈似笑非笑早有准备等待她。

红毛怪人不害怕黄狼那是吹牛，刚上房又快速转头回到院内直奔东侧墙头，黄狼堵住去路。

二人对视尴尬的笑。

“红毛怪人大侠你这三更半夜不睡觉还锻炼身体啊。”

红毛怪人顺着说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70012300"  chaptername="第1672章  到院">加入书签</a>
</div>
