    第1328章  打击罗春晖   

    而姜毅脑海中也微微一动，感觉到了白王它们的消息，通知姜毅，它们也已经回到了森林中！战斗结束之后，这些大家伙们就自己跑出去猎尸去了，姜毅也没拦着！   

    毕竟以白王和金子的实力，整个河东它们都可以横着走了！而白月它们向来是以群行动的，以它们几只变异犬的实力，哪怕是一只五阶丧尸也可以灭掉！   

    菲尔下车后，看着破败的大楼有些迷茫！他还真没想到，能把自己从惊血团要过来的队伍居然这么的……破落？

    

    要知道惊血团虽然也要河东，但是他们占据是河东最繁华的地段，建筑都非常的新，而姜毅这边，小区虽然也是新建的，但是却因为几次大变动，搞得没有一处不显的破烂不堪，有几座楼都仿佛随时要塌掉一样，看着菲尔胆战心惊……   

    仿佛看出菲尔的异样，华鹤笑着说道：“这里虽然破了点，但是我们住得安心，而且这里也并不是我们的终点。”

    

    菲尔笑了笑，他也只是一时发愣，他又不是图享受的人，自然不会真的后悔！   

    看了看四周：“那厨房区在什么地方？

    我就直接过去吧！”

    菲尔的嗓门很大，所以众人都听到后不由诧异地看向菲尔……   

    菲尔发现所有人都盯着自己，不由愣了一下：“怎么了？

    我是厨师，去厨师队不是很正常吗？”

    

    郭寒雪发现有些不对，不由看向姜毅：“姜毅，你是不是哪里没说明白！”

    

    姜毅眨眨眼睛：“没错啊，我就是邀请菲尔来咱们这做厨师啊……”众人一开始也觉得没错！   

    但是看菲尔和他们老大的表情，总感觉哪里怪怪的！   

    郭寒雪无奈地拍了一下额头，苦笑地看向菲尔：“菲尔先生，你误会了，是姜毅没和你说清楚！”

    

    菲尔一愣：“我误会？”

    

    姜毅也有些不满，嘟囔道：“我哪没说清楚了？”

    

    郭寒雪瞪了姜毅一眼，笑着解释：“姜毅请你来是给我们队里做厨师，而不是我们的车队！”

    众人也马上反应过来，一下子明白这种怪异的感觉在哪里了！   

    搞了半天，菲尔居然以为姜毅是为了整个车队把他弄过来的……   

    菲尔挠头：“有什么不同吗？”

    

    华鹤大笑：“菲尔老兄，你只要知道，你只需要给我们这几个人做饭就够了，其它人，你根本不用理会！”

    

    “啊？”

    菲尔有些傻眼了，他可是大厨，姜毅许下那么大的诱惑就为了给他们这十来个人做饭？

    

    看到菲尔还不相信，华鹤直接拉着他往楼里走：“走走，一会我和你仔细说你就明白了，放心，不会浪费你的手艺的……”   

    姜毅无辜地看着众人耸耸肩：“我哪知道他意会错了！”

    众人翻个白眼，全都各自朝楼上离开了！   

    姜毅无奈地叹了口气，自己这个队长做的太失败了，手下一个个的全都没把自己当个官看待！   

    悠哉的找了个房间，姜毅也不嫌弃，反正明天可能就要离开这里，对付一夜的事情！反正以姜毅现在的实力，即使一夜不睡也丝毫没有什么影响……   

    查看了一下空间里木盒是不是在还合成！   

    算了一下时间！姜毅放下心来，总算可以赶在明天之前，把惊血团的交易完成！   

    一想到马上就要离开这里，姜毅的心情也不由得变得轻松，毕竟在这里发生过太多的事情，给姜毅的印象不太美好！   

    正想着如果离开的话还需要多久才能到达基地的时候，对讲机里突然传来了石勇的声音：“姜毅，到大门口来，对面来人了！”

    

    姜毅一愣，罗春晖？

    他来干什么？

    

    姜毅惊愕中倒也没在意，眼前一花，整个人直接瞬移到了大门外！   

    融合了尸魂的‘灵瞳戒’也有了一些新的功能！   

    比如姜毅再想瞬移的时候，已经不需要先用精神力确定位置，只要是他曾经路过的地方，在范围之内随想随到！   

    不仅节省了精力，更缩短了瞬移消耗的时间！   

    如果让其它空间能力者们知道姜毅的瞬移如此肆意，恐怕就是李回雨都恨不得咬姜毅一口！   

    天知道他们这些空间能力者，瞬移的时候多么消耗精神！生怕一个不小心就把自己埋在物体中！   

    姜毅出现在石勇的身后，伸手拍了他的后背一下：“勇哥，谁找我？”

    

    石勇原本正盯着手里的对讲机，身后突然的响动让他吓了一跳，急忙回头：“姜毅，你这么快就来了！诺，这家伙又来了！”

    

    说实话，石勇看不上罗春晖，总感觉这家伙心计太多，整个人阴沉沉的。

    所以，在听到罗春晖说要找姜毅，他想也没想就通知了姜毅，这种麻烦事还是交给他们这些脑袋转得快的人解决吧……   

    罗春晖带着李武和杨鳞，脸色阴沉的盯着小区里面活跃的人群。

    这些人离开了这几天，到底去干了什么？

    为什么回来之后，他感觉这些人都有了很大的变化……   

    姜毅皱眉看着前方的罗春晖，不耐的走过去：“罗春晖，你来有什么事情？”

    

    罗春晖一看到姜毅，就忍不住全身的杀意想向外扩散，死死的握着拳头抑制着怒火！   

    他怎么也没想到，当初他根本就没看在眼中的小子，居然处处和自己作对，一次次坏了自己不少的好事！   

    “姜毅，我问你，你们这几天到哪去了！”

    罗春晖咬牙的盯着姜毅！   

    姜毅皱眉，直视着前方压挠着怒火的三人：“真是可笑，我们去中那，为什么要和你报告？

    难道你们远洋营地还想着管我们不成？”

    

    “哈哈，就是，真不知道他是怎么想的！”

    听到姜毅他们的对话，负责巡逻的人们也忍不住笑出了声。

    

    这些家伙一来就一脸兴师问罪的样子，如果不是打不过，他们早就手痒的恨不得给他们一拳解解恨了！   

    “少说废话，你们是不是和惊血团、欧盟对东边的丧尸群进行围剿了？”

    罗春晖低吼！   

    他昨天听到南边枪炮声不绝的时候，就什么都明白了。

    其实知道直相的时候，罗春晖是又愤怒又喜悦！   

    愤怒是因为这些家伙去突破尸群却根本没有和自己说过！也就是说，河东四方势力，唯独他们远洋营地根本就没人通知！   

    而喜悦则是他知道，这一战凶多吉少，如果他们废力的攻破丧尸群也得死亡众多，到时候他们远洋营地也算是坐收渔翁之利，还不损失一兵一卒！   

    最好是他们所有人都死在那里，到时候，整个河东……不，应该是整个姚安都属于他罗春晖的了！   

    正因为如此，罗春晖才耐着性子等待姜毅他们的回归，想看看他们回来时的狼狈身影！   

    可是万万没想到，他确实等到了姜毅他们的回归，可是人家几乎是怎么去的，就怎么回来的，不仅普通队员没减少多少，就连那些有实力的能力者也几乎一个不少的全回来了！   

    而且看他们喜气洋洋的样子，明显昨天他们的收获巨大的难以想象！而这就让罗春晖根本无法接受！   

    此时的罗春晖就看不到别人开心的样子，怒火攻心的他直接带着找了过来！他想看到的是姜毅他们如丧家之犬的样子，而不是现在这样风光大作，战胜而回……   

    姜毅看着气愤难平的罗春晖，突然冷笑起来，上前几步，却吓的杨鳞和李武都忍不住后退了两步，罗春晖死死的盯着姜毅，姜毅挑眉：“罗春晖，你是不是前几天发大水脑袋里进的水太多了？

    别说我们和你们已经是井水不犯河水，就是真的有什么关系，我们去哪，又需要和你报备的必要吗？

    你哪来的来上这里指责我？”

    

    罗春晖咬牙：“既然都在一个市区，有什么事情，自然不能绕过我们的道理，姜毅，你们才是外来的，凭什么现在却骑在我的头上！”

    

    向来好面子的罗春晖实在是无法接受，原本一说到姚安的势力，众人就能想到的是惊血团、欧盟和远洋营地，可是凭什么姜毅来了之后，他却渐渐的被他们排挤开了？

    

    一群外来户，有什么本事敢越过自己和皇甫震走在一起！他不服……   

    “不服？

    不服你就去找皇甫震问去，问问他为什么不找你一起行动？

    是不是看不起你罗春晖！你敢吗？”

    姜毅嘲笑的斜视着罗春晖！   

    罗春晖的脸色青一片，白一片！他敢吗？

    他要是敢，现在也不会站在这里了！别说惊血团，就是欧盟他也不敢得罪，不光是个人实力，就连手下也根本不是他们的对手！   

    在罗春晖的印象里，也就姜毅这里他才敢大张旗鼓的来问罪！可是姜毅却把他最不想提起的伤疤直接撕开，气的罗春晖咬都快要咬碎了……   

    “你不敢，因为你知道皇甫震不理你们是因为你们太弱了，根本就没有值得他看上的价值！所以，你罗春晖也只敢在我这里无能乱吠！可惜，罗春晖，你要是真敢去问他，我还能高看你一眼！可惜你就是一个无胆鼠辈，别在我这里叫嚣了，你得罪不起皇甫震，同样惹不起我！”

    姜毅说完，转身就走……   

    

    

