    “燃火之信念……”

    方游呢喃着，这一能力非常特殊，跟黑刀老兄的冰冷杀意完全不同，本身并不具备任何能力，只能增幅。

    但增幅……

    “从一到二是增幅，从一到一百也是增幅，燃火之信念的极限是多少？”

    方游闭目。

    觉醒的能力就仿佛是本能，可能不懂其中的原理但自然而然就会使用。

    ‘燃火之信念’这一觉醒能力就分为四个步骤：心感、汇聚、燃烧、增幅。

    他可以模糊感知到周围的一些情绪、欲望、信念。

    但非常的模糊，只有当某一种信念非常强烈时，才能被他感知到，并加以汇聚、燃烧。

    至于现在……

    “太弱了，都太弱了，这个不行，这个也不行。”

    按照能力描述和他自己摸索得出来的结论，这个能力的上限应该是蛮高的，是一种非常强、非常特殊的觉醒能力。

    但使用的条件也极其苛刻。

    需要在恰当的环境，恰当的时机才能使出，若想在平时使用这一能力……方游闭目，努力让自己生起一种变强变强变强的信念。

    他的信念也能够充当薪柴！

    他是强大的个体，能够提供的信念也远超常人。

    只一会儿，方游便捕捉到自己弥散开来的信念，将这一缕缕信念汇聚起来，化作了薪柴燃烧。

    呼啦~！

    有无形的燃火信念之力出现，融入身体，可以短时间内提升自己的体魄、精神，融入基础剑法，可能提升剑法的杀伤力，融入掌心雷……

    滋啦——

    一团雷光绽放，湛蓝的雷弧在手掌内跃动着，觉醒之后，方游自己对掌心雷的操纵是轻松许多，以前是小孩耍大刀，刀法再深也显得吃力，现在就不同，他捏了捏，雷光的形状在他掌间不断地变化着。

    念动间，燃火信念之力融入！仿佛是往柴堆里添了新的柴火，火势大涨，他面前跳动的雷光愈发璀璨，整一团雷电也壮大不少。

    “大约是1.5倍，燃火信念之力增幅了这一击50%的威力。”

    看着似乎不多，过程也繁琐，但这毕竟只是他一人的信念，也不够强烈——没有足够的氛围烘托，方游信念也强烈不起来啊。

    他琢磨着，“但这一过程很繁琐确实，汇聚更多的信念也需要更长的时间，能力前奏长，在1VS1的激烈战斗中不顶用。”

    这能力就不是在一对一时候使用的！也不适合随便用，要用在增幅大招上，起着一锤定音的作用。

    比如在恰当的时机，在前面有人扛着吸引敌人注意的时候，自己默默搓着大招，这才是正确的使用方式。

    方游模拟了几种场景，觉得……额，这觉醒能力还真适合自己。

    跟自己老苟……稳重且远程支援的定位非常符合，如果能汇聚起数十人数百人的信念力量作为薪柴燃烧，增幅会高到怎样的程度？

    方游都有些期待，可惜没法试。

    他目前尝试出来的只有心感、汇聚信念的极限范围……约莫是五百米，百米之内最是轻松，再往外的话，消耗生命能量就将逐步增大了。

    他慢慢尝试着，一一分析、验证。

    又坐了几百个俯卧撑、深蹲，舞了舞基础剑法……锻炼了一个多小时，方游对自己现在的体魄有了大概的认知，对觉醒之后暴涨的力量也稍稍能控制了。

    不然可能就不是掰断筷子，而是要把门把手也给拽出来了。

    力量太大的烦恼哎。

    还有这完美的身材和肌肉，方游照照镜子非常的满意，转眼就尝试起其它来，觉醒带来的变化非常大非常多，必须对自己有一个清晰的认知，在对付诡邪时才不会出差池。

    这很重要。

    变化最大的是掌心雷技能，他刚才已经小试身手，此时才是深入尝试。

    掌心上，刺啦刺啦的雷光不断冒出，不断变化着形状。

    “以前我的体力只能支撑三发掌心雷，这在对付诡邪时是非常危险的，但现在，同样的中等输出量可以支撑我足足……”

    足足十五次！

    一是体魄和精神翻倍，二是使用生命能量更节省，没有中间转化在消耗。

    不仅如此，“同样的输出我的掌心雷更持久，杀伤力更强，如果保持在能一击灭掉敲门童的力量，这输出还能再降一些，大约能支撑……二十发！”

    “如果是完全爆发，这上限……”

    湛蓝的雷光收束，沿着并拢的食指中指不断往前延伸。

    之前是一尺长，但此时延伸到了两尺、两尺半。

    一击之下，说不定能把墙壁炸开个洞。

    方游忙地按下这念头，不敢试，不能试啊。

    但很强就没错了，有机会的话找个小诡邪来试试，要说还有什么遗憾的话……

    “就是这雷电不能外放了，这不够掌心雷啊，我现在来说也缺乏一个远程杀招。”

    方游尝试着将雷光揉搓成一个球形，再将其扔出去，但似乎不行？

    在家里他没法确认。

    …

    一个多小时后，方游出现在离家颇远的一处偏僻山林内，手中捏着一团球状雷光。

    球形闪电，去！

    蓝色雷球刺啦地飞出，但才飞出个十来米就彻底消散。

    “而且是从脱手的那一刻起，球形雷电的力量就在不断逸散，三四米六七米雷球还在但杀伤力已经弱了许多。”

    不顶用！

    他对这团雷光的控制力还是太差，超出了自己的极限，也不知道能掌心雷熟练度刷到下一个等级，会不会有办法改善？

    方游打开手机瞄了一眼自己的面板，叹息，旋即把缠在新手木剑上的布条散开，提剑往前。

    偏僻的山林中，污秽之风飘荡，地上是一个又一个斑驳的爪印。

    一只牛犊大小的诡邪，就在前方。

    出现了，野生的诡邪！

    此时，这只诡邪正在飘荡，从一只飞落到地上的鸟儿身上飘过。

    方游没法具体看到诡邪的模样，却见到，这只鸟儿像是被什么咬了一口，身上血肉淋漓，挣扎了一会就一动不动，整个尸体也是肉眼可见的腐烂，仿佛已经死亡了很长时间。

    他瞪大眼睛。

    这样的一幕确实是第一次见，还没来得及多想，诡邪便跟他‘对视’，如一阵风地冲过来。

    基础剑法，起手式！

    一段！二段！三段！重击！

    剑影如风，掠过重重幻影，在新手木剑的带动下生命能量无比地丝滑，整一把木剑剑身上，都泛起淡淡白光。

    一式就能斩得诡邪嘶吼，带起缕缕如海藻丝一样的灰雾。

    几招下去接上一记重劈，传递至木剑剑身上的生命能量完全爆发，嘭地一下，耳畔响起了诡邪尖锐的嘶吼接着便彻底炸裂。

    方游耍了个剑花，剑身扬起转动两圈。

    归鞘。

