    回到家里，何成俊心中一股无名之火无法熄灭。

    感觉自己被人耍了，暗恨自己在社会上混这么久，竟然被几个学生给套路了。

    走到洗漱间的时候，正好见到新婚妻子正在照镜子，她回头甜甜地笑起来。

    “成俊，你看我这件连衣裙好看吗？是不是很年轻？”

    她一边说着, 一边在原地转了几圈。

    看着美貌娇妻，他的心情略微好一些，本准备再夸一夸她的时候，他猛然瞥见她后背衣领上挂着的吊牌。

    这LOGO有点眼熟！

    “海棠？”

    他仔细看了看上面的品牌名称，低声念出来。

    “嗯！这家店的衣服，穿着特显年轻, 我挺喜欢的！怎么样？”她等待着他的小夸赞。

    “从哪里买的？”何成俊试着问。

    “海棠体验店！就在市里东师大老校区边上, 今天刚买回来。”

    “实体店？”

    “她们还有网店。不过，这个款在线上卖缺货了，但我知道她们实体店有货，线上好看的款经常缺货。你今天怎么了？”

    她觉着今天他有点反常。

    “没事，你跟我说说它。”

    何成俊更加怀疑，会不会只是巧合？

    于是他对这个海棠网店进行了一番深入了解，同时在朋友圈子里，侧面打听了一下。

    花了几天时间，不打听不知道，一打听才发现，竟然真是一群大学生创办的品牌！

    难道魏登峰没有骗他？

    难道这真是周康雨的创业项目？

    通过妻子的科普，这品牌在网店里确实有些小名气，特别是年轻女性的群体圈子里。

    妻子甚至带着他到那家实体店转了一圈。

    某宝不都是卖地摊货的吗？

    竟然真的有品牌的存在？

    这刷新了他对网上衣服店的认知！

    一通分析下来，以他做广告人的直觉，这品牌非常有潜力！

    出于职们习惯，这家店至今还没有做过任何媒体宣传和广告推广！

    为了确认这两个海棠是不是真的同一个，他特地给魏登峰打了电话。

    双方把情事说清楚后，这事也算是基本过去了, 魏登峰最后主动邀请他来海棠实地参观一下, 也算是证明确有其事。

    ……

    当晚, 魏登峰给周康雨打了个电话。

    “康雨，有个事！”

    “峰哥，啥事？”周康雨上回没有空手而回，对这老朋友非常感激。

    “哦，上次比赛的评委，何成俊师兄，我带他来参观一下海棠，你有时间吗？”

    “行啊，到了直接联系我！”

    周康雨对此没有太在意，一是校友，二是朋友介绍，过来参观，小事而已。

    ……

    次日下午，魏登峰和何成俊二人，来到海棠的办公室。

    魏登峰年前来看过一次，毕竟有他二哥在，多少知道海棠的事，不过那时候, 这里也就几十个人的规模。

    当时销售额虽然不错, 也不算太大。

    但上月听二哥说, 如今海棠的发货量大增，连带着他二哥又拿了一家快递站的代理权。

    当时他还有些吃惊。

    网店这么赚钱的吗？

    如今随便转了一圈，不仅老办公室里坐满了人，旁边又新租了几个办公室，直接连成一片！

    现在想想也挺神奇的，当初林渊想投资网店的时候，还找过自己。

    如果自己不准备考研的话，想来自己也会是创始团队中的成员之一。

    只是自己的路已经打算好了，这次办完协会的活动，下学期他就退下会长，彻底安心学习备考。

    周康雨热情接待了二人。

    先是带着他们参观了办公室，当何成俊看到海棠如今的规模，一时有些吃惊。

    在拍照室里，几个模特在拍照，摄影师摆弄着专业的相机。

    在设计部门，那些电脑上显示的服装图纸，显然看不懂细节，但作为广告人还是明白这家网店不仅仅是普通网店那么简单，居然有自己的设计部。

    不论规模，还是各个部门的分划，都不是一个打小闹的公司。

    “你们公司还有法务？”他看到一间办公室的门头上挂着个法务的牌子。

    “有，就一个全职律师，还有一个助理！”但周康雨没有带他进去。

    这让何成俊有些话不知从何说起的感觉，自己那个小广告公司，可还没请过全职律师。

    周康雨没有展示后台的详细数据，略带保守地说了个大概情况。

    了解了大半天，何成俊也能看得出来，这家公司确实非常有潜力。

    得承认，当初自己看走眼了！

    “你们有多少员工？”

    “一百多人吧，不止在这一个办公室，旁边的办公室都是我们的，一直在招人，我记不清现在具体数字了！”

    现在人事有专门的主管负责，他只是负责审核签字。

    “啊，这么多人？”何成俊意外，自己那个广告公司，也就二十几个人。

    他特意看了眼周康雨。

    “康雨，你上次那个PPT是不是也太简单了，你就把这些员工数量报上去，也不会那样……”

    何成俊说完，自己先笑了起来。

    周康雨不好意思地笑了笑，没有回答，不是不想说，是这事不让说。

    特别是现在海棠刚起步的时候，一切以低调发育为主！

    这算是海棠团队的共识，因此真正了解海棠的，基本都是亲近的人。

    这是林渊当初定下来的方针！

    特别是经历过朱佩珊离职创业后，顾文文对此卡的非常严，就那份PPT都是删减了许多的。

    “走，我们去发货那边看看！”

    魏登峰提议道，那边他去的多，主要是二哥在那边，他偶尔也会去帮忙。

    参观完发货场地后，何成俊看着员工们在分捡打包发货，数辆厢货在旁直接装货上车。

    “你们这一天出货量挺大的吧？”

    何成俊掏出一包烟，分给二人，二人都不抽，摆了摆手，他无所谓地放回口袋里。

    “不算多，也就这会多一点。”周康雨随意说道。

    “我觉着海棠的品牌确实不错的，你们在品牌包装这一块，好像没有花多少功夫啊！”

    “我们有高档礼盒的！”周康雨略带疑惑。

    “你看这种！”周康雨以为他说的是产品包装，找了一个高档礼盒。

    “我说的是品牌故事，品牌印象，让顾客能记住的品牌词……”

    “那是？”

    “就是让顾客一想到海棠，就能记住它！让人留下深刻记忆的印象！就像美邦，特步，脑白金……”

    何成俊科普起来，把自己本事谈业务的能力使了出来。

    如果是刚毕业那会，这样的情况，他是不好意思推广自己的广告思路的。

    但这几年打拼下来，才发现，跑业务，别太在乎自己的面子，也别太把自己当人！

    他的俊风广告公告，前期的业务，基本都是从同学朋友那边的关系搞来的。

    如果依旧怀着那股子学生时代的骄傲，他这广告公司可站不稳脚！

    至于周康雨还只是一个大校学生的事，他并没有非常在意。

    他在意的是海棠有没有实力，有没有业务需求可以挖。

    搂草打兔子，顺带的！

    “你说的是广告宣传吧！这个得找顾总！”周康雨多少也明白他的意思。

    ……

    “何总，你说的这一块，确实有些道理，也符合我们的品牌规划。不过，我们才刚起步，暂时还没有这一块的计划。如果有需要，我们第一时间联系你！”

    顾文文听完何成俊的一番高谈阔论后，对于他说的一些观点也比较认可，但还是持保留意见，还需要内部开会讨论。

    “好的，顾总。这是我的名片！”

    何成俊笑着递上一张名片，下意识地想去握手道别，见她是个漂亮的年轻女性，立马改为挥了挥手。

    晚上，何成俊跟魏登峰、周康雨二人一起吃了个饭，聊了些青江学院的事。

    ……

    晚上，顾文文回到宿舍。

    一枝梨花压海棠三度后。

    “这个品牌故事包装，有必要吗？”她向身侧的男人问道。

