    第882章找事，互怼

    “大婶，你怎么也这么说，谁知道小草肚子里的孩子是谁的，顾二那么说你就信啊，如果真是他的话，又怎么会拖到现在才说。

    我看他就是娶不上媳妇，然后小草那里又成了破鞋，两人乌龟看绿豆，看对眼了，才整那么一出说法，为的是别那么丢脸罢了，这你也信。”冯丽丽嗤笑道。

    “可你当时不也是这样嫁人的吗，当时人家有说你什么了吗？你现在倒是有心情来说人家了。”有人听了冯丽丽的话后，怼了句回去。

    “对啊，人家小草也没有得罪过她吧，她自己都是那样子的人呢，还好意思在人家大喜之日来说人家，脸皮怎么那么厚。”有看不惯冯丽丽的，自然也是不会顺她意去说小草和顾二的。

    “也不能这么说，丽丽也是实话实说罢了。毕竟这事也没有人看到不是吗，顾二说是他的种，小草那虽然没有否认，但是二人的年纪相差得太大了，本就没有交集的两人，又怎么会走到一块去？

    这个问题大家都没有想一想吗？

    而且，顾二因为自私，还强硬的让小草断了娘家亲，这样子的人要是心里没鬼，谁信？

    而小草肚子里的孩子要真是顾二的话，那之前为什么不说，到现在都快要显怀了才说出来，你们不觉得这里面的问题很不正常吗？”春苗自然也是看不惯顾家的，自然是要帮着踩一脚是一脚。

    当时顾红秀明明说好了会帮她的，可是结果却是这样，到了后来，竟然见都不见她了，这口气她咽不下去。

    “你也别这么说，也许是别的原因呢。”有人有心想帮着说几句，但是却发现自己找不到理由，只能慑慑的看了她们一眼，低下了头。

    “春苗，你这么说不会是故意的吧，谁都知道你想嫁给顾建军，后来他娶沈大夫后，你就想嫁给其他两个，好接近他，哪知道人家看中了一个怀着孕的女人，都没看上你，所以你才来这里中伤人家名声吧。”有人猜着春苗的心里。

    “我觉得也是，她后来嫁人后不是生了个女儿吗，人婆家不喜，休了她，让她带着女儿回了娘家，她还想去破坏人家沈大夫夫妻的关系来着。

    哪知道咱顾局是个宠媳妇的，硬是没有让她找到机会，所以今天才帮着冯丽丽中伤顾家人。

    要我说，这样子挑拔事是的婆娘就不应该有人要，娶回去后，不是闹得家宅不宁吗。

    看看，天天都见不得别人家好，总是说三道四的，这样子的女人，哪里有资格让人对她好？

    要知道人心换人心，不是只想着人家付出，而自己什么都不做的不是。”李春芬自然也是听到了冯丽丽和春苗的话了。

    完全没有因为对方是自己的堂妹而嘴下留情，直接就怼了回去。

    “春芬堂姐，你什么意思？”春苗脸都黑了。

    看着这个跟她作对的堂姐，真是恨不得上前甩她一巴掌。

    明明她才是她的家人，她们才是姐妹，可是这个堂姐从来都没有帮过她不说，现在还说这样子的话，听听看她说的都什么话，这不是逼着她去死吗？

    (本章完)

