
　　希雅薇闻言点了点头，清风见她理解就往更深层次说去...他继续道“这只是第一点，还有第二点...这第二点就是精灵们的内心的转变！”

　　“精灵学院建立...等将来毕业了，她们接触人类的时候，能好好接触吗？前面也说了...精灵可能会慢慢尝试，但是肯定会产生，还是在学校好的心理想法！

　　在自己族群呆久了。

　　会不会选择逃避？

　　选择不和人类接触，从而逐渐产生讨厌人类的心里？这和社恐人，逃避现实，躲在家里打电动是一个道理。”希雅薇闻言陷入了沉思。

　　一旁的施天成同样如此...

　　....

　　几秒钟后...

　　施天成似乎想通了。

　　一拍手掌。

　　恍然大悟！

　　他感慨道：“清风还是你想得周到啊，如果这个时候建立精灵学院隐患确实不少！”希雅薇轻微的点了点头，认同施天成的话语，她对着清风抱歉道“少爷，是我想得不周了。”

　　清风起身缓缓来到希雅薇的面前，伸出手...摸了摸她精致富有象征性的耳尖，开口道“没事，下次这种事情和我协谈一下即可，对了...魔法学院现在完成度多少了？”

　　“何时能正常开学？”

　　希雅薇被清风摸得有些脸红，耳尖在肉眼可见地泛红，她看着清风正要开口回答时。一旁的施天成就抢先开口道：“一个月的时间，建筑就已经完成了差不多了，想必下个星期就能开始实施招收学员了！”

　　“不过有个问题...”

　　“什么问题？”清风转身看向施天成道。

　　“那就是...”

　　“老师太少了！只有10位，开学招收的的学生可能不会太多。”

　　清风闻言摸索着下巴，思考道：[只有十位吗？卡洛琳和其余导师，嗯...确实有点少了...精灵虽然有会魔法的，但是没有卡洛琳她们渊博...

　　况且九州人口那么多，其中拥有魔法天赋的肯定不在少数。]

　　清风直接放弃思考。

　　他管不了那么多。

　　况且又不是他开学院，这种事情应该让院长自己考虑，清风只需注意，未来魔法普及，成为常识便可！

　　他摇了摇头回答道：“这事情卡洛琳应该自己会解决的，她应该会迅速教导一些精灵出来当老师，反正一开始学的魔法又不是什么爆裂魔法这种高级魔法...第一个学期应付下吧。”

　　“对了，现在圣魔法学院...”

　　“人多不多？”

　　“还挺多的！”希雅薇回答道。

　　清风点了点头，随后打开厨师系统，看着那醒目的十万份美食任务，开口道：...

　　“时间也都快下午了。”

　　“希雅薇。”

　　“晚上我们一起去圣魔法学院看一眼！”

　　希雅薇开口道“好的少爷！”一旁的千千还有九月以及凤白梦等人，全部起身开口道“我也要去！”

　　龙傲天看了看他们。

　　微微一愣。

　　他一直在看电视，完全不知道发生了什么...他立即放下遥控器，跟风道“主人，我也要去！”

　　清风笑了笑，此时的他想要快点把厨师系统的任务做完，然后提升九月她们的实力，他刚刚晚上想要和希雅薇去精灵学院是看看精灵学院大概有多杀人。

　　此刻他听见大家都要去。

　　心中也是一狠...

　　决定来个大的！

　　他微笑道:“嗯，那就都去吧，我顺便做点灵食给她们吃，咱们晚饭就在魔法学院解决好了！”

　　凤白梦等人闻言顿时眼前一亮，尾巴摇晃了起来。

　　施天成见此。

　　心中暗道：[这是被清风喂养了吗？]

　　就在此时...凤诗诗不知何时爬到了清风的背后，她脑袋托在清风肩膀上。在清风的耳边吐着热气缓缓开口道：“之前说了第二天诗诗还想要吃鸡，答应和你去裂缝，耽搁了...错过了，这次不能错过！”

　　“我要3人份！”

　　“那就是...”

　　“九锅！”

　　“就当是你在裂缝上，把诗诗弄得那么累，弄得那么黏糊糊地赔偿。”

　　其余姐妹闻言。

　　立即道...

　　“没错，清风把我们弄得那么累，你一定要好好补偿补偿，让我们好好补补。”

　　于清风：....

　　清风吐槽道“这似乎不是三人份啊，算了，今天你们想吃多少吃多少！”

　　施天成：？？？

　　他一开始就没有想歪，狐狸爱吃鸡，这不是很正常的事情吗？而且后面也明确说了，九锅...可是随着后面的话语那[黏糊糊，弄得那么累...]顿时思绪就飞了起来。

　　[雾草，清风这七天在裂缝上到底做了什么，等等，我知道了！清风之前说得很清楚，恶鬼门收纳了那些怪物，所以清风应该没什么危险...可却在裂缝上呆了一个星期！]

　　[成为领主需要那么久的时间吗？]

　　[不需要，完全不需要！！清风回来的时候，短短几个小时，好像就成为了[零]至[三十]层的领主，那清风干了什么？那么真相只有一个！]

　　[清风被纠缠了！]

　　[被狠狠地纠缠了！]

　　他立即看向清风，见他似乎有心事面容有些疲倦，心中肯定道[果然如此，清风疲倦了！]

　　[太狠了！]

　　[这些狐狸精太狠了！]

　　[清风被玩弄得如此疲倦，却还一心为九州，去了地下城，绘制地图！唉，清风表面光鲜亮丽，九州未来的希望，冥府的继承人...可除了我，谁又懂清风的苦涩呢？！]

　　施天成不知道的是，清风之所以显得有些疲倦，是因为想到今天晚上没日没夜地做饭，感到头疼，心累。

　　...

　　【订，[施天成]对您的好感度增加80%，[好感]增加+80010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：8万！好感！】天籁小说网

　　【当前好感：25万..】

　　清风直接无视了，内心毫无波澜。他看向九月，还有千千她们...开口道“今天我想弄个大的！我请客，只要谁来...都能吃到！想吃多少就吃多少。

　　这次我将拿出我的底牌。

　　全是高等灵食！

　　能够快速提升实力。”

　　清风看向凤白梦，开口道“白梦姐，你还记得之前和你说的话吗？想要突破至王者之上...靠食物！”凤白梦等人闻言，有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十二章，搞！大搞特搞！免费阅读。https://xs.23sk.com 