    幻蝶能飞。

    陪着千面去摩罗城，万一出个什么事，也好有个照应。

    特洛耶听了张铭的话，好奇道：“你有事要做？”

    张铭点了点头道：“我要把我的女人找回来。”

    “老大，你去找谁啊？”千面惊讶道：“曹婴吗？她还没回来？”

    张铭应声道：“都去了好几年了，到现在不回来，我心放不下来。前面不知道去哪找，前些天刚得到点线索，我打算去看看。”

    都几年没见了。

    张铭实在放心补下。

    不过在去之前，有些事还需要安排一下。

    正好，修罗宫的位置在北方，张铭正好可以路过祖龙宫。

    离开了山谷，张铭就驾驭着神殿前往祖龙宫。

    到了祖龙宫，张铭将三枚龙鳞直接交给了自己老妈。这一次去找曹婴，张铭肯定会尽快回来的，但是也要做好短时间内回不来的准备，万一有点什么事，自己耽搁了，至少魔族来了，老妈也能击碎龙鳞让几个龙皇前来帮忙。

    北方。

    风雪连天。

    越是往北，张铭感觉周围的寒气越重。

    神殿里。

    张小龙好奇的外面的风雪道：“老大，外面风雪越来越大了，寒气也越来越重。没想到在山海界还有这种地方，能够在这里生存的生灵至少都在灵窍境以上。”

    寒气的确是太重了。

    要不是张铭前面学会了水寒印，面对这样的寒气也会有点不适应。特别是越往北，这寒气还在不断加重。

    下面都是风雪连天的世界。

    偶有一些树木，也是枯枝，似乎被冰冻了许多年了。

    张铭也是讶然得看着下面说道：“这里是有些奇怪。天空连太阳都显得很远很暗淡。这么重的寒气，再加重就超过了山海界现在生灵承受的极限了。”

    “老大，我们还有多久能到啊。”张小龙问道。

    张铭看着前方道：“应该要不了多久了。我们从祖龙宫飞出来，都已经十几天了。依照神殿的速度，就是至少三十万里。山海异兽录里描述的山海界，也比这大不了多少了。”

    山海异兽录里的描述，山海界南北该有五十万里。

    这方位是以华族的位置来算的，如果真这么算，修罗宫入口位置再远，也不会超过五十万里的距离了。

    周围的生灵越来越少。

    前面偶尔还能看见一些妖兽出现。

    而现在，张铭能看见的只有风雪和冰块，根本看不见妖兽出现。而风雪则如同刀锋一样，不断撞击着神殿。

    就在张铭以为这里是一片死寂的世界时，却只见前方出现了一座城市。

    “城市！”张小龙站在窗口远看着前面出现的巨大城市，惊呼道：“老大，前面有城市，什么人会住在这里啊！”

    张铭也是惊住了。

    在这片风雪之中，也只有分神境甚至合体境以上的人能够支撑住，可是眼前却出现了一座城市。

    这城市看上去很古老，山石堆建的，上面已经完完全全凝聚了冰霜，不过却也能看见一丝炊烟出现。

    显然，这里活着人。

    只是这些城市的建筑很大。

    张小龙又疑惑开口道：“老大，你看这里像不像古族的城市？”

    的确像。

    而此刻。

    城市中已经出现了十几个身穿兽皮，手持长矛的巨人，这些巨人和古族人不同，个头比起古族要矮上一大半，只有二十多米。而这些人皮肤如寒冰一样泛蓝，全身裹着各色兽皮，站在城墙上犹如原始部落的人类。

    张铭看着下面的人，心里却疑惑万分，此刻他可以感觉到，修罗宫的入口，似乎就在这座城池的深处。

    “神族！”一个男人的声音响起道：“神族，你们来到这里，想要做什么？”

    张铭看着前方，只见一个正常人类个头的男子悬于半空中，而男子身上却散发着紫色的烟雾，双眼赤红，赫然是一个修罗。

    修罗！

    张铭错愕得看着出现的中年男子，随后冲出了神殿，运转起身上的混沌之力，同样泛起了紫色烟雾。

    “修罗大人！”中年男子见到张铭，顿时恭敬开口道：“修罗族祭司阿卡勒斯参见修罗大人。”

    修罗族祭司？

    张铭飞向了中年男子阿卡勒斯道：“你也是修罗！这座城市，是修罗族的城市？”

    “大人。这里是修罗族的城市，但是我并不能算修罗！”中年男子阿卡勒斯恭敬开口道：“我只是修罗族的祭司，能够使用一部分修罗的力量，但是我并不算真正的修罗，也没有修罗位的传承。”

    修罗族祭司？

    张铭很疑惑。

    中年男子阿卡勒斯道：“大人，您得到传承，或许对修罗族还有很多不解的地方，请跟我入天神殿，我会慢慢给祭司大人解释一切。”

    “好。”张铭点了一下头道：“我这一次来，其实主要是找我的两位同伴，一位叫曹婴、一位叫蚩尤。”

    中年男子阿卡勒斯恭敬开口道：“大人。两位修罗大人已经进入天神宫了。”

    真在这里。

    张铭将张小龙叫了出来，收起了神殿。

    天神殿。

    张铭跟着阿卡勒斯落下。

    在场的巨人都单膝跪下行礼。

    张铭看着四周，疑惑开口道：“他们都是修罗族？”

    阿卡勒斯摇头道：“不。大人。他们不是修罗族，而是图落一族。他们曾经是蚩尤大人统领的部族，自从蚩尤大人第一次战败之后，图落一族就跟随我来到了这里。”

    蚩尤的部下。

    张铭惊讶得看着眼前的一群人，这些人身体强悍，一个个都堪分神境的实力。

    张铭问道：“你们在这里几千年了？”

    “是。”阿卡勒斯做出了邀请的姿势，带着张铭走进了天神殿。

    天神殿之中有一个神像，手持巨斧。

    而此刻，神像边上正在酣睡的食铁兽抬起头见到张铭，顿时疑惑得起身，随后欢快得迈着步子来到了张铭面前，用鼻子顶了顶张铭。

    “你这家伙，居然在这里。”张铭惊喜万分。

    阿卡勒斯笑着开口道：“蚩尤大人进入天神宫之后，圣兽就住在天神殿里一直等待着。”

    食铁兽在。

    那蚩尤便真的在这里了。

    张铭看着四周道：“我是来找蚩尤和曹婴的，我怎么才能见到他们？”

    “大人，进入天神宫就能够找到蚩尤大人和曹婴大人。”阿卡勒斯恭敬开口道：“天神宫的入口需要大人在圣碑之前自行感悟，只要大人能够得到圣碑的允许，就能进入神宫。”

    圣碑？

    在雕像面前，便有一座石碑，看来就是圣碑了。

    这石碑是紫色的上面有一个八臂男子的图案，看来就是八臂修罗了。

    张铭倒是没急着进去，对着阿卡勒斯问道：“阿卡勒斯，我对修罗族有很多不解的地方，我需要你给我答案，修罗族到底是什么样的族群。”

    “好。”阿卡勒斯恭敬开口道：“大人，你应该得到修罗族传承不久，还没有找到自己的祭司。每一位修罗族都有一位祭司，就算你不去找他，他也会早晚找到你。本来，很多事，是应该祭司和您说的，但是现在我可以代劳，给予你解答。修罗族是一个崇尚战斗的种族，每一个修罗族都是为战斗而生，曾经的修罗族是九重天就强的三大族群之一，修罗族的力量可以横扫整个九重天。只是在一场统治整个九重天的战争中，曾经的修罗王被灵族和圣族的王者所杀，从而修罗族没落了。”

    九重天最强的三大族群？

    张铭静静的听着，并未插话。

    阿卡勒斯叹息道“那一次，修罗族落败的很惨。不仅修罗王死了，就连三十六天神和七十二地君也死伤惨重，绝大多数肉身被毁，修罗界更是被击碎。还好，当初的灵族和圣族王者击杀修罗王的时候也受了重伤，他们并没有办法毁去三十六天神和七十二地君的传承，而且修罗族的至宝修罗宫还在。为了修罗族重回荣耀，修罗族的记忆传承便随着修罗宫流落到各界，大人也因为如此才能得到修罗宫的传承的。”

    修罗界被击碎了。

    这是毁灭一界的战争啊。

