    看着李北玄在这里，一边调戏自己，一边调戏沈黛月。

    银珠有点站不住了，就主动提出来：

    “奴婢去给李大人和沈小姐煮茶。”

    李北玄说道：“最好来点菊花茶，能够清热去火的，我看沈小姐最近火气比较大。”

    “奴婢，这就去。”银珠赶紧跑走了。

    沈黛月说道：“李大人, 我这次来是有件事情想告诉你。”

    “你要是想问深谙妖兽的事，那我真是无可奉告。”李北玄说，“我并不知道，现在沉睡在我体内之中的妖兽到底是谁？品级如何？”

    “你误会了。”沈黛月说道，“我来找你，是想说, 过两天, 摘星楼将会举办诗魁争霸赛，不知道，你有没有兴趣参加？”

    “诗魁争霸赛？”李北玄眼前一亮。

    目前魅力值不太够，迟迟没有踏入中三品.

    原本还想着，正好需要个公开场合，好好装次逼，收割一把魅力值。

    没想到机会就来了。

    便询问道：“都有谁参加？有没有名声比较显赫的？”

    “圣贤阁的诗圣，好像会去。”沈黛月说道，“他一直都是年轻一代人中，诗写得最好的。”

    李北玄笑道：“那我到时候就好好教训教训这个大冤种了。”

    “你可别太大意。”沈黛月说道，“诗圣可是连续两年夺得了诗魁，他的目标就是三连冠，为了拿到这第三个诗魁，听说他整整准备了一年，写了很多首好诗。你未必是他的对手。”

    李北玄淡淡一笑：“我若是能够击败他呢？”

    “别那么自信。”沈黛月说道，“没有人敢说一定能够击败诗圣。”

    李北玄说道：“敢不敢跟我打个赌？”

    沈黛月：“赌什么？”

    李北玄：“我若是能够赢他，你就做我一天的女仆，任由我驱使, 我让你干什么, 你给我干什么。我让你跪你就得跪, 我让你躺你觉得躺。”

    “……”沈黛月忍不住给李北玄了一个白眼，“你怎么这么无耻？”

    “你该不会对我有什么误解吧？我一直都是这样啊。”李北玄说道，“就说你敢不敢跟我打个赌。”

    “那万一你要输了呢？”沈黛月问。

    “如果输了，我给你做一天的男仆，你让我干什么我就干，你想怎么玩都可以。”李北玄嘴角露出坏笑。

    “谁要玩你啊？”沈黛月轻轻撇了下嘴，“我很好奇，你怎么就这么自信一定能够赢。难道你又梦到了很多来自于仙界的诗篇？”

    “没有。”李北玄说道，“我这个人只是喜欢冒险，喜欢挑战那些自以为是的人。”

    “这个自以为是的人指的是谁？”沈黛月问。

    “当然是诗神了。”李北玄顿了一下说道，“当然，还有你。你越是觉得我不能赢，我就偏要挑战一下。就看你敢不敢接受挑战，要是实在不敢，那就算了。”

    “可以。”沈黛月说道，“不过，如果我赢了，你得做我三天的男仆。”

    李北玄：“那我不吃亏了。”

    沈黛月：“反正这就是我的条件，爱赌不赌。”

    “行吧，就让你一次。”李北玄说道, “到时候输了，可不要反悔。”

    “好。”沈黛月说道，“希望你也不要反悔。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    李北玄问道：“沈小姐，我还挺好奇的，万一我输了，你打算怎么对付我？”

    沈黛月说：“我打算让你跪在我面前，贵整整一天。”

    “跪在床上还是跪在哪？”李北玄道。

    “污秽。”沈黛月瞥了李北玄一眼，问道，“那如果我输了，你要我做。”

    “暂时还没有想好，怎么惩罚你。”李北玄说道，“我有可能会让你身上的衣服全部给摘了，只剩下一个面纱。”

    沈黛月立即拔出了剑，架在李北玄的脖子上：“你若是敢真这么做，第两天我便杀了你。”

    李北玄抬起右手的拇指和食指，夹着沈黛月的剑，轻轻拿了下来，坏笑着说道：“你最好是当天杀了我。否则等第二天杀我，那就等于是谋杀亲夫了。毕竟，那会儿咱们已经有了夫妻之实。”

    “你混蛋。”沈黛月咬着银牙骂出三个字。

    李北玄以退为进：“沈小姐，你就那么相信我吗？万一我输了呢，是不是？”

    银珠此时端着茶走了过来，连忙急切地问道：“这怎么回事啊？说的好好的，沈小姐怎么突然拔剑了？”

    李北玄笑着解释道：“沈小姐就是在跟我炫耀她的剑呢？是不是，沈小姐？”

    沈黛月把手中的剑收了回去，看着银珠，说道：“平常要是没事的时候，最好离他远一点。”

    说完，独自回到了西厢房。

    银珠一脸懵：“你跟沈小姐说了什么呀？把她气成这个样。”

    李北玄道：“我就是说，想要把她收做我的小妾，排在你的后边，她不同意。”

    “啊？”银珠目瞪口呆。

    “你是不是也觉得她不自量力？排在你后面跟受多大委屈，今天晚上不给她吃饭。“李北玄说道。

    “你真这么跟沈小姐说？”银珠问。

    “怎么了？”李北玄道。

    “是不是太过分了？沈小姐怎么说也名门望族，怎么能排在我后边呢？”银珠道。

    李北玄择说道：“但我感觉你身份也不一般啊。”

    银珠：“哪里不一般？”

    “你也有天生的秘术。”李北玄握着银珠的秀发，特别想把它编成麻花辫，变成策马奔腾的缰绳。

    银珠说道：“我曾经也这么想过，但是等了这么久，父母都没有来找我。”

    李北玄提出个大胆的想法：“那你有没有可能是徐太保的私生女。”

    “啊？”银珠的眼神之中，露出惊恐，“这怎么可能呀？”

    李北玄说道：“你没听戏文里讲吗？很多身份高的人，不想让别人知道他有私生女，就把私生女养在家里作为丫鬟。虽然地位比较低，会受到一些委屈，但是在自己眼皮子底下是安全的，自己随时可以出手保护。”

    “你说的是有道理，可是我觉得不可能。”银珠说道，“毕竟我的长相，跟老爷一点都不像。”

    “那说不定，你长得像你母亲。有可能你母亲是位绝世高手。”李北玄说道，“我有另外一种猜想。”

    “什么猜想？”银珠就跟听故事似的，越听越来劲。

    李北玄大胆猜测：“你之前不是告诉我说，娘娘有个师父嘛？”

    银珠点点头：“对啊。”

    李北玄道：“我猜测，你也有可能你不是徐太保的女儿，而是娘娘师父的女儿。或者说是她的某个很重要的亲戚。她闯荡江湖不方便时，养育子女就让徐太保代为照顾。”

    “那更不可能了。”银珠说道，“徐太保都敬畏娘娘的师父三分，若是跟娘娘的师父有血亲，那老爷肯定是我为座上宾，起码认我为干女儿。”

    “这就是你的愚昧之见。”李北玄解释道，“我们那儿有一本很有趣的戏文，名字叫做《权力的游戏》，里边有一个男主角。他其实是整部戏里边，血统最为尊贵的人，也是皇位的继承人，但是他的亲戚为了让他活下来，不让别人发现他的身份，就谎称他是最没有地位的私生子。”

    “还有这种事？”银珠突然觉得非常有带入感，对自己的身份格外的期待，“你的意思是说，我的母亲或父亲，是身份非常高的人？”

    “对啊。”李北玄说道，“万一有一天，有个绝世强者突然降临京城，把你给接走，你发达了，可别翻脸不认人。”

    银珠被李北玄逗的是满脸笑意：“看你说的，我忘了谁，也不能忘了你。我要真那么厉害的话，肯定会把你带走。”

    李北玄说道：“到那时，就让我去你们家入赘做女婿，我天天吃你的软饭。”

    “哎呀，别说了。”银珠说道，“我本来早就接受我的身世很普通了，你现在这么一说，又让我有妄想。”

    “这不叫妄想，这叫希望。”李北玄说道，“有希望的人生才会变得精彩。”

    银珠笑得合不拢嘴：“我发现你这个人，虽然有一堆的毛病，但是嘴巴是真的好使，特别会哄人开心？”

    “那你现在开不开心？”

    “当然开心，非常开心。”银珠的眼睛眯成了一条缝。

    “那你开心了，让我开心开心。”李北玄说着，将银珠拦腰抱起，径直朝着卧房走去。

    银珠下大声喊道：“哎呀，你干嘛呀？天还没黑呢。”

    “现在是没黑，但玩一会不就黑了吗？”李北玄坏笑道。

    “哎呀，别闹了，赶紧把我放下来。”

    两个人的打闹声，传到了西厢房。

    沈黛月不由得皱着眉头：“这个无赖，大白天的想干什么呀？”

    就透过窗缝往外看。

    却只见李北玄已经抱着银珠走进了卧房，还把门关得严严实实的。

    “不会吧？”沈黛月忍不住在心里惊叹一声，“这家伙怎么能够这么无耻？他这每天到底有多少精力啊？”

    正在思考着要不要过去教训一下李北玄，收敛一点。

    就听到一些噼里啪啦的，奇奇怪怪的声音。

    同时还伴随着一些，不太情愿的，支支吾吾的声音。

    莫非这个家伙强人所难？

    充满正义感的沈黛月可就看不下去了。

    推开门，走到李北玄的门口，轻轻敲门：“李大人，我有个事情想跟你聊一聊，请你先出来一下。”

    李北玄回应道：“等会吧，我正忙着呢。”

    “你忙什么呢？”沈黛月问道。

    房间里面传来李北玄的坏笑：“正所谓耳听为虚，眼见为实，你进来看看不就知道了。”

    沈黛月想推门而入，但又害怕看到一些不堪的场面，抬起手又给放下了：“李大人，这是你的房间，男女有别，我不方便进去还是你出来吧。”

    “行吧。”李北玄打开门。

    沈黛月看到他的样子，立即把脸转了过去。

    因为李北玄并没有穿上衣：“李大人，还请自重。”

    “我本来都没理你，是你主动来找我的，你让我怎么自重？”李北玄说道，“再说了，我现在困了，要想要休息一下，怎么了？是谁规定非要天黑了才能睡？”

    “银珠呢？”沈黛月朝着房间里面看了看，并没有看到银珠的影子。

    “这还用问吗？”李北玄凑在沈黛月耳边轻声说了一句，“当然是在被窝里边啊。”

    “在被窝里边干什么？”沈黛月问道，“把她叫出来，我有点事情找她。”

    “出不来。”

    “为什么？”

    “因为此刻的他，没有什么东西遮羞蔽体。”

    沈黛月的脸是更红了。

    她现在明白了，刚刚传来的那些奇奇怪怪的声音。

    很可能就是，李北玄把人家的衣服给撕碎了所导致的。

    沈黛月无奈地摇了摇头，轻轻叹息一声：“唉。”

    李北玄说道：“沈小姐，你别整的一副看不起我的样子。且不说男人本来就应该三妻四妾，更何况我现在还没成婚呢，无论我跟谁在一起，无论做什么，都是非常合理的。说句真心话，你是不是有点羡慕？”

    “少来这套。”沈黛月说道，“我是不可能受你的激将法的。”

    “我真没有对你用任何激将法。”李北玄说道，“我只想告诉你，人生很短暂，想做什么就去做什么，别整这么虚伪，也别给自己施加那么大的压力，更不要在乎别人怎么评价。”

    “你这种属于行为就属于不守礼法，不守规矩。”沈黛月说道，“反正我不会像你这么做。”

    “道不同，不相为谋。”李北玄咔嚓一下，直接把门给关了，还对着门口说了一句，“沈小姐，赶紧回到你的房间去，要不一会儿我们发出什么怪异的声音，你可别有什么特别的反应。”

    沈黛月轻轻咬了下银牙，回到了房间。

    刚关上门。

    耳边就传来了一些怪异的声音。

    虽然没吃过猪肉，也没见过猪跑，但是凭直觉，她能感受到一定是发生了什么了不得的事情。

    银珠从被窝里面钻了出来，抬起拳头轻轻砸了李北玄一下：“你能不能够动作小一点，别让沈小姐听见，他万一告诉了娘娘怎么办？”

    “我们两个已经达成了约定，这件事他肯定不会告诉娘娘的。”李北玄说着，就按着银珠的脑袋，把她推到了被窝里边，“乐器大师，请开始你的表演。”

    银珠探出脑袋，呆呆地问一句：“什么叫乐器大师呀？”

    李北玄伏在他耳边轻轻轻轻说了几句。

    银珠的脸唰一下就红了：“你好混蛋啊。”

    ……

    Ps.时间有点晚了，先发文，等会再改错别字，跪求月票和评价票。订阅数据是在太惨了，每天稿费只有几块钱，我哭惹。

