
　　二十分钟之后，沈蓉制止了打砸的行为：

　　“够了，再砸就超支了！”

　　沈易松开了两个保安、三个服务生，并没有为难他们。

　　他们也只是奉命行事，毕竟还要在这里工作，不得不听经理的指挥。

　　关键是他们似乎也很不满崔经理的刻薄，阻止沈易的时候，有意无意的也砸坏了一些东西，并且小声道：“算额自己的，让你妹儿别记账！”

　　所以沈易没动他们半根手指，只是象征性的让他们无法活动自如。

　　沈蓉说够数的时候，吕小双手里拿着一杯长岛冰茶，她显然没闹够呢！

　　毕竟沈蓉的工资才一千多一点而已，砸了二十分钟，已经是精打细算才坚持下来的。

　　“这杯我自己掏钱！”

　　说着从兜里摸出了张五十的拍在了柜台。

　　收银员默默地将钱推了回去，“这杯我请！”

　　这是吕小双听到过最成功的的搭讪了，“谢谢！”

　　嘭——

　　长岛冰茶连同杯子在地上瞬间粉碎，同时也宣告收账完成。

　　崔经理早已经面无人色！

　　沈易他们砸掉了沈蓉工资相对应的东西，同时也砸掉了崔经理的职业生涯。

　　他悔的龅牙都缩进去了，好端端的招惹沈蓉他们干什么？！

　　可惜，说啥都晚了！

　　三个活宝从咖啡馆出来的时候生态各异。

　　吕小双兴奋的情绪依旧难以平复，回想刚才摔杯子的动作不够潇洒，应该使用手臂甩动的力道……

　　她在总结经验，为下一次的发挥做准备！

　　沈蓉则是忧喜参半，忧的是这么搞，会不会被官府请去喝茶，喜得是刚才算账的时候居然忘记算客流损失了。

　　嘿嘿，赚了！

　　最奇怪的要数沈易，他后来几乎没动手了，全程捏着自己的鼻子，目光游离，每每回想起那香艳的一幕，血液就会汹涌澎湃。

　　糟了，伤势加重了！

　　“沈易，你受伤了？”

　　吕小双心疼的抱着沈易的胳膊，因为身高不够的关系，刚好把沈易的手臂夹在双峰之间。

　　沈易刚刚平复下来的血液，再次贲张了起来，他赶紧捏着鼻梁，仰着头，无论从他这个角度往下看吕小双身上的春光有多么夺目！

　　沈易确实不懂爱情，甚至对婚姻和伴侣的标准也片面的令人咋舌！

　　但这不代表他不喜欢美女！

　　更不能说他是一个不好色的正人君子！

　　作为一个三条腿的男人，沈易咋可能不好色，而且的他的审美正常的很，否则也不会天天捧着手机看抖音美女扭屁股，更加不会在知道抖音美女是假的之后迅速失去兴趣。

　　他，沈易，可是个真男人！！

　　但是，

　　“没事，我自己能行！”沈易连忙抽开手。

　　不是吕小双对他没有吸引了，实在是受了伤，不适合太激动，否则早就投降了。

　　沈易天天跟苏映雪一个大美女同吃同住，却连一根手指都不能碰她，早快憋出内伤了。

　　现在吕小双这个大美女那么主动，沈易根本无从招架。

　　是别人也就算了，但她是妹妹的闺蜜，搞破鞋也不能找她啊！

　　沈易忍痛不跟吕小双一起坐后排，而是坐进了副驾驶。

　　这么一来，越发激起了吕小双的好胜心，“蓉蓉，你嫂子应该是个大美女吧，看你哥柳下惠附身的样子！”

　　“我也没见过，但听确实很漂亮！”

　　“漂亮又怎么样，她一定没我骚，我一定能让你哥心甘情愿跟我搞破鞋！”

　　沈蓉：“……”

　　沈易也是一头的汗啊！

　　这话有当着自己的面说的吗？

　　太特么虎了！

　　“额……妹子，咱们砸了咖啡馆，如果是官府的人找来，恐怕还得你帮帮忙。”沈易岔开了话题。

　　吕小双点点头，“没事，我的强项！”

　　“那个合同？”

　　“也包在我身上！”吕小双把自己的胸脯拍的一颤一颤的。

　　沈易连忙收回目光，捏着鼻子默念道德经。

　　吕小双的专业水平确实没的说！

　　面对官府的问询，她晓之以情动之以理，又举证力驳，说的咖啡馆差点反过来赔偿沈蓉的精神损失费了。

　　最后咖啡馆没办法只能把所有的气撒在崔经理身上！

　　崔经理的结局有多凄惨，可想而知！

　　通过这件事情，沈易对吕小双的专业能力再没有怀疑，她也很快就把合同弄好了。

　　起草合同的时候，吕小双眼睛越来越亮，兴奋的无以复加，抓着沈蓉的胳膊道：

　　“你哥太有才了，不行，我必须泡他！！”

　　第二天，马伟果然如期赴约。

　　为了保险起见，马伟也带了律师，可是合同看了好几遍，愣是没找出问题来。

　　签好合同，三千万也汇了过来！

　　马伟这才心中大定，为此还专门开了一瓶皇家礼炮庆祝。

　　“沈老弟，从今往后咱们可是自己人了！”马伟碰杯，一口干了。

　　沈易不置可否的哼哼两声。

　　“老弟，既然都是自己人了，那房子的事情能不能带老哥一把？”

　　人心不足啊！

　　仅仅只是挣装修款，马伟显然不满足。

　　毕竟他没法坑沈易的钱，所以不好在装修上面下功夫，所以一直盯着买卖房子的事儿！

　　这才是大买卖，里外里能翻倍的挣啊！

　　“老哥都把钱压我身上了，那我也没理由不带你。”

　　沈易淡淡的说道：“我只有一个要求，靠近湖的五栋不能碰，其余的马老哥自己可以试一试。”

　　马伟顿时兴奋难当，“那就多谢兄弟了！”

　　“不客气，而且我还能再帮你一把！”

　　沈易笑着道：“我给你半个月的时间购房，我暂时不出手，免得房价被人哄抬！”

　　马伟再次感谢。

　　因为大量购房出现，势必会导致房价上浮，如果沈易先出手，那么挣得就少了！

　　半个月时间，马伟足够买到大量的房产！

　　他哪里知道，沈易的好心是最后也是最关键的一道陷阱。

　　只要马伟够贪，就必然会掉进陷阱中！

　　等到他反应过来之后，他已经万劫不复了！

　　而沈易在这半个月里，跟着自己的家人吃喝玩乐，啥也没做，等待最终胜利的到来！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零五章、最后一步免费阅读。https://xs.23sk.com 