    “住哪儿？”

    男人本不想说，但是，在周云的淫威之下，他还是说了出来。

    “西安九王府街七号。”

    周云命令道：“放心，你也是日本人，我不会让你死的，但如果你反抗，那我可不管你是不是日本人。”

    “我不反抗！”关健是，打也打不赢，咬也咬不赢。怎么反抗，还是享受吧！

    “让那个女的闩了门进来。”

    男人只得喊来了女人，女人一进来，就被周云给打晕了。

    随后，周云也将男的打晕，将他俩人给绑了。

    在屋内，周云搜了一遍，搜出了五千多法币，二百大洋，还有三百的红都币。还有两支枪。

    “穷鬼！就这点钱，我怎么够花？”

    将钱拿走了，周云没有拿他们的枪，从后边的窗户跳了出去。

    出去后，周云便叫了一辆黄包车，直奔九王府街。

    下车后，周云七转八转，来到了九王府街七号。老规矩，还先进屋，要先听了听。很快，他便听出来了，那里面有四个人的呼吸声。三个男的一个女的。那个女的在地下室内。

    周云没有从正门进去，而是从后围墙跳了进去。进去后不久，碰到了一个人。那人好奇地问：“你怎么在后面……”

    他的话没说完，便被周云给打晕了。什么前面后面？我做事，都是前面来。

    打晕了这人后，周云将他给绑了起来。

    一进屋，便听到楼上喊：三毛，让你拿红枣，怎么还没拿到？

    周云用鼻音应了一下，快速地上了楼，看到一个男人在那喝着小酒。原来是他让另外的一个人去拿红枣。

    每个地方的风俗不同，没看到吧，有红枣下酒的人。红枣下酒，神仙不走！

    刚喝尽一杯酒，头还没抬起来，那喝酒的人只看到人影一闪，马上，有人就到了他的面前，随后，他感觉脖子痛，晕了过去。

    周云找来布条，将他也给绑了。

    绑完了这个人，就剩下那个组长了。

    周云轻手轻脚地走到了组长的房门外，举手敲了敲门。因为周云听到了，有人走到了门后，马上就要开门了。

    果然，门后有人骂：“敲什么敲？我来了！”

    门一开，就没看到人影，只看到一个大拳头迎面而来。那拳头是直冲的，打在日本组长的眼睛上。立即，组长的两眼看不见了。

    瞎子最好对付，周云将他拖进房去。

    那组长想反抗，但是他怎么会是周云的对手。被周云给打废了，也给绑了起来。这绑他的布条就是他的床单。

    处理好了组长，周云直接去了地下室，虽说是女人，但是周云不会怜香惜玉，也将她打晕了绑了。

    最后，周云来到了组长的屋内，对他进行了审讯。组长的骨头很硬，但是当他知道周云是伊藤武志时，他便知道，麻烦来了。

    于是，他也不再隐瞒，将他知道的阴谋全部说了出来。

    周云来到了地下室，将今天发生的事，用明码电报，发给了日本大本营。

    “我是伊藤家族的伊藤武志。我在中国，为天皇效力。本来我只是上海的特务处副处长，因为得罪了林下君，他竟使手腕，让我来红都，执行敢死队的任务。我想问一下，什么时候，帝国的贵族会当敢死队用。如果这样的话，那么所有的帝国贵族们就要小心了，平民家族的人，时刻想着让我们去死！”

    在电报中，周云将临汾组的组长的话，用电文发了出去。并告诉大本营，这个组长的审讯记录在自己的手上，回到上海后，便将这份审记记录公布于众。

    周云的这一份电报，马上让这个世界闹了起来。日本东京，十大家族与中小家族，一起到皇宫请愿，要说法。

    街上，有很多人在游行，要求严惩林下不段以及同伙，还日本一个朗朗乾坤。

    天皇也很气愤，下令立即逮捕林下不段，并将林下家族的子弟送上前线。

    日本首相，因受这件事的牵连，下台了。

    日本情报部制订这个计划的人，都被送上了军事法庭。

    不要小瞧十大家族，他们的影响力，比天皇差不了多少。

    新的情报部的负责人，给这部电台发报，但是没人接收。于是，便命令西安的人员，赶去临汾查看。这才救出了临汾的六个人。不过，这六个人被赶回了太原，在太原，他们将接受审讯。

    如此同时，听说伊藤武志已经进入了红都，大本营也急了。如果伊藤武志死在红都，那么，他们也交不了差。

    可现在是，他们联系不上伊藤武志。

    于是，他们给潜伏在红都的日特发报，让他们留意，如果发现了伊藤武志，马上将他送出红都。

    在重庆，戴局长接到了电话，让他马上去官邸。

    局长知道是周云的事，但是，他真的帮不了忙。

    等到了官邸，老头子问：“周云去红都，你知不知道？”

    局长点头：“他走的前一天向我汇报过。没想到，日本人让他去红都，是想借红党的手，杀了周云。哎！我也是有心无力了。这事不能告诉红都，那样的话，周云就暴露了！”

    老头子说：“那就派人过去，暗中帮助周云。”

    局长为难：“那派去的人就知道了周云的身份。那样也就暴露了。”

    老头子急得一拍桌子：“你想办法！对了，谭维先不是知道周云的身份吗？就让他去，令他不能让其他的人知道周云的身份。”

    “是！”

    而在上海，二条急的直跳脚，他找到司令官，要求去红都。

    宪兵司令说：“你会说红都话？”

    “不会！”二条的信心减了百分之十。

    “你会赶羊放牛唱山歌？”

    “不会！”二条的信心又减了百分之十。

    “你知道红党的规矩？”

    “不知道！”二条的信心再减了百分之十。

    “你能单枪匹马地斗胜红都几万大军，将武钢救出来？”

    “没这个本事！”二条的信心再次减去了百分之二十。

    宪兵司令拍着桌子：“你什么都不会，那你一进红都，小孩就会认出你是日本人，就会去报警，你就会陷入重重包围之中。”

    二条问：“那武志怎么办？”

    “凉拌！就看他自己的运气了！”

