
    却没想到，刚这么想，林清欢就开口半真半假的责怪道，“雅静姐，宁奶奶让吴管家带你们几个回去呢，走吧”

    说着对顾乔乔眨了下眼睛，很是调皮的道，“你今天很棒，晚上成峰说要庆贺一下，我们晚上见喔。”

    顾乔乔不在意的勾起了嘴角，笑了笑，却没在说话。

    而这个时候，商晴还有褚成峰挤了过来。

    商晴拉着顾乔乔的胳膊，悄声的说，“别搭理她们几个，没一个好东西，走，我带你去认识一下我的几个朋友。”

    自从顾乔乔回来后，商晴与顾乔乔这是第二次见面了。

    以前也通了几次电话，说起来，算得上是熟人了。

    今天商晴知道信后，到射击馆的时候，比赛都结束了。

    虽然很遗憾，但是听到顾乔乔赢了之后，高兴的蹦了起来。

    刚才看顾乔乔和顾雅静的对峙，就在一旁静观，总归这么多西城区的哥们，还能让顾乔乔吃亏不成。

    倒是没有想到，顾乔乔竟然这么厉害，商晴对她很崇拜。

    于是，挤上前来，正巧看到顾乔乔不耐烦的神色，于是拉着她的胳膊走到了另一边。

    顾乔乔刚要开口说话，褚成峰就颠颠的跑过来，低声道，“嫂子，馆长要见你，就在最上面的看台呢。”

    “馆长？”顾乔乔顺着褚成峰的手势看去，果然有三个人影在那边。

    “他找我有什么事吗？”顾乔乔接着问道。

    “我也不知道，估计是看上你的能力了。”似乎想到了什么，褚成峰有点兴奋，“嫂子，走，我跟你一起去”

    顾乔乔心里想，估计还是被秦以泽谢绝了的那个建议。

    特招顾乔乔进射击馆的射击队。

    赢得一场全国性的比赛后，就可以进入国家队，这是单独给顾乔乔开的后门亮的绿灯。

    她看了一眼看台的方向，思忖了一下，就和褚成峰朝上面走去。

    很快到了顶层。

    顾乔乔一愣，还有一个老熟人。

    竟然是沈老。

    那个给她打欠条的沈老。

    顾乔乔没有主动和他打招呼，来到了两个人的面前，微微一笑。

    褚成峰似乎有点怕沈老，到了这里之后，收起了洒脱不羁的姿态，很是恭敬地给双方做了介绍。

    顾乔乔也礼貌的笑着问好。

    看了一眼沈老，发现老人家面色红润，气色很好。

    随后馆长直接说出了自己的想法，希望顾乔乔能在考虑一下。

    毕竟这样天资惊人的人不招进国家队为国争光，那是国家的损失啊。

    顾乔乔却是不需要考虑的。

    她不能去。

    因为只有她自己知道到底怎么回事。

    她可以用这个逆天的能力去给自己报仇，得到自己想要的东西，但是，她不能去争夺本属于别人的荣誉。

    她没练过也没付出过。

    和那些挥洒汗水的运动员截然不同。

    所以，她去和她们抢夺这份荣誉，就跟一个小偷一样。

    而她这次迎战，也不过是为了御宝轩的镇店之宝。

    况且，她要做的事情那么多，怎么可能去做远动员。

    顾乔乔脸上带着笑意，声音很诚恳，“首先感谢馆长对我的欣赏和厚爱，可是您的要求我不能答应，我对射击的天赋其实就是一种随心而欲的感觉，不定哪一次就失灵了，而且对于射击真没兴趣，还有我已经结婚了，我的人生目标就是做一个好妻子好妈妈，抱歉，让您失望了。”

    顾乔乔的声音不大，但是字字句句都带着真诚和歉意。

    不过却很坚定。

    并不拖泥带水模棱两可。

    馆长有些失望。

    但是此前顾乔乔的情况他也清楚，虽然顾乔乔很坚持，可他还是想在劝说一下。

    一旁的沈老开口道，“年轻人都有自己的追求和理想，所以我们应该尊重她们的选择。”

    馆长不在说话了，却依然很遗憾。

    顾乔乔对着两个人笑了笑，“我出来的时间太长了，该回去了。”

    沈老笑了笑，却忽然开口道，“丫头，我要是不说认识你，你是不是也就假装不认识我了？”

    馆长和褚成峰一惊。

    沈老竟然认识顾乔乔？

    顾乔乔听到沈老的话之后，呵呵的笑了，顺势说道，“沈老，怎么会呢，我刚才就和您打招呼了啊。”

    沈老也笑了，“行，就算是打招呼了，去吧，看下面那么多人好像都在等你们呢。”

    顾乔乔和褚成峰离开了。

    馆长还是遗憾的叹了一口气。

    沈老看了一眼下面的场地，忽然问身旁的馆长，“老祝啊，刚才抢玉笛的是御宝轩的人吗？”

    “嗯，确实是御宝轩的人，大的是顾城的长女，据说刚刚被撤职。”说道这里馆长停顿了一下，又接着说道，“据说是私自压下了顾乔乔父亲写的稿件，被处理了”

    这话的信息量很大。

    沈老默不作声了。

    停滞了一下，就站起身来，小兵忙上前，跟在了沈老的身后，随后，又悄悄的离开了这里。

    顾乔乔没有和那些人去庆祝。

    商晴拉着顾乔乔的胳膊不撒手，后来还是顾乔乔说过两天一定陪她去逛街才勉强的松开了。

    褚成峰送顾乔乔回家了。

    随后带着一众哥儿们去狂欢去了。

    虽然很想今天的功臣也出场，但是一想到秦以泽，却还是马上歇了这个念头。

    顾乔乔到了家里的时候，也已经是晚上了。

    秦奶奶做好了饭菜，正在等大家回来吃晚饭。

    顾乔乔拎着包包就进了客厅。

    秦奶奶看到顾乔乔，眉开眼笑，拉着顾乔乔一起吃冰镇西瓜。

    她不知道顾乔乔去做什么了。

    却也聪明的没去问。

    因为她知道，顾乔乔是一个心里有数的孩子。

    等晚上收拾好厨房之后，顾乔乔回了自己的屋子。

    拿着玉笛坐在了书桌前，看着手里的玉笛，有些兴奋有些期待。

    玉笛并不是真正的玉笛。

    只不过是雕刻成了玉笛的样子。

    是用上好的翡翠，长度约二十几厘米。

    粗细倒是和竹笛差不多。

    两头是死心的。

    这种机关的奥秘就在刻了名字的竹叶上。

    她按照手指的感觉，在竹叶上按了几下，咔哒一声，玉笛的中间被一分为二。
