    自从朱雀去了乔氏集团后，玄武就一直在暗中负责湖畔十八号别墅的安危。除了照顾陈修之外，还要保证浠浠的安全。

    陈修目光微微一皱。

    然后，身材高大的玄武出现了。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四人各有分分工。

    青龙在国都调查陈家的意图，白虎负责乔氏祖宅的周全，朱雀在管理乔氏集团，而玄武就是负责十八号湖畔别墅

    这四位校官，没人麾下还有两百名精英特种兵。

    从陈修降临东海市，目前为止，总共八百名精英特种兵没有出现过，只是上一次四大家族家主带人“暗防”十八号湖畔别墅的时候，以玄武为首的几十名精英特种兵，直接出手，悄然无息的解决了四大家族带来的那些高手。

    所以见到陈修眉头微皱，

    当然，陈修的实力远远不止有四大校官而已。

    在西北处，还有九龙军团子在驻守。

    此时的西北已经是陈修的底盘，敢来犯的人已经尽数被诛杀，所以，那里有没有九龙军团镇守，已经无所谓了。

    只是考虑到这么大一批人降临东海市，不容易安置，所以，陈修让他们暂时留在了西北。

    “你……你是谁？”看到玄武目光冰冷的走来，荆忠下意识的往后退了一步。

    然而他的动作还是太慢了。

    玄武直接一把抓住他，挥手就扇。

    啪啪啪啪！

    短短的几秒钟，十几巴掌已经抽在了荆忠的脸上。

    荆忠连惨叫都来不及，脸就被打变形了，牙齿也不停的脱落。

    身后的四个年轻人都被吓傻了，他们虽然也有功夫底子，但见玄武如此的块头，以及速度和力道之后，一下子都被镇住了。

    “你们特么干什么呢？上啊！”荆忠拼尽最后一丝力气，吼道。

    “还能说话？”玄武声音冰冷，仿佛没有一丝一毫的感情，“那就继续掌嘴。”

    啪啪啪啪啪啪！

    “住手！”

    此时，荆忠带来的四个人终于反应过来了，直接分开站位，从四个方向一起朝着玄武冲了过去。

    “给我弄死……给我……弄死他。”荆忠不住的喘息着。

    那四人的力量和速度虽然比不上玄武，但抱着以多取胜的心态，分别从不同角度进攻。而却招招都是狠招，看样子是朝着直接把人打残的。

    玄武面无表情，但眼神里已经有了一丝愤怒。

    他对人出手虽然不手下留情，但也分轻重，比如口吐污言秽语之人，只会掌嘴。如果遇见那些不拿人命当回事的人，那么玄武也不会把他们的命当回事。

    啪！

    玄武直接扔下荆忠，双拳猛地一握，然后朝着四人冲去。

    那气势，

    刚才明明是四个人朝着玄武冲过来的，现在玄武一动，反倒是有种一个人把四个人包围了的感觉。

    四人大惊，但已经晚了。

    砰！

    为首的那人首当其中，直接被玄武用肘击击中了喉咙，甚至都没有机会发出惨叫声，当场就废了。

    砰！砰！

    接着，玄武双拳猛地分开，分别袭击左右两人。

    “卧槽……”其中一人忍不住爆了粗口。

    这速度实在太快了啊，他们根本就没有机会躲闪！

    本来以为玄武打荆忠的时候，露出的速度就已经够快了。现在才知道，玄武一直都在保留着实力。

    第二招，再次将两个人打的晕死了过去。

    不等最后一个人求饶，玄武已经动了，他这次用的是脚。

    一脚而已！

    战斗似乎还没有开始，就已经结束了。

    荆忠，“……”

    老爷子，“……”

    李依诺，“……”

    这战斗力，未免……也太强悍了吧？

    饶是老爷子都愣住了，这般强大的战斗力，恐怕整个东海市都找不出来一个人是对手吧？

    荆忠更是面如死灰，但求生的本能，让他大声说道；“你……你不能动我啊，我是荆家的管家，现在除了鸿雁商会之外，荆家是最强大的势力！”

    “你要是动了我的话……我们家主肯定……肯定不会放过你的。”

    玄武没有说话，而是一步步的朝着荆忠走去。

    “不要过来，不要过来啊……”

    “我是荆家的管家，老爷一向对我不薄，你们敢动我？”

    “不要啊……”荆忠绝望的大喊道，不管他说什么，玄武的步伐都没有停止过。

    然而，就在玄武准备出拳的时候，陈修开口了，“等等。”

    玄武立刻停手。

    荆忠趴在地上，大口大口的喘息，他刚才都要吓尿了。

    但此时，荆忠的心里在疯狂的大声笑着。

    “他们终于害怕了，哈哈哈！看来，这小子根本没什么底蕴，只是有一个功夫牛逼的保镖罢了。”

    “妈的，居然把我打成了这样……”

    “这是在跟荆家作对，这是没有把荆家放在眼里。等会我一定要让这小子跪在地上给我求饶，然后，我在亲手赏他一百耳光。”

    荆忠心里大声嘶吼着，就差要疯狂的笑出来了。

    然而，陈修的夏一句话，让他愣住了，“你既然是荆家的管家，那么，就把荆自鸣叫来吧。我倒要看看，除了鸿雁商会之外都不放在眼里的荆家家主，到底有多厉害！”

    “你……你……你……”荆忠吞吞吐吐，还以为自己听错了。

    荆自鸣，便是荆家家主的名字

    老爷子也是忍不住叹了一口气，这个狗奴才，到底还是把荆家给作死了啊！

    九大家族都应该是鸿雁商会的盟友，所以，虽然荆忠的态度很差，但老爷子还是不希望荆家出事。毕竟，鸿雁商会的跟脚还没有站稳而已，多一个盟友，就多一次机会。

    然而，陈修却并没有这么想。

    昨天别墅派对，已经给了九大家族一个机会。

    而今天，国都三大富豪的到来，势必会让四大家族重新撅起。到时候，九大家族又会像墙头草一样飘摇不定，有的虽然会留在鸿雁商会，但也会有人去投靠四大家族。

    陈修现在想做的，就是筛选好坏，然后……在趁机立威。

    单是一个乔氏集团的背景，已经无法跟三大富豪抗衡了，而陈修暂时不想过多暴露自己将军的身份。唯有杀鸡儆猴，拿荆家开刀，放能让东海市的这些家主们心中再次一颤，重新明白到陈修的恐怖之处。

    要怪，就怪荆自鸣自己倒霉。不是他用人不慎的话，也不会有今天的事情了。

