    由于山迪亚人常年游击，又生活在穷乡僻壤，心思都比较单纯，哪里见过洛辰这种‘超级影帝’？都被洛辰哄的一愣一愣的。

    洛辰就像一个来自城里的老骗子，疯狂给山迪亚人这群农村娃讲故事，讲的他们一会儿哭一会儿笑，不知不觉就跳进了洛辰的圈套里。

    山迪亚人首领‘战鬼’韦伯当即令下，为‘山迪亚人的好朋友’洛辰等人举行接风宴会。

    在举行准备宴会期间，洛辰等人将30面盾牌收好，找到村里最有威望的老山迪亚人，向他了解艾尼路的情况。

    那个老人一看是‘山迪亚人的好朋友’洛辰等人，立刻就滔滔不绝地讲了起来：

    “现在空岛的神，就是那个杀千刀的艾尼路，他就是靠着‘响雷果实’作威作福，以为能操纵雷电就无敌了？我呸！”

    说罢，老人还往地上吐了一口痰，以示尊敬。

    “只需要一颗海楼石他就完犊子！还雷神？要不是老头子我老了，我非得打死艾尼路那个兔崽子。”老人越说越激动，最后猛拍了一下身前的桌子。

    “对，就该一海楼石砸死艾尼路那个大光头，为我们死去的山迪亚人同胞报仇，为友人文布拉·沃兹基辫德报仇，让艾尼路瞧瞧山迪亚人的厉害！”洛辰猛点头，同时握紧拳头，义愤填膺地说道。

    “嗯嗯，就该让艾尼路瞧瞧我们山迪亚人的厉害。”老人喝了口茶同时猛点头，很是赞同洛辰的理论。

    随后洛辰似乎又想到了什么似的，不经意似的那样问道：“听说艾尼路手下有好多走狗，有四个什么神，好像很难对付的样子。”

    老人闻声哈哈大笑：“是四大试炼神官，实力也就那样，除了四大试炼神官外，还有300多人组成的神官团，剩下的就是一些类似‘白色贝雷帽’那种小杂兵。”

    “那可是四大试炼神官啊，有那么弱吗？”洛辰给老人又续了一杯茶，继续套话：“他们都有什么能力啊？”

    老人满不在意地挥了挥手，说道：“嗨，这就是你们不懂了，听老头子我给你们慢慢道来......”

    在老人的讲解中，洛辰一伙也了解到了艾尼路的能力及其手下的构成。

    艾尼路，有四个忠心耿耿追随者，人称‘四大试炼神官’，他们分别是：沼之试炼神官、球之试炼神官、绳之试炼神官、铁之试炼神官。

    在空岛上触犯‘白色贝雷帽’就会被处罚‘神之试炼’，只有被处以‘神之试炼’的人，才会对上这四位试炼神官。

    这四位试炼神官，全部都是非能力者，会熟练运用各种贝类进行战斗，拥有类似于见闻色霸气的‘心网’。贝类就是空岛特产的贝壳，可用来生火、照明、喷气，甚至还可以存储云剑、冲击波、火焰。

    首先便是‘神之试炼’中的第一关‘沼之试炼’，沼之试炼对战的就是四神官里最弱的‘沼之试炼神官’盖达兹。

    盖达兹能够熟练使用喷风贝进行高速移动，随后运用云贝抽出‘云剑’进行战斗。接受这一试炼的人，大概有50%的生存几率。

    接下来便是‘神之试炼’第二关‘球之试炼’，神官便是‘球之试炼神官’莎德利，莎德利能够运用冲击贝形成强力冲击波攻击敌人，也可以用云贝抽出‘云剑’进行战斗。接受这一试炼的人，能活下来的几率骤降至10%。

    随后便是‘神之试炼’第三关‘绳之试炼’，神官便是‘绳之试炼神官’修罗，修罗手中常常会带着一把骑士枪，能够运用热贝为骑士枪附着火焰攻击敌人。接受这一试炼的人，能活着的就只剩下3%

    最后一个关卡‘铁之试炼’，神官便是‘铁之试炼神官’欧姆，传闻是一名剑士，接受最后一关试炼的人，没有一个可以活着出来，可见欧姆的强悍。

    除了四大试炼神官外，艾尼路还有一个由300人组成的神官团，用来审判空岛上犯罪的人，战斗力也颇为强悍。

    最后就是‘白色贝雷帽’这种杂兵团，战斗力也就比普通人高一点点，不足为虑。

    从老人那里了解完大致的情况后，‘战鬼’韦伯为洛辰等人布置的接风宴会也准备完成了，于是洛辰一伙便与老人告别，前往首领营帐里参加宴会。

    到了酒桌上，洛辰再次使出了酒桌神器‘劝酒’，朴实、单纯的山迪亚人哪见过这些？当场就着了洛辰的道。

    一口一个老哥，一口一个我敬你，洛辰很快就把那群单纯的山迪亚人灌得颠三倒四。

    ‘战鬼’韦伯颤颤巍巍地端着酒碗，‘咕咚’又是一口闷，揽着洛辰的肩膀，从嘴里吐出一口酒气，45°指天，豪声道：“哎，想当年，我率领我们山迪亚人差一点就把天使族打败了，当时天使族的首领‘天空骑士’甘·福尔都被我打得出面求和，哈哈哈......”

    见‘战鬼’韦伯喝的差不多了，洛辰一边给他续满酒，一边引战：“唉，看样子老哥当年也是风流人物，只可惜遇到了艾尼路这个混蛋呀。”

    “对啊！”

    听到洛辰的话，‘战鬼’韦伯将酒碗里的酒一饮而尽，猛拍大腿道：“都怪艾尼路那个可恶的臭光头！要不是他，老子早就夺回我们的土地了。”

    “是啊，艾尼路太可恶了，屠杀我们山迪亚人同胞，还掠夺了我们的土地，如此暴君，何不反了他。”洛辰再度给‘战鬼’韦伯续上酒，一脸义愤填膺的样子，疯狂拱火。

    “对对对！反他娘的！”‘战鬼’韦伯将酒碗一摔，“艾尼路这个狗贼太可恨！我恨不得现在就攻入禁地抄了他老窝。”

    洛辰一看火候到了，又给他填了一把柴火：“老哥冷静啊！你现在过去，岂是那艾尼路的对手？”

    这一手叫以退为进，欲擒故纵，就在你想发火的时候，我偏不让你发，而这个时候人会特别难受，就想跟你对着干，尤其是喝了酒这种晕乎乎的状态下，很容易做出极其勇猛的决定。

    就像洛辰所料想的那样，‘战鬼’韦伯上头了，他用那种能杀人的目光看向洛辰，眯眯眼道：“你这是不相信老哥我？觉得我会输给艾尼路那个狗贼？”

    “不不不，老哥确实勇猛过人，但那艾尼路手握雷电，我们怎么敌得过？”洛辰再退，引导‘战鬼’韦伯进一步上头。

    ‘战鬼’韦伯闻声大笑：“哈哈哈，我手里可是有一箱子的海楼石！艾尼路这种能力者，最怕海楼石，到时候我配合海楼石发动进攻，还能怕他的雷电不成？”

    “对啊，老哥你手握海楼石，还怕他艾尼路作甚？直接冻手（动手）不好吗？到时候我们联手推翻艾尼路暴政，重现山迪亚人荣光。”这次洛辰不再以退为进，而是进而拱火，让火势最大化。

    “兄弟，你说得对！我们山迪亚人手握海楼石，还怕他艾尼路作甚？”

    至此，‘战鬼’韦伯彻底上头了，从座位上站了起来，扫视了一眼宴会上的山迪亚人战士，沉声道：“狗贼艾尼路，霸占我们的家园，虐杀我们的同胞，我们何不反了他？山迪亚人永不退缩！”

    这时，宴会上的山迪亚人战士也都喝上了头，在首领的带领下，也高声喊道：“山迪亚人永不退缩！”

    洛辰也适时拱火，振臂高呼：“推翻艾尼路暴政，恢复山迪亚人荣光！”

    听到这句极具煽动力的话语，包括‘战鬼’韦伯在内的山迪亚人也都开始振臂高呼：“推翻艾尼路暴政，恢复山迪亚人荣光！”

    最后，‘战鬼’韦伯彻底丧失理智，高呼道：“兄弟们，抄家伙！跟我平了艾尼路那个狗贼！”

    “嗷！！！”

    闻声，在场约200名山迪亚人纷纷那起自己的武器，跟随首领‘战鬼’韦伯，前往禁地讨伐艾尼路。

