“淑芬，你……你不是跟我开玩笑吧？”冷秋雅一脸的不可置信，毕竟南江她也知道，南江那地方有这么有钱的人吗？这都可以进全国富豪榜了吧？

王淑芬得意的喝了口茶，慢慢的喝了一口茶，吊足了冷秋雅的胃口之后，才笑着说道：“你听说过九州集团吗？”

冷秋雅一愣脸上写满了震撼，但随即就又皱起了眉头道：“嗯，九州集团我自然是听说过，而且前几天九州集团急速的扩张，它的规模已经直逼天海的天耀集团了，一个九州集团都能顶小半个冷家了！很强大的一个公司！但淑芬，你别以为我不在南江，但我就真的什么也不知道啊，九州集团的总裁可是江少铭！而且江少铭的照片我见过，不是惜颜喜欢的那个男人啊？”

“呵呵，你那是十天前的消息了，江少铭现在是九州集团的第一副总裁啊，你不信你现在打开新闻，搜一搜南江的版块儿你看看啊……”王淑芬老神在在的喝着茶，现在也让自己这闺蜜好好震惊下子，还给钱？呵呵别闹，你这点钱，也就是我好女婿随便买套房子的事儿。真的是小钱小钱哈……这会儿王淑芬居然看不上这一两千万了。

冷秋雅深深的看了王淑芬一眼，怎么看也不觉得王淑芬是在跟她开玩笑，于是她就真的拿出手机开始搜了起来，认真的看着……

十分钟后！冷秋雅的脸色轰然大变，不可置信的看着王淑芬道：“淑芬，这上面也没说林浩就是九州集团的总裁啊？”

王淑芬身子前倾盯着冷秋雅的脸缓缓说道：“那上面也没说，九州集团后天上午上任的新总裁是别人吧？”王淑芬说着说着就眯起了眼睛，身上有着一股浓浓的自信。开什么玩笑，江少铭都给林浩下跪了！那林浩还不是新总裁，那谁是？谁有资格是？

冷秋雅被王淑芬一句话就给噎住了，好半天才缓了过来，她深深的吸了口气，但还是不确定的对王淑芬问道：“淑芬，那个林浩真的是九州集团的总裁？”

王淑芬认真的点了点头道：“我给你举个例子吧，就在几个小时前，江少铭跟九州集团的几个副总裁，去我家吃饭，吃完饭后，江少铭围巾丢在我家了，于是我就给他送了过去。然后我就看到江少铭以及另外的几个副总裁，在林浩面前恭敬的站着，而林浩则是坐着。当江少铭看到我后，砰的一声就给林浩跪下了……而且很快林浩就亲口承认了。那秋雅你说，林浩不是新总裁，那谁有资格是？”

轰……冷秋雅脑海里犹如响了一颗惊雷，她震撼的往后退了几步，疑惑的对王淑芬说道：“淑芬，那江少铭为什么要给你下跪啊？”

王淑芬沉默了，低着头，眼里有了一丝泪花，对冷秋雅说道：“秋雅，你刚刚看南江市的新闻，没看完吧？那你现在再打开九州集团的官网下，看看……你看完了我再跟你说惜颜跟林浩的故事……”

冷秋雅见王淑芬眼眶发红，就赶紧打开了九州集团的官网，一边看一边震撼的说道：“价值千万以上的水晶之恋首饰全套，三千万的游艇，五千万的飞机，还有天海市最好地段儿汤臣一品的房子？后天要让南江全城飘满玫瑰，新总裁跟沈小姐求婚？”

王淑芬眼眶更红了，用力的点了点头道：“不错，这是浩儿给惜颜准备的惊喜啊。至于江少铭为什么跪下求我，就是因为我提前知道了林浩的身份啊。秋雅啊，你可知道浩儿以前是什么身份吗？”

“他以前怎么了？”冷秋雅疑惑的问道。

王淑芬长长的吸了口气道：“浩儿去年来我家当的上门女婿啊，被我被整个沈家被身边所有人当成了废物，打骂侮辱啊”。

“这，这怎么可能？你刚刚才跟我说他是九州集团的总裁，那种人物怎么可能去你家给你上门女婿？这绝对不可能！那种盖世的人物，怎么可能被你们欺辱？淑芬我话不好听啊，但这不就是事实吗？这说不通啊……”冷秋雅深深的疑惑。

王淑芬点了点头，眼泪就下来了：“是啊，我跟你一样，甚至惜颜，还有所有沈家的人都不信的啊。一个堂堂身家几百亿的大总裁，怎么可能屈尊来我家当个被人看不起的上门女婿呢？没人会信的啊。但这就是事实啊……”

王淑芬深深的吸了口气，站了起来深深的看了冷秋雅的眼睛道：“秋雅，这就得从惜颜说起了，我们的女儿惜颜真的是个好女人啊，善良，要强，独立，大方，漂亮。在高中的时候惜颜跟林浩是同学，那个时候她经常帮助林浩，林浩就悄悄的喜欢上了她，后来大学毕业后，林浩听闻惜颜父亲得了癌症要死了，临死前放心不下惜颜，想招个上门女婿，所以林浩就回了南江，在惜颜最绝望最难受的时候，默默的照顾着他，陪着她啊……”

“这……”冷秋雅听着王淑芬的话，也是深深的动容了。

王淑芬缓了缓继续道：“可是当时惜颜沉浸在丧父的痛苦里，对浩儿的真心看不见，所以半年前他俩就离婚了。而离婚后惜颜才发现浩儿的好，以及她也真的喜欢上了浩儿。于是惜颜又追着林浩来到了燕京，然后又来到了天海。半个月前她俩终于和好了，重新回了南江……”

“而即便是两人回了南江，但惜颜也是一直认为浩儿没钱没势的，很穷，所以连个婚礼都没要，就直接跟浩儿复婚，重新领了结婚证。所以浩儿说想给惜颜一场盛大的求婚，这不就定在了后天么，后天上午，浩儿将以着九州集团总裁的身份，去给惜颜一个惊喜，在南江市所有人面前，给惜颜求婚！给她准备一场最大的惊喜！”王淑芬语气铿锵的说道。

她边说脑海中都在幻想着后天那浪漫的场面，那专属于沈惜颜的绝世荣耀。

冷秋雅心里震撼的翻天覆地，眼泪止不住的往下流：“嗯嗯，我女儿能遇到一个这么好的男人，我真的很为她高兴，为她开心，淑芬所以你这来找我是为了……”

冷秋雅话还没说完，就被王淑芬打断了：“对，我就想着后天惜颜那么幸福的时候，你这个亲妈不再她身边，将会是你也将会是惜颜一辈子的遗憾啊，所以我这次来，就是邀请你一块儿去，一块儿为我们的女儿祝福！”