    第744章终于知道真相

    “小姐，您先等一等。”经理只能这么说，“拍卖行里的医生没那么快赶到的，目前暂且相信盛小姐。”

    “……”康思诺是不知道盛漾给经理吃什么迷魂药了，可想想刚才拍卖行其他人，都是碍于奶奶，所以才对盛漾很是尊敬的，于是她起了念头，直接去找其他人帮忙，奈何其他人听了，却都只是摇头。

    康思诺真是茫然得很，“你们不是因为我奶奶才给她面子的吗？”

    “不是。”在拍卖行里工作最久、鬓发都已经斑白的一位老员工站了出来，“我们是因为尊敬盛小姐，虽然跟她相处的时间不久，但看得出来她是个很有主意的人，雷霆手腕丝毫不亚于康先生。”

    “……”这评价，真的是绝了，康思诺难以置信，这些人脑子是不是出了问题，这样一个年纪轻轻的丫头，能跟她爸相提并论的？

    可是一个人这么说也就算了，两个三个……居然这么多人都是持这样的意见。

    她简直好奇心爆棚，不可能没来由的产生这么多的信任，她实在是太想知道了盛漾到底做了什么。

    但是当务之急，还是奶奶的情况要紧。

    不管这叫盛漾的多会蛊惑人心，奶奶的身体可是容不得她造次的。

    等康思诺马不停蹄地赶回去，拍卖行的医生已经来了，是一位德高望重的老医生，拍卖行经常会出现一些意外，必须要老医生坐镇应急。

    盛漾处理得也差不多了，见康老太太没有大碍，索性让出了位置。

    老医生诊着脉，神色不宁。

    他平时切脉不会超过二十秒的，但这一次却是停留在康老太太的脉搏上，一次又一次，换着法儿去试，眼神莫测，不知道在想些什么。

    康思诺心系奶奶，心完全被揪起，同时也顾不得自己是大家闺秀了，恶狠狠地瞪视盛漾一眼。

    如果奶奶出了什么事，管爸爸怎么拦着，她跟盛漾绝对没完！

    盛漾却是一脸置若罔闻。

    老医生徐徐站了起来，捋着胡须，“容我问一句，刚才是谁在旁边做的急救？”

    经理张了张嘴，有点踌躇，还没来得及，却是被康思诺抢了白，她指着一边的盛漾，“是她，就是她！”

    那语气甚至带着几分忿恨。

    老医生走上前去，好好打量了盛漾一番，沉稳的面容上逐渐显出不可思议的表情，“不可能吧？”

    “怎么不可能？刚才经理还拦着我呢，不让我管！”康思诺一脸痛心疾首，“老医生，你倒是说说我奶奶现在怎么了！”

    救护车大概还要五分钟到，老医生如果有什么医嘱，她们也好照做。

    老医生露出一抹笑，“康小姐，那你还真得感谢经理了。”

    “？”

    “老太太已经没有大碍了，方才老太太遇到的是很危险的血栓，若不是她及时处理，就算我来了，老太太也凶多吉少，轻则中风，重则仙逝。”

    康思诺呼吸一窒，完全不敢相信，眼神复杂地打量盛漾的同时，她忍不住问道，“奶奶血糖不稳定，这跟她吃糖有问题吗？”

    (本章完)

