    沈欢：【要不还是不去天阙了吧，换个地方，酒吧太乱。】

    孟今阳唇抿成直线，和沈欢坐了一年的同桌，她很清楚沈欢为什么会说这句话。

    秦遥之几个人也像是反应过来，立即商量着要换地方。

    孟今阳手指微微收紧，脸色泛着白。

    姜慎远看了眼她，语气温润：“同学约你去天阙？”

    孟今阳有事几乎都不会瞒着他，点了点头，“姜大哥，我是不是很扫兴，都想去天阙，因为我要改地方。”

    姜慎远一打方向盘，把车停在路边，转头看向她，语气格外耐心：“今阳，这事儿已经过去了，不要怕，你这一年在学校做的很好，和陆炀他们也能接触。”

    孟今阳皱着眉，没说话。

    她知道，虽然自己现在好多了，但还是会轻微排斥异性。

    “天阙也没什么，只是个娱乐的，人比较多的地方。”姜慎远道：“若是你想去天阙，我陪你去，一定不让别人碰到你。”

    姜慎远声音小心翼翼的，耐心又温柔，像是怕吓到她似的。

    孟今阳缓缓抬起头。

    姜慎远看着她，温柔的笑了笑，继续道：“我们这么多人，还有顾芒在呢，出不了事儿。”

    孟今阳看了他一眼，眼皮又耸拉下去，手指抠紧手机，指尖挤压的泛白。

    “没有人能再欺负你。”姜慎远又说了句，一字一顿，像保证，又像承诺。

    孟今阳掀了掀眼皮。

    四目对视，姜慎远眼里的光令人心悸。

    孟今阳纠结了好一会儿，拿出手机给群里发消息，每一个字母都敲的缓慢：【就在天阙吧。】

    姜慎远看着她把消息发出去，按了按她的脑袋，笑着说：“好样的。”

    群里看见孟今阳这个消息，什么都没多问，只说他们先去订位置。

    孟今阳还有点儿紧张，回了个“好”，关了手机不说话了。

    姜慎远发动车子，“先带你去吃饭。”

    孟今阳低低嗯了声，又给顾芒发了消息，说天阙见。

    ……

    十四所。

    陆承洲泡了杯蜂蜜水放到顾芒面前，散漫的靠在办公桌上，低眸看着窝在椅子里的女生。

    顾芒收到孟今阳的消息，微微挑眉，起身，“忙完没？”

    陆承洲点头，“去哪儿？”

    “天阙。”顾芒拉着他的手，往出走。

    刚走到门口，碰上来找他们吃饭的贺一渡和秦放，四人就一起去。

    到了天阙，一群人见顾肆不在，问起来，顾芒言简意赅的说送走了。

    当晚秦遥之几个人玩的疯，散场已经快一点。

    几个人家里都派了司机来接，楚尧顺路，把沈欢送了回去。

    秦放跟贺一渡以前在陆承洲那边住，现在也不方便，两人直接去了酒店。

    姜慎远明天回京城。

    孟今阳高考结束之后没什么事，在之前就和姜慎远商量好了，暑假去律师事务所。

    两人晚上住姜慎远的公寓。

    陆承洲和顾芒回了玺宫。

    一连十几天，陆炀一群人都拒绝对高考答案。

    陆炀说：“对个锤子！对了答案老子的快乐就没了！爱咋咋吧！”

    快乐总是短暂的。

    以至于到高考查成绩当天，全部慌成狗。

    全国人民都在关注高考，雷肖也吩咐了秘书，留意顾肆的成绩。

