    十月十六日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    杨阳果然猜对了阿贾克斯的首发阵容，罗纳德·科曼如他所料，排出了双后腰。

    罗达JC到底是客场作战，不敢有丝毫大意，排出了五四一阵型。

    这是一套非常坚决的防守反击战术，主教练威尔扬·富罗特显然做足了准备，虽说是客场，依旧还是希望能够从阿贾克斯的手中抢分，最起码也要能够保住平局，全身而退。

    阿贾克斯虽说是踢双后腰，可从比赛一开始就控制住了场上的优势，频频发动进攻，但球路一推进到对方三十米区内，立即受到了遏制，难以制造出威胁。

    防守反击的罗达JC在收缩防守时，整个三十米区内足足有八九名球员，有五名后卫和三名中场，再加上巴西球员克里斯蒂亚诺经常回撤驰援。

    这种防守阵势让阿贾克斯的进攻遇到了很大的问题。

    高中锋查理斯特亚斯在对方中卫布洛威尔斯面前，并不占多少优势，再加上两翼很难起球，使得阿贾克斯的前场进攻陷入了困局。

    场面上占据了优势，但却得势不得分，难以制造出威胁。

    这也是阿贾克斯最近一段时间所遇到的问题。

    …………

    …………

    杨阳坐在场边替补席上观战，韦斯利·松克、马杜罗、麦孔、弗拉尔、尼克拉斯·本特纳和费利佩·路易斯，以及替补的老将汉斯·冯克都坐在替补席上。

    对于比赛的走势，杨阳一直冷静观察，看得十分仔细。

    昨晚在超级训练场里，他就已经先后跟罗达JC的防守球员较量过，对他们也都比较熟悉，再结合这一场比赛的发展和走势来看，他的印象就更加清晰了。

    左路的皮纳尔本身就不是那种很擅长于冲锋陷阵的球员，所以球队的突破口是在右路。

    但德穆尔从开场之后就一直陷入了跟对方左路球员佩雷德拉格·菲利波维奇的纠缠中，这名左路球员的速度很快，边路来回往返的能力很强。

    从实际比赛中的表现来看，德穆尔并没能在右路的对抗中占据优势。

    罗达JC的四名中场呈小菱形站位，严格来说是没有边前卫的，在球队抢到球时，菲利波维奇会快速前插，扮演着边前卫的角色。

    这原本应该是阿贾克斯的进攻机会，但菲利波维奇的奔跑能力很强，战术执行力高，一旦丢球后，他会迅速回撤落位，积极参与防守。

    德穆尔的问题就在于他过于死死抱住边路，跟斯内德之间的距离拉得有点远，呼应不够。

    看得出来，他是想要打菲利波维奇身后这个点，可罗达JC显然对此也是早有准备，左边后卫和中卫之间，站着一个匈牙利球员波尔迪萨尔·博多尔。

    严格来说，博多尔才是罗达JC的正版边后卫，菲利波维奇更多是打边前卫的位置。

    所以，在菲利波维奇前插的时候，菲利波维奇会留在身后为他查缺补漏。

    可这名球员的速度比较慢，身体对抗是他的优势，但不够灵活。

    在昨晚超级训练场的对练中，杨阳就已经察觉出了一些端倪，那就是菲利波维奇和博多尔之间的配合还是存在一些问题。

    其中最明显的一点就是，博多尔在防守的时候，更多站在禁区左侧，有意无意地留出左边路的空间给菲利波维奇，如果能够在反击的时候，迅速打这一片区域，完全还是有机会起球的。

    但德穆尔显然并没有很好地利用这一点。

    有的时候，主教练安排出来的战术打法是死的，但球场上的比赛却是活，所以就需要球员在场上活学活用，顺应局势的变化，而不是死死抱住那生硬的战术套路不放。

    德穆尔多少还是欠缺一些经验，有些放不开。

    说起来，他也才十八岁。

    …………

    …………

    一直到上半场结束，双方比分依旧还是零比零。

    阿贾克斯占据优势，但却迟迟没能打出有威胁的进攻，更不用说是破门得分了。

    两条边路被对手遏制得很厉害，中场斯内德一个人很难有所作为。

    双后腰是稳妥战术，罗纳德·科曼不到万不得已应该是不会动，所以中场休息时，就看罗纳德·科曼怎么调整球队两条边路的进攻了。

    杨阳跟替补席上的队友一起入场热身训练。

    看台上很多阿贾克斯球迷憋了四五十分钟，迟迟没有看到球队破门得分，心中早已急不可耐，就怕球队这一场比赛还是被对手逼平，跟埃因霍温和费耶诺德等对手越拉越远。

    在这种情况下看到杨阳，很多球迷都纷纷呼喊起他的名字。

    “杨阳！”

    “杨！”

    “快上啊，我们都在等着你呢！”

    看台上球迷的呼喊，让杨阳有些受宠若惊，赶紧回头朝着看台上的球迷挥手致意。

    “杨阳在球队的人气可高啊！”马杜罗羡慕地赞道。

    “太高了，但他也是靠自己的努力表现挣回来的。”老将汉斯·冯克回道。

    韦斯利·松克则是很复杂地看着杨阳，他原本是有机会成为球队宠儿的，但可惜，他本赛季的表现却始终不能尽如人意，尤其是在杨阳缺阵期间，他没能挑起球队进攻的大梁。

    在范德法特和伊布拉希莫维奇离队之后，他原本是外界公认的，距离球队核心领袖最近的球员，不管是年龄、身价还是表现，他都是最接近的，可现在却是越来越远。

    斯内德和皮纳尔还有机会，还在努力，而杨阳则是后来居上，反而领先了韦斯利·松克。

    当然，他还没有正式得到认可，因为他得拿出有说服力的表现才行。

    尼克拉斯·本特纳看向杨阳的眼神也十分复杂。

    两人第一次见面时，杨阳就给了他一个教训，让他在随后三个月里，不得不给他当陪练，虽然随后一个多月，杨阳一直都在为国家队征战，没有在球队，但尼克拉斯·本特纳还是非常不服气。

    但他并不排斥杨阳，相反的，他感受到了杨阳的好意，而且通过陪练，他也看到了杨阳的刻苦和努力，只是他依旧很不服气。

    他想要赢。

    从小到大，他一直都在赢，这一次也不例外。

    所以，在看到杨阳接受着看台上球迷的呼喊时，本特纳有些不服，直接飞起一脚踢了出去，“杨，接球。”

    杨阳刚一转过身，就看到皮球飞过来了，他几乎是本能反应地抬脚停球。

    这球还真被他给停下来了。

    漂亮的停球引来了看台上球迷的一阵热烈掌声。

    所有人都发现了，杨阳的停球进步不小啊。

    “你小子找死！”杨阳停好球后，直接飞起一脚。

    现场只听到砰的一声，皮球从杨阳的脚下飞射而出，划过一道弧线后，落向了禁区。

    尼克拉斯·本特纳快速往禁区内冲过去，但最终还是没能追上球，被替补门将汉斯·冯克出击摘下，现场球迷登时就是一阵嘘声。

    “太慢了，你这种速度不行。”杨阳笑着打击道。

    “我是一辆坦克，你懂吗？你让一辆坦克跟一辆法拉利比速度？”尼克拉斯·本特纳不服。

    “等等，你说什么，你是坦克？”

    “重装坦克！”本特纳强调道。

    “扛又扛不住人，撞又撞不开防线，你好意思说自己是坦克？”杨阳哈哈笑着反问，“就你那水平，拖拉机还差不多。”

    周围队友都是一阵好笑。

    本特纳没辙，无奈地摊开双手，一副反正我人微言轻，你说什么就是什么了。

    不知道是不是因为范加尔的关系，又或者本特纳真的挺像伊布拉希莫维奇的，就连那狂得没边的性格都很像，让杨阳觉得挺亲切的，看起来也很顺眼。

    “记得，我回来了，从明天早上开始，早点到我家门口报道，别忘了，拖拉机。”

    队友们听到后面的绰号，又是一阵好笑。

    本特纳很不服，气得牙疼，却没有办法，谁让他当初主动挑衅还输了？

    他倒是担心，这拖拉机的绰号会不会就此跟着自己？

    那以后还怎么出去见人？

    拖拉机本特纳？

    我去！

    …………

    …………

    下半场易边再战后，阿贾克斯适当做出了调整。

    左路的边后卫马克斯韦尔被释放出了攻击力，在左路表现得更加活跃，但罗达JC很快就针对阿贾克斯的左路进行了防守布置，将防守的重心调整到了自己的右路。

    再加上查理斯特亚斯虽然在抢第一点的时候有优势，但第二点没能跟进，使得阿贾克斯的进攻还是没能有所起色。

    不过所幸的是，双后腰保证了阿贾克斯的防守稳固，罗达JC的反击也很难制造出威胁。

    于是，场上局势就显得比较僵持，双方都没能够打开局面。

    现场球迷对球队的表现也是越来越不满，有不少人都在喊着杨阳的名字，显然是在催促主教练赶紧换人。

    杨阳每次替补登场后的神奇表现，在阿贾克斯球迷心中早已留下了不可磨灭的印象，所有人也都相信，只要他上场比赛，一定能够改变局势。

    比赛进行到五十五分钟时，罗纳德·科曼也终于还是坐不住了。

    路德·卡罗尔很快走到了替补席前，询问了杨阳的情况后，示意他赶紧出去热身。

    三分钟后，杨阳回到了主教练席前，一边进行着上场前的最后准备，一边听着罗纳德·科曼和路德·卡罗尔叮嘱上场后的调整。

    第五十九分钟，趁着一次死球的机会，杨阳替补德穆尔登场。