    郝孟走出俱乐部，一辆破破烂烂的吉利停在路边，交警正在往上贴罚单，不远处的汉子蹲在路边抽着烟，满脸与我无关的看戏表情，见到郝孟走出来，他连忙拍拍屁股站起身，瞪大眼睛绕着郝孟转圈打量。

    　　“干嘛？”郝孟一头雾水。

    　　贾仁骂骂咧咧，“他娘的，真是见了鬼了啊，你居然没被执法队抓走？”

    　　郝孟微微一笑，“山人自有妙计。”

    　　贾仁突然冷不丁的一拳打在郝孟胸口，后者身上泛起一阵肉眼不可见的气息涟漪，化去了大部分的冲击力，汉子眨巴眨巴眼，“丁级中等？”

    　　汉子声音猛地提高了八度，“丁级中等？！”

    　　汉子表情变得扭曲，“丁级中等？！”

    　　汉子开始咆哮，“丁级中……”

    　　郝孟一把拿手臂揽住了他的脖子，瞪眼道：“大晚上的鬼吼什么？要死啊？”

    　　贾仁挣脱了他，“丁丁丁……”

    　　“行了！”郝孟不耐烦的道：“老子天赋优秀，上头不舍得拿我给马山那两个废物偿命，还有问题吗？”

    　　汉子沉默了一会，摇了摇头，小声道：“没了……”

    　　两人一起蹲在路边抽烟，两两相望无言，贴完罚单的交警往前骑了点，打量着两人，询问道：“你们的车？”

    　　两个人头摇的跟拨浪鼓一样。

    　　交警油门一拧往前去。

    　　没开出多少远，他突然听到发动机启动的声音，当即回头，就见到那辆破夏利坐着刚才那两个人，汉子瞧见他转头，当即就是一脚油门到底，方向盘往左打到死，烧胎起步，一溜烟的滑出s型曲线。

    　　乌拉乌拉的急促警笛声直接拉响！

    　　十分钟后。

    　　凭借出色驾驶技术甩掉交警的贾仁把车往巷子里一拱，然后找到了路边上停着的曲振兴的凯迪拉克。

    　　两人鸟.枪换炮，开着凯迪拉克在路上慢悠悠的往回走，期间还碰上了那追过来的交警，可惜后者并没发现车里的是刚才两人，一个照面就擦过。

    　　贾仁唉声叹气，说道：“兄弟啊，我还以为你没了，还想动用所有关系给你收个全尸。”

    　　郝孟微笑道：“那真是谢谢你了噢。”

    　　贾仁摆手道：“哎，咱兄弟两客气什么，应该的。”

    　　郝孟看向窗外的霓虹灯彩，突然问道：“你接下来什么打算？”

    　　贾仁挠挠脖子，耸肩说道：“还能什么打算，既然没活了就被遣送回上三区呗。”

    　　贾仁这监视员虽然算不上多称职，但好歹还是有作用的，马山毕竟没死，否则即使有杨鸣往死里保，也会惹来不小麻烦，好在只是死了个保镖，无人会问究。

    　　郝孟已经得到自由身，自然不需要监视员了。

    　　两人回到了小区，还没进门，郝孟便见到了停在门口的那辆小牛牌电动车，一个瘦小人影趴在龙头上刷着手机。

    　　郝孟朝贾仁看看，贾仁心虚的移开视线。

    　　“好家伙。”郝孟指着那等在门口的老孙，“我在里面还没出来呢，你就把老孙约好了？”

    　　这一路上贾仁都在开车是机会拿手机的，那就说明是他们在之前就说好的。

    　　这两人还能有什么好事？

    　　贾仁赶紧转移话题，竖起三根拇指，“一起哇？我这次发现个宝贝地方！注射一次DNA只需要这个数！”

    　　郝孟下车把贾仁拽出驾驶室，没好气的道：“滚滚滚，赶紧滚。”

    　　“嘿！”贾仁气的不行，“狗咬吕洞宾！不识好人心！”

    　　郝孟一脚油门轰隆而去，贾仁转头就跑向老孙，坐上他的小毛驴，两人乐滋滋的往幸福的地方奔去。

    　　郝孟把车停好，回到房间里，仰躺在床上，手臂挡着眼睛，休息了片刻后，他缓缓睁眼，从兜里掏出了腕表。

    　　年轻人戴上腕表。

    　　一瞬间。

    　　体内奔腾的能量如受到牵引，飞速涌入腕表之内。

    　　“嗡嗡嗡。”

    　　这般的灌注足足持续了十几分钟，郝孟全身才充盈的能量居然消耗了七成。

    　　“主人。”

    　　熟悉的冰冷声音响起。

    　　因使用读心术而导致能源耗尽的庄再次醒来，而且这次是以满状态的回归。

    　　郝孟心神浸入泥丸宫内。

    　　光人起身相迎，郝孟站在宫殿内，遥遥望着天上那轮璀璨大日，半响后他才收回视线。

    　　阴阳真假，浮沉一梦。

    　　庄开口说道：“恭喜主人踏入丁级中等层次。”

    　　郝孟在蒲团上坐下，问道：“庄，你曾说过，待我达到评级层次，会替我制定详细的修炼计划，说来听听。”

    　　光人在其对面笔直而立，说道：“主人，决定实力的不外乎三个条件，一是异力，二是秘籍，三是战斗经验，三者融合，可爆发出比同阶更强大乃至横扫的水准。”

    　　“异力方面，我这有一副观想图，名为《九墟混沌》，虽是半截残篇，但也足够主人修行至无敌层次。”

    　　“秘籍一块，因技术原因无法存储，但主人获取秘籍后，可与我在这泥丸宫内进行对练，且主人无需担心，我收录过无数秘籍，精通各类教学，直指本源。”

    　　“战斗经验方面，我暂无法直接性的帮忙，不过在主人跨入丁级层次时，腕表内的扫描仪已经激活，可读取检测到周围十里内的生物，防患于未然，不过扫描仪受限于能源供应，以主人目前实力，暂时无法探测丙级及以上生物。”

    　　郝孟微微沉吟。

    　　他伸手一招，一团人头大小的精神异力出现在面前，“那这呢？”

    　　精神异人被誉为同阶霸主，郝孟当然不可能放弃它。

    　　庄说道：“主人，人类自古就有不可心分两用的说法，人之精力有限，专注一道才是正法。”

    　　郝孟看着他。

    　　什么意思？

    　　劝他放弃？两者选其一？

    　　郝孟现在有两条路可以走，第一条是已经成型的精神异力，第二条便是现在晋升的超人系。

    　　如果硬要选一条的话，郝孟还是更偏向精神异力。

    　　庄的模糊脸庞上有了浅显五官，他似乎是微微一笑，说道：“主人，你专心修炼超人系即可。”

    　　郝孟微微皱眉，“那精神异力这一脉？”

    　　他是不愿意放弃精神异力的！

    　　庄摇头说道：“主人，不是一脉，是精神异力和自然系两脉。”

    　　年轻人一愣。

    　　自然系？

    　　这跟自然系又扯上什么关系了？

    　　庄说道，“主人，我说的是人之精力有限，且超人系专注肉体，最适合主人，可我并不是人类，没有这些限制，你的精神异力和自然系异力，可以由我来替你修炼！”

    　　郝孟像是一只找不到瓜的猹，傻愣愣的看着光人。

    　　庄来替自己修炼？

    　　这……

