    这一切到底是怎么回事？

    　　嗅嗅们真的是凶手吗？

    　　这章……我们的故事将会从不一样的视角，从两个嗅嗅角度展开：

    　　嗅嗅是一种非常矛盾的神奇动物，大部分时候胆子特别小……特别是幼崽的戒备心理非常强，但他们非常喜欢收集闪闪发亮的东西……无论任何他们看起来亮闪闪的东西，小到金子碎片，大到各种金属贵重物品，都会近乎贪婪本能的装入自己小肚皮上的口袋。

    　　即使是经过训练，饲养的宠物型嗅嗅也不能隔绝这种嗜好。

    　　而无疑我们这章的两个主角，加隆和西克，显然就是完完全全继承了这种天性的嗅嗅。

    　　并且因此常常会闹出令人啼笑皆非的事情。

    　　现在……

    　　在开始这个故事之前，让我们先把时间倒转到半个小时前。

    　　在野兽办公室，那个值班的女巫，将一个亮闪闪，拳头大小的水晶球摆在加隆和西克他们两的面前，并且在上面施展了魔咒，让其不能从桌上滚落。

    　　而这个大小的水晶球是女巫精挑细选的，在她看来两个小家伙现在的年龄是不可能将如此大小的水晶球装入小肚兜内。

    　　事实上也如此……

    　　看着面前不断转动却无法装入自己口袋中的魔法水晶球。

    　　加隆这个小家伙气的发抖，他双腿直立，胖乎乎的身体发颤，尖声冲这女巫嚷道，“能不能有点信任了！……”

    　　“我就看看，我就摸摸，不会动这个水晶球的！能不能把魔咒取消……”

    　　“就是，就是。”

    　　西克也在一旁急忙应承，他那两鸭仔一样的黄色嘴巴，一张一合大声叫着。

    　　可惜，即使面前这个女巫是魔法神奇动物司野兽办公室的专业巫师，也不懂得嗅嗅的语言。

    　　反而是看到加隆站起来叽喳叽喳，胡乱挥动着自己两个肉乎乎小腿，……

    　　黄彤彤，毛绒绒，圆滚滚的。

    　　“吖！”

    　　“噢！”

    　　女巫！！！

    　　她将加隆双手捧起，用侧脸不断摩擦这加隆，感受这热乎乎，活生生，可爱极了的嗅宝宝。

    　　“你们这是表达对我治好你们的感激吗？不用谢……这是我应该做的……”

    　　她心中对于这两个可爱的嗅宝宝越发喜爱。

    　　“你个白痴女巫，加隆快要被你压的喘不过气来了！”西克在下面大惊失色地喊叫着。

    　　幸亏有个抱着火鸡一样鸟类的巫师来到办公室当中叫走了女巫，她这才将加隆放过。

    　　“真的，我还以为自己上了天堂呢？”加隆躺在桌面上，胸脯不断上下起伏，急促喘息了几口才说道。

    　　“什么天堂？”西克问。

    　　“不知道，我们那个‘傻大苟’主人的母亲就是一旦被气急了，经常那么说……”

    　　“就是某个如同霍格沃兹那样的魔法学校吗？满是不加防备的小巫师……里面有着许多各种漂亮，闪闪发光的玩意？”

    　　“或许是土豆淋上冰激凌……”

    　　“还要再加上金光灿灿的大房子……”

    　　两个嗅嗅陷入梦呓当中。

    　　“好了，我们现在开始我们的伟大事业吧！加隆！”

    　　“好的！西克。”

    　　他们两站立起来，上肢四个短腿小爪子相互合拢堆叠在一起，学着他们曾经在麦格芬家中电视中看到球员的方式——他们用力欢呼。

    　　然后将小短手甩开。

    　　——这次一定能够成功！

    　　“我们一定会做到的！”两嗅眼神锐利的盯着那个水晶球。

    　　金黄色的加隆弯腰趴在桌子的另一边，将自己的小兜用力扯开，到了极致的最大化。

    　　而银蓝色的西克则是‘嘿咦嘿咦’哇呀乱叫着，连踢带撞……最后干脆四肢着地，用头顶着这个水晶球……带球冲向了加隆。

    　　“进球了！”

    　　啪叽——

    　　魔法水晶球竟然塞了进去。

    　　高兴的两个小家伙立在桌在上不断扭动圆乎乎的身子，相互碰撞着表示祝贺。

    　　——没想到竟然进去了，这大大出乎两个小家伙的预料。

    　　不过随即他们开始热烈庆祝起来，甚至于用着自己小肚皮不断相互碰撞着，不过……

    　　随即乐极生悲。

    　　小兜瞬间被撑开，噗——

    　　喷出了那个水晶球，看来那女巫估计的没错以他们现在的小肚兜的容量是不可能将这个水晶球装进去。

    　　话不多提，水晶球掉在地上，蹦跶了几下，很‘顺利’的滚落出了这间房子。

    　　“呜-”

    　　——这能忍！

    　　两个小家伙一个游泳跳水的姿势，像猫一样轻盈从桌面落地。

    　　然后四条小腿腿乱抛，不多一会就两个小家伙顺着门缝爬到了外面。

    　　但是找来找去，却不见了魔法水晶球的踪影。

    　　“是谁？将我们的宝藏拿走的！”

    　　加隆生气地哇哇大叫，他瞅着每一个经过这里的巫师都会是自己‘嫌疑人’。

    　　半天无果之后，加隆只好带着西克找自己的傻蛋主人去让他也给两人买个水晶球。

    　　“必须要闪闪发光的……”西克补充道。

    　　顺着金色的箭头，嗅着麦格芬遗留下的气味，两个小家伙开始了——小嗅宝寻傻蛋主人的旅程。

    　　不一会他两个就沿着气味进入电梯当中，躲避着那些一个一个大柱子腿，大脚丫子。

    　　两个小家伙丝毫没有引起其他人的主意，直到最后快到魔法部顶楼的时候，只有三个巫师还在电梯当中。

    　　“福奇那个白痴浪费……那么多金加隆……那副画像……”几个巫师正是魔法维修保养处的，他们正在满是怒气的抱怨着不干人事的上层。

    　　不过其中一个词，立马让加隆和西克的脑袋竖起来，凑近几分倾斜向上听。

    　　——金加隆！

    　　这立马勾起了加隆的兴趣，。

    　　“我们要不要给点福奇教训，让他瞧瞧即使魔法维修保养处……也是这个魔法部不可获取的，他们不能用三瓜两枣哄哄我们就行了……我们必须争取到自身应有的权利！”

    　　“这么说的话……我还没有看过那副原画来着……要不然一会顺便看看到底值那么多金加隆的话到底是什么样子的！”其中一个巫师说道。

    　　“金加隆，……加隆！你的名字，发亮噢！”西克急忙叫道。

    　　“闭嘴，不要然人发现！你这个傻蛋！”加隆急忙敲了敲跟前这个傻兄弟的脑袋。

    　　其实在第二次听到金加隆后，使得加隆已经决定跟着几人看看到底怎么回事了！

    　　——金加隆，金加隆呦！

    　　他心中十分高兴。

    　　……

    　　两个嗅嗅从电梯当中转出来之后，立刻开始看到了乱糟糟，许多柱粗大腿，来来回回走动。

    　　这使得他们感到十分恐惧害怕，特别是西克，他一着急就想要立刻寻找傻瓜主人。

    　　原本视线当中出现的金色箭头指标是让他们从另一个方向行走。

    　　可是加隆阻止了西克的转向。

    　　“你傻啊，那个傻大狗什么时候找都可以，反正也丢不了，魔法指标会提示我们找到他的……但是现在我们可是拿到了通往天堂的钥匙，只要我们能够把那个画像拿下来……就能大大的发一笔……”

    　　“可，可，这……”

    　　“没有什么可是，想想呗……按照电梯当中那几个巫师所说的，只要我们弄到手，谁是主人，谁是小宠……还不一定！”

    　　“那么我可以……”

    　　“金加隆搭成的房子，冰激凌上浇上土豆泥……想想吧！西克！”

    　　“奥！吸溜吸溜……”

    　　从那两个黄色的鸭嘴上留下了如同瀑布一样的口水，西克连连答应，意志不坚定地跟随者加隆前行。

    　　他们跟着那几个巫师来到了那个画像面前。

    　　这里只有他们几个。

    　　两个小家伙看着那几个巫师直接用手在金属边框上扣扣巴巴不知道干什么……有巫师趴在对面将魔杖变成喇叭状的道具倾听这什么，有的人眺望两边的走廊进行望风，有的小心翼翼地趴在金属边框之上

    　　“让上面的刻着魔法的符咒轻一点，最好像是自然的一样裂开条缝，……与其粘连松一点，到时候它自然会掉落下来，外面的那个肖像画会出现毛病……谁也怪不到我们身上，而且福奇那个家伙就会有求与我们，看看他们还敢不敢得罪我们部！”

    　　“可这个画像不是对福奇那个家伙有着绝对的价值吗？”

    　　“MD，就因为有价值才好……我们魔法部的冷门部门，就能这么对待吗？”

    　　“……我可受不了这个鸟气！”

    　　几个巫师骂骂咧咧，突然——走廊拐角处传来人声，有人接近这里来。

    　　他们小心翼翼地装着经过这里。

    　　过来一会当声响消失之后，几个巫师才松了口气……看来那边的‘热烈游行’还未波及到这里来。

    　　他们一溜烟立马蹿到了那边的游行队伍当中。

    　　“加隆，加隆……这幅画像也看起来没有那么闪闪发亮啊！而且那个老男人比我们那个傻大苟还要骚包！难看！”

    　　“笨蛋，蠢货，嗅宝西克！”加隆一个立蹦跳起来，拿着短手不断敲着斜跨的脑袋，每说一个词，就打一下。

    　　随后又说道。

    　　“你知道画像面的人到底是谁吗？而且那些人不是也说这个画很有价值吗？”

    　　“而且你不看看这里到底是很么地方？魔法部的地盘自然是拿这个地方最有钱的那个人了……”

    　　说完，四条腿滑动，在墙壁上如履平地一般，就那样爬到了画像边框处。

    　　他的眼珠子就集中到了那些鎏金的魔法字符上面，直勾勾的盯着。

    　　知道最后再也忍不住，来回掉荡这，一个一个把四个角落当中所有的符咒都打落下去。

    　　西克在下面接住，推回来，玩的十分高兴。

    　　只是他们不知道在两人行动的同时影响了那个画像与外面巨型‘广告宣传画’的联系，这种魔法联系使得整张肖像画完完全全——出事了！

    　　这么说吧，另一面方面，在魔法部外面的那个拥有喷泉的大厅当中。

    　　福奇的肖像画，开始展现一些变化。

    　　——一些‘头版头条’的变化。

    　　刚开始的时候福奇那个巨大的黑白肖像画眼珠子开始乱动，然后是那个黑色礼帽不断从画面上掉下去，再然后是这个家伙开始时不受控制的嘴角勾勒出诡异的笑容。

    　　脸上的肌肉不断挤压朝着一边运动，

    　　直到那个经典的‘√’字符号的笑容挂在了‘福奇巨大画像’的嘴角。

    　　——来笑一笑。

    　　下面的来来往往的巫师随即发现了这一幕，……刚开始只是一个两个，然后瞬间爆发式的传播，几乎所有男巫，女巫，小精灵不断呆滞原地，停下了脚步，仰头观看。

    　　有离谱的家伙甚至赶快通过飞路粉回到自己家中，将老婆孩子一起叫上来观看这‘百年难得一见’的奇景！！

    　　有激灵的家伙开始满地找一个照相机来拍摄这……这‘石破天惊’的一幕。

    　　虽然只是短短地一瞬间，但是这个东西就像是【夺魂咒】一样，硬生生地改变了看到这一幕所有巫师的大脑结构。

    　　即使发现这个问题报告给魔法部部长福奇的那个巫师，也不敢面对自己上司的面孔，生怕笑场导致自己的政治生涯完结。

    　　……

    　　“什么？”

    　　福奇的第一反应是不敢相信。

    　　“到底怎么回事，为什么？为什么？”

    　　而后他是沮丧。

    　　“邓布利多，是不是你搞我！“

    　　再然后部长大人已经真正意识到发生了什么，完全愤怒到失去理智。

    　　康奈利·福奇开始质问着所有人，大脑的智力水平被这冲击性的消息给哐到了卷毛狒狒的水准。

    　　而后一同短暂的无能狂怒之后，他赶忙来到走廊对面看到了那副被破坏严重的肖像画。

    　　，

    　　一看到那副【歪嘴部长】肖像画的展现。

    　　福奇立马感觉自己像中了【钻心剜骨咒】……心痛到无以自拔。

    　　但他随即意识到了外面正在公开处刑自己。

    　　——√歪嘴肖像。

    　　——头版头条，

    　　——足足可以成为预言家日报的一个月的头版头条。

    　　一连套毫无破绽的逻辑下来，使得福奇颤颤巍巍地回头看去，可惜从玻璃上瞭望魔法部外面还是飓风肆虐，暴雨雷电。

    　　即使他想要取消窗户上的魔法效果，也不知道改怎么办，因为刚得罪了魔法部维修保养处。

    　　——魔法部窗户都是特有魔法覆盖，比较专业，而且上面还有着特别的方法防止破坏。

    　　如果他物理破坏的话，福奇一想想就不寒而颤……下面那些巫师‘朋友们’不知道又会怎么编造。

    　　现在已经大条了……

    　　福奇这点智力还是存在的。

    　　他意识到了这件事唯一的解决方案——就是立马冲到走廊外面，把那个该死的肖像画给摘下来。

    　　在魔法部部长办公室的外面正对着那副福奇穿着一身黑色古典西装，带着礼帽，一脸严肃表情的肖像画。

    　　这是福奇特意安排的，原本他还很得意这个独创性的举措，以后调整外面那副巨大肖像画不仅成本少了很多，而且也很容易。

    　　只是现在……歪嘴部长。

    　　淦！

    　　看到一幕之后，福奇他以一种不属于这个年纪和肥腩身段的敏捷一个‘直扑’过去，想要将那个放在走廊上原先是让其他人瞻仰的画像给弄下来。

    　　可惜因为当初福奇因为看到魔法维修保养处，并没有施展固定魔法给这个画像，当时他还大发脾气，自己亲自施展给这个肖像弄上了永不掉落的魔咒。

    　　福吉几乎是费力的扒拉在上面，在这一瞬间，他爆发出了不属于自己的力量，也忘记了自己是个巫师，‘专注而纯粹的与那个画像叫上了阵！’

    　　也当然没有注意到两个小不点加隆和西克，偷偷摸摸的从旁边角落上溜进了自己的办公室中。

    　　邓布利多看到了这一幕，诺有所思的摇了摇头，然后掏出魔杖，挥动了一下，肖像画与福奇分开，并且晃晃悠悠地飞进了福奇这个魔法部长的办公室中。

    　　自然外面‘歪嘴部长’大展示终于消失不见了。

    　　这让特意听到消息来到这里观看的吃瓜群众好不失望。

    　　而后自然是加隆和西克躲在墙角中看到了他们的傻大苟主人，立刻顺着裤腿爬到了兜内，他们也知道自己闯祸了。

    　　不过要想把从上面扣下了东西返回去，那是想都不别想。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

