    第1679章  迷雾缭绕   

    “饶雨小姐似乎对霍先生还不够了解呢。”

    

    阮寒星因为脚上有伤，一直站着有点累，垫着脚尖往旁边挪了下，想靠会桌子。

    

    “我……”饶雨正要回答的时候，悚然警觉阮寒星这话是个坑，扁扁嘴：“我根本不用去了解霍总呀，作为偶像，我只需要知道霍总很厉害，是我要学习的榜样就好了！”

    

    “不过，现在我觉得学习的榜样可以换一换了。”

    

    “嗯？”

    阮寒星闻言，眉尾一挑，眼里浮上几分兴味。

    

    饶雨嘿嘿一笑，“我现在觉得阮女士比霍总还厉害。”

    

    站在旁边沉默不语的齐暮瞥了一眼饶雨，凉嗖嗖地开口：“少拍点马屁。”

    

    饶雨不满地瞪了他一眼。

    

    听到她的话，阮寒星微怔，随后摇摇头：“我没有霍先生厉害。”

    

    不知道霍沉在脚腕上是涂了什么药，阮寒星觉得刺痛感格外明显，一阵一阵的，格外磨人。

    

    脸上的表情也有些不太好看。

    

    饶雨察觉到她按在桌沿的手指因为用力而泛起了灰白色，有些担忧道：“阮女士是不是累了？

    要不我出去搬个椅子过来？”

    

    没等阮寒星开口回答，霍沉便抬起头来：“夫人累了就先去休息。”

    

    “我没事。”

    阮寒星闻言轻轻摇头，“霍先生不用为我分心。”

    

    阮寒星明显状态不太好，霍沉手上的动作慢了下来，态度罕见地强硬：“夫人脚上有伤，别站太久。”

    

    说完就作势要去把人抱回床上。

    

    “我看看赫连寒夜到底想要做什么。”

    阮寒星按住他的手背，神色认真道：“我没那么娇弱，连站一会儿都受不了。”

    

    霍沉自然知道阮寒星不是什么温室里的花朵，可就算是这样，他也不忍心让人再受多一丁点的苦。

    

    她之前受过的苦还不够多吗？

    

    两人各持己见，就这样僵持了几分钟。

    

    饶雨看懵了，张了张嘴，眼神不自觉落在霍沉身上，鬼使神差地开口：“反正就一会儿，霍总让阮女士坐腿上不就好了吗……哎哟！”

    

    后脑勺猝不及防被齐暮敲了一下，伴着他冷漠地嘲讽：“不说话没人当你是哑巴。”

    

    霍沉的目光淡淡地扫过她。

    

    饶雨也不知道是不是自己的错觉，她竟然从中看出了一丢丢赞赏的味道。

    

    她看错了吗？

    

    三两下把文件夹解锁，里面出现了一段音频。

    

    霍沉没着急点开，而是侧身对着阮寒星伸出手：“夫人，过来。”

    

    “怎么了？”

    阮寒星下意识靠近了两步，还没看清楚电脑屏幕上的东西，便被男人揽住了腰肢，整个人坐在了他的腿上。

    

    修长的手指将音量拉高，点开那段音频，不容拒绝道：“听完去休息。”

    

    阮寒星盯着男人深邃的侧脸，红唇扬起浅浅的弧度，“好。”

    

    腰间的手因为她展露出来的笑颜而微微收紧了几分，怜惜又小心地避开她身上的伤，将人稳稳圈在怀里。

    

    虽然吃狗粮吃到饱，但作为两人的CP颜值粉，饶雨觉得自己吃得心甘情愿。

    

    以至于站在宋子川面前的时候，还时不时露出傻傻的笑容。

    

    看着再度走神的人，宋子川忍无可忍，屈指敲了她的额头一下，冷声道：“你听到没有？”

    

    “听到了听到了。”

    饶雨“嘶”了一声，抬手捂住自己已经开始有些发红的脑门，连声道：“这次做的不错，赫连婉容很满意。”

    

    宋子川闻言，镜片后的眼睛闪过锐利的光，低声道：“你该清楚我们这次根本没做什么。”

    

    “所以不就是借了霍总跟阮女士的光咯。”

    饶雨撇撇嘴：“赫连婉容对阮女士很感兴趣，让我查资料给她呢。”

    

    “她自己怎么不查？”

    宋子川皱眉。

    

    “哥，你还不知道赫连家那些人？

    一个个都不是省油的灯。”

    饶雨收起玩闹的态度，正色道：“赫连婉容这次只是恰巧跟霍总目的一致罢了，谁知道下一次要做什么？”

    

    这话倒也没说错，宋子川眉眼中浮现出几分忧愁，望着翻涌的海面，沉默下来。

    

    房间内，阮寒星把U盘收好，坐在床边轻声道：“那份契约书内容跟我们手上拿到的差不多，赫连寒夜确实很谨慎，就算是盛若妍，也没得到他完全的信任。”

    

    他们去争夺契约书原本是以为能够直接看到委托内容。

    

    结果没想到，盛若妍手里的契约书上也只是多了第二阶段的任务内容罢了。

    

    经历过这么多，阮寒星甚至开始怀疑，这份真正的委托书是不是存在。

    

    头发被轻轻撩起，男人的气息从身后将她笼罩：“在想什么？”

    

    “我在想……”阮寒星放软了身体，后背靠在宽阔的胸膛：“会不会赫连寒夜压根就没有想要让GS知道什么？”

    

    如果是这样的话，他们之前的计划就没有了意义，反而被赫连寒夜牵着鼻子走了。

    

    霍沉拥着怀里的人沉默片刻，才开口：“为什么这样说？”

    

    “GS里的人曾经有谁接过这么莫名其妙的委托吗？

    连内容都要分阶段？

    这样的话，如何确保委托能够成功？”

    

    阮寒星说完顿了顿，侧过头看向霍沉：“如果是以前的霍先生，会接这种委托吗？”

    

    “看情况。”

    霍沉的手指在她顺滑的发间流连，淡声道：“如果给出的酬劳我满意，或许会考虑。

    但，一般情况下不会接这种不清不楚的委托。”

    

    “毕竟再诱人的酬劳，也要有命去拿。”

    

    “是啊。”

    阮寒星轻声应道，手指有一下没一下地在男人手背轻点：“但我们却接下了，像赫连寒夜那种心思深沉的人，怎么可能不起疑心呢……”   

    直到现在阮寒星才意识到，自己之前的想法太简单了，也许委托只是赫连寒夜的试探。

    

    不过是一场订婚宴，就被他安插了如此多的人，就连盛若妍本人都不知晓。

    

    赫连寒夜心中所想显然极为复杂。

    

    从刚才的音频来看，通过GS签下的这份委托，其中牵扯了很多。

    

    而她跟霍沉，或许只是这件事情里面的一小部分。

    

    在这复杂的事件里，肖白到底扮演着怎样的角色？

    赫连婉容又为什么会插手？

    

    还有一件她目前最为关心的事情——   

    赫连寒夜为什么会这么信任江归晚？

    

    

