
军统给了三百圆，川崎弘给了五百，路承周手里有了钱，分别在五十一号路、二十四号路和康伯南道，各租了一套房子。

二十四号路是路承周的地盘，他在二十四号路15号的这套房子，准备自住。

毕竟，一直以来住在宿舍，实在不方便。

上面虽有规定，巡捕要住宿舍，但路承周是副巡官，只要晚上他负责的三条街没出恶性案件，可以住在外面。

而五十一号路和康伯南道的房子，则用来当安全屋。

其中，五十一号路26号的那套房子，是给军统用的。

房子不大，但有个单独院子，后面有条小巷，一个月租金十五元

康伯南道22号是栋洋房，一个月光租金就要四十元，三层，前面有院子，后面还有个小花园。

总共有七个房间，哪怕是用来开公司，都绰绰有余了。

这两套房子，路承周没有出事，让拉人力车的张保头给他租的。

为了好报账，特意添置了一些家具，也让张保头一并办好。

为了方便，路承周还买了辆自行车。

反正用的是活动经费，一辆自行车可以分别向军统和川崎弘报账。

路承周觉得，还是挺划算的。

五十一号路26号和康伯南道22号的房子，他只能单独报账。

但那辆自行车，以及二十四号路15号的这套房子，可以分别报账。

路承周身后，随时有尾巴，他也不好直接去租房子。

张保头人很老实，他的人力车，经常摆在路承周的巡区，路承周吩咐他去做事，自然不敢有二话。

张保头对英租界的地形，比路承周熟悉得多，路承周让他在这两条街租两套房子，连带添置家具，一个上午，就办妥了。

张保头拉着车子去找路承周，在二十四号路看到了路承周。

在街上巡视，路承周没有骑车，看到张保头后，路承周招了招手，张保头将车停到他身边，路承周顺便坐到了车上。

“路警官，去哪？”张保头忙不迭的问。

“去五十一号路吧。”路承周侧了侧头，身后的尾巴还在。

路承周被军统严密监视，想要办点什么事，很是不便。

昨天他让张保头去租房子，也是特意叫了张保头的车，才有机会说几句话。

“路警官，两套房子的合同和钥匙，放在座位上，您应该看到了吧？”张保头的车拉得又快又稳，边跑边说话，也不带喘气的。

“张保头，辛苦了。”路承周笑眯眯的说。

这件事，交给其他人去办，都不妥当。

唯有交给张保头，可以免去很多烦恼。

那两套房子，路承周其实早就看中了，只是抽不出身，只能让张保头去办手续。

“不辛苦，能为路警官效劳，是我的荣幸。”张保头头也不回的说。

“没看出来，很会说话嘛。”路承周顺手将钥匙和合同塞进口袋里。

既然军统明目张胆的监视，他也只好尽量配合。

当然，不该知道军统知道的，还是不能让军统知道。

路承周一天之中，总有几个小时，在军统的监视范围之外。

何贺也知道，不可能对路承周二十四小时监视。

“租房时，小的斗胆，写了自己的名字，按了手印。”张保头被路承周一夸，感觉全身都充满了力量。

“没事，以后就用你的名字吧。”路承周点了点头，用张保头的名字，更有隐蔽性。

到五十一号路后，路承周拿出一张五圆的法币。

“这是给你的跑腿费，今天的事情，不要对外讲。”路承周叮嘱着说。

“放心，上不告父母，下不告妻儿。”张保头拿到路承周给的赏钱，眼睛都笑眯了。

这么多跑腿费，比他拉一天车赚的还多。

就算路承周不给钱，张保头也要尽心尽力办好。

能拿到五圆的跑腿费，简直是天上掉馅饼。

“下次有事再找你。”路承周微笑着说。

“有事您说话，只要办得到，绝无二话。”张保头信誓旦旦的说。

路承周挥挥手，张保头躬了躬身，脸上洋溢着满足的微笑，拉着车子掉头离开。

何贺每天都要审阅路承周的监视记录，路承周只要上班，就必须去那三条街。

想要监视路承周，还是比较容易的。

可是，下班之后，再想监视路承周，就比较困难了。

特别是路承周买了自行车后，他派的人，根本就跟不上。

路承周对英租界的道路很熟悉，骑着自行车，脚下像有对风火轮似的。

但就算如此，何贺也必须派人每天盯着。

他相信，路承周总有露出了狐狸尾巴的一天。

路承周被军统监视后，川崎弘以为，路承周这段时间会处于静默。

没想到，在军统的眼皮底下，他竟然准备好一套安全屋。

在收到路承周的钥匙和地下后，川崎弘特意去看了一下。

房子虽然大了些，但交通方便，前后都可以离开，当安全屋肯定没问题。

路承周去康伯南道22号的事，没有提前告诉路承周，他只是通过张思昌，告诉路承周，以后如果要见面，可以在安全屋。

为了保密，川崎弘都没写地址，康伯南道22号，是他与路承周之间的紧急联络站。

刘有军收到路承周的情报后，也很是诧异。

何贺一直揪着路承周不放，总认为路承周是日本特务，安排了两个人，轮流监视路承周。

可就在情报组的眼皮底下，路承周不但租了套房子，而且位置还不错。

他在收到路承周放在死信箱的钥匙后，也特意去了趟五十一号路26号。

刘有军认为，这里不但可以当成他与路承周的紧急联络站，甚至可以当成他的住处。

当然，这是路承周准备的安全屋，刘有军哪怕再喜欢，也只能空在这里。

安全屋就是为了以防万一，如果有一天，突然要启用，没有安全屋会很被动。

刘有军和川崎弘，都对路承周的行为感到满意，对路承周报上来的账单，也就不会在意了。

PS:白天有事，只能半夜码字，求票票支持，可大可小拜谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="13156336"  chaptername="第一百四十章  满意">加入书签</a>
</div>
