    三泉城。

    唐军在薛万彻的带领下仍旧不停的攻城。

    他们看似已经快把三泉城给攻下来了，但每一次总是差那么一点。

    这让薛万彻很是纳闷，心中也很生气，想着明天要加大力度攻城。

    崔浩在军营之中，等着自己心腹的消息。

    他心里是有点紧张的，他在那封信里，写了金种的一个秘密，这个秘密说大不大，就是当今他们高句丽国王的一个妃子，在没有入宫之前，是金种的女人，两个人当初可是把所有能做的事情都给做了的。

    如果他把这个秘密宣扬出去的话，他们高句丽的国王肯定会杀了那个女人的，金种是不是能活命也很难说，毕竟国王还是很要面子的。

    自己的女人就算以前是谁的女人也不行。

    国王的女人，必须是清清白白的。

    这个秘密说很重大还真是很重大，关键就看金种是不是舍得那个女人了。

    他若是舍得，都可以不理会自己的那封信。

    可若是不舍得，金种就只能调兵了。

    当然，为了自己的安危，金种也有可能会调兵，不然就算他击退了唐军，可因为这个事情，他们的国王还会信任他吗？

    夜幕降临，崔浩的心腹赶了回来。

    ‘将军，那个金种愿意借一万兵马给咱们。

    ’听到这个消息后，崔浩总算是松了一口气，这个金种还是不肯冒险啊，亦或者放不下那个女人。

    不过，不管他是因为那个原因，他们现在守住三泉城有希望了。

    “让将士们知道这个笑，我们务必要支撑一两天，直到援兵的到来。”

    崔浩很快下达了一个命令，这个命令下达后，崔浩的军中士气，随之就又高涨了起来。

    温泉城兵马的调动发生之后，叶小天这边很快就得到了斥候送来的消息。

    “驸马，不知道怎么回事，那金种竟然愿意借一万兵马给崔浩，如今温泉城的兵力少了几乎一半啊，我们攻城的机会来了。”

    听到这个消息后，叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“不错，我们的机会来了，吩咐下去，明天就攻城，给我狠狠的攻城，我要在三天之内，攻下温泉城。”

    众人一愣。

    “叶驸马，你是不是早料到会发生这种事情？”

    “可叶驸马是怎么料到的呢，这件事情，此前好像没有丝毫的征兆吧？”

    “是啊，是啊，叶驸马是怎么做到这一点的？”

    大家都很好奇。

    叶小天浅浅一笑，道：“很简单，因为薛万彻想赢，他在带兵去了三泉城后，必定会疯狂的攻城，以薛万彻的本事，把三泉城给攻打的坚守不住，应该是没有什么问题的，那个时候，三泉城守将崔浩，可能就要向金种求救了，所以，我就赌一把，赌金种会借兵给那个崔浩，而为了让赌注更大一点，我这段时间就示敌以弱，如此，那金种借兵的可能性就会很大。”

    叶小天简单的解释了一下，不过他不知道的是，他这一次纯粹就是运气好，那崔浩手里刚好有金种的把柄，不然他想要赌赢这一次，可就难了，甚至可以说，几乎没有任何的可能。

    叶小天说完，一众将领都有点佩服叶小天。

    “叶驸马果然厉害，竟然能想到这样的办法，这不就是把薛万彻当了冤大头吗，让他帮我们吸引兵力。”

    “就是，就是，这一次薛万彻要栽跟头了，他以为自己快速出兵就行了吗，最后能够最先攻破城池的，肯定是我们啊。”

    “没错，没错，明天我们一鼓作气，尽快早点攻破温泉城。”

    ------------------------夏日的天气炎热非常。

    哪怕是高句丽这样的国家，天气也开始变的炎热了起来。

    这天一早，叶小天带着兵马来到了温泉城下，开始攻城。

    城楼上，金种的脸色十分的难看，他就知道会发生这种事情，自己的兵马调走了，叶小天肯定会出兵的。

    如今，他城内兵马不多，想要拦住唐军的进攻，怕是不容易吧？

    他只希望三泉城那边能够扭转局面，到时候崔浩好来营救他。

    他相信，崔浩掌握了这么大一个把柄，他肯定不希望自己就这样死掉。

    毕竟，自己若是就这样死了，对崔浩来说不会产生任何的作用，不会有任何的好处，只会是损失。

    “叶小天，你个缩头乌龟，今天终于敢来攻城了吗？”

    金种想在言语上击垮叶小天，亦或者影响唐军的士气，不过，叶小天根本就没有搭理他的意思，就在他这样嚷嚷了一句之后，叶小天便已是挥了挥手，随后便开始攻城起来。

    唐军攻城迅猛，而且从一开始，就是炸坛啊，神弩什么的一起发射，一时间，轰炸的城楼上的那些高句丽兵马都懵了，一个个吓的瑟瑟发抖？

    他们那里见过这种阵仗啊，这让他们那里还有信心守住城门？

    他们的兵马又少，武器又没有大唐的先进，就算他们有个城门又能如何？

    他们根本就守不住吧？

    金种也是非常担心的，不过他到底是高句丽十分有名的将领，在这种情况下，他仍旧带领兵马与唐军周旋，他现在所需要做的，就是拖延时间。

    双方就这样不停的杀着，夜幕降临的时候，唐军虽然攻打的整个温泉城有点摇摇欲坠的感觉，但仍旧没能攻下城楼。

    不过明天的话，希望可能会大很多。

    唐军回到了军营之中，唐军士气很旺盛，毕竟之前他们一直围而不攻，大家心里都憋着气呢，今天这一仗打下来，他们算是把这口气给出了。

    明天，若是能够攻破温泉城的话，那他们就更舒服了。

    温泉城内，金种的脸色阴沉，他有点不安，也有点痛恨。

    “崔浩，我金种这一次如果不死的话，早晚有一天，我会让你付出代价的。”

    在金种看来，他有现如今的下场和处境，都是因为崔浩害的，如果崔浩没有那个把柄用来威胁自己，把自己的兵马借走的话，就凭叶小天的那点兵马，他还真有点不惧。

    至少不至于这般的狼狈。

    

