    等到装甲旅轰隆隆向中原离开之后，张小满小声嘀咕道：“奇怪了啊，他们往那个方向跑啥，这不是去中原的路吗？”

    “也可能是有别的计划？”

    “有没有可能是逃跑的啊？”

    “不对吧，不是说现在宗氏占了上风吗，怎么会突然有人逃跑？”

    尖刀连的战士们也想不清楚这事。

    然而就在装甲旅又行进几十公里后，突然被一个笑眯眯的年轻人给拦了下来，这年轻人不是别人，正是李神坛。

    装甲旅中的131旅旅长宗务在通讯频道里高喊：“压过去，别管他是谁，给我压过去！”

    可是当装甲旅来到李神坛面前时，李神坛忽然右手一抬，整个地面都宛如波涛似的，骤然拔起一座土墙。

    装甲旅这边只能迅速刹住了，不然撞到那厚实的土墙上，分分钟就要有装甲车和坦克报废掉。

    李神坛兀自笑道：“还愁着没法帮任小粟什么大忙呢，结果这就有一支装甲旅送上门来了啊。”

    “要控制他们吗？”司离人好奇道。

    “当然，”李神坛笑道。

    “用不用把他们从装甲车里赶出来啊，在装甲车里怎么催眠？”司离人好奇道。

    “声音，也可以催眠的，这世界都可以成为背景。”

    说着，李神坛忽然捏起一块小石子从指间弹出，那石子飘然落在一辆坦克之上，弹出清脆的声音。

    那声音听起来很奇怪，就像是有种震慑人心的力量，却见装甲旅里的战士一个个目光呆滞起来。

    只不过饶是李神坛这样的超凡者也感觉有些胸闷，似乎这就是他所能做到的极限了。

    李神坛调整了一下心率对装甲旅说道：“你们旅长呢，出来出来。”

    只见宗务从一辆装甲车里走出，呆呆的来到李神坛面前。

    旁边的胡说刚好从树林子里钻出来：“小离人你看看我给你带什么了？哈哈，我找到了一片瓜田。”

    此时已值夏季，正是瓜熟的时候，只是胡说看到李神坛面前的装甲旅便愣住了

    小离人眼睛都亮了：“胡说爷爷好厉害。”

    李神坛看了他们一眼，便转头对装甲旅平静说道：“听到响指声你便杀去146壁垒，记住，冲破壁垒后只杀宗氏之人，不可动用机械化装备，不可滥杀无辜。”

    嗒的一声响指，那装甲旅竟是掉头便走，直直的奔向了146壁垒方向！

    胡说在一旁好奇道：“这次你倒是没有滥杀无辜。”

    李神坛默默看向司离人背后的那个硕大箱子：“以前我总觉得我是对的，就算谁站在我的角度上，都会如我一样再无顾忌。”

    “那现在呢？”胡说笑道。

    李神坛叹息道：“有些人就像是炬火，就算离开了，也总会留下点什么。”

    “不过我有点好奇，你为何只守在这里，自己不往宗氏去？”胡说问道：“你若去了，岂不是能帮他们更多？”

    李神坛从胡说怀里接过一个西瓜笑道：“不提了，吃瓜吃瓜。”

    尖刀连这边眼见着装甲旅一路奔腾而去，立马从沟里钻出来继续向宗氏地盘腹地方向走去，结果还没走多远能便听到后方履带声又回来了。

    张小满整个人都不好了，带头又爬进了沟里，尖刀连都无语了，这来来回回的干嘛呢啊，撵他们玩吗。

    有完没完了啊。

    只是这一次，装甲旅回来的速度比去时还快，竟像是赶着要干嘛似的，尖刀连一头雾水，只觉得有些不太对劲了。

    ……

    武川山的战斗已然旷日持久，178要塞和宗氏在这片广袤的山脉里拉锯着，战争之惨烈，在这里体现的淋漓尽致。

    为了夺取129阵地，周应龙这边的整个前锋营都打掉了一半，仅仅这一个阵地已经二十多次易手。

    宗应那边刚刚躲过了主席团的责罚，他不再抱有侥幸心理，而是将压力传递给下面的将领，命令他们必须在戈壁部队抵达178要塞之前，死守阵地，要死就死在阵地上面！

    而178要塞这边呢，大家早就没了退路，不仅如此，所有人都还很清楚此时178要塞正面临危险，所以几乎每个人都带着愤怒的力量，宛如疯魔了一般。

    周应龙已经两天两夜没睡觉了，129阵地比想象中更加难打，而每次攻占阵地时几乎都是依靠他的超凡能力。

    只见一头硕大的灰色野猪再次从周应龙身边具现出来，朝着129阵地上面冲去，那野猪蛮横至极，竟是连重机枪都不畏惧。

    可周应龙不是任小粟，每次使用能力的时间都是有限的，这两天时间他已经多次精神力消耗枯竭，整个人眼窝深陷，几近油尽灯枯的状态。

    旁边二连长劝阻道：“营长，你休息一会儿吧，再不休息我怕你撑不下去了。”

    却听周应龙怒道：“我们不牵制129阵地，装甲旅怎么能安全穿过177山口？不是我不想休息，你我身在此处哪怕是死，也要让敌人无力针对装甲旅！”

    例如129阵地的战事，在整个武川山到处都是，数支步兵旅交错推进，一个又一个山头被打下来，一个又一个战士死去。

    可也只有依靠这些士兵的拼命拉锯，装甲旅才有继续纵深的可能。

    不光是前锋营，就连侦察营也在山野之中和宗氏的游击部队展开了多次交锋，双方在山岭之间穿梭着，每次交火都像是游走在死亡的边缘，与死亡共舞。

    这偌大的武川山，几乎没有一处是完整的了，战士们都疲惫到了极限，但若是长官站出来说谁愿意去给我拿下某某高地，这些疲惫的战士依然会主动站出来，然后慨然赴死。

    这就是战争。

    即便没有宗氏那后续计划，178要塞想要攻破武川山也同样要这么打，而如今178要塞部队里人人心里都藏着愤怒，反倒打的胜仗更多了一些。

    然而就在此时，178要塞情报部门的士兵悄然向103步兵旅指挥部包围过去，当他们来到指挥营帐时，正在暂做修整的战士们都诧异的看着他们，有人见到相熟的战友便问道：“怎么回事，你们忽然跑到我们这干嘛？”

    说着，战士便围了过来，想要阻挡情报部门继续前进。

    双方虽然都是战友，可天下情报部门向来是一样的酷烈，所以当他们来到自家地盘上的时候，所有战士心中都升起不祥的预感。

    情报部门第二军情处的处长冷声道：“让开，执行公务。”

    103步兵旅的战士们还想阻拦，却赫然发现远处张景林也在情报长官王封元的陪同下走了过来。

    连张司令都出现了，这103步兵旅的战士们才彻底放弃侥幸幻想，让开了一条道路，第二军情处走进指挥营帐，将里面的旅长李翔给带了出来。

    张景林看着李翔问道：“为什么？”

