    “现在死心了？”林逸随手将镖物扔在地上，看得众人眼皮一跳，随即好整以暇道：“可以结账了吧。”

    　　

    　　    “啊？”众人又是一愣，片刻才明白过来，他这个结账，指的是积分。

    　　

    　　    “你到底用了什么把戏？”巫暴良却没有死心，三角阴阳眼中散发着危险的光芒，作势要冲上来抓林逸的衣领。

    　　

    　　    “你大可以试试看。”林逸突然笑了，他正愁没机会干掉对方呢，如果这家伙主动对自己不利，他就可以名正言顺的出手，当众宰了这个人渣。

    　　

    　　    同时，旁边齐明远和齐文翰等人，一个个身上蓦然绽放出杀机，逼得巫暴良半途收回了动作，如果他不停下，这些人真会一起出手干掉他。

    　　

    　　    “哼，这个把戏，我很快就会知道，等你死在我手上的时候！”巫暴良桀桀大笑，深深看了林逸一眼之后，和程浩楠、龙奎霸二人说了一声，转身而去。

    　　

    　　    看着巫暴良的背影，林逸不由暗道可惜，这家伙狂妄归狂妄，不过倒是不傻，当然，如果这家伙真是个傻子的话也活不到今天，当初在北岛就已经落在执法堂手里了。

    　　

    　　    “海总镖头，这下你无话可说了吧？”林逸转向海无量道。

    　　

    　　    海无量脸色铁青，连话都没说一句，冷哼一声就转头走了，看他这架势竟是连接下来的两家镖局也都懒得搜了，没这个心情。

    　　

    　　    林逸和齐明远、齐文翰相视一笑，随即转向众人道：“还有哪家镖局，愿意来挑战一下的？”

    　　

    　　    卧槽！众人闻言同时脸一黑，你丫这一轮比赛前后都赚整整三百分了，接连把四海镖局和龙舟镖局拖进坑，竟然还不满足，还想再套冤大头啊？

    　　

    　　    剩下一众镖局负责人，被林逸目光扫到的，都情不自禁缩了缩脖子，这里面肯定有不为人知的诀窍，但也肯定不是一时半会就能破解的，傻子才上你的当呢！

    　　

    　　    “没有了吗？那就算了。”林逸显得有些失望，既然没人再来挑战，镖物自然也就不用再放回去了，而那些“劫匪团”成员，虽然没了带头的海无量，但比赛还得继续，赵不凡等人也都还在，当即就转向下一家镖局了。

    　　

    　　    “凌兄，现在可以告诉我了吧，你到底藏哪儿了？”见众人离得远了，自己老爹齐明远也一起跟着走了，齐文翰连忙迫不及待的凑过来，相比起一下得了三百分的兴奋，他反而更好奇这件事儿。

    　　

    　　    “秘密。”林逸淡淡一笑，随即就闭口不言了，答案很简单，他就是随手收到玉佩空间里面去了，当然谁也别想找到，只不过这个答案，对谁也不能说，只能永远成为秘密。

    　　

    　　    “呃……”齐文翰简直百爪挠心，但林逸就是咬紧不松口，他也没办法，软磨硬泡都没有用，最终只能悻悻的放弃了。

    　　

    　　    不过很快，他就把这事抛在了脑后，因为那边“劫匪团”已经将剩下两家镖局的镖物都搜了出来，到此为止，第四轮险中藏镖比赛，全部结束。

    　　

    　　    众人回到魔冷广场，此刻公示出来的积分榜已经更新过了，四轮比赛下来，齐天镖局以六百七十分的超级高分遥遥领先独占鳌头，其优势之巨大，简直令人高山仰止，望而生畏。

    　　

    　　    紧接着，排名第二的是传统豪门神风镖局，共计两百七十分，虽然和一枝独秀的齐天镖局远远无法相提并论，但仍然将其他一众镖局踩在了底下。

    　　

    　　    而原本排在第二的四海镖局，因为这第四轮比赛挑战齐天镖局的缘故，非但没能保住已经到手的那七十分，反而倒贴三十分，最终四轮比赛共计两百四十分，和剩下的其他几家五大镖局并列第三。

    　　

    　　    值得一提的是，本届大会野心勃勃的龙舟镖局，四轮比赛共计一百一十分，排在倒数第五，照这个趋势发展下去，别说什么争夺五大镖局的名额，如果评一个南洲最弱五大，倒是可以榜上有名。

    　　

    　　    公示榜上，三十二家镖局的积分排名一目了然，几家欢乐几家愁，而如今所有人议论的焦点，自然离不开本届神一般的超级黑马，齐天镖局。

    　　

    　　    虽然是上一届的五大镖局之一，但其实绝大数人，一开始都不看好齐天镖局，外围盘口一致看衰，十个之中至少有七个都是买它跌出五大镖局的，当然，这些人现在都已经哭死了。

    　　

    　　    四轮比赛砍下六百七十分，拉开第二名整整四百分的巨大分差，这种事情不敢说后无来者，但绝对是前无古人，除非出现毁灭性的意外，否则这一届南洲镖局盛会，原本属于四海镖局的头把交椅，已然落入齐天镖局的手中，谁也无法撼动。

    　　

    　　    南洲镖局行业的势力格局，从这一届开始，将会发生翻天覆地的变革，重心将从魔冷海域，转移至原本名不见经传的葳弧海域，齐天镖局从此取代四海镖局的霸主位置，成为南洲第一豪门，这几乎是如今所有人的共识。

    　　

    　　    当然，主流舆论之外，坊间自然也少不了其他言论，一门心思唱衰齐天镖局的人还是时常可见，不说这些人背后是否有其他镖局的影子，至少他们的论调，倒也不是毫无道理。

    　　

    　　    纵观以往历届南洲镖局盛会，前面四轮比赛虽然重要，可以奠定优势，拉开差距，但真正决定性的重头戏，却还是在最后一轮。

    　　

    　　    别看齐天镖局现在优势无比巨大，然而一旦在最后一轮比赛中发挥失常，被其他镖局趁机反超，甚至后来者居上，都是极有可能的事情，唯有挺过第五轮的最终决赛，笑到最后的镖局，才是真正的赢家。

    　　

    　　    当然，第五轮的最终决赛，要等到明天才能开始，至少到今天为止，最为风光得意，最受众多商会热捧的，依旧是齐天镖局无疑。

    　　

    　　    而相比坊间的种种议论，如今三十二家镖局，包括齐天镖局在内，没有一家敢在这个时候掉以轻心，一个个都在厉兵秣马，为明日的最终决战做最后的准备。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

