，(首字母+org点co)！

“防，防！”

“冲！”

最先反应过来的是真君，他们从各自营帐冲出来，急慌慌得敦促临时兵将们进攻，但他们的指令还没述完，一锤从天而降，回头一看，盟主所在的中帐位置已化为天大的坑。

一声悲泣大喊叫众人慌了神，“素翎师叔！”

素翎就是那位被推为百万联军盟主的悬骨派真君。

“什么意思？”

“发生什么了？”

“素翎师叔在中帐里！”

众人往坑里仔细一看，果真有好几滩血泥，其中一处，还残留着明显的神通灵骨！

这盟主还没开战就被砸死了？

“临河真君，你是景耀大臣，请做盟主！”

“请做盟主！”

临河真君脸都白了，此次二公子不知怎么了，没有大举派兵，只叫他带一队人加入联军，他不争不抢，怎么突然被扔了个盟主头衔？！

他这个盟主还未发号施令，头顶阴影来袭，那巨人踏着一路营帐残骸，再次抡下八楞震天锤。

硕狱后面，是二十万地狱图腾军，个个以兵甲术覆身，训练有素地冲杀进人群。

中路由他们开道，一路推进，右路，将进酒负责缠住真君，秦枪连冲锋，左路，余笙.巫非鱼携寒鸦奇兵袭杀。

昼族真君总也就出了四个，相比普通真君，在实力和装备上却高出太多了，硕狱有狂战术，十倍力量加持，将进酒.余笙.巫非鱼，不是拿着顶级真宝，就是有绝世道统.圣级蛊品，个个以一敌十。

联军中六十一位神通，起先被打个措手不及，照面就死伤好些，待一适应，立马结团围攻一人，下面那百万兵将，也人海似地淹向昼族的军队。

战况一时惨烈非常，数不清的法术.战技笼罩了方圆数千里，喊杀声震破耳，双方打得分不清方位和时间。

闻金鼓声，昼族的人马兀然如退潮的海水一般退回新城，联军茫然四顾，打完了？

“死了十几个神通，这些疯子！”临河真君捂着胸前伤口，心有余悸，他差一点就被将进酒捅穿心了。

“不怕他们，我们人数众多，谅他们也杀不完。”一位帮派掌门试探问，“临河道友，景耀什么时候派遣天君过来？”

“什么天君？”临河真君心起警惕，“北境是大家的，我们都要尽全力守护它，然咱公子那边，哪里来的天君。”

“这就不用打了，昼族现在只出来真君，要是那天君下场，我们这几个领头的必死无疑。”

“天君不能参与低位战役，我看昼族不会违反这个习俗。”

“难说，盟主给拿个主意，我这边只是占了个小地，可比不上齐二公子圈住的地盘。”

临河还有什么听不明白的，这是在威胁他，也是在威胁他后面的公子！

“现在最要紧的是休整，难保昼族不会再进攻！”他岔开一句，闭目疗养，不再开口了。

那厢，昼族军队一回来，医师们迅速围上，另有一套泡药浴.打坐的方式快速恢复巅峰战力，仅一个时辰，二十几万兵将又生龙活虎了。

硕狱看了下伤亡，尚在接受范围内，便道，“准备一下，再次出城！”

“遵命！”

传令官一下去，硕狱就对身旁的真君们笑笑，戾气横生，“虽不齿于对弱者动手，但战场上，没有强弱之分，只有敌我，诸位请尽全力！”

他将昼族当做第二个故乡，昼族一再失去疆土时，宛如让他重温了一次故乡失陷的痛苦，这个仇，今次一定要报回来。

余笙.巫非鱼何尝不是，尤其是余笙，她一次次做下退让决定时，受到的内外压力是最大的，这次终于有人替她选择了是战是撤，帮她承担了所有结果，她只需竭力完成这个过程，也算是泄一泄多年积累的压力。

将进酒是刚来的，某些情绪不能感同身受，但作为一名将军，他深谙战场的明暗规则，自然不会排斥接下来的战术。

进攻的号角二次吹响，昼族兵马再度倾城而出，距离上次进攻，不过一个时辰三刻。

百万联军从休养中惊坐起，匆忙出营御敌，临河照老计划，纠结神通围攻昼族各个真君。

很快，他们就发现了一丝不对劲，硕狱.余笙.巫非鱼.将进酒等人竟然频频失手！

一锤子擦过一真君，轰然砸死一片兵将。

一星河错开一真君，卷走数百脱凡。

一片蛊虫飞过一真君，覆上后面的修士们。

一枪横扫，真君躲开了，五十丈气流却葬送了大批性命。

临河毕竟跟着齐桓打过仗，有战场经验，最先看出了问题，眼皮猛跳，他们在对低阶修士下手！

“卑鄙，冲我们来，对付这些兵将是什么本事！”他已经预感兵将们会崩乱了，干脆再为昼族吸引点仇恨，给众人的怒焰加一把火。

“我们当然是冲着你们的，既然你们爱护手下人，就站着别动，你们躲了，他们不得遭殃！”硕狱提锤朝他盖去，临河嘴角一抽，忙让开身，哗啦，又是一片肉泥。

“离开这里，去远的地方打！”他焦急地冲其他盟友喊了声，这支联军本就没什么默契，也不存在忠心，再这样下，那些低阶修士非得撂挑子不干。

联军真君们也注意到了这点，想方设法要将昼族几人引到别的地方去，这时候就要考验哪方更能控制战斗节奏。

昼族几人一一化解他们的步伐引导，反而跟着下面大军的移动，专门带着他们往人多的地方跑。

联军兵将们几近崩溃，真君的攻击范围如此广大，避无可避！

他们为了躲真君的攻击，越散越开，被昼族兵马追杀得溃不成军。

不知谁喊了声撤，大半联军跑出了战场，营地都丢了。

真君们一看，咬牙跟着逃了。

各回各家的修士们越想越不得劲，他们凭什么败那么快，定是上面那些真君无能。

这些真君们一碰头，也在喝骂联军修士的散漫，痛斥昼族的心机。

“要演兵战团。”

“要能指挥的盟主。”

“要装备，你看看，我就一灵宝，怎么跟他们拿真宝的拼。”

“还要天君坐镇，不然没底。”

各方真君相互打量着，那么，谁有能力集齐这些？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    