    <!--go-->    　　“咚咚！”

    　　他们惊恐的盯着大门，门外有什么东西不断撞着，仿佛下一刻大门就要被撞穿一样。

    　　“轰隆！”

    　　在坚实的防盗门，始终无法阻止强壮的丧尸。

    　　你是谁，你不要过来...

    　　语气透着慌乱，更多的是死灰。

    　　看着眼睛血红的丧尸一步一步走向自己，一只手却放在背后不经意的动了动，在丧尸跨步上前的时候以极快的速度从背后掏出一把螺丝刀狠狠地扎向丧尸的胸口。

    　　可惜她失败了。　

    　　因为他扎的是一个没有痛觉意识的怪物，丧尸直接抓着了她，在她的惊恐之中，一口咬了下去

    　　“噗嗤”

    　　巨大的力量如同一只铁钳任由女人怎么挣脱都无济于事。

    　　女人第'一次露出痛苦的表情，丧尸的力量让她感觉手腕都要折断一样，以及脖子上撕裂的疼痛。

    　　“放开我妈妈！”

    　　见到母亲被抓住，原本被挡在身后的小男孩也忍不住扑上前来，随手拿起周边的东西朝着丧尸砸了过去。

    　　“砰 砰 砰！”

    　　数下无一落空，只可惜不仅没有造成一点伤害，甚至连让丧尸后退一步都没能做到。

    　　“跑～”

    　　女子发出微微的声音，可惜已经晚了……

    　　到在地上绝望的看着丧尸嘶咬着男孩。

    　　在末世来临之前，她们也有个富裕的家庭，男人是公司高层，福利待遇都不差。虽然赚的不多但是胜在轻松，生活在这样的家庭当中的孩子自然也不会差到哪去。

    　　是个很幸福的一个家庭。

    　　可是当末世来临的那一刻一切都变了

    　　除了无力的哭泣，什么都改变不了。

    　　家里的顶梁柱，为了了自己和儿子而活，冒着生命的危险，聚'集的大量的物质，等待着救援。

    　但是天不如意，丧尸咬了丈夫，流着血也要阻碍丧尸攻击我们母'子，危机解除，将自己锁起来，宁愿变成丧尸也不愿伤害了我们……

    　眼神一点点黑去，或许解脱才是唯'一的救赎。

    　　“吼！”　　不一会儿！女子再次爬起，不同的是，眼睛血红，血丝充满脸上，她被感染了。

    　　……

        ……

    　　同一时间，秦越瞄上了前面不远的大超'市商'场，或许那里有水和大量的食物，也必须在天完全黑之前赶到那里，夜晚才是丧尸的天下！

    　　在黄昏小巷子中赶路，他也是很谨慎的，毕竟丧尸不攻击的时候，动作迟缓，身体无意识地晃动着，大部分丧尸除非是被幸存者吸引，否则根本不会离开这片区域。

    　但丧尸也是会饥饿的，虽然他们的体力消耗要比普通人少得多，但他们进食的时候，所需要的食物也是很多的。

    　　薛梦之几乎是一个动作带走一个丧尸，而被cao控的丧尸只能打辅助一样。

    　虽然外表是一个娇滴滴的美女，但只有秦越最清楚，她完全是一个人形杀戮兵器

    　【叮！死亡两人与宿主有重大联系，判定为直接杀害。进度20/100】

    　　秦越一瞬间懵逼了，自己正跑着，突然蹦出了两个这玩意，话说刚刚是杀的丧尸，难道是人假扮的。

    　　“什么情况？”

    　　【答！之前楼可能存于两人，被宿主所操控丧尸击杀。”】

    　　“不可能，他们九个我让他们在前面开路……”

    　　秦越说到这停住了，现在前面有五个，刚才死了三个

    　　3加五等于八……九…八……九！

    　　三加五等于八，还有一个呢？

    　　【“答！应宿主默认，被cao控丧尸执行命令，搜索楼层，击杀人，类。”】

    　　“默认？”

    　【答！无法解答！】

    　秦越沉默了，并不是自己默认，他很清楚。这是系统算出了命令的漏洞，才让其中一个丧尸萧然无声的执行漏洞的命令。

    　也就是说系统有着自己的思想。

    　　“给我解释。”

    　　【答！无法解答！】

    　　“艹！”

    　　秦越一拳挥上旁边的墙壁，怒火一瞬间涌上，系统居然自己去执行了升级命令，没有自己的默认，系统居然可以私自行动。

    　　也就是说自己这个宿主，可有可无……

    　　薛梦之警戒着周围，看到秦越突然的动作一脸茫然。

    　　【问！不明白宿主如何生气，不过提醒宿主，这是末日。】

    　　秦越轻呼一口气，压下火气，继续前进，怒火只会使自己失去冷静。

    　　【叮！检测到宿主心态出现愧疚、生气！】

    　　【答！系统升级才可开启更多的权限，能力】

    　　【问！宿主并未见过此人，为何如此愧疚】

    　　【答！宿主之所以生气，是因为系统擅自决定，但系统只是为了让宿主在末日生存的几率增大而已。】

    　　【问！系统生级条件，为何宿主如此不愿执行。】

    　　【答！系统并应没有擅自下达命令，而是宿主的命令有漏洞。】

    　　【问！生气了？】

    　　“记住！以后在我身上不要找漏洞。”

    　　【答：收到！】

    　　秦越没有再说什么，只是完全变的安静了，到了商场口，透过血液的玻璃门，里面依然有很多丧尸。

    　　在这种人口密集的地方，这也是无法避免的，但和艰苦的战斗不同，有薛梦之在，丧尸几乎毫无反抗之力。

    　　解决掉大门内几只丧尸，薛梦之依然再传达强烈攻击渴望，秦越也明白了，高阶丧尸对杀戮是无休止的。

    　　看着薛梦之溅满血迹的身体，以及苍白的脸蛋，还有那双红得诡异双眼，秦越站在她身就已经感受到那股危险的感觉。

    　　“看样子，必须改变一下！”

    　　秦越想到这里，这万一遇到幸存对方绝对会把她当做丧尸，即使薛梦之能控制那双眼睛，但她浑身上下都散发着冷气，一看就极度危害。

    　　“换个青春点的衣服试试吧！”

    　　秦越说着带着薛梦之往二楼服装店走去，打算把薛梦之身上的那件已经被鲜血染色的衣服换下来。

    　　而且现在入冬了，她身上却还是单薄的衣服。

    　　这个商'场很大，一楼小吃，二楼服装，三楼杂七杂八的都有，四楼饭店，负一超'市，正是这样规模的商'场，才聚'集了大量的人口。

    　　奇怪的是却没有几个丧尸？！！

    　　。

    <!--over-->

