    对一个平凡家庭来说，孩子犯下了杀人罪，那真是不亚于一场大地震。

    当方云无奈说出下午已经亲自认罪，已经决定明日自首的事情后，家里的气氛，顿时凝固起来。

    何琼以泪洗面，方玉林唉声叹气，然后开始到处打电话咨询律师朋友，看看类似方云这种情况，自首的话，能够获得多少减刑。

    方云从爸妈的脸上，看到了无奈，看到了浓浓的担心，也看到了不甘。

    方云的心中也有一点不忍，自己欺骗了爸妈，让他们为自己担心了。

    要说这世上谁对自己最好，其实不用问，方云也知道答案。

    世上父母心，世上父母恩，做儿女的，一辈子也还不清。

    心情有些沉重，可事情已经如此，方云决定还是按照自己的计划来。

    跟爸妈说了一声，回到自己的房间，打开电脑，点开QQ，决定在入监狱之前，再去骚扰冷麟忧一次。

    “潜龙计划”是方云必须加入的重要试验，许大先生虽然前世的名声很好，但保不住会不会是布铁衣骗自己认罪的手法，方云需要在冷麟忧这儿来个双保险。

    目的只有一个，千方百计，加入潜龙计划，千方百计，在大夏纪到来之前，为进阶先天夯实根基。

    而且，冷麟忧还有个特别重要的剩余价值，也必须给敲诈出来。

    忽悠了他几次，也不知道会不会达到自己想要的理想效果。

    想了一会，心中再次把计划勾勒了一遍，方云这才送出去一句话：“小冷，知道‘新人类启蒙试验’不？”

    冷麟忧赌咒发誓，这个世上最可恶的人，应该就是那个神秘兮兮的炎！每次出现，都刚好捞痒了自己的内心，弄得自己心神不宁。

    第一次的奇怪参数，第二次的奇怪言论，都对自己形成了不可估量的影响，话说，自己想找他吧，这家伙还很少上线，留言也从来不回。

    等了好几天，好似人间蒸发，冷麟忧决定不等了，而且，决定下次那家伙出来之后，自己也先矜持矜持，先不理他。

    方云一上线，冷麟忧就得到了信息提示。

    决定先矜持的冷麟忧，发现炎上线，顿时就全身亢奋，有着一种跃跃欲试的急切。

    矜持不起来！

    强忍了许久，冷麟忧发现，那神秘炎，半天没有跟自己说话的意思！

    忍啊忍，等啊等，终于等来了那家伙率先说话。

    “小冷，知道‘新人类启蒙试验’不？？”

    新人类启蒙试验？这是什么玩意儿？自己还真没有听说过！！顿时，冷麟忧感觉脸上相当无光，思索片刻，决定还是装不在，不理他就是。

    特么的，真不理他，和装不理他，完全是两码子事，该死，新人类启蒙试验，这是啥？很重要吗？

    方云也没奇怪冷麟忧为何没有说话，按部就班，好似自言自语：“也是，小冷你只是大气学家，对于前沿生物学和战略性的潜力计划，没能参与，这个很正常，算我没问。”

    战略性的潜力计划？前沿生物学？

    这么高大上！冷麟忧顿时睁大了双眼，感觉自己被轻视了，心中飞快闪过一些念头，冷麟忧马上跑到自己的特殊高端科学家朋友圈子里边，扔了一句：“哪个‘夜猫子’负责新人类启蒙试验的，出来，江湖救急。”

    不一会，微信名，标准青龙的图像，发来了私聊：“冷哥哥，什么事？我正要找你核实一个问题呢，你居然先来找我了！”

    标准青龙？

    冷麟忧也不跟他客气，马上送话过去：“有人问我什么是新人类启蒙试验，我应该怎么说？”

    标准青龙：“我这计划，准确称呼，乃是潜龙计划，也不知道算不算是你所说的新人类启蒙试验。”

    潜龙计划？这在一定的圈子里边已经不是什么秘密，冷麟忧也参加过其中部分，给出了气候预测。

    标准青龙：“我让你进行的气候预测，就是为了潜龙计划服务的，我说冷哥哥，看看你那气候预测，都是什么玩意儿，先来个次冰川世纪，完了改口给我来个大夏纪，你说我该怎么整呢？”

    冷麟忧已经懂了是怎么回事，懒得跟标准青龙扯皮，跑去给神秘炎那儿回了一句：“我这参与了一个潜龙计划，不知道是不是你所说的新人类启蒙试验？”

    方云双眼放光，心中想到，自己找对人了，冷麟忧果然参与了潜龙计划。

    稍稍想了想，方云貌似随意地回了句：“可能就是一回事，名称不同而已，简单点说，就是找一些人进行活体试验，看看一些特殊药剂的效果……”

    冷麟忧马上回到：“不错，那应该就是潜龙计划，试验的药剂，就是潜龙试剂，我朋友参与了计划，我也有参与。”

    方云在电脑面前瞪大了双眼，心中狂喜，现在，就看冷麟忧给不给力，能不能帮自己开门了。

    方云夸了冷麟忧一句：“没想到小冷也是计划的参与者之一，很好很好，不过，小冷你可能不知道，这计划有点问题，因为缺少活体试验，药效不明，麻烦啊！”

    冷麟忧问标准青龙：“青龙弟弟，你是不是紧缺活体试验对象？”

    标准青龙：“可不是！试验危险度很高，前面几次试验，死了许多活体，现在招不到人了。”

    冷麟忧：“也是，和平年代，谁愿去当小白鼠去送死。”

    方云已经矜持地转开话题：“小冷，我有个侄女，名叫秦晓月，现在正在系统学习各种基础学科的知识，需要去拷贝一些资料，你能否以你们国科大实验室的名义，向这些地方发个公函什么的？”

    冷麟忧几乎是想都没想，十分随意地回了句：“可以，你让她来找我。”

    方云又貌似随意地扔出了自己的终极目标：“或许，你应该给你朋友提个建议，试验活体可从特殊人群之中挑选，比如说，那些重刑犯。”

    冷麟忧顿时觉得这是个好办法：“青龙弟弟，我这有个建议……”

