    俞非虹正在剪片室。

    干什么呢？

    调色。

    这片存在前生今世，要不断的插叙倒叙，跳来跳去；为了让观众好区分，知道到了什么时间线，俞非虹的做法是调色。

    上辈子，就弄一层柔光滤镜，这辈子, 就是黑压压的；俞的这种做法是很通用的做法，但很适合片子的受众，所以方沂没去改。

    国师拍的《英雄》，也有各种倒叙和插叙，不同的时间线；然而，国师用的是不同美术风格, 包括出场人物的服装和周遭的景色都有明显差异，好区分, 又不落俗套。

    方沂在门口敲门，窗户上看到俞非虹有些不耐烦的脸，但看到是方沂，俞非虹楞了下，“进来说，你找我什么事情？”

    “我想改一段戏。”

    方沂直说了。

    俞非虹让他就近坐下，“先前的于容光也在说这个事情，他是听你意见来的吧。”

    方沂点头承认了。

    “为什么不直接来呢？我们只是艺术上交流，又不是要做什么，你害怕见我？”

    方沂一时间不知道说什么，但俞非虹一直急切的看他，他只能找个理由，“改戏毕竟是导演才能有的权利，我担心提出来你对我有意见。”

    俞飞鸿笑说，“我怎么会对你有意见, 你把我当做是小玉，而你是阿九, 我知道你在使心思让电影变好, 更符合这段剧里面的感情, 我想，你也是为了弥补现实里的遗憾，方沂，那天之后我就能够理解你。”

    方沂傻眼了。

    但他这表情，在俞非虹看起来像是被看破了后的慌张。

    俞非虹感慨，“其实我想，我们就像是电影里面一样，都不能有结果，只能寄托于上一世，在电影里去弥补。所以不仅仅是你在让剧情变得圆满，我也在这样，我和你是站一起的。”

    方沂微张着嘴，眨了眨眼睛。

    俞非虹靠近他，动情的道，“你是要把电影改成和尚对小玉一见钟情吗，让他们的感情没有一点点的瑕疵，是纯粹的自发的喜欢。我真的能理解你为什么要这样想, 难怪你年纪轻轻, 却演的那么好。”

    她说, “你实在是太入戏了, 要分不清现实和虚幻了，让我也很感动。我会改了这段戏的，把它当做你我的秘密，大家都以为一开始就是这样，其实只有我们知道，是因为我们在努力。”

    “就算是现实里诸多不可能，但电影里是可能的。”

    方沂出了剪片室，整个人都是蒙的。

    他之前没接触过女文青，柳蜜有文青倾向，喜欢发一些矫情话，自以为是，但俞非虹这位更是重量级。

    ——于容光竟然还在走廊站着，而且还没换戏服。

    方沂走上去，“于二爷，还等着谁呢？”

    “等你。”

    “等我干什么？”

    于容光看了看表，“剪片室一般只有导演、制片人等才能进去，我们电影有这资格的只有俞导，你进去和她独处，我担心发生什么事情。她现在拍戏太辛苦，容易从其他地方找补……你明白我的意思吗。”

    “能发生什么事情？”

    于容光看了看表，“二十分钟，应该是不能发生什么的。你打戏那么强，身体素质不至于此。”

    “于监制？”

    “不好意思，那什么，我想起来我还有衣服要换……”

    ————

    马戏一般是古装剧里面最麻烦的戏份之一。

    以至于呢，现在有那种机器，像是孩子玩的投币摇摇车，让演员上去坐着，只拍抖动的上半身，“驾！”

    “驾！”

    再接上一段马腿飞奔的镜头，最多呢，给一个替身骑马的背影，就表达那意思了。

    方沂和刘天仙不一样，他俩都会骑马，而且都是苦练了的，自然要在片中表现出来。

    两人各自上去拍了段马戏。

    刘天仙本来要教方沂，结果被方沂指导了一番，她很不服气：“方沂，你为什么这也能知道啊，到底是哪里学的。”

    方沂问她，“你怎么学的？”

    “我在片场也学，在赛马场也学，练了很多年才有这种水平，女艺人当中，没有几个比我骑得好，我都能教男人了。”

    “可惜，你这次却教不了我。”

    刘在马上面轻踢了下方沂，方沂正在帮她牵马。

    “你也上来，我们骑回去见导演。”

    方沂说，“这可不是你赛马场那宝马啊，载不了两个人。出丑事小，受伤为大。”

    “你不上来，怎么知道不行呢？”

    方沂没法子，让马停下，他踩上去在刘的后边儿，几乎是贴在了一起。又把住缰绳，试探着命令马儿前行，这马嘶了嘶鼻子，慢悠悠的探步。

    刘天仙得意说，“我说行吧？你还是没我经验丰富，我看马的骨架就知道行不行，我拍戏不怎么用替身的，就算武打戏也自己来。”

    “你真厉害。”

    刘天仙不满意，“你不能敷衍我。”

    方沂为了方便看前面，完全贴上去，刘天仙也配合他，稍微缩低了身子，半躺在他怀里。

    回到片场时，发现剧组众人都在看他俩，俞非虹招呼方沂，“来看看片子。”

    迟疑着，也喊刘天仙，“你也过来看看。”

    在监视器里，是两个人在马上谈笑的镜头。

    方沂说，“剧本里有这一段吗？”

    俞非虹摇头，“当然没有，就是看到了你俩才觉得可以这么拍，方沂，刚才是你临时发挥了？这样的感情，真是真挚啊。”

    “……”

    俞非虹不等他答，“想想从这对璧人的身后，俯瞰着他们的身影，知道他们的感情在进入状态了，而此时镜头推高，再推高，终于看到了漫山遍野的花草，占据整个荧幕，就像是观众的心被温暖了……那一定很漂亮。”

    方沂赞同俞非虹的点子，然而，“我们没有设备能拍这种镜头，如果租用直升机，成本相当高昂，因为之前没有联系，现在临时要还得加价。”

    “是啊，我肯定不会这么折腾了，我只是想，要是有这种设备就好了，我知道国外有那种航拍的，我们用不起，要是有便宜些的，一定在电影圈很受欢迎。”

    俞转头对方沂认真道，“电影快要杀青了，这过程中我知道了自己的许多短处，但也知道了很多时候仅仅是因为缺少设备，你将来也会拍自己的电影，希望以后你不再碰到这种困扰。”

    “如果我碰到这种情况，我一定要租到这种设备，甚至造也要造出来。如果真的有必要，我宁愿等。”

    俞非虹被他的意志打动，“你还等得起，我是来不及了。那种东西短时间内也不可能出来……不说这了，和电影无关，我们还是接着拍吧。”

    刘天仙跟在方沂后边儿，走出一截路后问他，“你要造直升机？”

    “不是直升机呀。”

