    范宇看着两位娘娘与还玉公主说了半天，三个女人这才发现了他。

    “宇儿，你这白蛇传故事写的好啊。”李太后很是满意，但是眉头一皱道：“只是这法海和尚，实在是太过可恶。好好的小白蛇，没招惹他就被他给镇压到雷峰塔下，看得为娘我憋闷。好在后面解气，让这恶僧法海遭了报应。”

    杨太后也连连点头道：“看到白娘子与许仙父子夫妻骨肉分离，老身差些便不想看了。若不是阿姐拉着我，我早就去休息了。好在最后苦尽甘来，一家人终得团圆，这才顺了我这口气。”

    这属于观众吐糟，范宇倒是并不意外，这说明两位娘娘都看得入迷，这白蛇传算是深入人心。

    “娘和姨娘不用为此生气，这不过是出杂剧罢了。”范宇笑着安慰两位娘娘道：“明日便有新剧，给娘和姨娘换换口味便是。”

    好说歹说，这两位娘娘才在宫人的搀扶之下各自去了自己的别墅休息。

    还玉公主这时才有时间，与范宇说两句话。

    “夫君，你写的这白蛇传的故事，真的让我几次落泪。”还玉公主看着范宇，露出钦佩之色，“却不想夫君竟有这等大才，想必考个功名也是轻而易举。”

    范宇看了还玉公主一眼，老婆如今化身为小迷妹，却也是这白蛇传的功劳。

    “这不过是个故事而已，娱乐之物，又算得什么。”范宇却是装了起来，淡然道：“你夫君随便显露一点，只不过我再如今深藏不露罢了。”

    还玉公主看到范宇这样子，便拍了他一巴掌，“亏我还觉得，夫君若不是吃了许多苦，写不出这等悲欢故事。却没想到，夫君竟如此不知谦虚，害得我白白同情夫君半天。”

    看到还玉公主有些牙痒痒的样子，范宇便哄道：“公主，我出身于乡间寻常人家，比不得公主金枝玉叶生来便是富贵加身。因此，确实没少吃苦。也正是如此，才要时时乐观。为夫在外面可以与人斗个脸红脖子粗，就是打个头破血流也没有关系。但是回到家中，我便要将自己所有腌臜和狼狈不堪都收起来。面对公主，我唯有温柔呵护以待啊。”

    还玉公主听了范宇的话，目泛泪光，却是明亮的如同天上星辰。伸出两手，紧紧的抓着范宇的手臂，生怕她这夫君忽然消失似的。

    “冬雷震震夏雨雪，天地合，亦不与君绝。”还玉公主却是改了一句汉乐府，以表达自己此时的心境。

    次日，日上三杆几近午时，范宇才从床上爬起来。

    早知道自己几句话便撩的还玉公主动情，自己还不如多讲几个笑话呢。现在虽然后悔却也来不及了，只落得一个腰酸腿软带抽筋的结局。

    起来之后，便看到吴良在房外守着，眼观鼻鼻观心的。

    “吴良，公主起来之时可有什么交待。”范宇问道。

    “启禀侯爷，公主说她去陪伴两位娘娘，让小的不要叫醒侯爷，让侯爷多睡会儿。还熬了参汤一直在热着，小的这便给侯爷去端来。”吴良躬身道。

    范宇喝了参汤，咂巴了一下嘴，便往义母李太后的别墅走去。

    果然两位太后与还玉公主都在一起，正在天台上有说有笑说的高兴，看到范宇便都静了下来。

    义母扶了一下自己鼻梁上的眼镜，眯了眯双眼道：“宇儿，你这脸色不大好，眼圈还有些发黑，看来是昨夜没有休息好。我们两个老姐妹，只顾着自己高兴，却是让你没少消耗心力啊。”

    还玉公主低着头没说话，这话可不好接。

    杨太后却是挑着眉头上下打量范宇，又扭头看了看自己家闺女。杨太后眼明心亮，立时便猜了出来。

    “当年先帝在的时候，在后宫操劳于国事，也是你这等模样。”杨太后淡然道：“宇儿你可要多多歇息才是，免得身体落下毛病。”

    这话说的范宇和还玉公主两人都抬不起头来，不好见人了。什么先帝在后宫操劳国事，分明就是宠幸嫔妃的委婉说法。

    义母李太后这时也醒悟过来，看向范宇和还玉两人道：“宇儿，你与还玉如此努力，怎么还玉还没有喜？你看看官家，之前装模作样不碰皇后，谁知道碰了没几天，便传来喜讯。这一点，你可要多学一学官家了。”

    还玉羞的捂着脸一头扎入杨太后的怀中，而范宇只能干笑不已。

    “娘，我这不是……趁着有时间，也没闲着吗。”范宇不能不表态，若是任由义母说下去，自己可就有些招架不住了。

    “那你与还玉可是快些，娘想着膝下多几个儿孙环绕，那才是福份。妹妹，你说是不是。”李太后看向一旁笑而不语的杨太后。

    “阿姐说的对，我也是这么想的。”杨太后道。

    正在范宇难受之时，孙有才小跑着上了天台。

    “启禀侯爷，庄园外面来了几个人，为首者自称建武军节度使李用和。听说侯爷庄园修好，今日特来拜访。”孙有才禀报道。

    范守惊讶道：“是舅舅来了，娘且稍坐，我去将他迎上来。”

    有了这个借口，范宇逃一样的跑了出去。

    庄门外的人，果然是李用和等人，他还带着大儿子李璋。

    “不知舅舅到来，我这里有失远迎，还请舅舅恕罪。”范宇躬身行礼道。

    李用和急忙将范宇搀扶住，“都是自家人，哪里来的这许多礼节。我是听说你这庄园已经修好，便特意过来看看。”

    他这话刚刚说完，李璋便有些不满的道：“安乐侯可是早与我说好的，他的庄园修好，便邀我来玩的，可是我也是今日才知道。”

    “璋儿，不得无礼，安乐侯乃是你的兄长，他事务众多，应是忘记了。”李用和斥责了儿子一句，便替范宇解释道。

    范宇笑着掩饰道：“不妨事，我昨日忙着迎接两位太后娘娘，却是没能及时请舅舅与表弟过来，确是我失礼了。”

    李用和摆了擂手道：“安乐侯不必解释，我也已知晓，昨晚官家可是也过来了。有官家和太后在，我们自然不便打扰，所以才今日过来。”

    范这才想起来，李用和还是禁军的殿前副都指挥使，官家去哪里他都是知道的。

    将人请进了庄园，与两位太后见了面，又是一番寒暄。

    李璋却是不耐，拉着范宇到了一旁，坚定的道：“安乐侯，我要从军。”

