    

    （十分感谢‘ota裤jerry’、‘彼方路人君’、‘枫の凋零’、‘随枫起舞’、‘黑猫丶琉璃’的打赏！）

    同一时间，在巨兽森林的其中一块空地上，此时，却是上演着这样的一幕..

    在这荒无人烟的空地周围，树木与草丛里，某一刻里，一对对或猩红或惨绿的眼眸突然一对接着一对的闪现而出，如同埋伏在草丛中伺机而动的野狼一般，让空气中弥漫起了凶险的气息。

    “呼…呼…”

    天空中，一阵阵羽翼扇动的声音也跟着响了起来，与风声一起，回荡在了此方天地间，伴随着的是一个个巨大的黑影从四面八方靠近，宛如包围着什么一般，逐渐的往空地这边袭来。

    仔细一看，那竟是一只只在天空中飞行的巨大野禽！

    外形似龙似鸟的飞禽、拥有着翅膀的巨蟒、长着鹰翼的绒毛狮以及明明没有羽翼，却能够飞行的孤狼，等等等等，全部都是能够飞行的魔兽！

    整个空地的上空满是这种巨型的飞行魔兽，缓慢的将整个空地给包围了起来，让天空与地面都出现了一抹抹阴影。

    几乎是在飞行魔兽们将这块空地给包围起来的同时，空地周围的树木与草丛中，那一对对或猩红或惨绿的眼眸的主人也慢慢的显露出了原型。

    理所当然，那全是一只只的魔兽！

    这些魔兽没有固定的族群，外貌也各种各样的几乎全部都有。数量更是密密麻麻的，数以万计，并且还如同盯住了什么猎物一般，也不咆哮与冲刺，正在缓慢的包围着空地，这副场景，单单看一下，就会让人胆寒。

    如果单单是这样的话，那倒还好，最可怕的是。这些魔兽的体型有的只能用遮天蔽日来形容。身高都已经堪比建筑物，再加上那密密麻麻的数量与各种各样的外形，谁看到了，都会战栗。

    毕竟。在这些魔兽里面。还有一些是龙！

    当然。那不是真真正正的龙，而是仅仅拥有龙的外形的魔兽而已。

    而这些拥有着龙的外形的魔兽则是主要分为两大类。

    一类是有翅膀的龙，如同西方蜥蜴龙一样。颜色有绿色、有红色、有银色、有黑色，甚至还有金黄色的巨龙，与其它的魔兽一起，包围了空地的天空。

    另一类自然是没有翅膀的龙，它们是拥有着恐龙的外形、剑龙的外形、霸王龙的外形等等的龙形魔兽，与那些不能飞行的魔兽一起，在地面上包围了空地的周围。

    若是有人在一旁辨认这些魔兽的话，一定会惊恐的发现。

    包围住了这片空地的魔兽，不管是上空的飞行魔兽还是地面上的魔兽，最弱的一只都是七阶魔兽！

    也就是说，在这里的七阶魔兽，起码得有一万以上的数量！

    至于八阶魔兽，则是全部都盘踞在了七阶魔兽的前面，数量就算没有一千，也得数以百计！

    七阶魔兽以万计！

    八阶魔兽以百计！

    这样一支魔兽大军，谁能抵挡？…

    恐怕，就是艾路帝国最强悍的骑士团来了，面对这恐怖的阵势，胜算也不会超过三成吧？…

    然而，最恐怖的还要属那十几只占据了上空与地面的魔兽大军前方首位，仿佛魔兽们的首领的巨兽。

    这十几只魔兽，全部都是九阶的魔兽！

    就是这么一支各种方面来说都极为恐怖的魔兽大军，在那十几只九阶魔兽的带领下，慢慢的将这片空地给围了起来了，直到距离空地只有百米的距离时才全部停了下来。

    随即，空地上空，那包围了空地的飞行魔兽们陡然分开了一条道路，一道身影从中缓缓的浮现，临空走到了飞行魔兽大军的前方。

    那是一个人。

    一个年龄大概在二十岁左右，长相妖异，身上裹着兽皮做成的衣服，浑身散发着让人颤抖的凶煞气息的男子。

    妖异男子一出现，不管是天空中的飞行魔兽还是地面上的魔兽，通通都宛如朝拜一样，低下了自己的头。

    可妖异男子却连看都没有看这些魔兽一眼，一对仿佛野兽一样的眼眸注视着下方那片空地，里面掠过一丝丝阴冷的黑芒。

    “原来如此，躲在这里了吗？…”

    说完，妖异男子的身上，一股狂暴的魔力暴涌而起。

    只是，这股魔力，却是有如被什么怨灵给附体了一样，如同黑雾似的，里面好像有魔鬼在咆哮，给人一种注视着它，心中都会不由的产生暴戾的负面情绪的感觉。

    比较靠近妖异男子的那些魔兽已经是开始发出了恐惧的低鸣。

    妖异男子全然不理，嘴角勾起一个冷漠的弧度，看向下方空地的眼中浮现了残酷的神色了…

    ……

    “别人并不打算给我们选择的机会？…”

    紫这句话一说出来，在场的所有人都怔住了。

    “嘭————！”

    而还没等怔住的众人反应过来，一股恐怖的力量便猛然从天而降，轰然落在了覆盖‘异世代之都’的结界上，让整个‘异世代之都’的结界蓦然浮现而出，闪动起浓郁的光芒。

    正在街道上各自活动的御板妹妹们均都面无表情的抬起头，看向了自己上方那显出形体，如同薄膜一样的结界。

    “怎么回事？…”

    还在房间里的无言一行人则是大吃了一惊，唯有紫，合拢起了自己手中的纸扇，抬头，古井无波的看向了窗外了。

    “嘭————！”

    又是一股恐怖的力量降了下来，狠狠的冲击在了‘异世代之都’的结界上，这一次，却是让整个结界发出了不堪重负的颤动，一部分甚至还龟裂了起来，让透过龟裂的结界涌进来的残余力量作用而下。

    顿时，整个‘异世代之都’都好像遇上了十级的地震一样，疯狂震动了起来。

    “啊！”露露发出了惊叫声，险些被震得摔倒在地。

    伊卡洛斯及时上前，抱住了露露。

    “怎么了？怎么了？…”阿斯特蕾亚则是稍微有些惊慌失措。

    “结界…”雏菊、美琴两人与紫一起，抬头，看向了窗外，当看到那龟裂而开的结界时，同时愣在了当场。

    “结界…裂了？…”

    无言没有看向窗外，但面色变得有些难看了起来。

    “有人在攻击这里！”

    “嘭————！”

    话音才刚刚落下，第三道攻击也降临了，比之前面两道攻击更加恐怖的力量重重的落在了龟裂的结界上面，让结界剧烈的晃动了起来。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    终于，结界上，这样的声音不住的回响而起了。

    结界没有能够撑过第三道攻击，无法抵挡住了。

    “砰————！”

    一声犹如玻璃破碎一样的声音中，覆盖整个‘异世代之都’的结界彻底的崩溃，碎裂了开来。

    直到这时，在‘异世代之都’里的所有人，包括御坂妹妹们才看到了。

    在‘异世代之都’的天空中，密密麻麻的魔兽大军将整个天空都给布满，朝着下方，怒吼着。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    各种各样的魔兽咆哮声极为响亮的回荡在‘异世代之都’里，让无言一行人与两万名御坂妹妹们知道，自己，到底迎来了什么样的敌人。

    透过窗外，看到那遮天蔽日的飞行魔兽大军的雏菊与露露已是脸色剧变，美琴更是惊恐的叫出声来。

    “不好！妹妹们！”

    不！

    并不仅仅是妹妹们！

    在这里的所有人，不管是还待在建筑物里的，还是待在街道上的，均都在天空中那些飞行魔兽的攻击范围之内！

    只要天空中的飞行魔兽们集体释放一个远程攻击，那么，‘异世代之都’绝对会遭受到巨大的破坏！

    而御板妹妹们，也绝对不会全部都安然无恙！

    “美琴！雏菊！伊卡洛斯！阿斯特蕾亚！”无言强压着内心的愤怒，对着四个少女喝道。

    “去将妹妹们全部聚集起来！”

    美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人也知道现在不是犹豫的时候了，连回应都没有，直接冲出了房间，伊卡洛斯还带上了露露。

    就在这时，一个响亮的声音在‘异世代之都’的上空响彻而起。

    “无言！八云紫！给我出来！”        

