    没有什么是一个火球搞不定的，如果有，那就再来四个火球。

    不过小心驶得万年船，苏宁还是小心翼翼的戒备着，赫拉克勒斯也被她召唤到身前，随时准备出手。

    一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去。

    没有任何动静。

    苏宁终于放下了心来。

    “把这里收拾一下，然后准备好车和行礼，一会儿我们就直接出发。”

    “是，小姐！”

    不管是塞拉和莉洁莉特，还是房间里的另外两个侍女，除了刚开始露出些许震惊的神色外，再没有任何动作。

    他们是人造人，虽然有着堪比人类的智慧，但却仍旧需要遵从命令和设定行动。

    在他们的设定中，不论是伊莉雅还是阿哈德都是级别高于她们的存在，如果阿哈德开口，她们肯定会对伊莉雅出手，可是阿哈德并没有开口，她们就必须遵守设定，不能伤害伊莉雅，那就只能袖手旁观了。

    巨大的地下宝库，一个个展柜内整整齐齐的摆放着爱因兹贝伦家族两千年来的收藏。

    可转了一圈后苏宁却发现了一件很尴尬的事情。

    “塞拉，你知道这东西是什么么？”

    “对不起，小姐，我们以前没有资格进入宝库。”

    “那谁有资格呢？”

    “只有您和家主。”

    “.....”

    苏宁挠了挠头。

    她来这里自然是为了找几件厉害的宝物或者魔术礼装增强实力，可由于没有介绍的缘故，其中大多数她连是什么认不出来。

    “没想到本小姐居然还是个文盲？”

    “算了，有天之礼服应该也够了，毕竟再强的魔术师也无法和berserker这种级别的英灵媲美，战斗还是要以berserker为主...”

    想到这，苏宁不再纠结，转身向大门方向走去。

    不过就在这时，一双泡在玻璃箱中的眼球突然吸引了她的目光。

    “眼球？该不会是魔眼吧？”

    魔眼是介于超能力和魔术之间，拥有独立魔术回路的特殊器官，可以理解为特殊的魔术刻印，只要接通魔术回路，输入魔力，就可以使用其中的特殊能力，比如说石化、魅惑、未来视、过去视等等。

    瞬发，通过眼球就能发动，是其最大的优势。

    虽然不算稀少，但却价值不菲。

    爱因兹贝伦家的宝库中有魔眼这倒是不稀奇，毕竟爱因兹贝伦家最喜欢研究的就是怎么制造更完美的人造人。

    至于其能力和级别.....

    苏宁好奇的走了上去，打开玻璃箱外的魔术禁制，随后使用投影魔术解析了这一双魔眼的内部构造。

    下一刻，她原本红宝石色的双瞳，便车了流动的火红色。

    洞察之魔眼，可以直接看到能量流动。

    “还真成了！”

    苏宁忍不住兴奋了起来。

    她刚刚只是想尝试一下而已，没想到真的成功了。

    卫宫土狼的投影魔术无法投影细胞生物，但是她的却可以。

    “这么说来，我如果有足够的魔力，甚至能复制出无数个berserker？”

    “这...好像也很正常啊！”

    “在魔法少女伊莉雅位面，此世全部之恶不就利用羽斯缇萨的万能魔术特性，制造出过傀儡英灵大军么？这也算是一种‘投影’啊！”

    想到这，苏宁不由更兴奋了。

    只是当她迫不及待的，想要尝试一下的时候，极速消耗的魔力，以及因为魔力流转太快而剧痛的魔术回路提醒了她，现在的她还远远做不到复制英灵的程度。

    她全身都是魔术回路只代表了她的魔力吸收和输出速度快到了极限，和她的魔力总量却没有多少关系。

    不然羽斯缇萨也不用借助冬木市的地脉之力，自己就可以随便实现各种愿望了。

    “没关系，等许愿的时候可以选择强化身体，如此一来既可以增加寿命，同时也可以让身体拥有更高的魔力上限...现在还是先看看还有什么魔眼吧！”

    天之礼服、熟知剧情、再加上如今又有了魔眼，苏宁都忍不住思考起赢了以后该许什么愿望了。

    再次将宝库转了一圈，苏宁又找到了五双魔眼。

    石化之魔眼：可将目视的生物石化；

    束缚之魔眼：可以制造一个魔力束缚困住目标。

    情感之魔眼：可以看穿目标的情绪变化；

    魅惑之魔眼：通过对视可控制对方思维意志；

    “这魅惑之魔眼...难道是宝石级的？”

    虽然不清楚具体的级别，不过她在投影的时候可以很明显的感受到，投影魅惑魔眼所消耗的魔力要比其他魔眼多很多。

    魔眼共分为四个等级，普通，黄金，宝石，虹级。

    按照平行世界埃尔梅罗二世事件簿中的物价，宝库里不太可能收藏普通级别的魔眼，那魅惑之魔眼应该就是宝石级魔眼了。

    “可惜没人来实验一下...”

    “小姐，车子和行礼已经准备好了。”

    “好，我这就来！”

    虽然前往冬木市的飞机是明天才起飞，不过苏宁实在是不想继续待在这死气沉沉的冬之城堡了。

    十几分钟后，复古的老爷车顺着唯一通往外界的小路，缓缓消失在了夜色之中。

    而就在苏宁离开冬之城堡的同时，位于宝库旁边，伊莉雅也没有权限进入的人造人制造车间，一具年轻强壮的男性身体忽然猛的睁开了眼睛。

    爱因兹贝伦家族的魔术属性是‘流转’，不光是魔力可以随意流转，灵魂、意识同样可以。

    阿哈德虽然不像间桐脏砚那样可以一下子分裂出无数虫躯，但却可以在准备好的背影身体中灵魂来回转移。

    赫拉克勒斯的攻击只是物理攻击，虽然杀死了他的身体却杀不掉他的灵魂。

    苏宁虽然立刻又放了好几个大火球，但却还是稍稍的晚了一步。

    当然，如果她那时就有洞察魔眼，就能直接看到阿哈德的灵魂发动攻击了，可惜，她当时还没有魔眼。

    “伊莉雅这是怎么了？居然突然对我出手？我做的那些事应该没有在城堡中留下任何痕迹才对啊...”

    阿哈德不由一脑门问号。

    可惜，他就算想破了脑袋也想不到此时的伊莉雅早已经换人了。

    “算了，只要她能继续参加圣杯战争就行了...”

    彻底适应了新身体的阿哈德一跃跳出了营养舱，思考了片刻，走向了另一座单独立在角落位置的营养舱，营养舱里是一个五官几乎和伊莉雅一模一样，只是皮肤偏黑的粉发少女。

