    然而，在他们无比热切的期盼中，那些处在山脉边缘的高手并没有动手。

    他们仍在那里商量着什么，过了一会，干脆坐了下来静静的等待着。

    看到这一幕，这些等着捡漏的人一个个摸不着头脑，满脸疑惑。

    不是说准备进攻那些妖兽的吗？怎么又坐下了？

    过了半个小时，有消息散开了。

    “听说星辰陨石那边的妖兽太多了，他们要等一些援手过来才可以。”

    “那还得等多久？若是再等下去来的人只会越来越多，到时候我们只怕连捡漏的机会都没有了。”

    “这就不知道了，不过他们应该也挺着急的，他们也怕还有高手陆续赶来啊。”

    ......

    那些人焦急的议论着。

    林天气定神闲的坐在地上，不时关注一下山脉那边的动静。

    他倒是不着急，本来就是来碰运气的，无论怎么样也得等那些个高手出手再说。

    若是有机会过去的话，他倒是想试试能不能拿到星辰陨石本体。

    若是没机会靠过去，那就看看能不能捡到来自本体上的碎片。

    况且他身上现在拥有的星辰陨石也不算少，就算之后没有什么收获，这一趟来的也不算亏。

    这时候，离这里不远处，一名青年男子正在快速的走动着，他的目光在人群中不断扫视，像是在寻找着什么。

    这人就是华风宇，在昨天听聂虎说了林天的消息后，他就疯狂寻找着林天的踪迹。

    然而他按照聂虎所指的方向找了一天都没有找到，便来到了这里寻找。

    想着林天来到这里肯定也是为了星辰陨石，说不定他也在这里等着捡漏呢。

    然而他找了一大圈都没有找到，心中很是暴躁，甚至怀疑是不是聂虎骗了他？

    不过想想，他也不敢骗自己，那不是闲的没事找死吗？

    想到这里，华风宇又耐着性子寻找。

    一刻钟之后，华风宇目光一凝，落在了远处坐在地上的一名少年身上。

    看着那个身影，华风宇一双眼睛顿时变得通红，呼吸变得急促，体内法元开始不受控制的狂涌起来。

    他双拳紧攥，额头上青筋暴绽，朝着那少年快步走去。

    原本这边的人还在关注山脉那边的动静，在感受到华风宇身上散发出来的法元波动，一个个满脸警惕的看来。

    当他们看到面目狰狞的华风宇时，一个个下意识地往后退了两步，给他让开一条道。

    华风宇脚下速度极快，当他来到距离林天还有十多米远的时候，猛地抬起手掌，对着林天轰出一道巨大的法元手印。

    他连确认都不需要，因为那个身影他无比熟悉，已经深深的印入了他的脑海中成为了他的心魔。

    法元手印一出，慑人的威势辐射向四方，吓得周围的人往后急退。

    只是眨眼只见，那法元手印便来到了林天身后不足两米之处，眼看就要轰到林天身上了。

    一阵惊呼声响起，众人好像已经看到了林天被那手印击中的画面了。

    然而下一刻，只见林天的身体一闪，看起来很是极限的躲过了这道攻击。

    轰！

    法元手印猛地轰击在地上，气浪翻滚，掀起的灰尘沙石漫天飞舞。

    一个巨大的深坑出现，众人见状均是惊叹不已。

    “这不是天擎宗宗主的亲传弟子华风宇吗？他怎么发这么大的火？”

    “不知道啊，这少年和他有什么仇怨？看这架势完全是想一拳轰杀啊。”

    “这少年算是完蛋了，惹上了华风宇不就是死路一条吗？”

    “说的不错，看样子他好像还是独身一人啊，根本没有人能帮他。”

    众人看了看华风宇和林天，纷纷摇头道，看向林天的目光中带着怜悯。

    “看来这几个月的时间里，你的修为也有不小的提升啊，不过如果只是就这么点提升的话，还真是让人失望。”

    就在众人议论间，林天带着冷笑的声音响起。

    他看着华风宇，面容淡然的说道，仿佛刚才那声势浩大的一击并没有给他带来什么太大的心理冲击。

    说着，他还瞥了一眼地上的深坑，摇了摇头。

    闻言，众人脸色不由微微一变。

    这是什么口吻？调笑，不屑，轻蔑？

    眼前这名少年是什么身份？竟然敢对玄罡宗宗主亲传弟子这样说话？

    众人很是震惊。

    而华风宇直接被林天的话给气炸了，什么叫这么点提升？还让人失望？

    “华名力想杀我，已经死在我手中了，如果你想报仇的话，尽管来就是了。”林天看着华风宇，淡淡的说道。

    华风宇眼眶都快瞪得裂开了，心中得怒火就像是压抑的火山一般，即将喷发。

    “林天，今天我要让你死！”华风宇怒喝道，周身狂风卷动，将修为毫无保留的爆发了出来。

    唰！

    他动如迅雷，如一道利箭一般激射到林天身前，一拳轰出。

    带着一股轰碎一切的威势，华风宇的这一拳威力无比强横，足以穿金裂石。

    林天目光微微一凝，嘴角浮现起一抹冷笑。

    轰！

    随着林天抬起拳头轰出，两人的拳头重重撞击在一起，发出震耳欲聋的炸响。

    肉眼可见的声波在空气中荡开，震得周围的众人纷纷脸色猛地变化，用手捂住双耳朝后退去。

    嘭！

    就在众人往后退去的时候，华风宇只觉得拳头上一股大力袭来，身形止不住往后退去。

    足足退了近十米才停下来。

    他不敢相信地看着自己地拳头，上面还有阵阵痛感传来。

    这怎么可能？自己怎么可能被林天击退？

    先天境七层初期？这不可能！

    华风宇脸色有些呆滞，心中在疯狂地吼叫。

    不仅是他，那些连连后退的人也注意到了，各个脸上满是震惊。

    “这小子才先天境七层的修为？不可能吧？”

    “好像真的是先天境七层，不过他是怎么击退华风宇的？华风宇可是人法境八层巅峰啊，听说曾打败过人法境九层后期的高手！”

    “会不会是华风宇轻敌了？不然先天境七层怎么可能击退人法境八层？完全不可能！”

    “我也觉得是这样......”

