    这个老者并没有想要掩饰自己的身份，一番介绍之下，我就知道了他真的是那个地下洞穴守护者，刀疤老者的亲弟弟，貌似两人在雪山一脉的地位极高，而且是真正的嫡传。

    所谓嫡传就是雪山一脉初代弟子留下的子嗣，世世代代都出生在雪山一脉，并且最终守护雪山一脉的人。

    老者三言两语就和我说明白了这些，然后退到了一旁…他知道我现在心情激荡，并不是要和我交代什么的时候…因为在那个中间大台子上站着的，全部都是我熟悉的人。

    在这群人中，有我的亲人，有我的朋友，有那一次站出来在雪山一脉守护我的长辈们，我还看到了葛全老爷子…比我更激动的是师父，因为这其中很多都是他的老朋友啊。

    而珍妮姐就懒洋洋的站在这群人的前面，在周围安静了下来，她对我说到：“承一，这就是我给你的惊喜…在你一路向前的身后，总是要有个人替你默默的守护的…如今，我把他们带来了这里，你就安静且坚定的向前吧。”

    此时，泪水已经包含在了我的眼里，大恩不言谢，我忽然明白了在我那么多年漂泊的岁月里，原来有一个人一直在护着我身边人的周全，护着老李一脉所有身边人的周全，这个就是珍妮大姐头。

    我只是冲着珍妮姐重重的点头…而在这个时候，一个人扑进了我的怀里，我下意识的就抱紧了她，声音有些发紧的叫了一声：“妈妈…”

    接着，人潮将我和师父淹没，在这其中，说不尽的情谊已经无法细说…在大战之前，这样最好的团聚，就是给予我最大的礼物和安慰…我其实只有三天完整存在的时间，能得到这一份惊喜，我觉得我已经此生无憾。

    在这其中，有一个头发花白的人牵着一个小孩子朝着我走来了…在人潮当中，我一眼就认出了这个头发花白的年轻人，我看着他，开口叫了一声：“小北。”

    是的，这就是与我一同大战小鬼的战友之一，小北…这一次，除了他以外，其他人都来了。

    “快点儿，忆回，叫干爹啊…从小就听了干爹的故事，这一次见到了，还不叫一声干爹？”小北望着我笑了一下，然后一把抱起他牵着的那个小孩子，对着他说到。

    我有些激动的看着眼前这个4，5岁的小孩子…想起了那一年的往事…那个可怜的婴儿，那个英雄一般的老回，那个头也不回的背影…眼前这个孩子眼睛大大的，双眼中流露出很纯真和很崇拜的眼神那样看着我。

    见我激动的看着他，他竟然也不害羞，伸出双手来，就脆生生的对我说了一句：“干爹抱。”

    我激动的一把把他抱入怀中..我很感激这些年的岁月，他成长的很好，小时候受的那些折磨并没有在他的记忆中留下‘偏激的恨’，而是像普通孩子那样纯真的成长起来了，可怜的孩子…我又想起了点点的魂飞魄散，忍不住在忆回的脸上重重的亲了一口。

    也不管他是否能听懂，然后说了一句：“忆回乖，干爹这些年很忙，接着还要忙碌一阵子，如果以后干爹能够平安，一定把你带在身边照顾。你喜欢干爹，更要记住一个人，他叫老回…他于你就想是父亲般的存在，他用生命换回了你，你这一生都要记得他，回忆他。”

    “我知道老回，老回爸爸…”忆回好像比一般的孩子更加早熟懂事，提起老回，他嘴一瞥，就想快要哭出来了。

    小北在我旁边说到：“老回的故事，我们给他讲了很多次，从他会说话以后就讲，这孩子比一般孩子都机灵，自己就知道开口叫老回爸爸…这一次来雪山一脉，有长老看过这孩子…也是一个修者的命，如果平安，让他跟在你身边修行吧。”

    “好。”我毫不犹豫的就点头答应了，就算我不在了，我相信道童子也能帮我好好照顾他的，我相信道童子的为人。

    “这孩子多可爱啊，我抱抱…”在这个时候，我妈妈不知道什么时候又窜到了我的身边，一把就抱过了忆回…我没有跟我妈妈讲起他可怜的遭遇，曾经被折磨的奄奄一息…我怕老人家心疼，我只是简单的告诉妈妈，这是我的干儿子。

    我妈妈一听我这样说，更加心疼高兴的抱着他不肯松手了，而在这时，又一个人拉着我师父叫了我一声：“承一…”

    “葛老爷子…”我很惊喜的喊了一声，当年他离船而去，说是要去探查一件事情，我就再也没有他的消息，我没想到在这里我还能见到他…但想着在这背后，是珍妮大姐头庇护着他，我也就释然了。

    “哎，要不是关键时候有人救了我，我差点儿就交代了啊。”葛老爷子很感慨的样子。

    “当年，你不是去探查什么秘密了吗？”我看着葛老爷子，心里感慨，他一直都很崇敬我师父，如今看见了我师父，更是紧紧的拉着不愿意松手。

    “哪里是去探查什么秘密…其实真实的情况是，我收到消息，已经被人盯上了，我不想连累你们，干脆弃船选个地方走掉…帮你们甩掉一部分麻烦…其实那些年，我们站出来庇护你们的人，无一不是受到了严格的监控，若不是珍妮大姐头不惜调动雪山一脉的力量力保，我们一个都活不成。”葛老爷子有些感慨的说到。

    杨晟！！我悄悄捏紧了拳头…你又何必如此，祸不及家人亲友，你何苦防备我到如此的地步？

    “老爷子…”想到葛老爷子的无私，我忍不住抓着他的手臂，一时间也找不出合适的言语来形容内心的感受…但在这时，一声又一声的承一招呼着我，让我再一次的被淹没在人潮。

    我很满足，我见到了家人，我的爸妈，姐姐…而我的两个侄儿和姐夫也是绝对的安全，我还见到了沁淮，酥肉..我一路走来的许多朋友，庇护我的长辈，甚至湖村的人….这些离情别绪不是言语能够到来，而诉诸笔端，也不是短短的文字能够写出的琐碎。

    好像我一生的痕迹都在这一刻被窜连了起来…而我之后，还有什么好顾忌的？我剩下的只是一往无前。

    这样的相聚持续了一小时，因为雪山一脉还要要事要宣布，所以…我们只能暂时收起了这些情绪，这些我的熟人们被安排在了前排坐好，而我和师父则跟在雪山一脉由那个之前的掌门带领的长老团后，走到了那个台子的中央。

    站在这里，我心情有一些激荡，曾经这里就是我与张寒决斗的地方…也就是在这里，陈承一成为了年轻一脉第一人….如今，我再次站在了这里，命运却让我成为了雪山一脉的主人。

    “陈承一，走出地下洞穴，从今以后，就是我雪山一脉三位老祖后，第一个真正的掌门人…在此，我雪山一脉将不得违背掌门的意志，誓死捍卫三位老祖留下的遗训，在雪山一脉新的掌门人之下，护我华夏，即便粉身碎骨，刀山火海，亦一往无前，为我们今生的功德行一个圆满。”说话的是雪山一脉的那个老掌门….他的中气十足，话语犹如雷声滚滚一般传遍了整个会场。

    而他说完这句话以后，忽然转身朝着我一拜，而由他开始，所有雪山一脉的门人都站了起来，同时朝着我深深一拜。

    我原本下意识的就想避开，因为我觉得我当不起…可是，想着我老李一脉的责任，和守护华夏的使命，我又有什么好逃避的？所以，我这一次站的直直的，在所有人拜过以后，也朝着他们一拜，这才朗声说到：“让我们继承三位老祖的遗志，共同守卫我华夏。”

    “共同守卫我华夏…”“共同守卫我华夏….”在雪山一脉的会场之中，群情激烈，而震耳欲聋的声音，几乎震的整个会场都在隐隐震动。

    而在这个时候，老掌门神情严肃的站到台前…说到：“现在，就发布我雪山一脉英雄令…号召天下正道，于三天后，共同见证我雪山一脉，第一位掌门出世，另外正式宣布由我雪山一脉开始，正式阻击杨晟组织，这一战，雪山一脉应下了。”

    英雄令？这是什么东西？大战从现在就要拉开帷幕了吗？汹涌的暗流终于要化为滔天大浪，席卷天地了吗？

    一直站在我身旁的那个老者，轻声开口说到：“英雄令是雪山一脉的秘密令牌…也是雪山一脉多年以来，累积的人脉。那么多年，诸多势力都送最优秀的弟子来雪山一脉修行…总之要已经形成了错综复杂的关系…英雄令一出，就是雪山一脉要求他们的时候了。但这不是强迫，他们怎么选择，就看他们了。”

    看着这个密密麻麻的会场，我莫名的心中叹息了一声…最终，杨晟，你搅动了整个修者圈子，我陈承一也终于站到了风口浪尖，这样的人生你满足吗？

    还是在午夜梦回的时候，你还是会想起在竹林小筑的那几天？觉得那样的人生是一种满足呢？第一次，我见到外界的朋友，你也第一次，放弃科学狂人的身份，接触到我这个山野小子….可是，再也回不去了。