    【投掷你的骰子，如果数字在8点以上（包含8点），那么艾萨克将放弃自杀】

    八点……

    安南喃喃着。

    这应该说明艾萨克的自杀欲望……到现在为止，还不算强烈吧。

    经历了英格丽德的完整故事，安南到现在大概也发现了一个关于骰子的规律。

    那就是这些“事件”的判定标准，并非是完全随机的。

    或者说……这个命运判定就像是DND一样，是存在难度等级（DC）的。

    他们越是容易达成这个事件——比如说“生下孩子”、比如说“放弃自杀”，那么达成这个事件所需的骰值也就越低。也就是说，以D20计算概率，能实现的可能性就越大。

    就比如说艾萨克，他其实只有“7/20”的概率，会在这漫长的折磨中选择自杀来了结自己。

    这个概率其实不高。

    毕竟这个事件所检定的，并非像是太宰治一样、日常考虑怎么把自己干掉……再日常骰个失败骰。

    艾萨克的这个事件，其实是他在不断循环这个绝望现实时、他可能自杀的所有可能性的总和。

    也就是说，他无论是第二天自杀还是在久远的未来自杀，都会被判断到这次掷骰内。只要这次掷骰能够通过，那么艾萨克接下来的一段时间，就能安全不少……

    而安南手持十六点绝对值，所需的至多也不过是七点。应该问题不大……

    虽然安南做好了使用绝对值扭转命运的心理准备，这次掷骰却骰出来了足足14点的高位数。

    根本就用不到安南扭转艾萨克的命运——

    艾萨克就自己选择了抗拒这种未来。

    而故事开始继续发展：

    “——那不过是愚论。他当然不可能自杀。

    “绝望的确真实无虚，但对他来说不过是笑话而已。因为说到底，他如今的躯体也并不属于他。他并非是生者、而是死者；并非是真实血肉之躯，而是仿制而成的傀儡。

    “他的躯体不属于他，从前归属于雨果、现在则归属于安南；他的灵魂是由罪者出手，用多人的灵魂杂糅炼成的人工灵魂；甚至就连他的意识、他的记忆也并不属于自己……而仅仅只是思念体的回响罢了。

    “既然他整个人都是虚伪的，那么他从内心涌起的这股同情与善意、也毫无疑问是虚伪的；它或许存在，但并不属于自己。

    “因为这种并不属于自身的感情，而将独属于他人的‘财产’——即自己的生命葬送在毫无意义的地方，是一种矫情的行为。

    “无论如何，身为人偶的【艾萨克二世】，也并没有自由死去的权利。”

    ……居然是这样吗。

    安南的表情有些复杂。

    艾萨克是这样……理解自己存在的意义的吗？

    其实无论是安南还是雨果，都没怎么在意艾萨克那“人造人”的身份。

    甚至可以说，如果雨果在意他是使用“思念体”和多人的灵魂杂糅合成的人造灵魂，那么他最开始就不会给予艾萨克以躯体。

    虽然雨果嘴上说着，是要将艾萨克充分利用……但实际上，他也只是不希望拥有着如此才能的灵魂就此被摧毁、吸收。作为艾萨克的思念体，他继承了艾萨克几乎全部的才能和记忆。

    艾萨克原本就精通古代技艺、拥有着古代巫师的研究视野，假如能够进一步的学习现代的知识……那么他的智慧，一定能帮到其他人。

    他所发明的东西、他所优化的理论——对于巫师来说，拥有另一重视野本身就是一种才能。

    他能够轻而易举的注意到这个时代的巫师，理所当然的视为常识、没有那么容易发现的漏洞，并在第一时间加以补足。

    而艾萨克也的确从拥有了躯体后，就一直在帮助他人。

    帮助雨果教导学生，保护着安南进入和他完全无关的异界级噩梦……可以说，让他陷入到如今的局面、安南也是有一定责任的。

    而甚至到了现在，艾萨克对安南连一句怨言都没有、甚至想都没有这么想过。

    而是将所有的绝望、所有的憎恨，全部都指向了自己——

    毫无疑问。

    当年骄傲无比的艾萨克·弗拉梅尔，并没有这种性格。他是一个冷淡而理性的男人，隐藏着些许温暖。

    而“艾萨克”他虽然拥有着艾萨克的全部记忆，但在此之上、他也获得了新的人生。

    那是独属于如今“艾萨克”的，崭新的记忆。

    接触到了对他来说的“未来生活”，认识了一群比较活泼的年轻巫师、和异常活泼的玩家们；他也了解了当年艾萨克·弗拉梅尔的死导致了什么，得知他的那位学生最终为这个世界带来了什么；他甚至被操控着灵魂，间接屠杀了一整座巫师塔……而这个过程，艾萨克也同样是有记忆的。

    这些经历，毫无疑问是不属于那位“艾萨克·弗拉梅尔”的。是独属于这位“艾萨克二世”的新经历——从这些经历中，也必然会让他的性格发生彻底地转变。

    毫无疑问，如今的“艾萨克”根本就不是某人的廉价复制品，而是一个全新的人！

    而那张卡上面的故事，还在继续往下滚动着。

    但上面的内容，却让安南怔住了：

    “这样的日子没有尽头。

    “他偶尔也会思考……说不定自己所面临的、是一个需要自己发力才能破解的谜题呢？假如他只是继续忍受，或许直到最后，他也无法离开这里。

    “他必须做出改变——或者说，他必须改变这个世界。”

    ……他想要改变这个噩梦世界？

    安南顿了顿，继续往下看着：

    “在这个黄昏时刻的世界，在这个太阳尚未落下、黑夜尚未升起，太阳与月亮同时悬于天边的时代……每个人都有罪、每个人也都是受害者。”

    “他既然存在于这里，就必然存在某种使命。他必须正视自己的能力。哪怕只是个噩梦也好，这里的人们在迷茫与狂热中互相杀戮，必须有人叫醒他们。

    “或许叫醒他们之后，或许在他们清晰的意识到自己所犯下的罪孽后、他们反而会更加痛苦。但他们必须有背负起这份罪业的责任。

    “就如同艾萨克一样——承担起每个人的死，并为之负责。死者无法往生，那么至少要将余生，都用于让他人获得幸福的事业之中来赎罪。

    “他发疯一般的下定决心、打算不惜一切也要改变这个世界。

    “无论要花费多少时间、消耗多少精力，他也决心要开发出出扭转他人认知的转化产物。使这些发疯的、被覆盖认知滤网的人类，重新清醒过来。

    “不仅如此——他还要将这个世界的道德律法拨乱反正。他要让这些人知晓并承认自己在无知中犯下的罪、不能因为‘我不知道’而选择逃避……他要让这些人背负起自己的罪孽，并将这份罪孽化为动力。

    “——化为让这个世界变得更好的动力。”

    【投掷你的骰子，如果数字在3点以上（包含3点），那么艾萨克将能够在灵魂被燃尽前，开发出“认知解毒剂”】

    随着咕噜的声音转动，骰子最终落在了7点上。

    紧接着，出现了新的事件：

    【这是最后一次抉择】

    【投掷你的骰子，如果数字在9点以上（包含9点），那么艾萨克将有决心和能力，将这个世界拨乱反正】

    而最终，骰子的数字是14点。

    ——安南所持有的绝对值，甚至一次都没有用到！

    命运，自行做出了它的选择。

    在短暂的停顿后，第二张卡牌以鲜红色的字，给出了艾萨克的结局：

    “他用了二十四年的时间，终于开发出了将这个疯狂的世界变回原样。他又用了四十年的时间，才将这个世界勉强塑造成了一个可以称得上是‘文明’的样子。

    “他常怀希望，终于从独属于自己的那份绝望中走了出来、并走向更高的境界。让我们为他庆贺，并给予他通过试炼的奖励：

    “——《真理残章：智拙之辩》。”

