    进入游戏后，林清来到传送阵接原灵音。

    “唰！”

    一阵光芒亮起，原灵音从传送阵中走出。

    林清快步走向前，对原灵音笑着说道：“走吧，带你去参加拍卖会！”

    原灵音也是活泼可爱的一笑，说道：“好呀！走吧！”

    两人一同来到【星塔拍卖行】。

    此时的【星塔拍卖行】还没有人来，毕竟那些公会大佬赶过来也是需要时间的。

    林清带着原灵音来到【星塔拍卖行】的二楼包间，这里有一个房间是专门给林清的。

    两人走进这个专属房间。

    林清对原灵音说道：“你先坐在这，我去给你带着吃的过来，还有这次的拍卖品清单。”

    原灵音乖巧的坐在座位上轻轻点头，似乎传出一声轻不可闻的“嗯”。

    吃的东西自不必多说，是林清专门从酒楼买来的，主要就是提供给二楼这些包间里的人的。

    至于拍卖品清单，是若兰安排人专门制作的一个单子，上面写了这次拍卖品的所有物品，也是提供给二楼包间的。

    至于进入二楼这些包间的标准，就是一个字：钱。

    你钱多你就能进来，这个包间其实也是在彰显着你的地位。

    毕竟你一个这么厉害的大佬，还要和那些完全不如你的人挤在一楼，那多没面子啊！

    所以，这个包间的费用就出的很值了。

    而且，包间也不贵，每个五万金币而已。

    一共就十个包间，你就说要不要吧！

    这也是林清在论坛上发布的消息。

    虽然这些公会大佬们都感觉自己又被宰了，但是还是有人买了。

    当然，买包间的大佬可不止十个，但是林清心中有数啊，那肯定是把包间卖给那些前世最厉害的那一批大佬。

    比如李云泽啊，还有轮回公会的【轮回天若】啊。

    这些前世的超级公会才是这些包间的拥有者。

    林清把零食和拍卖品清单放在原灵音面前的桌子上，随后说道：“我看也有人来了，我去收下门票费。”

    原灵音继续乖巧点头，然后拿起拍卖品清单开始观看。

    这拍卖品清单一共也就十件物品，毕竟这是第一次拍卖会，能用来拍卖的物品并不多。

    最后的拍卖品自然是【公会令牌】，至于前面九件物品，其实是林清以前得到的白银级装备，毕竟青铜级装备在这些大佬面前还是拿不出手的，除了这些白银级装备，还有几件是之前林清在新手村老头那里买来的功法。

    那些功法肯定都是真的，林清也不担心他们秋后算账。

    至于目前不能使用，这个嘛，就说时机未到，大不了自己打折卖好了！

    反正进货价也就是50铜币！

    更何况这些功法林清也用不到了，他现在有更好的【霜之哀伤】，自然是看不上这些功法了。

    以前还有用这些功法的想法，现在彻底没了。

    自己还是格局太小，忽略了柒柒的作用。

    有柒柒在，计划赶不上变化啊。

    有了柒柒，啥都不缺。

    林清出了房间来到【星塔拍卖行】门口，此时外面正有着几位大佬想要进来了。

    林清准备收门票了。

    走向前，林清对着他们说道：“大佬们好啊！门票费出一下。”

    几位大佬一愣，门票费？之前可没说还要门票费啊！

    林清慢悠悠的说道：“这门票费是为了验证下身份的，以免有人冒充公会代表来这里扰乱拍卖会的正常进程。不贵！一万金币而已！我想，大家都是有头有脸的人物，自然是不会缺这一万金币的。”

    这些都是废话罢了，只是用来收钱的借口，大家心知肚明。

    一位大佬阴沉着脸说道：“【清风】，不要太嚣张，你这是在与我们为敌！你知道吗？”

    另一位大佬说道：“【清风】，我原本以为你很聪明，没想到啊，现在看来，你很愚蠢，贪图小利，你走不远的。”

    林清自然明白他们的意思，但是他必须这样做，他现在需要大量资金，就不得不层层收费。

    林清笑着回答道：“没错，我就是这样的，请交钱吧。不然，你们就失去竞拍资格了。”

    “哼！你最好想清楚后果！”

    公会大佬说完，还是给林清转了一万金币。

    他们就算竞拍不到【公会令牌】，也要亲眼见证这枚公会令牌究竟是以怎样的高价落入谁手。

    时间悄悄流逝。

    转眼间，已经来了一大半的参与竞拍的公会大佬。

    “哟，终于等到你了啊。【圣听云落】。”

    林清略有戏谑的说道。

    对面来人正是李云泽！

    李云泽温和说道：“久仰【清风】大名，今日一见，果然不凡！”

    林清笑着说道：“行了，别装了。准备什么时候再派些杂鱼来杀我啊？”

    李云泽脸一沉，没想到林清竟然都懒得客套了，直接揭开两人的矛盾。

    这人怎么跟个傻子一样？

    既然如此，那我也不装了。

    “我是爱才心切，派人去邀请你加入我们的，没想到产生了误会，一定赔礼道歉！”

    林清心中暗笑，这时候了还要装。

    “嗯，谢谢李公子好意，择日不如撞日，就今天赔礼道歉吧！门票费五万！”

    李云泽一愣，脸色有些不好看。

    “我之前不是以及交过包间费了吗？怎么又要五万？”

    林清笑着回道：“您也说了，是包间费，噢是VIP贵宾室的费用，这样说比较符合您的身份，现在是门票费，不交钱您就进不来了啊！”

    李云泽当即怒道：“你这是趁火打劫啊！这和抢钱有什么区别！”

    林清无辜回道：“他们都交了，他们是一万金币。您也说了，要给我赔礼道歉啊。所以就五万金币咯！我相信，对您来说，这都是小钱罢了。”

    “哼！”

    李云泽立刻给林清转完钱就去了楼上。

    看得出来，李云泽现在很生气。

    林清可没打算给他好脸色。

    与他为敌，与所有公会为敌，他不怕，就算和他们和谐相处，也没用的，有些公会就是垃圾公会。

    林清现在想明白了他该走什么样的道路。

    【作者题外话】：看到最新章节哦~加个群吧~

