    客栈里，正趴在柜台上打瞌睡的店小二，正有一下没一下的点着头。

    突然一个磕颤，让他惊醒了过来，抬头就见一个老道士风尘仆仆的走进了店里。

    “鬼啊。”小二吓的当场就倒在了地上。

    “大白天的，哪里来的鬼？”老道脸色一僵，没好气的说道。

    “道长，你没死啊？”店小二瞅见地面上的影子，拍了拍胸脯，庆幸的道。

    “谁说我死了，老道不是告诉你要出去找炼符的材料吗？”

    老道放下手中的包裹，接下酒葫芦，正准备喝两口缓缓气，突然想起葫芦里的酒已经没了。

    “去，给老道拿一坛上好的竹叶青过来。”

    “好勒。”小二点了点头，麻溜的跑到了酒柜前取了酒过来。

    反正有知县大人打底，他倒也不怕浑身泥污的老道付不起钱。

    “对了，你刚才为何认为我死了？”老道用酒漱了漱口，这才问道。

    “这不前两天您徒弟回来了吗，他看着您留下的信，就冲冲的叫着王捕头等人去城外除妖了呢。”

    “你没和他说清楚，我是去外面找材料吗？”

    “说了，但是您徒弟看着您留下来的信和符箓，死活不信啊。”店小二有些委屈。

    “坏了。”老道心中一凛，拿上包裹，连忙就冲出了客栈。

    便是美酒，也顾不上了。

    这个蠢徒弟，莫不是把老道的金符当成了留下的遗言？

    想到这里，老道更是心急如焚。

    区区几个凡夫俗子，单独对抗妖魔，绝对有去无回。

    虽然自家徒弟有通幽之能，不惧鬼魅迷惑，但凭刚学不久的道法，面对那鸦巫，也决然没有什么用。

    “希望老道的金符，能够帮他多撑一段时间。”老道跑步的速度很快，但越跑心越乱。

    甚至不由得有些后悔，觉得当初自己应该留下金符。

    “林道长，您这风尘仆仆的是去干什么呢？”半路上，正带着仆人在街上施粥的郭老爷，冲着老道喊道。

    不过很可惜，老道只是看了他一眼，摆了摆手，也不搭话，就走了。

    “这林道长师徒真是勤快，徒弟前几日才带人出去斩妖魔。

    今日这师傅也是迫不及待，真是我们林叶县的福气。”说着，郭老爷转头看向身后凉棚里的一个老者。

    “福伯，最近县里可不太平，回头您老帮忙多训练一下。”

    “好的，老爷。”

    被郭老爷称为福伯的人，是个精瘦的小老头，闻言当即应了一句。

    这人是商管家找回来的，说这老头曾经是个退伍的百战老兵。

    可惜家里的主人都死光了，只能一个人孤独的守在破旧了十年的老宅子里。

    “也不知商管事是怎么劝动的。”对于这种忠厚的老仆，与旁人嫌弃不同，郭老爷反而很是欣赏。

    反正他郭家，也不差一口吃的。

    县城外。

    老道刚刚出城跑了没多久，就见几匹马从大道上小跑了回来。

    “林道长，您没死啊？”来人赫然正是刚刚与长青分离的除魔小分队三人组。

    “我徒弟呢？”老道喘了口气，往后面瞅了瞅，眼红道。

    “他是不是死了？”

    “……”

    王捕头听着这话一愣，与同样一脸懵逼张屠夫和李猎人看了一眼。

    还没来得及解释，就见老道又要越过他们，连忙下马把老道拦了下来。

    一盏茶的时间后。

    “事情就是这样，我们在杀了那鸦巫之后，小道长以为您死了，便和我们分开去单独找您了。”王捕头有些复杂的说道。

    这事可真是闹腾。

    徒弟以为师傅不告而别，死在了妖魔嘴里，发下宏愿离去。

    没想到，一转头师傅就回来了，反而以为徒弟为他报仇死在了妖魔嘴里。

    为什么当初不在信封上写清楚呢。

    “眼下天色已晚，道长不如明日再出发？

    想来知县大人在得知我等的禀报之后，会派人帮您通知沿途的驿站。”王捕头看着风尘仆仆的老道，建议道。

    老道闻言，沉默了一会后，转身向林叶县城走去。

    可是没走几步，就突然停了下来，回头问道。

    “你们说，我徒儿为自己修建了一座空坟？”

    “嗯，小道长是这样说的。”王捕头点了点头，老实道。

    “要是道长想看，我们明日可以带您看看，顺便给您指路。”

    “不用了。”老道摇了摇头，身影有些落寞的回过了头。

    “阴极阳生、阳极则变、生生造化，不在此中……”想到当时对长青说的话，老道突然心有所感的看向了天空。

    ……

    “也不知师尊现在的情况怎么样，希望他真的只是出门寻找炼符的材料。”

    与王捕头等人分开之后，长青看着茫茫山野，在心中感叹道。

    就是不知他这种期望，是否能够实现。

    想到这里，周长青便不再克制脑海之中传来的昏睡之意，慢慢的闭上了双目。

    当其再次睁开眼睛的时候，伴随着耳边一阵清泉瀑布的声音，出现在眼中的是一片白雾弥漫的世界。

    同时，一卷青纹古卷从白雾之中浮现而出，于其眼中正缓缓地闭合了起来。

    好似他刚才正是从那画中的世界走出来一般。

    “也不知有没有奖励？”想起被自己斩杀的鸦巫，长青看着青纹古卷嘀咕了一句。

    似乎是听到了长青的声音，于青纹古卷彻底闭合的一刻，一道银光从古卷之上浮现而出。

    银光悬浮在古卷三尺之上，在长青的目光之中，渐渐凝聚成一个奇特的银色符文。

    这符文似乎蕴含着某种极为玄妙之意。

    但正当长青准备仔细观察之时，就见这银色的符文化作一道银光呼啸而来。

    银光所过之处，四周的白雾随之被掀起，一并涌向周长青。

    ……

    房间之内，周长青猛然睁开双眸，眼中有着一道银光，一闪即逝。

    “符水？”周长青从床上坐起，缓缓地从口中吐出两个字。

    青纹古卷上最后浮现的银光符箓，竟然是一种来至于地煞七十二术中的神通术法。

    按照脑海之中浮现的描述，所谓符水乃是一种符医之术。

    一纸黄符，可召唤神灵惩戒恶鬼，更能降妖镇魔。

    为水之道，也可治病救人，妙用无穷。

    光看描述，这奖励，简直惊人。

    但实际上，却也是有些差别。

    因为不管是神通还是医术，并不是无中生有，直接就一并灌输到长青的脑海里。

    符法的种类，医术的知识，得靠长青自己去解锁，其中威力也是以他自身的法力深厚而论。

    简单的说，想要召神，长青得先知道召神符怎么画。

    假设，常人学会召神符需要一年的时间，长青只需看一眼，便能立刻掌握精通。

    再比如，一名治病救人的医师想要出师，需要二三十年的时间。

    但长青，同样只需要看一眼医术，就能立刻精通出师。

    符水神通的出现，使得周长青在这方面成为了无情的刻录机。

    常人眼中，不世出的绝顶天才。

    而这些只是符水神通的初步妙用，随着修为的深厚，怕是到时又会产生新的变化。

    “虽然我更喜欢开局就无敌，但其实养成更有味道。”消化完脑海中的知识，周长青揉着自己的眉头道。

    更何况，对于符法，他也并非真的一无所知。

    ……

    （感谢味味爸的501打赏，谢谢大佬，求推荐，收藏。）

