    “真人，杀害璇玑道人的小子叫林阳，此刻他就在宁城！”

    吕卫民表面上悲愤交加，心中却是窃喜不已，青阳宗的长老亲自出面，林阳这次死定了。

    听到吕卫民叫自己‘真人’无根道人很高兴，毕竟只有像张三丰那种成仙的道家人物，才能被称之为‘真人’！

    不过他此时的注意力却放在了吕龙身上，这小子是个炉鼎啊！

    “真人，你要去杀林阳，我吕家一定竭尽全力协助你！”吕卫民说道。

    “不必了！让这小子陪我去宁城吧！”无根道人指了指吕龙。

    “小龙，你辛苦一下，陪真人吧！”吕卫民说道。

    “好的爷爷！”

    吕龙求之不得，他被林阳三翻四次的欺负，一直想找机会报仇呢！

    “我一定要亲眼看林阳死在我面前！”吕龙面露狰狞。

    吕家人相视一笑，这一家人对林阳的憎恨已经无法用言语来形容了！

    而远在宁城的林阳对此事浑然不知，他等下班就带汤颖回了家。

    一进家门，两人就听到张凤霞在里面大声嚷嚷，好像在跟谁吵架。

    等林阳走到客厅一问才知道，原来张凤霞在埋怨张雪梅害自己上当受骗。

    “姐，我也是听说这个项目不错，所以才带你去看看，可我没让你投资啊！”张雪梅满脸委屈道。

    “哼！你知不知道我差点连棺材本都搭进去了！”张凤霞很愤怒。

    “妈，这到底怎么回事啊？”汤颖好奇的问道。

    “你问小林子好了！”

    张凤霞气得不轻，一屁股坐在沙发上，阴沉着脸好像全世界人民都欠了她的钱一样。

    “阳哥，我妈怎么了？”

    “没事，小颖你别多想！”

    林阳将今天的事情说了一遍，说完问张凤霞：“阿姨，你的钱都拿回来了吧？”

    “小林子，还是你有本事！”张凤霞一听到钱这个字，顿时两眼发光：“杨经理那王八蛋真赔了我21万，我算是赚了！”

    “......”

    张雪梅听到这话气得半死，心说你赚钱了还骂我，有病吧！

    “妈，你就别怪小姨了，咱们吃饭吧！”

    “我没怪她，就是让她长点心！”张凤霞说完自顾自的走进了餐厅。

    “......”

    吃完饭，林阳陪着汤颖在客厅看电视，突然有人按响了门铃。

    “小林子，去开门看看谁来了！”张凤霞懒洋洋的靠在沙发上对林阳说道。

    “阳哥，我去吧！”

    汤颖白了张凤霞一眼，匆匆起身离开客厅。

    不一会汤颖带着两个男人走了进来，说道：“阳哥，这几位是来找你的！”

    “找我？”

    正在看电视的林阳回头一看，领头的正是谢子文。

    “林先生，原来你住在金港湾啊！”谢子文笑道。

    “哟，谢院长，您可是稀客呀！”

    林阳起身与谢子文寒暄了几句，又相互做了介绍，他这才知道站在谢子文身旁的男人就是卫生部郭部长。

    “谢院长，有事去我房间谈吧！”

    “好！”

    两人人跟随林阳一起走进了他的房间。

    张凤霞瞪大了眼睛，压低了声音问道：“女儿，那人真是卫生部部长吗？他来找小林子干嘛？”

    “我，我也不知道啊！”

    汤颖同样深感诧异，想不到这种大人物会亲自上门拜访阳哥，这也太不可思议了！

    “啧啧，小林真是深不可测啊，我要是有个这样的女婿就好了！”张雪梅满脸羡慕，同时心中也更加坚定要挖侄女的‘墙角’了！

    房间里，郭伟军仔细打量着林阳，很难相信眼前的年轻人医术有多高超。

    “郭部长，你这么看着我什么意思？”林阳淡淡一笑。

    “小林同志，既然你这么问了，我也就不瞒你了！”郭伟军满脸严肃道：

    “此次在宁城召开的世界医学会，根据可靠消息布兰妮也会来参加！”

    “她来就来呗，有什么不妥吗？”

    林阳耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    “这个女人是米国医学会副会长！”郭伟军沉声道：“不过她一直看不起中医，说中医是巫术，经常在世界各大医学杂志发表抹黑中医的文章！”

    “这次她更是带来了新研制的药品，为的就是要在华夏的土地上，将中医贬得一文不值！”

    林阳一听不禁微微皱眉，问道：“郭部长，她研制的什么药。”

    “据说是一种激发人体潜能的药液！”

    “哦，这玩意太简单了！”

    林阳恍然大悟，不就是激发潜力的药物吗，光明会那老头的药也一样，不过副作用有点大而已。

    “林先生，你的意思是中医也能研制出激发人体潜能的药？”谢子文问道。

    “当然可以，而且效果肯定比米国的要好！”林阳对此很有信心。

    “小林同志，你真的有把握研制出同样的药？”

    “嗯，只不过药材比较难凑！”

    郭伟军心动了，但他对林阳的医术还是有所质疑，毕竟林阳太年轻了！

    一旁的谢子文似乎知道郭伟军所想，他当即表示道：

    “郭部长，我愿意以院长的身份做担保，林先生的医术绝对会征服所有人的！”

    “咳咳，我也不是不相信小林同志！”郭伟军微微一笑，问道：“小林同志，其实我自己也是中医出身，我想问问你能看出我身上有何疾病吗？”

    说完，郭伟军将自己的手递给林阳，意思很简单就是让他替自己把脉。

    结果林阳只是仔细打量了郭伟军一眼，随即说道：

    “郭部长，恕我直言，您肾亏啊！”

    “林先生，你可不能胡说啊！”

    谢子文一听吓尿了，敢说领导肾亏，林阳的胆子也太大了！

    再说了，郭伟军面色红润，走起路来虎虎生风，怎么看都不像肾亏的人啊！

    郭伟军听到林阳的话愣了愣，随即老脸一红，问道：

    “小林同志，你连脉都没摸，是怎么看出来的？”

    “郭部长您......”

    谢子文傻眼了，领导还真肾亏啊！

    “郭部长，你应该五年前就肾亏了，不过你一直用中药在调理，所以才勉强撑到今天！”

    “平时枸杞、桑葚、鹿茸这些都没少吃吧？”

    “不过你吃这些也没用，因为你的肾经已经堵死了，就算去医院也无法恢复！”林阳说完淡淡一笑。

    “小林同志，你太神了！”

    郭伟军忍不住竖起了大拇指，他的肾经确实是堵了，也找过不少京城名医，但无一人能治好他。

    没想到林阳去连肾经堵塞都能看出来，这小子的眼睛是X光机透视吗？

    【作者有话说】

    感谢书友112898101579、義、刘海江、大泡泡的打赏！

