    第1035章 换个角度看

    但于洋却知道，好电影来自于不断试错。

    很多时候，导演和演员都不知道自己能去到什么境地，他们仅凭感觉，觉得自己或者演员能演得更好一点，所以不断地试错。

    于是，经典就诞生了。

    于洋参演了不少方既明的电影，他早已找到了类似的感觉。但拍了电视剧之后，于洋发现自己对演技的理解又倒退了，所以只能回来重新找找感觉。这不是于洋矫情，是他对自己业务能力的要求。

    《武状元苏乞儿》的隐喻和讽刺，其实贯穿了整部片子。

    但这部片子跟《济公》不一样，它不是说教式的，而是把社会的另一面以搞笑的形式展现给你看。看似喜剧，实则是悲剧。如果你从另一个角度解读《武状元苏乞儿》，就能看出来了。就是洪日庆遇到苏灿那一段，苏灿不是在做梦吗？其实后面发生的事，都是苏灿的梦，现实是他依旧被废了武功，成了一个一辈子都窝囊的乞丐。

    如果从这个角度解读，周星驰拍的电影都是悲剧。

    再一个，看看武状元决赛上面，一个管员居然能有八十万两身家。要知道，多少穷苦百姓五两银子就能过丰衣足食的一年了，可想而知这些管员贪了多少。更重要的是，即便收了银子，那个老郑也抵不过权势相压。

    ****的几句话，就能让老郑倒戈相向。

    不仅在判决上偏向****曾格林沁的侄子博达尔多，还在决赛的兵器上动手脚。要不是苏灿武功更高，还真的要着了道。最后，还是老郑顶不住压力，要判博达尔多胜利，成为武状元。要不是猪队友赵无极给的袖箭有毒，苏灿还真的没办法扭转乾坤。

    然而，事情是不会停止针对的。

    这时候，充当被蒙骗角色的皇帝出现了。

    电影里没有表述，但方既明推测，皇帝要求苏灿写自己的名字，也是有人告密的。比如说，赵无极买通了皇帝身边的太监，比如说曾格林沁用某种渠道透露了武举有人舞弊的消息，以此威压老郑，且让皇帝多疑起来。

    不然的话，按照以往的惯例，哪里有皇帝现场检验武状元会不会写字的桥段？

    偏生，这一次武举考试出现了。

    于是，苏灿被发现了，因为他根本没办法骗过去了，他确实不会写自己的名字。这就呼应了开头，苏灿那个龙飞凤舞的涂鸦，那真的是涂鸦。

    从这个剧情设计，你会不会想起职场里被人陷害的经历？

    虽然是搞笑的喜剧，可未必没有现实的影子。

    更讽刺的是，影片中的偏心裁判，也讽刺了金元影响下的体育赛事。只要是有下注的体育赛事，必然会在赔率上体现猫腻一二。更别说，很多人都知道体育赛事是能被操纵的，打假球早已不是新闻。

    看看现场的百姓，用烂菜叶，臭鸡蛋乱扔的场景，那不就反应了广大民众的呼声吗？

    方既明从这个角度看，就理解了为什么要这么设计剧情。看似荒诞的背后，其实是很深的讽刺，比《济公》略显直白的说教，不止好上了一筹。所以说，周星驰和杜琪峰差别有多大？就在思想上足以体现。

    于洋也感受到了这个剧本的伟大之处，有点懊悔地说道：“早知道，我不拍《射雕英雄传》都要演这个啊，太不过瘾了！”

    方既明嘿嘿笑道：“难道是我给的片酬不香？”

    要知道，《射雕英雄传》给于洋的片酬是一集五万块钱，也就是说，六十多集的电视剧拍下来，于洋足以收入税前三百多万了。这已经是一线电视明星的身价，哪怕是电影明星，都未必有这个片酬。更别说，参演《武状元苏乞儿》的于洋，只能拿到两万片酬，还是两天的。

    于洋摇头说道：“哪能呢，我很满意了……”

    确实，这是林辰皓、孟光熙都不曾拿到的高片酬。

    当然了，主要还是于洋出演方既明的电影多了，名声也混起来了，咖位大了，片酬自然水涨船高。

    “还没毕业就能成百万富翁，这感觉还能咋样？”

    于洋得了便宜还卖乖地说道：“就是累，你看，我都快三个月没休息过了。”

    方既明挑了挑眉头：“要不我让你休息一阵子？雪藏个五年再说？”

    “哪能呢，我开玩笑的……”

    于洋嘿嘿说道，“只要我演不死，就往死里演！”

    方既明笑骂道：“滚滚滚，你的戏份杀青了，叫那个洪良玉过来！”

    洪良玉，其实就是《射雕英雄传》里面演洪七公那位，方既明要开始拍他的戏份了。没错，这位乞丐专业户，要演洪日庆了。也就是被苏灿包他在技院吃喝玩乐的那位乞丐，乞丐中辈分最高，字号最老。

    洪良玉的扮相其实很喜剧化，看起来很滑稽。

    虽然现实中可能很丑，但上镜之后，你就想笑。

    所以，方既明都佩服彭正伟的选角了，除了于洋和陈璐，被方既明定为郭靖和黄蓉之外，其他角色都是彭正伟选的。

    方既明也只有一个要求，让演洪七公的演员，来演一下洪日庆，两部影视剧搞个互动这样子。

    这其实也能带动一下票房，或者收视率。

    不过方既明觉得，应该是带动票房了，因为《射雕英雄传》拍完之后，赶在年末寒假时候播出的。别的不说，已经有电视台花大价钱开始谈了。不过呢，方既明并没有接受，而是想搞个竞标会。

    价高者得首播权，这是方既明一向的做法了。

    跟很多电视剧想上央视不一样，《射雕英雄传》没必要通过央视去打开名声——因为《射雕英雄传》早就出实体书，还卖超过了几千万册。这样的传播力度，还需要央视干嘛？当然了，如果央视来竞标的话，方既明也不会拒绝的。

    要知道，有谁的钱，够央视多啊！

    别的不说，单单是那个广告费，都足以让央视傲视群雄了。

    如果央视开放春晚广告收费，那更是一骑绝尘，让其他卫星台望尘莫及。方既明觉得，如果央视参与首播竞标，那绝对是碾压态势的。

    (本章完)

