    在传说之中，仙古时期天地法则完整，有天劫在修士破关晋升之时会考验修士。只有足够强大，才能顺利破关，不够强，积累不足直接化成劫灰。

    传说有九重雷劫检验修士天赋，一般修士根本没资格度九重雷劫，这是专门为天资绝伦的修士准备的。

    一般天才顶多经历三四重雷劫，过了五重雷劫都是非凡的人物，九重雷劫古来都没有几次记载，每每有人度过，必然登临仙道。

    “也不知道我有没有石昊的待遇，仔细算起来我也能算是天命之子啊。”

    火焚天喃喃自语，身上符文闪烁，全力戒备。

    一朵朵妖异的火花纷纷扬扬从黑云中飘落，覆盖了天地，将火焚天全身笼罩，让他变成了一只巨大的火炬。

    火焰雷霆十分诡异，不只在体表燃烧，就连他的血肉与元神中都有火焰出现，要将他直接烧成灰烬。

    “哼，我可不怕火。”

    火焚天最早的那块至尊骨孕育的宝术就是火系神通，不管雷火有多么妖邪，对他来说都只能化成养料。

    下一刻，他的肉身迅速出现一层赤色火焰，火焰微微晃动，连虚空都在扭曲。不灭之炎在天地间快速蔓延，那些雷霆火焰直接被赤色的火焰吸收同化，变成了养料，充斥天地的雷霆火焰直接为之一空。

    下一刻，无尽的雷光变成了漫天的神兵，刀枪剑戟斧钺勾叉每一件兵器都展露着无尽的锋芒，仿佛连空间都要被刺破，全部攻向火焚天。

    火焚天全力抵抗，磨盘拳全力挥动，每一击都能击毁一两件雷霆神兵，但兵器实在太多了，他也无法全部挡下。等这种雷劫结束，火焚天浑身鲜血淋漓，胸口差点被剖开，身上还插着几件兵器。

    “真变态啊。”

    火焚天感慨一声，急忙运转法力，将其吸收，迅速恢复状态，还不到放松的时候。

    他也感觉到了，每度过一重雷劫自身的气息就会强大一分，身体和元神都在缓慢提升，继续发生蜕变。

    短暂的平静之后，雷霆继续轰鸣，各种传说中的最强雷劫不要钱似的相继降临，每一种都持续很长的时间，每一种都让他骨断筋折，血花飞撒。

    尽管火焚天竭力出手，但雷劫仍然让他苦不堪言，每重雷劫都让他身受重伤，若不是他抓住短暂的时间吞纳雷电补充自身，恐怕早就被雷劫轰杀了。

    “已经第九重了。”

    火焚天抓紧时间调整自身状态，九重雷劫已经度过了，可是天空中黑云依旧不曾散去，显然还有雷劫没有降临。第十重雷劫，那是传说中的雷劫，它的威力自然不必多想。

    炽烈的闪电在如墨般的乌云中交织，各色电弧极速汇聚，最终形成了一道人形生灵，那人手持神矛，神勇无比，霸气侧漏。

    火焚天双眸神光熠熠，精气神合一，一身法力极速攀升，他要用最强的状态迎接最终一战。

    雷帝宝术运转，一柄雷电长矛被凝聚而出，他手持长矛飞身上前，与对面的生灵撞击在一起。

    “锵锵！”

    雷电长矛在激烈的碰撞，明明之是雷电凝成，在这一刻却发出了金属的争鸣之声，矛锋相击还有火花四射，显然都展现出了极为高深的雷道造诣。

    雷电生灵极为强大，在火焚天看来，这应该是上个纪元中最强大的年轻至尊，渡劫之时留下的烙印。如今被天地法则显现，展现绝强战力来镇杀火焚天。

    火焚天双目如冷电，在这一刻他不在保留战力，六道轮回天功驾驭六种顶尖宝术，以磨盘拳为引，横击雷电生灵。

    火焚天身后六片朦胧世界浮现，种种异象在其中显化，一股浩大而古老的气息缓缓复苏。

    他的拳头在发光，璀璨的光连电芒都无法遮掩。拳头伴随着滔天的威势，击穿了雷光，将那生灵砸的横飞，在空中炸裂，雷电化成的血花四溅。

    雷云翻卷，闪电交织。那破碎的身影在无尽的雷光之中快速复原，那漫天的雷电给了他无尽的能量，雷海不灭，那生灵就永远不会消散。

    六道轮回天功，一直被火焚天视作底牌，轻易不会施展，就连与仙殿传人帝冲对决之时都不曾动用。这次一施展就将雷电生灵轰得爆碎，若是换成了真正的生灵，就算是初代也要当场暴毙。

    六种顶尖的宝术叠加，让他的战力超越了神火境，现在制约他的是尊者级的境界，一旦他点燃了神火，他毫不怀疑自己能逆伐真神。

    天劫虽然恐怖，但终究只是尊者境的雷劫，不是直接不给人生路。所以那雷电生灵也只是尊者境，就算实力超越了尊者，也远不及火焚天全力爆发的战力。

    这生灵战力虽然不及火焚天，但也真是极为难缠，那不死不灭一般的特性，让他也极为无奈。

    百招过去，那雷电生灵被他轰碎了数次，可是那无赖的特性，总是让它能在极短的时间内重新凝聚。

    火焚天不再急于将它击杀，开始磨砺自己的秘术。磨盘拳，掌中乾坤，万化神诀等手段在他手中不断施展，随着他不断的推演完善，这些手段也开始展现神威。

    又是百招过去，火焚天手掌五色光华流转，一掌拍出裹挟着无尽的威势，将那雷电生灵拍得爆碎当场。

    “来！”

    火焚天暴喝一声，东皇钟冲破了重重雷海出现在他的头顶。经过雷劫的淬炼，神钟越发的神异，钟身符文密布，道纹愈发璀璨，隐约间有一股意识在其中凝聚。

    “当！”

    东皇钟轻轻震动，一声厚重的钟波传遍了这片天地，就连轰鸣的雷劫都遮挡不住这悠悠钟声。

    钟声悠悠，响彻天地，周围的一切都被凝滞了，空间被东皇钟镇压，如同神链的电弧就这般被禁锢在虚空，连刚刚凝聚身躯的雷电生灵都被镇压，一动不能动。

    “炼！”

    火焚天掐动印诀，钟口符文闪烁，无尽的符号开始以东皇钟为中心迅速向四方蔓延。

    下一刻，所有被符文覆盖的地方，一切的事物都被东皇钟疯狂吸纳，在火焚天的催动之下，雷云，电光，雷电生灵都被迅速炼化，成为最纯粹的能量。

    钟身轻轻摇曳，一道绚丽的匹练自钟口垂落，没入火焚天的天灵盖。

    “嘶”

    一股奇异的能量被火焚天的元神吸纳，顿时让他的元神小人猛然壮大了几分，变得更加璀璨，仿佛迎来了新生。这一刻他好像冲破了桎梏，让他心神通透，不惹尘埃。

    雷劫缓缓消散，火焚天张口一吸，将周围散开的天劫能量吸收纳入体内。这奇异的能量瞬间充斥了他的每一处血肉，产生了奇妙的蜕变，似乎触及到了最根本的“门”。

    “果真奇妙，这就是肉身秘境吗，终于被我初窥门径。”

    火焚天心神激荡，这第十重雷劫的神异远超了之前所有的雷劫，获得的好处也远超以往。

    “最大的机缘也该去收取了。”

    火焚天抬头看向，那云层深处电光弥漫，隐约可见有一方古朴的池子，散发着不朽的气息，苍茫而厚重，其中有满满一池的神秘液体。

