    伍月此时也跟在他的身后走了过来，看着两只挺尸的顺猿，眸中满是兴奋之色。

    “快看看，这两只顺猿身体中是不是有晶核。”

    语气中满是期待。

    元琅好笑的看了她一眼：“若是这两只顺猿的体内有晶核的话，便都给你。”

    他的话音落下，周围的兽人们竟也没有一个反对的。

    大家心中十分清楚，无论是那奇怪的小木棍还是杀死顺猿的毒药，都是小雌性制作出来的，且那其中一只顺猿还是小雌性动手杀死的。

    云琅走到一边拿起一块十分尖利的石头，径自来到顺猿身边，运足了力气便向下划去。

    场面可谓十分的血腥了。

    但是最让众兽人惊讶的就是，这两只顺猿的体内竟然都有晶核的存在。

    伍月笑吟吟的从元琅的手中接过两颗晶核，把玩片刻后，又将其中一颗递回了元琅的手中。

    “能够击杀这两只顺猿，虽然我的毒药和小弓箭占了便宜，但最重要的是你们牵制住了顺猿，才让我有了机会。”

    她笑道：“我现在真的很需要一颗晶核，所以就厚脸皮的收下这颗了。”

    众兽人嘿嘿笑着：“兽人战士想要晶核的自然会通过战斗夺取，但是小雌性的好意也不能不领嘛。”

    说罢，还很是贱兮兮的对元琅挑了挑眉。

    “别废话了，去了晶核就快些离开，想在这里等凶兽大军么？”

    元起的声音在一边响起，看着自家崽子手中额那颗晶核，心里直哼哼。

    臭小子真是一点都不孝顺，身为他阿父的自己这次出来还一颗晶核都没有摸过呢。

    许是因为年轻兽人们今日出去遇到的凶兽比较多，所以受伤的兽人也比较多。

    但是幸亏今日的出行不是打酱油，五月背筐中草药的储备量还是足够的。

    简答的给所有兽人战士包扎后，她竟是难得的感受到了一阵疲惫，便躺在自己的草窝中睡着了。

    期间元琅进来过一次，掀起一些干草盖在了她的身上，这才出去与兽人们吃食物了。

    但是众兽人这样闲适的生活并没有持续很旧。

    在这之后的某一天，正在山洞整理草药的伍月突然听到一阵阵急促的脚步声。

    兽人们回来了？

    她不由的看了看天空，今日的天色还早啊？

    但是接下来，他便知道兽人们回来的原因了，腾坤的背上正躺着一个全身似是被大火灼烧过的兽人。

    分外吓人，伍月见状不由的身体一抖，这样严重的伤势，难道这附近起了森林火灾？

    山洞中的气氛有些凝重，兽人们的面色都不是很好看。

    还有几个兽人虽然烧伤面积没有那个兽人严重，面积却也十分大。

    “这样的情况下，我们只能回返部落了，只希望他能够坚持住。”

    元起的声音中满是涩意。

    虽说每次的狩猎中总是不可避免的要死去一些人，但是当这个事实摆放在众人眼前的时候，大家却都不愿意去面对。

    “元起阿叔，是不是先给这位兽人战士涂抹一些草药？”

