
渔夫说道：“我这么跟你说吧，哥们我绝对不会出任何事。”

接着开始解释了起来。

长安城西门街上，有一个算命的先生。他每天帮渔夫算上一卦，告诉渔夫在哪里打鱼，百算百灵。他也不要渔夫的报酬，只需要每天送一条金色的鲤鱼给他。这位先生算得这么准，如果自己会遇到什么风险，肯定不会让自己去那里打鱼。

说完之后两人就各去忙各的事去了。

他们没想到的是，这番对话巡夜的夜叉给听到了，赶紧回去禀报了泾河龙王。

龙王一听急了，现在还只是一个渔夫，要是这算命的帮其他渔夫也算的话，以后这泾河里的水族不就全被打绝了吗？于是化身一个白衣秀士跑到长安城，找算命的算了一卦并打了一个赌。

算什么呢？算明天的天气。

赌什么呢？如果算准了，那么便给五十两银子作为课金；如果算不准，算命的从此离开长安城。

泾河龙王心中大喜，本王专掌行云布雨，有雨无雨只有我知道，这个赌你输定了。

结果刚一回到龙宫便接到天帝的圣旨，要求明日什么时间下多少雨，与算命先生说的分毫不差。

这下泾河龙王就急了，倒不是在乎那五十两银子，而是不能把这算命的赶走，以后水族就麻烦了。

于是就想了个办法，把下雨的时辰延后了一个时辰，又少下了一些雨量。

第二天就去找算命先生砸他的摊子，结果算命的冷笑道：“你违了玉帝敕旨，改了时辰，克了点数，犯了天条。玉帝大怒，叫人曹官，也就是当朝郑国公杀你，小心你的头被人提去。”

泾河龙王听到这话，吓得魂飞魄散，当即求算命的救他。

算命先生说自己也救不了他，但可以指点他一条明路。郑国公那人刚正不阿，找他也没用。只有找到能说动他的人，方能抱住龙命。

于是泾河龙王便给当朝圣上托梦，求他帮着说一下情。

圣上问明处斩时间是第二天午时之后便答应了他。

到第二天，圣上边把郑国公叫来下棋。想着只要我拖着你，让你去不了，自然也就救下龙王了。

结果到了午时，郑国公一下就睡着了。

圣上看着也挺高兴，心想你睡就睡呗，反正你不走就行。

快到午时，睡梦中的郑国公猛地大喝一声“斩”，随即醒了过来。

圣上见郑国公醒来，笑着说道：“你这人啊，太暴戾了。说个梦话都斩斩斩的，你斩谁呢？”

郑国公答道：“启禀陛下，臣奉玉帝之命斩泾河龙王。”

圣上紧张地问道：“那你斩了没？”

郑国公答道：“斩了。”

事已至此，圣上也没办法，只能让郑国公离去。

结果到了当天晚上，圣上睡到二更时分，就梦到泾河龙王就提着血淋淋的龙头来找自己，说你明明答应了，却还是没帮我，让郑国公把我给杀了，我要找你索命。

不管圣上怎么解释，泾河龙王就是不听。

这下倒好，圣上连续三个晚上都没法睡觉，整个人都憔悴下去。

人要是不睡觉，那不就很快要死了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186267"  chaptername="269.  算明天天气2">加入书签</a>
  </div>
