
　　豫园位于青海老城厢的东北部，毗邻老城城隍庙，是一个著名的江南古典园林。

　　这里不仅是中外名胜古迹和游览胜地，更是全国重点文物保护单位。

　　这里亭台楼阁，殿宇重重，占地广阔，殿宇与殿宇相连的庭院中小桥流水，花山草坪，可谓典雅而又美丽。

　　夏天虽然来青海大半年了，却也第一次来豫园。

　　不出所料，在他刚刚进入豫园，便迎见了曾经见过几次的那名青年。

　　“跟我来。”

　　青年显然是元始的心腹。

　　虽然他一直不知道夏天的真实身份，却是知道，他与元始之间有着说不清道明的关系。

　　他跟了元始这么久，还从未见过元始对一个人如此容忍。

　　思绪间，青年领着夏天走过一片石林，穿行一片芳草园，通过几座阁楼，最后来到一个月湖之畔。

　　在月湖之上有一条玉水廊，长达百米，水廊两旁古树苍翠欲滴，湖中红鱼游动，亭榭流光溢彩。

　　在水廊的中段，负手站着一位中年。

　　他身着一袭灰色唐装，一头犹如钢针般的头发分外显眼，面部线条极其刚毅，眉似剑，眸似海，鼻直口方。

　　分明没有任何迫人的气势，但如此风轻云淡，却给人深不可测之感，与之对望，会让人生出敬畏之心。

　　夏天迈大步走入水廊，很快到了中年近前。

　　中年依旧望着月湖波光粼粼，声音平静，“陪我走走吧，我们很久一起没有散心过了。”

　　说罢之后，也不管夏天是否答应，转身缓缓迈步。

　　“我听说了，有两个人出手，一男一女，那个男的是你吧？”

　　“我不知道你在说什么。”

　　中年笑了笑，没有与夏天争辩，而是话锋一转，“但我更好奇的是那个神秘女子，你能告诉我……她是谁吗？”

　　夏天干脆不说话，双手插兜，犹如闲庭信步般欣赏四周美景。

　　“本来我已经将一切都压了下去，但如今蜀山死了四位剑侠。”中年叹息一声，“我所有的努力，都付之东流……”

　　未说完，夏天皱起了眉头，显得有些不耐，“你找我来只是为了说这些？如果是这样，恕不奉陪了。”

　　说罢，作势欲走。

　　中年终于止住了脚步，转过身，第一次正眼看向夏天，“你就那么恨我吗……好吧，我想告诉你，蜀山已经派出了高手，他们会杀死你，然后夺了你的至尊戒。”

　　夏天止住身形，眸子中的杀气犹如乌云般涌动，“那就让他们来吧。”

　　“夏天！”

　　中年的神色当即肃然，“你还不明白吗，你一个人怎能对抗整个蜀山，或许你可以逃到国外，但你身份的朋友呢？”

　　闻言。

　　夏天沉默了，但紧接着冷笑一声，“那你说怎么办？让我服软吗？”

　　“我让你暂且低头，并不是让你认输，退一步海阔天空……”

　　看着夏天阴沉的脸色，中年加快语速，“我可以从中周旋，将这一切化解。”

　　“哈哈。”

　　夏天忽地浅笑起来，只是声音之中充斥着浓郁的嘲讽，“何必自欺欺人，你认为谁能挡得住至尊戒的诱惑？就凭天庭吗？”

　　停顿了一下，夏天的眸子中闪现凛冽杀气，“况且，我的杀生令也不是吃素的！”

　　杀生令！

　　这是人世间的最高杀令，只有夏天能颁布。

　　杀生令一出，整个人世间所有高手必须服从，剑指何处，莫敢不从！23sk.Com

　　这就是九大霸主的可怕之处，也是让许多国家为之忌惮的地方。

　　每一个霸主势力中，都有数不清的杀手与雇佣兵，以及成千上百的高端战力。

　　若是这些人聚集在一个地方作乱，绝不是寻常势力能够抵挡得了的。

　　中年的脸色也变得铁青阴沉，忍不住怒道，“你以为你手下的那些杂牌，能敌得过蜀山吗……”

　　“他们敢和我拼命吗？”

　　道不同不相为谋，两人从一开始就充斥着火药味。

　　好半晌，中年才将火气强压下去，冷冷道，“夏天！我警告你，如果你敢让你的人潜入华夏，我会让他们有来无回，一个不留！”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，争锋相对，“难道就等着让他们杀我？”

　　“你不知道华夏的古武界，你什么都不知道，那些古武门派根本不是表面上那么简单。”

　　中年深深呼吸一口气，“如果古武门派真的那么好对付，国家何必一再迁就忍让？”

　　夏天的嘴角噙着冷意，讥诮道，“那岂不是正好，我可以做你们的出头鸟。”

　　“你……”

　　中年一副恨铁不成钢的表情，“你真的要与蜀山硬碰硬？”

　　“你搞错了，自始自终我都没有主动去招惹谁，是他们一再找我麻烦。”

　　夏天眼神不善，语气之中充斥着森然，“这些话，你该和蜀山去说，而不是我，怎么？难道看我好欺负不成？”

　　“我是为你好……”

　　“够了！”

　　夏天低喝一声，当即打断，“收起你的假惺惺，还是那句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人！”

　　说罢之后，再也没有一丝犹豫，转身就走。

　　“你……站住！”中年身后冷喝。

　　夏天脚步不停，可是没走几步，之前那名青年挡住了去路。

　　看到这一幕，中年脸色骤变，“阿青，让他走……”

　　但还是晚了。

　　“滚！”

　　只是一声冷喝，伴随着残影闪过，噼噼啪啪脆响声似乎将那空气都要为之扭曲变形。

　　青年只是堪堪抵挡了五秒，便感觉胸口传来火辣辣的剧痛，当反应过来时，已经横飞到了半空，重重摔在地上，一脸骇然。

　　看到此，中年赶紧冲过来检查青年伤势，而后一声冷喝，“夏天！你……”

　　夏天却是头也未回，继续大步前走，很快消失在中年的视野中。

　　“阿青，你没事吧？”

　　青年捂着胸口，惨白着脸色摇摇头，“我没事，部长别管我，他还没走远。”

　　闻言。

　　中年苦笑着摇摇头，吐出一口闷气，“他如果想走，我也拦不住，算了，这件事暂且放一边，密切关注蜀山动向，如果来人的话，第一时间通知我。”

　　他对夏天很不满，非常不满。

　　但他却不能不闻不问。

　　因为夏天是他的外甥。

　　亲外甥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第902章 话不投机半句多免费阅读。https://xs.23sk.com 