    “你们就这么替龙王做事了？”

    “后来世道乱，龙王说，要是大飞听他的，再乱的世道，他也能保我们安稳，云裳坊我们也能一直开下去，而且平时也不要我们做什么事，还帮着治眼睛，只要以后用得上的时候我们再帮忙就行了，我们......”

    朱贝说道：“之后我们也的确是一直开着云裳坊，世道乱的时候也有人保护着我们，大飞说至少已经是欠了龙王的了。”

    “你们结婚多久了？”

    “二十多年，我嫁给大飞的时候，六少好像是刚出事没多久。”

    朱贝虽然不知道江筱为什么会突然问起这个，还是如实地说了。

    “那你们的孩子呢？”

    孩子？

    问到这个，朱贝突然神情痛楚，几乎说不出话来。

    她深呼吸了口气，好不容易让自己平复下心情，这才语气凄怆地说道：“没了，生了一个没了一个。”

    江筱一愣。

    “没了？是什么意思？”

    “我怀过四次，一次是在肚子里孩子就不行了，还有三次，两次是孩子出生后体弱，活不下来，一次，孩子活了半年，还是没了。”

    江筱脸色一变。

    “这辈子我和大飞应该是当不了爹娘的，所以我们两个人一起就这么走了也没有什么牵挂，可是小圆才十四岁，我不能连累了她，江筱小姐，小圆真的什么事都不知道啊，求你高抬贵手放过她吧！之前大飞还跟我说过，他不能违抗龙王的命令，但要是看到江家一直没干什么坏事，他也不能就这么把看到的事情报给龙王，大飞没有害你们的心！求你了，江筱小姐......”

    听到这里，江筱不由冷笑一声。

    “他没有害我们的心？那为什么我去了他要跑？还想把我往绿海沟那边带，不就是想让龙王的人好去那里抓我吗？”

    朱贝一愣，紧接着苦笑起来。

    “因为这也是龙王的命令，龙王早就跟他说过了，如果被江家发现，要尽量把江家的人往绿海沟带，然后马上通知他们。可是，当时大飞跑了之后，我根本就没有通知他们！我和大飞也说过，把人往那边带，尽量晚点通知龙王，要是......”

    她顿了顿，说道：“要是江家的人造化大，也能避得了。”

    “蔡飞在绿海沟那里跟我打起来可没有半点留情。”

    “那个时候，他只能是为了我。”朱贝惨然一笑，“要是他被抓了，我也会出事的，江筱小姐，说句不怕你生气的实话，在大飞的心里，你和我，二者选择牺牲谁，他根本不用想。既然已经被你们发现了，拿下你，总比被你打死留我一个人可能会被龙王问责好。”

    这句话还真是大实话。

    江筱一时竟然无言以对。

    “既然如此，那个时候你们是已经知道龙王不是什么好东西了吧？”

    所以大飞才会担心他失手之后妻子活不了。

    朱贝点了点头。

    “因为我们相信江家，江家一直都是乐善好施，是好人，但是龙王却要我们监视着江家，我们根本就想害你们......”

    江筱又看了她一眼。

    