    翌日，陆暖收到了文史馆的请帖，请她于两日后午时，再往文史馆探讨和平协议。

    “他们一点儿也不着急。”陆暖把请帖递给凌淳。

    此时正是早饭时间，凌淳正在给陆暖晾粥。

    随意地瞥了一眼请帖的内容之后，他笑道：“这不是不着急，这是想让我们着急。”

    “这么说，他们是在故意吊胃口，等我们主动约时间？”

    “对，如今我们不动，他们便忍不住了。”

    说着，凌淳将已经晾凉了的粥递给陆暖：“不烫了，正好入口。”

    “谢谢~”陆暖接过了粥碗，小小抿了一口。

    “为何道谢？”凌淳看她：“不过一桩小事而已。”

    陆暖喝了一口粥，把桌上的书翻了下一页随口道：“道谢是礼貌，和大事小事无关。

    旁人帮了我的忙，我说一句谢谢是教养。”

    “那你和我道谢，岂不是见外？”凌淳一边给陆暖剥蛋壳一边不依不饶。

    “唔……”陆暖回过神来，看到他在剥鸡蛋的动作，粲然一笑：“那不用谢！”

    凌淳：？？？

    算了，有时候小姑娘的脑回路他是弄不懂摸不清的。

    早饭只有他们两个人吃，不知道为什么，今天楚玄洲和楚芷芊一大早就出门去了，就连牧权川都在外院用餐。

    难得的二人用餐时光，陆暖肉眼可见的娇气了许多。

    不仅粥要凌淳晾凉，鸡蛋要凌淳剥壳，还罕见地拿来了书放在桌上，边吃边看。

    要是楚玄洲在，陆暖是绝不会这么做的。

    不过凌淳很高兴，因为他觉得，陆暖和他在一起的时候是轻松的，做自己的。

    “主子！”常亭从外面匆匆而来，低声道：“安家有回信了。”

    听了这话，凌淳剥鸡蛋的动作顿了顿，正打算跟陆暖说一声先去忙，就看到陆暖从书上抬起了眼睛看了过来：“安家是怎么说的？”

    常亭看了看凌淳，不知道该不该说。

    凌淳继续剥鸡蛋：“在公主面前，没什么不能说的。”

    “是！”常亭应了一声，随后道：“安家的意思是，王爷之前态度嚣张，与公主二人不仅抄没了黑市，还捣毁了安家边城分部，给安家造成了巨大的损失。

    如今，安家也只想好好休养生息，参与朝堂纷争，和盛家为敌对安家来说半分好处都没有，所以他们拒绝参与，并且……并且令安小公子立刻返回……”

    听了这话，凌淳点了点头，正打算说自己知道了的时候，陆暖一拍桌子：“安家人颠倒黑白的能力可真是强！

    黑市是他们舒然国几大家族偷偷在我玄战境内筹备起来的，吸的是我玄战国的血，坑害的是玄战国的百姓。

    我们不过是维护自身的利益，就成了给他们造成了损失？

    还有他们那个安家在边城的分部，里面可都是我们玄战国的百姓！

    拐了我们玄战国那么多尚在闺阁之中的姑娘，我们只是捣毁一个分部，没让他们赔偿就不错了！”

    听了陆暖的话，凌淳好笑地腾出手拍了拍她：“别生气，安家这么说，肯定是还有条件想谈，否则他们这么拒绝的话，岂不是彻底将玄战国给得罪了吗？”

    陆暖听了这话，蹙眉道：“我们帮他们打倒盛家，本身就是让舒然国的各大家族有喘息之地，这难道不是我们给的条件吗？”

    “若是安家参与进来，得到的结果却是和所有大家族一样的回报，他们自然是不愿意的。”

    说完，凌淳将鸡蛋放进了陆暖的碟子上，随后拿起手帕一根一根地擦着自己的手指，缓缓道：“安家想要什么？”

    常亭在一旁抿了抿唇，没说话。

    “还能有什么，除了你的皇蛊之血外，安家也不缺别的东西了。”安子渊从外头走了进来，深深地叹了口气：“信是凌晨送到的，我想大哥和嫂子应该是早就算准了，否则不会这么迅速。”

    “皇蛊之血？”陆暖看向凌淳：“我之前在黑市遇到一只叫银河的蛊虫，他们安家人说是用皇蛊之血养成的，你真的帮他们养过蛊虫？”

