    皇极金章不愧是让门派势力都无法忽视的力量，整个辰州都因为黄巾力士的出现，而被彻底搅动了起来。

    巫耀存在获得黄巾力士之后，马上就开始了对于裴雷反攻。

    凭借手上数量更多的黄巾力士，巫耀存将原先被裴雷占领的地盘，又重新抢回来了不少。

    裴雷这边也不甘示弱，在方兴这里又购买了大量病毒基因原液之后，继续对巫耀存发起进攻。

    两名代理人就这样你来我往，不断地增加手下黄巾力士的数量，以此来完成对对手的压制。

    然而，这种胜利往往只是暂时的，它总会在另一方加大投入后快速易手。

    陷入无尽的军备竞赛，这让巫耀存和裴雷都有些苦不堪言。

    然而，开弓没有回头箭，两人都不愿意当那个率先停下来的人。

    毕竟，一方选择停下来，而另一方如果不停的话，那就是手下部众彻底被扫清的下场。

    以各人手下黄巾力士的数量，再想重整旗鼓几乎不可能，变成光杆司令就再难有翻身之日。

    相互之间的不信任，让巫耀存和裴雷两人就像输红了眼的赌徒，不停地增加着手中的战争筹码。

    他们双方打的难受，但方兴倒是挺开心的。

    毕竟，病毒基因原液只有方兴能做，这种垄断生意有多赚钱那是可想而知的。

    前后不到一个月的时间，方兴就给手下300名黄巾力士全部都装上了命格。

    可以说辰州一地三至五年产出的风水空间，基本上都在这段时间流入了方兴的口袋。

    这样的敛财速度，甚至辰州代理人都要甘拜下风。

    可以预见，经过方兴这么一搞，未来辰州当地风水空间的价格，还要再往上窜一大截。

    两个代理人这边为了抢地盘打的热火朝天，反抗军那边也没有闲着。

    在巫耀存自顾不暇之后，他也没空去平衡反抗军的争斗了。

    而夺灵派在和原始派的争斗中，又重新占据了优势地位。

    眼见越打越艰难，原始派这边也想要购买病毒基因原液，用来对付夺灵派反抗军。

    他们经过多方打探，最终找到了方兴。

    面对自己找上门的顾客，方兴自然不会把人往外面推，很爽快就接下了这笔订单。

    当原始派欢天喜地的用病毒基因原液调制出黄巾力士，并把他们拉上战场。

    这时，他们却气的想骂娘。

    因为在战场上，夺灵派一方也出现了黄巾力士的身影，并且数量还要远多于他们。

    方兴虽然喜欢钱财，但并不是一个纯粹逐利的商人。

    还做不到为了钱财，帮外人去坑害自己熟识的人。

    在欧小蕙身处夺灵派阵营的情况下，方兴自然会有所偏帮的。

    方兴不仅帮欧小蕙把原先那100名度化修士，全部调制成了黄巾力士。

    而且，在病毒基因原液的采购上，还给了夺灵派比较优惠的价格。

    有大批黄巾力士的参与，夺灵派的攻势想不猛都难，最后几乎是压着原始派在打。

    就这样，方兴凭借一己之力，把辰州搅合成了一锅粥。

    辰州几方势力，全都在围绕着黄巾力士，进行着规模空前的大战。

    然而，这场异乎寻常的战争，终究是没有持续太久。

    因为，一直都没有什么反应的符元宗，最终还是被这场大战给惊动了。

    门派势力在这个世界上的威势是常人难以想象的，尤其像符元宗这样独霸一州的势力，在九州地域都是比较罕见的。

    符元宗不管事归不管事，但他的强大是谁都无法忽视的。

    所以，当符元宗介入之后，几方势力瞬间就停手了。

    无论代理人还是反抗军，温顺的就好像猫咪一般。

    因为他们都知道，敢在符元宗这样的势力面前龇牙，最后的结果只有毁灭一途。

    不想死，那就只能表现的乖巧一些。

    正是因为拥有这样压倒性的实力，让符元宗根本不屑去管辰州地面上的争斗。

    反正下面的人就算把头打破，也伤不到他们一根毛。

    而当他们想介入的时候，往往一句话就能够摆平一切。

    就如同现在一般，符元宗的人都没有出现，仅仅只是一条传信，就将这场多方混战消弭于无形了。

    信息要求代理人和反抗军首领，前往符元宗驻地接受召见。

    而收到这条信息的，不止这几方参战势力，其中还包括了方兴。

    对于符元宗要召见自己，方兴并没有感觉太意外。

    毕竟，这场大战之所以会惊动符元宗，其中最主要的因素就是黄巾力士。

    如果是正常争斗的话，符元宗估计看都不会看一眼，只会任由他们继续拼杀。

    是黄巾力士的大量涌现，让符元宗决定介入这场争斗的。

    方兴这个始作俑者，当然不会被符元宗所忽视。

    就这样，方兴在接到符元宗召见信息之后，直接动身前往了辰州内环。

    在方兴看来，符元宗很明显是对黄巾力士基因改造术感兴趣，才选择召见自己的。

    战争财已经发过了，符元宗想要这门改造秘术那就给他好了。

    反正皇极金章上的知识，也不像天衍方锥那般是一次性的。

    就算给对方一份相关知识，方兴也不会少一块肉。

    不过，为了以防万一，方兴还是带上了唐晓峰。

    就这样，两人搭乘天行磁轨阵列，一路来到了辰州内环的中心岛。

    而这中心岛正是符元宗的驻地，也是方兴等人的目的地。

    方兴和唐晓峰刚踏上这座岛屿，就看到了几个熟悉的身影。

    巫耀存、裴雷、以及另外两家反抗军势力的首领，他们全都在这里。

    很显然，他们和方兴一样，都是在接到了符元宗的召见信息之后，直接赶到这里的。

    此时，这些人对于方兴的态度十分的微妙。

    裴雷和巫耀存对于方兴爱答不理，于他们两人而言，方兴已经没有了利用价值。

    毕竟，战事因黄巾力士被符元宗叫停了，以后恐怕很难再继续使用了。

    另一边，原始派首领看向方兴的目光，则满含了杀气……

