    被李言直接道出砂糖的身份，多弗朗明哥脸上说不出的阴沉。

    “东海总督李言是吧，还真是好手段！”

    “不过我很好奇，你到底是怎么知道砂糖身份的？”

    说起来，对于砂糖的存在，以及他的恶魔果实能力，即便是在堂吉歌德家族中，也就只有干部以及极少一些手下的海贼知道。

    甚至是，这个情报就连海军本部以及玛丽乔亚都不知道，可这窝在东海的李言，究竟是怎么知道的？

    到底...

    是哪里出现了纰漏？

    “多弗朗明哥，我可没有给必死之人解释的习惯！”

    “必死之人，你说我？弗弗弗弗弗弗，你可还真是自信啊，也许今天我可能会失败，但你想要杀死我，是不是有些想太多了？”

    多弗朗明哥是真被气笑。

    就算是砂糖失败了，同时面对李言与桃兔，原本的计划很大可能会失败。

    但要说将自己击杀在这里，也是不可能的。

    就算是打不过，但要逃的话，多弗朗明哥还是很有自信的，对方根本留不下自己。

    “之后怎么做，我们联手拿下多弗朗明哥？”

    提着昏迷的砂糖，桃兔踩着月步回到了刑台上。

    将砂糖丢在地上后，便向着李言问道。

    “祗园中将，后面能麻烦你帮我守住刑台吗？”

    “多弗朗明哥一伙...”

    “交给我们十八支部就可以了！”

    闻言，桃兔顿时就懵了，老娘都已经撩起袖子准备干一下七武海了，结果你让我在后面守着刑台看戏？

    看到桃兔一脸不爽的模样，李言也是无奈苦笑了一下。

    毕竟自己还有一套连环任务要完成，而刚才也实际测试过了，桃兔在干掉砂糖的时候，自己没有得到任何系统提示。

    那也就是说，因为桃兔不算自己支部的人，所以她的战果是不会统计到任务内的。

    一百万的功勋就这么飞走了。

    说起来，功勋还是消失，这要是后面继续让桃兔参与进来，被截胡了其他任务，那才真欲哭无泪了要。

    “祗园中将，这是一次难得的机会，我想要整体测试一下，如今十八支部的作战能力！”

    “可我不参与进来的话，你一个人能拿下多弗朗明哥吗？”

    “没问题，我对他的了解，可能比他自己更清楚！”

    点了点头，李言说道，随即便抽出了大快刀逐日，并从刑台上越了下去。

    两人刚才对话，丝毫没有避讳的意思，全程多弗朗明哥都听得十分清楚，整张脸都黑了下来。

    弗弗弗弗弗弗，自己还真是被小看了啊！

    不过这样也好，既然你作死，那我就成全你，只要把你干掉了，那整个局面就还有可能扭转！

    提着逐日，李言直接落在了多弗朗明哥的面前，而边上无论是海军还是海贼，都十分自觉地给两人让出了场地。

    而就在李言准备动手时...

    【叮，宿主麾下三等兵，罗罗诺亚·索隆成功击杀悬赏金9900万贝利的瑟卡，宿主获得功勋值45万】

    【叮，由于在特别任务（七武海来袭）期间，宿主额外获得功勋值100万】

    突然在脑海中响起的提示，就连李言都是愣了一下。

    第一个解决对手的竟然是索隆？

    真要说的话，如今的索隆还没有原著剧情两年后的实力，就连武装色都没有掌握吧？

    这到底是怎么办到的？

    说起来，瑟卡还是多弗朗明哥手下三位最高干部之一，与迪亚曼蒂是一样的。

    转头向着索隆所在的地方望了一眼。

    虽然不知道他干了什么，但那漫天的鬼气，几乎都快要凝结成了实质。

    仅仅只是建议的雏形，怎么就能有这样的效果？

    李言倒还好，只是有些惊讶，但多弗朗明哥可就不是了，顺着李言的目光同样看了过去，双眼几乎都给瞪圆了。

    “瑟卡！”

    “多弗朗明哥，你现在还有时间关心别人吗，斩击·白虎！”

    四圣兽之一的白虎，在李言的飞翔斩击之下，张牙舞爪地扑向了多弗朗明哥，趁着其目瞪口呆之时，直接一口便将他的脑袋给咬了下来。

    无头尸体无力地向下倒去。

    这一幕直接惊呆了周围的海兵与海贼，堂堂七武海竟然如此简单就败了。

    不止是败了，甚至连命都给丢掉了。

    简直就离谱！

    不过，此刻的李言可没有什么战胜多弗朗明哥的兴奋感！

    “飞翔斩击，玄武！”

    就在其他人还沉溺于多弗朗明哥被秒杀的震撼时，李言猛然一个转身，再次挥出了一道斩击。

    而与其几乎同时出手的...

    还有另一个人！

    “五色线！”

    先是使用影骑线麻痹，然后在其身后直接用五色线这一招来结束战斗。

    十分完美的战术！

    可惜的是，就如李言所说的，他甚至可能比多弗朗明哥自己更为了解他。

    毕竟，李言可是看过多弗朗明哥详细设定集的，对于他的招数了如指掌，又怎么会不知道影骑线这个如同分身一般的招数呢？

    五条透明且如同钢琴丝一般的丝线，用着比子弹更快的速度射向李言。

    只不过，突然出现的圣兽玄武，将其前路给挡了下来，而当无根思想与玄武身体接触之后，瞬间便被切割成了无数节。

    要知道，这玄武可是完全由李言的剑气所组成，并且由剑意对其进行塑形和操控。

    从本质上来说，玄武的身体就是一大团浓缩的剑意，任何物体只要接触，便会受到剑气的切割。

    如果是一些强大能力者的招式还好说，但只是多弗朗明哥的线线果实，基本没有能突破玄武防御的可能。

    这一刻，不少没见过多弗朗明哥使用影骑线的海兵与海贼，纷纷揉了揉眼睛。

    毕竟，那具无头尸体还在那里躺着呢，可这里怎么就又出现了一个多弗朗明哥？

    只是，当他们再次转头望去，想要确认那具多弗朗明哥的尸体时，却发现...

    原本的无头尸体，此刻已经化为了无数的细线！

    刑台上，看着这一波交手的桃兔，也是在心中模拟了一下。

    自己是否能识破多弗朗明哥这样的偷袭战术？

    答案是否定了，自己估计没法在第一时间识破。

    不过，后面的偷袭，自己应该是可以防住的，虽然可能会有短暂的狼狈...

    “我小看你了！”

    没有回答多弗朗明哥的话，李言脸上透露出了一抹怪异的神色。

    【叮，宿主麾下上校，乌索普成功击败无悬赏的Baby-5，宿主获得功勋值1000】

    【叮，由于在特别任务（七武海来袭）期间，宿主额外获得功勋值100万】

    而不远处...

    艾恩正目瞪口呆地看着，刚才还和自己打得有来有回，此刻却一副十分乖巧模样...

    给乌索普捏肩的Baby-5。

    简直呲了狗了。

