    李多走到床前，看了眼那老太婆的尸身，喃喃道：“小马你最近是不是又胖了，你看你把这老婆子压的，都成面皮了。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    小马回头一看，登时怔住，李多说的一点不错，那老太婆的肚子被压得扁得不行，真跟面皮似的。“卧槽，没这么夸张吧，我还不到一百斤，公的……”

    “跟你没关系，”叶少阳道，“这只是一具尸壳，她的真身在地上。”

    众人低头望去，地上那具老太婆的尸体，已经被叶少阳和三尾蜈蚣糟蹋的不成样子，看的大家直皱眉头。

    李多道：“这我不懂了，少阳哥，一个人怎么会有两具身体，而且都是真实存在的。”

    叶少阳笑了笑，解释道：“它不是僵尸，也不是鬼，而是活尸，活尸修炼到一定程度，就像昆虫蜕皮一眼，要把旧的皮囊褪去，才能接着修炼，提升修为。躺在床上的只是它的皮囊，没有内脏，所以一压就扁了。”

    叶少阳瞥了一眼地上的尸身，道：“我们赶得巧，它也刚蜕皮不久，只有平时一半修为不到，不然想弄死它，还要多费点力气。”

    众人恍然大悟，但还是觉得不可思议。

    “真没想到还有这种事情，真是长知识了。”谢雨晴无奈的摇了摇头。“不过，她肚里为什么会有蜈蚣呢？它自己放进去的？”

    “当然不是，”叶少阳道，“有人把三尾蜈蚣放在它肚子里，是为了用它的血肉炼养蜈蚣，守护这个地方。一只活尸，加上一只三尾蜈蚣，这就是一道双保险，一般人闯进来，都会成为它们的盘中餐。”

    谢雨晴皱起眉头，“守护什么呢，这里什么都没有。”

    “答案在那间屋里。”叶少阳上前推开内屋的门，用手电照进去，门后是一间小屋，里面空荡荡的，只有一口井。

    叶少阳往井边一站，立刻感到阴风拂面，手电照下去，大概有三米深，底部能看到水泥砌成的地面，和一个横向的洞穴。

    “这下面是什么？”小马紧张兮兮的说道。

    “我们要找的正主，八成就在这下面，我需要你们帮助，但是下面肯定有危险，我不能保证你们安全，要是不想冒险的，就在上面等着，没关系。”叶少阳转过头，先看谢雨晴。

    “我去，这是我的案子，冒险我也得去。”谢雨晴回答的很干脆。

    叶少阳又去看老郭。老郭搓着手道：“小师弟，你也不是东家，这么冒险的事，没点好处的话……”

    “事成之后，我帮你要三万报酬。”

    “嘿嘿，有钱就行。我干了。”

    小马不等叶少阳问他，两眼放光的说道：“我也去，我也要三万。”

    “你一边去，没钱，爱下不下。”

    叶少阳翻了翻白眼，转过头对李多道：“这件事跟你没关系，你也犯不着冒险，你就在上面守着，万一遇到鬼魂什么的，你就用这个扎它，”说完递给他一把桃木剑，和一串护身符。

    李多接过两样东西，也有了点底气，点头道：“放心吧，要是有鬼来，我弄死它。”

    叶少阳知道他是死心眼，笑道：“你也犯不着拼命，打不过就跑，记得对着井口大叫一声就行，它们是奔我来的，不会对你死缠烂打。”

    三人抓住井口，6续跳下去，用手照了照，对面是一条弯弯曲曲的洞穴，跟防空洞差不多，能让两个人并排走，刚走几步，身后传来脚步声，叶少阳回头一看，是小马，没好气的道：“你不是不下来吗，我可没三万块给你。”

    小马嘿嘿一笑：“哪能真要你三万，到时候随便给点就行。”

    在山洞里转了两个弯，前方突然出现亮光，四人加快脚步走过去，山洞到头了，外面是一处山谷。

    叶少阳举目望去，山谷中间有一个坡度，看不到那边去，能看到的这边，有两个足球场大小，到处杂草丛生，数条小溪，以扇形散落在草丛里，汇聚到土坡的那一边。

    叶少阳爬上土坡，抬头一看，倒吸了一口冷气：土坡下面的草地上，躺着上百具尸体，浑身长绿毛，脚在外头在内，围成一个大圈。当中有一座坟包，九条小溪，在棺材不远处汇聚成一个水潭，上方黑气弥漫，像一块乌云，笼罩在水潭上方。

    谢雨晴失声叫道：“我的天，这些都是死人？”

    “绿毛僵尸，也叫尸灵，比尸魔差了一个等级，”叶少阳目光有些呆滞的望着那一堆绿毛僵尸，喟叹一声，“这么多的绿毛僵尸，我也是第一次见到。今天特么的要大干一场了。”

    谢雨晴道：“它们现在是醒着的吗，为什么不动？”

    “不会醒，它们被定了魂，你走到跟前都不会醒，不过待会儿就不一样了。”叶少阳说完，大步走下去，从绿毛僵尸中间走过，停下来观察了一下，所有僵尸都仰面朝上，表情狰狞，唇边露出两只乌黑青的獠牙。透过一身稀疏的绿毛，可以看到所有僵尸都穿着日本军服，样式不同，代表它们生前不同的官职。

    这些僵尸，都是日本军人。

    小马等人跟在叶少阳身后，胆战心惊的从僵尸群中穿过。来到水潭旁边，叶少阳蹲下观察起来。

    水潭呈圆形，十几平米大小，由九条溪流汇聚而来，溪水很清澈，但是水潭里的水却是黑中绿，异常浑浊，散着难闻的腥味。

    “小叶子，这下面不会有水尸吧？”小马战战兢兢的说道，想起水尸的模样，浑身鸡皮疙瘩起了一层。

    “要真是水尸，还好办了。”叶少阳站起来，四下打量一番，心中有数了，转头对老郭道：“师兄，你也学过风水，看出这个局没有？”

    老郭自进入山谷后，也一直在观察风水，听他这么一说，掏出罗盘，按照分金定穴术演算了一番，惊叫起来：“这是九阴连环局！”

    叶少阳点点头，环顾四周，缓缓说道：“九条小溪，汇聚成潭，象征九阴连环，这就成了一处养尸地，这些僵尸被定魂之后，修炼产生的尸气，都会借由潭水，汇给棺材里的那位正主。”

    叶少阳越过水潭，来到棺材前，顿时感觉到阴风拂面，凑近棺材，认真打量起来，神色一凛，惊道：“居然是阴沉木！”。。

    ...