    

    “这附近我不是很熟。”我老实的说道。

    “那就去我们学校里面转转吧。”庄小花说道。

    “你们两个聊吧，我才想起来家里还有点事情。”我妈突然说道，然后很自然的从我手里拽过车钥匙，就上了车。

    我妈走了对于我来说是很放心的一件事，因为我不清楚这个庄小花会做出什么事情来。

    “妈，路上小心点。”我笑着说道。

    庄小花一直目视着我妈开车离开，然后看向我笑着说道，“咱们边走边聊？”

    “那个，还是算了吧？我有点事情，今天不好意思了。”我说道。

    “你说什么，我没有听清。”庄小花声音变的清冷，脸上的笑容也已经不再，目光紧紧盯着我说道。

    “啊，没什么，本来就打算去你们学校看一看的，真是麻烦了。”我说道。

    庄小花没有多说什么，转过身在前面带路，我则是像她的保镖一般，刻意的跟她保持至少三米的距离，我自信，这个距离就算发生什么时候，我逃跑还是有可能做到的。

    一直走了很远，我们两个人都没有说话，我就这样在背后默默的看着前面的庄小花，不得不说，如果我不是知道当初在机场，这个女人差一点弄死我，光是欣赏她的背影，就足够我慢慢喜欢上她的了。

    “想什么呢？”走在前面的庄小花突然回头看向我问道。

    “啊？”我连忙摇了摇头说道，“没想什么，什么都没想。”

    “赵子瑜，我发现你今天怎么变的有点怂了呢？不像是昨天机场时候的样子啊？”庄小花玩味的看着我问道。

    “昨天是我莽撞了，对不起。”我说道。

    “哦。”庄小花答应一声继续说道，“我很好奇，你昨天在机场的时候，为什么要跟着我？”

    “我真没想跟着你，就是咱们下飞机正好是一前一后，我自然就跟在你身后了。”我说道，“如果非要说我跟着你，可能是你的身影让我比较好奇你长什么样子吧。”

    “是吗？”庄小花问道。

    “绝对是这样的。”我举起手说道，“我发誓。”

    “发誓？用你的祖师爷发誓，让我看看。”庄小花思索了一会说道。

    “小花，你这不就是开玩笑了嘛，什么祖师爷啊？”我反问道。

    庄小花没有说话，就是这样紧紧的看着我，弄的我有些紧张，不知道该说些什么好了。

    就在这时，我手机响了，我下意识的看向庄小花，发现她点了点头，“开免提。”

    我低头看了眼，来电显示是一个陌生号码，悬着的心放了一半，这要是林大海给我打电话，开着免提的话，庄小花岂不是什么都知道了。

    我接通电话，打开免提说道，“你好，我是赵子瑜。”

    “子瑜，我是林海韵，我听林先生说你现在正好在春城是吗？”林海韵的声音略带一丝焦急。

    “没错，我现在就在春城。”我说道。

    “是这样的，我这里有个案子，人手有些不足，希望你有时间能够过来下。”林海韵说道，“你先别急着拒绝，我知道你现在正处于放假的时间，我也是实在没什么办法了，才想着向你求助。”

    “没事的，林队长，我现在就有时间，你在哪，我赶过去。”我说道。

    “你在哪，还是我过来接你吧。”林海韵说道。

    “我现在在大学城的师范大学校区里面。”我说道。

    “这么巧？”林海韵有些惊讶的说道，“那你自己过来好了，我就在师范大学正门对面的一个宾馆里，你出了校门应该就能看见拉警戒线的地方，到了地方你通知我，我下去接你。”

    “好，我这就过去。”我说道。

    挂了电话之后，庄小花突然欺身上前，吓得我下意识的向后退了几步，然后被她抓住我的衣服又给我拉了回去。

    此时我们两个脸与脸之间的距离也就不到十厘米远，我能够看清楚庄小花脸上所有的东西，不得不说，庄小花的皮肤是真的好，已经可以到完美无瑕的地步了，长得这么好看的人，竟然没有男朋友，着实有点说不过去，但是想了想她的神秘，如果有男朋友的话，也可能一句话没说对，被她给暗中杀死了。

    “我同意你过去了嘛？”庄小花的气息有点凉，与正常人呼出的热气截然相反，吐在我的脸上，倒是让我有几分瞬间清醒的意味。

    “那个。”我想要躲闪她的目光，但还是被她牢牢的抓住衣服，给我固定在了原地。

    “你也看见了，我那边确实有事情。”我说道。

    “你是治安队的人？”庄小花松开了我，然后上下打量了我一番问道。

    “算是吧，准确的说我应该算是治安队的编外人员，是给治安队提供一些帮助的。”我说道。

    “听那个女人的电话中的意思，应该是有案件需要人手，所以才想到了你？”庄小花问道。

    “嗯，应该就是这个意思。”我说道。

    “好吧，那你过去吧。”庄小花伸出手，看了看自己的指甲继续说道，“不过我要跟你过去。”

    “小花，那是命案现场，你一个大美女过去不好吧？”我问道。

    “谁知道你是不是背着我去跟女人约会？”庄小花说道。

    这一句话让我有些哑口无言，因为我根本就没有办法证明我确实是去案发现场，更何况庄小花这个女人不是普通人，这要是普通人的话，我现在早就走了，根本不惧怕什么后果。

    但是庄小花不行，我害怕我自己解释的稍有不慎，就可能会引发什么恐怖的结果。

    “走吧，前面带路，别站在这里发呆了，让别人看见还以为我欺负你了呢。”庄小花说道。

    你这还不叫欺负我吗？咱们两个就是出来相个亲的，你不喜欢我，走走过场就好了，现在的感觉，我非但没有相亲成功，还找个祖宗回来。

    当然了，这句话我是绝对不敢说出口的，更何况，胡子栀在我心里一个劲的让我沉住气，现在不是鲁莽的时候，因为她也看不清楚庄小花的实力，一旦动起手来，我们两个根本就只剩下一个死字。

    我转过身，长出一口气，然后整理了一下衣服，据说那些治安队的人都是火眼金睛，要是让她们通过我衣服的褶皱，判断出我的遭遇那就糟糕了，我这么长时间的隐忍全部都白费了，我实在不敢保证，庄小花能够做出什么事情来。

    从她那故意装成普通人的眼神中，我看见了对生命的冷漠，那是比我见过那么多恐怖的时候都还要恐怖的东西，拥有这样一双眼睛的人，我相信，杀起人来绝对会是毫不犹豫的，因为人在她的眼中跟一件很普通的东西没什么两样。

    这一次换我走在前面，而庄小花跟在我身后了，只不过庄小花贴的我很近，让我有一种未知恐惧的感觉，我加快脚步，我很想让这种感觉快一点结束。

    如果这种事情能够说出口，我真想立刻给我妈打个电话，想要告诉她，她到底给我介绍了一个什么样的怪物。

    原本走了二十多分种的路程，这一次愣是被我用不到十分钟就完成了， 说到底，还是怕庄小花一直跟在我身后，那种被恐惧盯着的感觉，我想要它早一点结束。

    到了案发现场，这里原本围着的人群已经被疏散开来，我直接给林海韵打了电话，避免因为跟治安队人员有些接触，身份暴露给庄小花。

    林海韵见我领着一个姑娘过来，有点疑惑的看了看我，有看了看我身后的庄小花，问道，“这位是？”

    “啊。”我打算介绍庄小花身份的时候，特意回头看了她一眼，见她脸上始终挂着那一丝玩味的笑容，我有些逆反了。

    “这是我妈给我介绍的女朋友。”我笑着说道。

    庄小花没想到我竟然会这样介绍她，我站在这里都能够感受到一股凶狠的目光在我的后背上下巡视。

    “啊，看来我还是打扰你了，早知道你有事情，我就不给你打电话了。”林海韵说道。

    “没事的，林队，人家也没看上我。”我笑着说道。

    “赵子瑜你瞎说什么呢？”庄小花装作一脸害羞的样子，跑到了一边。

    我是真没想到，庄小花的应对会来的这么自然，我歉意的看了看林海韵，“林队，你等我一下，我去去就来。”

    “赵子瑜，你是不是想死了？”庄小花盯着我问道。

    “不是，小花，你非得过来，我只能这么介绍你，不然我就说你是我小学同学，林海韵肯定会想到别的一些东西的。”我解释道。

    “下不为例。”庄小花认真的说道，“我想要跟你进去看看，算是你刚刚犯错的补偿。”

    “不是我说大姐，你进去干什么啊，那里可是命案现场。”我说道。

    “不是命案现场你以为我去干什么？”庄小花反问道。

    “可是就算你是我女朋友，这种事情林海韵也绝对不会同意的。”我说道。

    “我不管你用什么方法，一定要让我跟着你进去。”庄小花说道。

    “好吧，那接下来你什么都要听我的，不然可能我们两个今天谁也进不去了。”我说道。

    “听你的也可以，但是让我发现你再说出那种出格的事情，后果你自己清楚。”庄小花说道。

    “放心吧，这种嫌弃自己命活长了的事情，我打死也不敢做出第二次了。”我信誓旦旦的说道。

    重新回到林海韵身旁，林海韵狐疑的看着我跟庄小花，还没等我说话，就被我拉到了一边。

    “那个林队，实话跟你说了吧，这次我回春城，是有任务的，刚刚那个人，是我任务的一部分，我不能离她太远。”我说道，“一会你装作不知道这件事情，让她跟着咱们一起进去就行。”

    “她是？”林海韵看了眼远处的庄小花问道。

    “我也不清楚。”我摇了摇头说道，“你就当她是正常人就行。”

    “可是案发现场？”林海韵支支吾吾的说道。

    “放心吧，如果真的是某种灵异事件，她会帮我们的。”我说道。

    “那我就明白了。”林海韵点了点头说道。        

