    帝圣奕被拖了出去。

    云清低头看着手心里的药剂，眸光微闪，最后她握紧掌心，抬眼看向面前气若游丝的梁邱姬玉。

    “这药剂，我不能给你注射。”

    云清很清楚，这管药剂给梁邱姬玉续命的药剂，才是救她母亲蓝水心的唯一解药！

    对梁邱姬玉来说，这管药剂能让她再多活几日，可对蓝水心来说，这是救命的东西。

    梁邱姬玉无力地笑了笑。

    “我已经，从老天那里偷了很多时间苟活。我也该死了……”她朝霍景深伸出手，“你是我的孙子？让我看看你……”

    霍景深在原地默了片刻，还是握住了梁邱姬玉的手，叫了一声：“奶奶。”

    梁邱姬玉心满意足，她拉起云清的手，放在霍景深手上。

    “我这一辈子，过得很短……也很糟糕。奶奶对不起你们……”

    “不是您的错。”云清皱眉，纠正道，“他们男人的欲望和错误，不能让您来承担。您不是一切罪恶的开始，是帝圣弘的贪念自大，铸成了这一切悲剧，您也是受害者！”

    听见这番话，梁邱姬玉微怔了怔，随后释然地笑了。

    “……能有你这样的孙媳妇，是我的幸运，也是帝家的幸运。”她已经越来越虚弱，“我死后，也将我火化了吧。骨灰就撒在土里……离他们越远越好。”

    哪怕一切不该由她承担，可在梁邱姬玉心里，自己仍然罪孽深重。

    生不同衾，死不同穴，哪怕化成灰，她也要离帝圣弘和帝圣奕两兄弟千里……这是她对自己，也是对他们最后的惩罚。

    说完这句，梁邱姬玉永远地闭上了眼睛。

    这一段三人虐恋牵扯出来，让无数人家破人亡的基因实验，到这里，看似已经结束了。

    如梁邱姬玉所愿，她的尸体被火化，骨灰由直升机送去千里之外处理。

    化成灰，她都不愿意再靠近他们。

    云清只觉得唏嘘不已。

    一切总算暂时尘埃落定。

    “大师父。”她有时间问出心里的困惑，“您怎么会来这里？也是您帮霍景深恢复超级基因能力的吧？”

    “不错。”黄乾坤并不否认。

    云清明眸微眯，猜到了什么：“所以，四十年前救你的，是我母亲蓝水心？”

    可四十年前，蓝水心还是个小姑娘……

    “是你母亲发现了我，找来人把我带回去精心照顾休养，我才能活下来。”黄乾坤回忆着往事，缓缓道，“她算是我的救命恩人，所以我养好身体离开后，交给她一件信物，向她承诺，日后只要她有求于我，无论上刀山下火海，我都会替她办到！”

    显然，多年后的蓝水心再度找上黄乾坤，让他将恩情报给自己的女儿……也就是当年的乔卿卿，如今的云清！

    云清有些震撼。

    她没想到母亲居然为她谋划了这么多，哪怕蓝水心分身乏术，自顾不暇，却依然竭尽所能地保护她……

    黄乾坤沉声道：“这几十年来了，我一直追踪帝圣奕的下落，你母亲告诉我他还活着，只是他注射了基因药剂，没人能找到！而且除了超级基因，也没人能打过他！所以我一直协助你母亲，寻找能激化超级基因的办法，终于在几天前我发现了奥秘！霍景深恰好在这时候找到我，我便用他试验了一番……”

    听到这里，流影眉头一皱，忍不住开口：“黄老先生，您当时可是跟我保证，您有信心百分百帮助君上激发潜力的……”

    黄乾坤白了他一眼，一副理所应当的口吻，“谁让你那会儿紧张得跟热锅上的蚂蚱似的，不忽悠你，我怎么能耳根清净，安心试验？现在不是成功了嘛！别大惊小怪的！”

    “……”流影差点没当场炸毛，“可一旦不成功，我们君上就会折寿的！”

    “流影！”霍景深低斥。

    流影意识到自己失言，立马闭嘴。

    云清可听得清清楚楚，当时皱了下眉，也没说什么。

    黄乾坤打了个哈欠：“原本你母亲让我在无人渡等你，看来现在也不需要了。行了，我困了，要去歇着了。”

    流影赶紧逃离这个修罗场。

    “黄老先生，我送您去您的房间！”

    等黄乾坤他们离开后，云清这才看向旁边的霍景深，皱起眉，话还没来得及说，先被霍景深拥入怀。

    “我错了。”他认错态度一向良好，“下次不敢先斩后奏了。”

    “……”云清好气又好笑，伸手在霍景深腰上掐了一下。

    好在人没事……

    她想起正事：“帝圣弘和宫夜冥呢？”

