    眼见霍景深突然从沙发上起身，迈开长腿朝自己走来，黢黑的眼眸如同不见底的深潭，睨着她，周身散发着危险的气息。

    云清顿时有点慌了。

    她可没有天真到因为霍景深现在看起来虚弱，就掉以轻心，忘记他大魔王的本质……

    看样子，霍景深耐心是被她磨没了，算动真格收拾她了。

    来日方长，见好就收。

    云清立马乖巧，准备闪人：“……我现在就走。”

    霍景深也不开腔，嘲弄地瞥了她一眼，慢条斯理地低头解腕表，活像杀人前的准备工作。

    弄得云清心理负担格重，头皮都麻了。

    果然不能在霍景深面前太嚣张，得寸进尺得有点过了……

    她麻利地穿上鞋就要撤。

    然而霍景深根本没给她这个机会，紧实有力的手臂勾住她的腰，将人直接按回了床上。

    “跑什么？”霍景深站在床边，挺括修长的身形带着与生俱来的压迫感，他缓缓俯身逼近，两手撑在云清身侧，将她整个人锁在身下。

    男人身上极具侵略性的气息铺天盖地，云清瑟缩了一下。

    霍景深胸腔里溢出一声低沉磁性的轻笑，嘲讽的意味很明显。

    “这点胆子，还敢爬我的床？”他嘴角笑意淡去，又恢复了一贯疏冷的姿态，霍景深正打算直起身，忽然冷不防地被云清揪住领带，猛地一拽。

    这一下猝不及防，她又用了十足的力道，霍景深居然被拽了个趔趄，脸上闪过一丝罕见地狼狈。

    “云清！”

    还没完，小女人不知道哪儿生出来的劲儿，居然一个翻身反客为主，将他压在了床上。

    她分开两条细腿夹住他的腰，跨坐在他身上，手撑在他胸口，表情有点凶。

    “霍景深，你瞧不起谁？”

    嘴上放着狠话，可泛白的灯色下，小姑娘耳廓都是红的，有一种近乎可爱的透明感，出卖了她的生涩。

    稚嫩成这样，还在问他瞧不起谁呢……

    霍景深心尖上，泛起一点难以言喻的怜惜。

    他幽幽地笑了一下，不挣扎也不反抗，甚至两手随意地枕在脑后，一副由她为所欲为的姿态。

    然后，他就看见跨坐在身上的小女人，在放完狠话以后，整个人彻底僵硬在他身上，完全不知道下一步要做什么。

    霍景深这下是真的被她逗笑了，他整个胸腔都在颤动。

    “霍太太，不用勉强……”

    云清又气又羞，低头凶狠地堵住了他的唇。

    她没什么吻技可言，更像是在发泄性地啃咬他，毫无章法。

    青涩成这样，霍景深居然发现，自己起了反应……

    她刚动一下，就被霍景深按住了后腰，她抬头想看霍景深的脸，却被他直接摁在了胸前。

    “别动。”霍景深闭了闭眼睛，压下那一片炽热的暗欲，将玩火的小女人死死按在怀里，哑声威胁道，“不然办了你！”

    云清一动不敢动，伏在他身上。

    耳边是男人强有力的心跳，一下一下……然后，她慢慢反应过来。

    她怕什么呢？

    霍景深办了她这种事，对她来说难道还有什么威慑力了吗？

    她就是喜欢他啊！

    想明白这一点，云清果断选择挣扎乱动，在他身上乱蹭。

    这无异于是在四处点火。

    霍景深脸都黑了，忍耐地沉吸一口气，翻身将人压在身下。

    “欠收拾？”他额角青筋隐跳，鼻息都重了。

