    第171章 蜃楼易主，服用乾元丹

    秘境之行结束后，许千秋打算回青云镇守府。

    他带着古河几人往回赶。

    沿路若是有遇到一些妖魔，随手便解决掉了。

    而不久。

    在他们面前，出现了一个巨大的黑影，阵阵轰鸣声从那黑影中传来，震耳欲聋。

    正是，蜃楼！

    “咦，蜃楼，是黑翼镇守他们。”

    古河说道。

    而白璎镇守眉宇一挑，“哼，既然遇上了，那我倒要去问问黑翼镇守，究竟是怎么当这个镇守的。”

    对于黑翼镇守不战而逃的事情，她仍是耿耿于怀。

    嗖。

    她真气涌动，速度提升，破开云层，飞到蜃楼之上，可映入眼帘的一幕，却是让她脸色微微一变。

    蜃楼之上，并没有黑翼镇守的身影。

    有的，只有一具具人类的尸体，而有一群妖魔，此刻正在啃食着这些尸体。

    为首的一个妖魔，长着两个脑袋，四条手臂，八只脚，面容狰狞。

    而他此刻，四只手各自拿着一具尸体，正在大快朵颐，血肉内脏流了一地，刺鼻的血腥味，弥漫在空气中。

    白璎镇守看得气愤填膺，赤目欲裂，“妖魔，死来！！”

    长枪一扬，枪劲吞吐而出。

    轰！

    那妖魔嘿嘿一笑，将手中的尸体扔了出去。

    砰！

    枪劲将尸体轰碎，残存劲气扫出，将那妖魔震退两三步。

    “这样的实力，是人族镇守吗？而且还是这么一个细皮嫩肉的小姑娘，太好了，我一定要吃了你。”

    那妖魔看着白璎镇守，眼中露出浓浓的贪婪。

    而他身上的妖气澎湃，已然达到了妖君层次，而且距离十大妖君那样的层次，也相差无几了。

    就在这妖魔即将有所动作的时候。

    一股威压从高空中垂落而下。

    与此同时，那妖魔感受到一股无比炽热的气流在朝自己而来，仔细一看，那是一个巨大的火球！

    轰！

    火球轰在他身上，直接将他半边身子烤成了焦炭。

    “啊啊啊……”

    妖魔发出撕心裂肺的惨叫声。

    高空中，乌骓缓缓落下，金色的眸子扫了一眼惨叫的妖魔，露出不屑，接着再度张开大嘴吐出一口灼热的炎流。

    “是神兽，不好，快躲开！”

    妖魔惨叫着躲闪。

    炎流席卷，将他身后的其余妖魔一一焚烧殆尽。

    而他躲过了乌骓的攻击，却不料身后有一道枪芒一闪而过，将他的身体贯穿。

    是白璎镇守。

    “卑鄙！！”

    妖魔怒吼道。

    “跟妖魔，我可没有什么信义好讲的。”

    白璎镇守嗤笑一声，长枪一震，真气涌动，将那妖魔的身体直接炸开。

    接着，她与乌骓一起将蜃楼之上的妖魔一一斩杀。

    看着那被妖魔杀害的遍地人族尸体，白璎镇守眼中露出一抹不忍。

    “现场不见黑翼镇守，御刀镇守，而这些人都是黑翼镇守的手下，看样子，这些妖魔应该是趁他不在，把蜃楼给夺了。”

    古河看了一眼四周分析道。

    蜃楼乃至一件至宝，全天下可能也就这么一艘，妖魔眼红也实属正常。

    “好厉害的机关造物啊！”

    而鲁班在来到蜃楼后，眼中顿时露出浓浓的兴奋之色。

    他在蜃楼上四处走动，摸着蜃楼的每一个角落，就如同一个老饕看到了一桌子美食。

    许千秋见状，眼中露出一抹异色，“鲁班，你能解构这艘蜃楼吗？”

    “嗯，需要一些时间。”

    鲁班说道。

    身为工匠祖师，他的机关造诣自然不低，这蜃楼的结构虽然精妙，但还难不倒他。

    “你需要多长时间能造出一艘蜃楼？”

    “还没解构完，不好说，但粗略估计一下，若有足够的人力物力，一个月内至少能造出一艘吧。”

    听到这，许千秋眼中露出一抹精光。

    在黑翼镇守的手中，这蜃楼不过是一艘出行的工具，给他撑排面用的。

    但在许千秋眼中，这蜃楼却是一件战争机器！

    若能将蜃楼批量制造的话，那么，武朝的军队将拥有制空权！

    将更加所向披靡！

    “鲁班，过段时间，本王会让人带你回武朝，回去后，本王会授权给你组建一个天工局，全力组建蜃楼。”

    许千秋说道。

    “是，陛下。”

    鲁班自然知道许千秋在想什么，神色一正，郑重的应下了这份差事。

    他是技术性人才，这上场打仗本就不适合他。

    比起这些，他更适合在后方研发机关，为前线战事提供助力。

    “先将蜃楼开往青云镇守府吧。”

    许千秋说道。

    他现在，俨然已将蜃楼当成自己的东西了。

    至于黑翼镇守……

    他倒是一丁点也不放在眼里。

    白璎镇守，古河见状，也没说什么。

    “回青云镇守府前，本王需要闭关一段时间，若无要事，别来打扰。”

    许千秋说道。

    他在蜃楼上找了一个房间。

    然后取出刚炼制不久的乾元丹，将其服下。

    顿时。

    磅礴的药力在体内爆发，犹如滔滔洪流，席卷四肢百骸。

    许千秋运转阴阳龙象真解。

    药力被迅速炼化，化作精纯的真气，涌入丹田气海。

    他的真气，也在不断提升。

    阴阳龙象真解，在朝着第五重进发。

    在这个过程中，许千秋隐隐感觉自己的眉心鼓胀，似乎有什么东西要冲出体外般。

    他连忙停下。

    “这是什么情况？”

    许千秋眉宇微蹙，对于这种情况，还是第一次见到。

    “阴阳龙象真解，并没有这样的变化才对。”

    许千秋回想了一下阴阳龙象真解的内容，也找不出眉心异动的原因。

    眉心，眉心……

    他脑海中，不断浮现出各种所学的知识。

    突然，他眼前一亮。

    “仙道功法中有记载，当修行到一定程度后，修士会诞生出仙识，来帮助修士感悟天地，眉心异动，难道本王要诞生仙识了？”

    许千秋有些兴奋。

    他继续运转阴阳龙象真解，炼化乾元丹的药力。

    真气提升过程中，眉心的鼓胀感也越发强烈，但他并没有因此而停下。

    轰！！

    犹如划破混沌的第一道雷霆般。

    许千秋脑海一震，一股神奇的力量顺着他的体内延伸而出。

    这一刻。

    许千秋明明是闭着双眼，可他却仿佛长出了一只新的‘眼睛’，能清楚的看到四周的一切。

    三百六十度，毫无死角，比睁着眼的时候看得更加清楚！

    不仅如此。

    这只新的眼，让许千秋清楚的看到天地间元气的流动，天地万物的气息。

    隔着门板。

    他看到蜃楼之上，独孤求败，古河等人的气息。

    每一个人都不一样。

    比如独孤求败的气，犹如一把收鞘的宝剑，锋芒内敛，但内里却是充满锐气。

    比如古河，他的气息比较沉稳。

    还有乌骓，它的气息犹如太阳，光明神圣，看似温和，却十分刺眼，一不小心就会被其灼烧。

    还有白璎镇守。

    嗯？

    对方居然在洗澡？

    (本章完)

