    江与别冷着脸甩开青梧，她一个没防备被甩的趔趄了两步，堪堪稳住身形才不至于摔倒在地上。

    当着这么多人的面下了她的面子，及时面对江与别这样的大佬，青梧脸上的不满还是溢于言表，江与别不可能把青梧的这点情绪看在眼里，冷声说道：

    “还没闹够吗？这个剧组就是因为你而一拖再拖到现在都还没有正式开工，单单是这几天的时间，我已经赔进去快1000万了，你还想我砸进去多少钱？嗯？”

    “你为什么让她进来？”青梧指着简言之，质问江与别：“你明明知道我和她不睦，为什么要把我和她安排在一个剧组，甚至还给了她女二的角色？她凭什么？”

    青梧大概是已经失去理智了，否则不会当着这么多人的面这么不计后果的和江与别叫板，统筹是跟着江与别进来的，看到这场景立刻反应过来要清场，让不相干的人都先离开，却被江与别制止住：

    “走什么走？都他妈给我站在那里！一个都不许走！”

    所有人瞬间像是被施了定身术一样的站在原地，不敢动，连呼吸都是轻的。

    青梧完全也不在乎有没有人看，冷笑看着江与别：

    “她不就是你的新欢吗？为新欢砸钱不就是你江少一贯的风格吗？怎么？区区1000万都舍不得了，难道是简言之的床上功夫不能让江少满意？”

    江与别笑了下，但那笑却冷的很，他看着青梧：

    “你也跟了我一段时间，应该很清楚一点，我江与别并不是不会打女人，对不对？”

    青梧还没反应过来这句话是什么意思，刚才没扇在简言之脸上的耳光就已经甩在了她的脸上，力道大的让青梧瞬间摔倒在地，却没有一个人敢去搀扶，连她的助理都不敢。

    简言之一直冷眼旁观这一场闹剧，好似处在暴风中心的人根本不是她一样。

    许栩是个不经夸的，刚夸了她能忍得住自己的表情，此时却在看到青梧被打的场面后差点没拍手叫好。

    青梧不可思议的看着江与别，大概怎么都没想到这个男人会跟自己动手，只是她反问的话还没说出口，江与别就迈步上前，站在了她身边的位置，居高临下的看着她，甚至在青梧想要起身的时候抬脚踩在了她的手上。

    “青梧，我喜欢知情知趣儿，有自知之明的女人，但看来我当初确实眼瞎，也实在空虚寂寞的很，否则也不至于被你这样的货色勾引上，你说我为什么让简言之进来？为什么给她女二的角色，你会问这个问题是因为你记性不太好，还是说脸皮太厚呢？”

    江与别轻笑道：

    “如果不是你怂恿我帮你挤掉简言之原有的角色，简言之本来应该是这部戏的女一，她距离签合同只差一步，是你横插一脚抢了她的角色，这才过去多久？就忘了自己做过什么事了？”

    江与别的话像是在热油锅里倒入了一瓶水，瞬间炸开了锅，所有人都面面相觑：原来简言之从一开始非但没有抢程羽的角色，还被青梧截了胡？

