    两人打闹了一番后，张武狂最终拗不过叶小凡，被叶小凡钻了个空子，那柄六阶法器直接被溜走了。

    “戒尺”

    神识探入六阶法器当中，叶小凡得知了这柄法器的基本信息，这是当年张武狂的老师留下来的传承，里面记载着一本修炼功法。

    最后叶小凡没有将其选择吃掉，而是还给了张武狂，叶小凡知道，这柄法器不仅是张武狂的底牌也是张武狂寄托于对老师那份思念。

    咱是好孩子，不能破坏别人的情感。

    “小祖宗，好像有人来了。”

    张武狂将戒尺收进空间戒指，眉头微皱，看向远处。

    “我还用你说。”

    叶小凡翻了一个白眼，本宝宝十级洞虚的灵魂力量，自数十里外就发现人了。

    不远处，两道一白一黄的影子，划破虚空，两股属于洞虚级别的神识，锁定在张武狂和叶小凡身上。

    “小祖宗，是绝阵宗和霸皇宫那两个老不死，快走、！”

    张武狂感受到身上的神识后，神色凝重，里面从地上跳了起来，拉着叶小凡的小手，就准备开溜。

    “老头，你这么怂的吗？”

    叶小凡没有动身，停在原地，开口说道。

    “哎呀，小祖宗，这不是怂不怂的问题，是俞无欲和战赤云那两个老不死的太过阴险，尤其是俞无欲他手上那个罗盘”

    “要是我独自独战他们两任何一个，我都有八成的把握胜出，但是两人联手的话，我连一成的把握都没有。”

    张武狂苦口婆心的说道。

    叶小凡撇了撇嘴：“切，老头，你忘了还有我在吗，知不知道刚才那个什么洞虚门的门主是怎么死的，被本宝宝电死的”

    听到叶小凡的话后，张武狂这才想起来，为什么两人会安然无恙，原来是叶小凡把南门星给杀了。

    “卧.槽，小祖宗，你这成长速度也太妖孽了吧？？”

    张武狂目瞪口呆的看着叶小凡。

    半个月前，叶小凡只不过是一个十级婴变，闯过考核塔吞噬了真武仙帝的本命仙器后才突破到了一级化神。

    这才半个月时间啊，叶小凡就已经拥有斩杀二级洞虚的实力了，这也太逆天了吧，张武狂都有点怀疑自己这数千年是不是活在狗身上了。

    “哟，这不是张院长吗，这是要跑哪去呢？”

    “小屁孩，逃的倒是挺快的嘛，任你如何逃，你也逃不出我战赤云的手掌心。”

    俞无欲、战赤云两人的身影出现在叶小凡面前，脸带戏谑的说道。

    “我呸，还逃不出你的手掌心，你怕是活在梦里呢，要不是我在这里等你们几个小时”

    “就你们两个老杂毛，在之前哪里乱轰，轰一辈子都别想找到我。”

    叶小凡听了战赤云的话后，顿时小脸蛋上露出浓浓的鄙夷之色。

    “你！”

    俞无欲和战赤云两人听闻此言，顿时脸色比吃了屎还难看，身为四大势力之一的掌门人，身份如此高贵的他们。

    何时受到这等侮辱，而且还是被一个小屁孩当面嘲讽侮辱，这显然是将他们的老脸摁在地上摩擦。

