
　　“低情商：你英雄有点丑！”

　　“高情商：你英雄长相奇特!”

　　作为颜值主义者，裘芸芸吐槽了有一句。

　　呵

　　秦鸣一边在斯维因的身旁签下大名，一边回复姐姐。

　　“男人丑一点不要紧，关键要持久啊！”

　　说道此处，秦鸣的名字已经签下。

　　嘎嘎……嘎嘎嘎……

　　漂泊大雨的夜晚，无数的渡鸦汇集在了西市的上空。

　　如同一张黑色棉被，将整个城市笼罩!

　　突变来临，自然被无数人关注到了。

　　甚至穿着雨衣采访失恋男生的女记者，都报到起了天空中的鸦群。

　　而秦鸣的房间中。

　　一个深邃的男人声音随之响起!

　　[为了让诺克萨斯更加强大，这理由还不够吗？]

　　[嘴上老是说我们就要赢了的人，往往都是要败的]

　　[能坐上宝座的人，不一定就能君临天下，只不过说明，你有一个尺寸刚好的屁股罢了!]

　　[我们每个人心底，都有一道被重重迷雾包裹的迷题!]

　　[可见到的，就是可征服的!]

　　[我们每一次手下留情，都让他们更占上风!]

　　刷～

　　秦鸣的眼中。

　　血红手臂的男人，正展开了自己恶魔的双翼。

　　君临天下的气场，将整个西市的玩家都被震惊了。

　　一切结束。

　　斯维因的画纸，也变成了秦鸣手中的英雄卡片。

　　“诺克萨斯统领·斯维因?你不是还有一个诺克萨斯之手·德莱厄斯吗？”

　　“这个难道是他兄弟?”

　　裘芸芸吃惊，秦鸣的英雄竟真的是环环相扣的。

　　不像她们随便捏构!

　　“少说话，吃你的黄瓜薯片，看电视去。”

　　咔嚓咔嚓!

　　裘芸芸气的薯片都捏碎了。

　　她都想走了，但外边的雨太大，再加上刚刚毁灭世界的鸦群。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不敢回宿舍，现在只能跟秦鸣一起看英雄技能!

　　[诺克萨斯统领·斯维因]（审核评价SSS）

　　“我去?SSS?我竟然说它长得丑。”

　　“对不起啊秦鸣，我刚刚说话大声了老师给你道歉。”

　　“没事，就是喜欢老师大声说话。”

　　秦鸣说完继续看向卡片!

　　[英雄定位：上单、中单、辅助]

　　[被动技能：狂食鸦群]

　　斯维因的鸦群会收集魂屑，来治疗斯维因7%的生命值。

　　可以将一个被定身的敌方英雄，拉向自己，同时造成魔法伤害，并抽取一片魂屑。

　　获得的魂屑将永久存储，每片魂屑提升5点最大生命值。

　　[Q技能：解脱之触]

　　释放出5道恶魔之力，被命中的敌人会受到魔法伤害。

　　[W技能：帝国视界]

　　睁开恶魔之眼，2秒延迟后，对最超远处的敌人造成魔法伤害和的减速效果，减速持续2.5秒。被命中的英雄，会为为你提供一片魂屑并显形8秒。

　　[E技能：永不复行]

　　发射一道恶魔能量波，对其途经的敌人造成魔法伤害。能量波返回，并在命中第一个敌人时爆炸。被命中的敌人受到魔法伤害，并被禁锢1.5秒。

　　[R技能大招：恶魔升华/恶魔耀光]

　　释放你内心的恶魔，持续12秒，并获得额外生命值。

　　每一秒，他都会吸取范围内所有单位的生命值，包括隐形单位，造成魔法伤害。

　　恶魔耀光：释放一道魂焰新星来造成在恶魔升华期间，吸取的生命值的75%的魔法伤害。

　　……

　　研究完技能，秦鸣此时心满意足。

　　他看了眼窗外的雨道：“姐你晚上就睡我这儿把。”

　　裘芸芸突然脸红，秦鸣不会是想……

　　“你睡我这里，我晚上熬夜冲分互不干涉，放心你弟弟不会占你便宜的。”

　　“这样啊？”

　　裘芸芸松了口气，心底却有一种莫名的失落。

　　“赶紧去洗澡睡觉，柜子里有睡衣，我上分去了。”

　　“唉～熬夜伤身体啊！会肾虚的!”

　　裘芸芸话还没说完，秦鸣已经进入了真人moba。

　　“是不是我的话刺激秦鸣了，他怎么突然这么勤奋?”

　　“不会吧，他一个超凡大师又不是买不起瓜吃，为了两个瓜他真的要熬夜上王者?”

　　刷

　　秦鸣进入真人moba。

　　按照惯例，他打开了直播，只要有人送礼物他就能赚钱，这是好事。

　　顺便，秦鸣还看了一眼好友列表。

　　[水清才有鱼]（在线）

　　[清北女战神]（段位差距过大）

　　[虐菜的一天]（不跟男的玩）

　　[女武神]（艹你喵的坑货）

　　[老公不在家]……

　　咳咳咳……

　　“谢特，我的好友怎么全是小姐姐?而且不是段位特别高就是学历很牛叉的，奇怪啊！”

　　秦鸣发现，被自己盲人按摩的铂金小姐姐，现在都钻石3了。

　　果然是个强力的打野玩家。

　　长得漂亮游戏还打的好，这不得打好基础。

　　等秦鸣创建战队，到时候可以免费拉拢对方给自己打工。

　　刷

　　秦鸣发送了组队邀请，下一秒程清清就加入了房间。

　　“大神拉我打游戏啊，那我今晚岂不是能上超凡大师了。”

　　上超凡大师?

　　秦鸣突然双手抱胸后退了两步，看向要上自己的女生。

　　身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上。长长的卷发披着在肩。

　　咳咳!秦鸣整理着一下衣服道。

　　“你想要怎么上，躺着还是站着?”

　　顾清清：“都行啊，如果大神你够强的话，小女子乖乖躺着就行了。”

　　秦鸣：“啊对对对……”

　　说着秦鸣选择了中单和上单位置，直接带程清清排位。

　　不过两人的对话，把直播间的观众都给整蒙圈了。

　　“什么躺着站着啊，来个人解释一下。”

　　“我不知道啊？”

　　“没听懂，我很单纯的!”

　　“只可意会不可言传。”

　　“哦?我们好对劲啊!”

　　[提示：我想站着c送给主播150个飞机。]

　　“谢谢站着c大哥的飞机谢、谢谢。”

　　听到秦鸣念出的名字，程清清突然脸红。

　　只不过此时已经匹配到了对手。

　　“秦鸣大神你喜欢什么类型的?”

　　秦鸣：“我都喜欢。”

　　“我是说打野，你要什么英雄配合你。”

　　“我说都行啊！你选个带控制的吧！躺好眼睛睁开就行了，那么多话。”

　　“哦哦，知道了大神，我选个土元素战士打野，我已经躺好了。”

　　“OK，哪我来了。”

　　秦鸣说罢，擦了擦自己的超凡大师徽章。

　　下一秒，诺克萨斯统领的英雄卡片立刻出现。

　　卡片崩碎，无数渡鸦在秦鸣身边盘绕，发出刺耳的哀鸣。

　　“牺牲必不可少，慷慨的赴死吧～”

　　刷

　　群鸦退避。

　　一名身披黑色长袍，长着一支猩红恶魔手臂的男人，降临对战房间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十六章 为了吃瓜 秦鸣连夜冲分免费阅读。https://xs.23sk.com 