    

    黑柴面色欣慰的侧过头，和蔼笑道：“太子，你有这份心，阿公很开心，不过社团立储换届是规矩，社团坐馆的权利、威严、也是因为规矩。”

    “和义海的规矩如此，我坐坐，你坐坐，将来还要换人来坐，讲究的是平衡，只有社团兄弟们都认可，社团坐馆才有一言九鼎的权力。”

    “你虽然年轻，但是替社团打下油麻地，将堂口经营的风生水起，帮社团赚到最多的钱，手下有社团最多的人，立你为义海下届坐馆，我很放心。”

    “阿公，我太年轻，怕担不起重任。”张国宾强颜欢笑，语气斟酌的讲道，生怕让黑柴产生一丝的恼怒，黑柴则以为张国宾在有意谦让，故意做给其他大底们看，心里却发满意，抓着龙头棍，笑道：“英雄不论出处，更不论年龄，如果有谁能坐得比你好，义海储君的位置，自然就是他的。”

    “正因为没有，你才是义海的太子！”

    这一年多的时间，张国宾在社团内的表现太过优秀，优秀的年龄都已无法掩盖其光芒。

    何况，一年以前，太子宾还打下油麻地，横扫十二条街！

    “呵呵。”此刻，张国宾扯动脸颊，敷衍的笑笑，黑柴却迈步走回主位，坐在太师椅上,出声说道：“将来太子就是义海的储君，他说的话,就是我说的话,各个堂口要像尊重我一样，尊重太子。”

    “知道乜！”

    张国宾坐回到椅子上。

    地主,元宝，火龙等人收回目光，望向黑柴，各自点头：“是,阿公！”

    有些人心不甘，情不愿,有些人回答的干净利落,有些人则表情不爽,不过,这些都是每次立储皆会遇到的场景,毕竟,世界上没有一个完美的人，正如太子宾在阿公,叔父们眼里也有缺点一样，肯定许多大底会不服气,但站在社团的角度考虑,立太子宾为下届坐馆,确实是一个最妥善的人选。

    义海十杰，余下九人,答应也得答应，不答应,也得答应！

    这就是和义海的规矩！

    当然，每届在确立储君之前,但凡有点实力的红棍堂主，或多或少，都会以为自己也有机会。

    不想当坐馆的红棍,不是好红棍嘛……

    可有人要立起来，注定有人要倒下！

    黑柴对于许多人的心思，那都是看在眼里，记在心理，理解，都很理解。

    不过，你要有本事的话,社团叔父们早选你了，现在,只能乖乖听话，犯了社团规矩，红棍都丢你入海。

    “嘿嘿嘿。”李成豪站在张国宾椅子后,背负双手，嘴角忍不住咧开，发出憨厚又粗旷的笑声,笑的很得意，很拽。

    张国宾坐在椅子上，头脑疼的发痛，屁股坐立难安。

    他平时给叔父们没有少送礼，送钱啊，各方面安排的都很周到，如今，点解要来取我性命？

    一个个老不死的东西，不安好心，要我当坐馆，摆明是我把架在炉子上烤，根叔、苏爷、黑柴、你们一个都跑不掉！

    张国宾脸色不是很好。

    “太子，交数前还有话要讲吗？”这时黑柴目光瞥向他，看出脸色有问题，直言问道。

    今天开会主要就两件事，第一件事是确立义海储君，第二件事就是交数，若有什么其他事情，倒可以在交数前先说一说。

    “呵呵。”张国宾干笑两声，转脸看向元宝，按照计划，出声讲道：“元宝哥，我收到点风声，警队最近在悄悄查走粉卖冰，你在旺角的马仔车大炮，还有明晟大厦的仓库最好小心点。”

    元宝听见张国宾叫他的名，第一反应便吓一跳，紧接着，他听见张国宾是提醒他注意差人，表情才稍稍缓和些，点点头道：“多谢太子哥。”

    马王在旁接话道：“太子，警方最近不是放松监管乜，点解还会盯上元宝哥的人？”

    “外松内紧，明放暗抓。”张国宾眼神扫过马王，嘴里轻轻吐出八个字，写尽警方近期的策略。

    黑柴听见微微颔首，心中对太子总是帮手兄弟，不吝情报的作风非常喜欢，将社团交给这种人，兄弟们才有未来。

    不过……

    他眼神又瞥向元宝。

    这个元宝！

    小心思不少！

    说不定，太子第一点他的名，除了通些消息外，还是想要敲打敲打元宝。

    元宝坐在椅子上，察觉到阿公的目光，心底怕的发怵，默默低下头。

    他生怕阿公为了确定太子的地位，第一个就拿他开刀。

    他主要的生意财路有近一半都是来自阿公扶持，可以说，元宝是阿公一手扶起来的红棍大底，但阿公对元宝并未有十足的看重，相反，元宝干的活儿，在社团内都是最脏，最恶的财源，所以别看元宝平时嚣张，心底却怕死阿公，阿公随时都可以将他弄死，再把几条财路交给手下的人管。

    元宝在心中默念：“低调，低调，一定要低调。”

    张国宾则坐在椅子上，不再开口。

    义海各堂口的白纸扇们，陆续开始递交账目，向社团交数，这一月，油麻地堂口又是交数最多，虽然没有达到上个月的七百多万，但也是将近五百万港币的数目，又一次以实力压服全场，黑柴坐在椅子上，静静品着茗香，怡然自得，心中非常满意。

    这就是他黑柴一手发掘的人才！

    “快要年底了，各个堂口安稳些，不要在搅出什么大事，让兄弟过个团圆年，识得乜？”

    交数结束。

    黑柴稳稳放下茶盏，目光直视各位大底，语气镇静的说道。

    “是，阿公。”

    众人齐声讲道。

    “散会吧。”

    黑柴坐在椅子上，拂拂袖口。

    张国宾，地主，马王等人站起身，一个接一个的离场。

    离场前，张国宾动动嘴，好似想说什么，但最终识趣的没开口，顺着人流便一起下楼，路过柜台前，根叔开心的朝他笑笑：“太子，恭喜你，我明年帮你拍坐馆相，喜欢乜风格，跟根叔讲。”

    “谢谢你啊，根叔。”张国宾嘴角挤出笑容。

    “哈哈。”根叔笑的大为开怀。

    楼底，大底们的配车沿街停成一排。

    张国宾还未上车，马王，飞麟，地主三人便凑到一起，迎上前来，马王最为机灵，拆开一包烟，用手拿出两支，一支递给张国宾，待张国宾伸手接下后，再把另一只递给大波豪，大波豪扶着车门，表情惊讶，马王却伸伸手道：“豪哥，客气乜野？明年太子当上坐馆，你就是油麻地话事人，到时义海十杰点会少大波豪的威名？”

    大波豪将目光瞥向车旁的张国宾。

    张国宾点点头。

    他方才接过香烟，别在耳朵后，得意的笑道：“马王哥讲笑，油麻地的话事人永远是宾哥来着。”

    “害，这个谦虚什么，到时太子哥可是义海龙头，当然要有你来管着油麻地啊。”

    马王大笑着道。

    大波豪被马王几句话吹捧的得意洋洋，飘飘欲仙，嘴角的笑容时隐时现，好像很想隐藏起来，但怎么都隐藏不住…

    “太子哥，火。”马王又掏出打火机，点燃火苗，递向张国宾。

    张国宾叼着香烟，望马王点火，手上并不拒绝，嘴上却说道：“客气了，马王。”

    可他却连挡风都懒得挡，叼着烟讲道，更是霸道。

    然而，马王一点都不生气，收打火机，谄媚的笑道：“呵呵，太子哥，往后你可就要带着兄弟们一起赚钱了。”

    “咱们都是你的兄弟，勿要偏袒阿豪他们几个啊。”

    张国宾则一点都客套，甚至故意装的霸道，瞥他一眼，直说道：“你放心，我肯定会偏袒阿豪的。”

    “呵呵，没关系，太子哥偏袒自己人是应该的，反正我们明年都是太子的人，难道我们还怕钱不赚吗？哈哈哈哈。”马王放声大笑。

    他一点都不在乎面子，只要有钱赚，谁当坐馆对他而言都是无所谓的啦，他手下小姐就有很多，马夫也不少，去卖身可以，去争坐馆，老寿星上吊，嫌命长呀。

    飞麟站在旁边，英俊帅气脸蛋，一如既往的俏丽。

    “太子哥，我支持你。”

    他也说道。

    地主哥倒是年老持重，讲面子的，只是说道：“太子哥，以后多关照关照我的建筑生意。”

    “谢谢太子。”

    “OK的啦，小问题，谢谢大家的支持。”张国宾笑着应付两句，内心很暗恨，都是这些见风使舵的烂仔，堂堂义海十杰，怎么阿公说乜是乜？

    一点自己的主见都没有？

    美姐叼着一支烟，上车前回过头，招呼道：“太子，有空到砵兰街坐坐。”

    元宝刚把腿伸进轿车，又猛然间收回脚，转身朝张国宾走来。

    张国宾望向他，面色平静，心底暗喜，有戏！

    元宝，

    我一直都很欣赏你，

    唔要令我失望啊！

    这时，元宝在飞麟，李成豪，马王，地主一干人注视下，慢慢走到张国宾面前，出声说道：

    “太子哥，多谢。”

    “元宝，你谢我做乜？”张国宾问道。

    “谢谢太子哥关照，无论情报真假，我都会手下人注意的。”元宝在一众大底的目光下，貌似也有些不舒服，撂下这句话，便急忙转身上车离开。

    张国宾眼神随着元宝转移，

    真的很想告诉他，

    警察是老子喊来的！

    “柴哥，刚刚太子脸色好像没那么开心啊。”阁楼，苏爷左手纸扇，右手叼着烟杆，抽着香烟，吊着烟袋。

    黑柴却站在窗台前，笑道：“他开不开心，我唔知，但是我知，我很开心。”

    “何况，他在底下很受兄弟们支持嘛……你看，兄弟们都很支持他……他有资格说不坐？”

    黑柴将手指向街道。

    太子宾正被一群人簇拥着。

