    不错，自己无害人之心，但要提防对手反咬一口啊！李毅郑重的点了点头：“两位说得是，李毅受益颇多！”

    “如今之计是按兵不动，让对方先动手，等待敌人与我们议和。”张英说出了语惊四座的话。

    “什么？长老们能与我李毅何谈？”李毅瞪大了眼睛，现出一副吃惊不小的样子。

    “怎么不能，于夫罗损伤惨重，此时恨得是咬牙切齿，势必杀敌而后快，将圜阳之敌向绝路上逼。而我们只要态度暧昧，便给敌人以希望，求生的欲望支配下，其什么干不出来？”樊婵笑盈盈的补充道。

    “好，我们就来个按兵不动，再将军令传至冰儿与子龙得知，让他们不得靠近圜阳。”军令如山倒，李毅传令三军原地休正，以待再战。

    果然如张英预料，见李毅滞留于圜阴、肤施，于夫罗大喜，便趁李毅军师老兵疲之际，兵进圜阳，将城池团团围住。

    但令于夫罗失望了，他判断敌人已经士气全无，只要大军一到，便吓得敌军出城投降。可是事与愿违，顽敌不但没有献城，反倒组织了极为有效的抵抗，一连猛攻数天，损兵折将，却丝毫没有撼动圜阳守军。

    如今的圜阳城，在于夫罗看来，无异于鸡肋，是食之无味，弃之可惜。就在他兵力不足，全力收缩之际，一个令他意想不到的事情发生了，李毅军兵不血刃的从缺口进驻圜阳城。

    真是一石激起千层浪，上自于夫罗，下到每一个士卒，都极其不甘面对这样的失败。

    特别呼厨泉，此人悍勇无敌，血气方刚，是个血性男儿，对此奇耻大辱，他恨得是咬牙切齿，就要集中兵马，与李毅拼个你死我活。

    还是于夫罗头脑保持着冷静，他知道李毅的实力今非昔比，经过此战之后，对方俘虏了数万之众，自己却损兵折将，只剩下万余老弱病残。这仗能打吗？绝不能！

    但无论如何，于夫罗也说服不了弟弟，呼厨泉虽然消除了不切实际的想法，放弃了与李毅死磕。但他又想出来一个办法，要约李毅来营中商谈。

    约请就约请吧，既然两军是联盟的关系，已基本将长老们剿灭，昔日的领地也大多控制到自己人手中，怎么也得商量一下归属问题，不能不清不白，模棱两可啊！

    呼厨泉提出建议后，于夫罗便欣然同意了。

    请帖送进了圜阳城，李毅拿在手中哈哈大笑：“此正合我意，待酒席之上，把并州之事商定妥当，我等就可以轻装兵进司隶了。擒拿老贼，报国仇家恨指日可待。”

    “哥哥未免太乐观了，依照小妹判断，这酒宴可没有那么简单！”于冰摇了摇头，面带忧色的说道。

    “难道于夫罗摆的是鸿门宴？”李毅心中一惊，随即将信重重拍在桌案之上：“他不仁就休怪我不义，若于夫罗真的动了歪心，就顺水推舟将其全部拿下，这样也干净！”

    “哥哥休动雷霆之怒，我只是猜测，在没有真凭实据之前，我们还要克制。先礼后兵，才是稳妥之策。”于冰说着望向了张英。

    “冰妹所料不错，人心难测，不得不防啊！”张英点了点头，对于冰的判断给予了肯定。

    “那我又该当如何？难道要知难而退吗？”李毅摆弄着信纸，望着三女等待给出答案。

    “即使是鸿门宴，我们也要去，但要做到有备而无患。”张英停顿了片刻，将目光望向樊婵：“这一次事关成败，恐怕要烦劳婵儿抛头露面了。”

    “我？”樊婵有些惊奇，但马上就神色平静的道：“英姐有何吩咐，婵儿必竭尽全力。”

    “婵儿妹妹莫惊，你不需冲营杀敌，只要拿出你的看家本领，吸引于夫罗等人的注意力，便大功告成。”张英面带微笑的说道。

    “看家本领？”樊婵略一思索道：“难道是献上一段歌舞？”

    “我们的婵儿就是冰雪聪明，真是一点就透。不过这一次任务艰巨，需要调教数位伴舞的女婢，给你三天时间，不知是否够用？”张英望着樊婵，等待着她给出答复。

    “教一曲歌舞，三天足矣！”樊婵略一思索，便爽快的答应了下来。

    四人商议妥当，便回信约定，三日后在于夫罗军中会务。

    三天之期一晃即到，李毅准备妥当，与张英、于冰带领十几个亲卫随从，赶往于夫罗大营赴约。

    于夫罗当然也十分的客气，亲自出迎将李毅等人接入中军大帐。双方分宾主落座，客套几句后，于夫罗把盏言道：“多谢清刚兄出兵相助，助我复仇恢复家园，弟满饮此盏，以谢兄台之恩！”说罢一饮而尽。

    李毅闻言眉头就是一皱，这是要抢地盘啊！自己是先有承诺，帮助其复仇，但你已有河东郡为根基，再加上新占领的地域，以不比原来的辖地小多少。如今你竟然狮子大开口，想将河套地区一并要走，这是万万不行的。

    “此次我等同伐无道，将士用命，都付出了沉重的代价，若李毅颗粒无收，恐怕对兄弟无法交代吧！”李毅的语气尽可能平和，但也掩饰不住咄咄逼人的气势。

    “李毅，你不要不识抬举，今天答不答应，可就由不得你了！”还未等于夫罗出言，呼厨泉已经按耐不住，怒气冲冲的发作了起来。

    “大家都是兄弟，有什么是都好商量，何必伤了和气！”恐李毅爆发，将事情搞砸，于冰赶紧抢先一步，满脸赔笑的平息事端。

    “兄弟，不要造次！”于夫罗也没想到弟弟如此暴躁，他也不想把事情闹大，忙出言申斥。

    呼厨泉翻了翻大眼珠子，哼了一声便闭口不言了。但经此一闹，混合的气氛荡然无存，两方都显得有些尴尬。

    就在此时，于冰微微一笑道：“我等带数名歌妓，单于若有雅兴，便将其唤上助兴如何？”

    “如此甚好！”气氛被破坏，于夫罗也有些无奈，闻有歌妓助兴，他立即欣然应允。

