    段波听见陈沧的话之后，本能以为听错了。

    可是看着陈沧似乎……不是在开自己玩笑，也终于松了口气。

    “陈医生好。”段波笑了笑。

    陈沧也是点头微微一笑：“真的是缘分，段主任这是出来……学习？”

    段波点头：“嗯，我走的比较早，过年前就出来了，来了有几个月了。”

    他乡遇故知都很开心，更别提遇见了一个单位的了。

    虽然一开始段波也为难急诊科，可是后来和普外关系缓和以后，陈沧也和段波一起进行过手术，关系还可以。

    陈沧忍不住说道：“卢主任，这个是我们医院普外科的，老相识了，要不，让他来当助手吧？”

    卢超也不介意，反而是笑着点了点头：“行，没问题，段主任可得好好学习，机会难得。”

    段波点头感激的说了声谢谢。

    后面几个进修人员也羡慕的看着段波，没想到他还有这样一番机缘。

    其实，卢超对于陈沧的话也不会拒绝，毕竟这是未来世界消化外科学会的副会长级别人物，自己才不会自讨没趣。

    卢超主刀，陈沧持镜，段波一助，奥斯特二助。

    奥斯特看着段波，主动打了个招呼。

    这一下让段波有些受宠若惊。

    在座的这可都是大佬啊……

    手术开始。

    卢超聚精会神，开始操作。

    而周围几个301的主任则是瞪大眼睛盯着陈沧的操作。

    这是一台普通的胆道手术，难度不是很高，但是手术容易损伤胆道，引起二次手术。

    这让陈沧有些感慨，刚刚马组长就出了这样一篇论文，就遇到了这种情况，说起来陈沧倒也轻车熟路。

    一旁的奥斯特没有多说话，二助的工作对他来说很轻松惬意，而且正是这种没有难度的操作，让他有更多的发挥空间去思考陈沧的操作。

    这对他来说很重要。

    每一台手术的视频都会保存，以用来做书籍的手术配图。

    卢超的手术功底很好，但是一台手术绝对不是一个人可以完成的，特别是腔镜手术。

    所以这对持镜手有很高的要求。

    陈沧这个时候，边做，边给大家解释操作要领以及技巧。

    而且，最重要的不仅仅是这一台手术，甚至是包括手术中需要注意到的事项。

    大家惊讶的发现，陈医生在游刃有余的控制好腔镜的同时，还在指导着卢超顺利完成手术。

    这就有些耐人寻味了！

    可是，渐渐地，随着手术的不断深入，大家发现，陈沧接下来的每一句话，不仅是说卢超，而是说到了他们的心坎上。

    “在胆总管的时候，我们要注意，千万记得要收手，因为这里胆管和胰……”

    “还有这里，有个习惯性的错误，就是使用腔镜的时候，很容易碰到肝脏，这个时候，容易改变原先胆管位置，造成损伤。”

    “超声刀……”

    忽然，他们发现了一个问题：陈沧总是能直接了当的指出一些他们的错误来！

    在场有多少人？

    四五个主任！

    四个进修医生！

    他们惊讶的发现，陈沧刚才说的那些问题，总有一些适合他们！

    仔细回想一番陈医生刚才的话，细思极恐，大家忽然发现这些都是自己可能犯错的地方。

    这一下子，大家都懵了。

    陈医生都没有见过自己手术，竟然能把这些错误都寻找出来。

    这是巧合吗？

    于是，大家彼此看了一眼身边的同事，从彼此的眼神里，大家都看见了满满了震惊……

    一个个仿佛被陈医生看穿了一样，自己那些经常犯错的地方都被说出来，就仿佛陈沧当着他们面说他们身上的缺陷一样……

    嗯！

    很没有安全感。

    而且……这种感觉真的有点吓人！

    这个时候，他们才发现，原来不是巧合，不只自己一个人。

    陈医生说出来的错误，其实是他们所有人都把曾经遇到过的错误。

    一时间，大家沉默了！

    就连卢超都忍不住咽了口口水。

    手术很快结束，在场的每一个观摩手术的人，都受益良多。

    这仅仅一台手术，陈医生就指出了他们很多容易犯错的地方。

    其实，到了主任级别，他们也同样犯错，甚至于……这些错误已经形成了习惯，自己认识不到。

    这就需要一个厉害的人去指出来。

    可是此时此刻，陈医生还没有见他们犯错，这就指出来了他们的不足。

    这种感觉，就跟上学时候碰见老师，被老师猜出小心思一样。

    众人都纷纷叹了口气！

    这一趟，收获太多了，真的是不虚此行啊！

    手术有惊无险的结束。

    陈沧及时提醒了卢主任几个小细节，让手术圆满完成。

    患者送走之后。

    卢超这才忍不住说道：“陈医生，你对胆道手术很熟悉吗？为什么我感觉胆道损伤这种常见的并发症你能巧妙的避开。”

    “而且，我怎么感觉你能看出我的心思，知道我要犯错，然后就及时制止！”

    众人纷纷抬头，原来卢主任也有这样的困惑，于是……一双双天真好奇的眼睛盯着陈沧！

    陈沧也是愣住了，他想到了马月辉，他知道马组长“厉害”，但是没想到马组长这么厉害！

    马组长到底还有什么错是没有犯过的！

    想想都觉的……可怕！

    陈沧咳咳笑了笑，小小的吹了个牛：“嗯，其实这是我最近指导的一篇《柳叶刀》里的文章，也算是一个小课题吧，是我和奥斯特先生以及马月辉组长共同研究出来的，就是针对胆道损伤手术，大家可以去看看。”

    “其实，我们也考虑到了这个问题，并且做了专项突破，重点就是解决和规避一些损伤胆道的情况。”

    听见陈沧这话，顿时周围的众人面面相觑。

    指导两个字用的好啊！

    陈医生指导奥斯特教授……发表《柳叶刀》！

    这可能就是高手的世界吧？

    而马月辉组长，这时候，本能的被大家遗忘了。

    这还真的冤枉了马组长了，其实他才是核心人物，若不是他，那里能找到这么多的错误呢？

    马组长知道之后，一定会委屈的哭了的。

