    谢慎虽然心中狂喜，面上却一副泰然自若的模样。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他摆了摆手道：“献出此物的佛郎机人现在何处？”

    裴瀬立刻恭声道：“回禀小阁老，此人正在城东一处客栈休息，您看要不要把他召见来？”

    谢慎轻摇了摇头道：“不必了，本官去见见他就好。”

    ......

    ......

    城东云来客栈，二层的一处客房内，佛郎机人罗德里格斯面上满是愁云。

    他花费了大笔银子才经由人引荐拜见了绍兴知府裴大人，并将土豆献了出去。他本以为裴知府会欣喜若狂，谁知他老人家却是面沉如水，并没有多说什么。

    等了一天，还没有消息传来，看来是没有希望了。

    他嘴角微微努起，苦笑着摇了摇头。

    大明的官员真是愚蠢，这么有价值的东西却视而不见。

    两年前罗德里格斯随着佛朗西斯科船长不远万里航行，带回了土豆、黄金，可只有黄金能让贪婪的老爷们满意。

    于是他想再来大明碰碰运气，没想到此地的官员和欧洲的贵族一样愚蠢。

    从欧洲远道而来大明，几乎耗费光了罗德里格斯最后的积蓄，现在他真的是一穷二白了。

    兀自叹息一声，罗德里格斯起身收拾行李准备从与绍兴临近的宁波府乘船返回欧洲。

    再这么待下去，非但不会有什么结果，还很可能会因为付不起房费被客栈掌柜扫地出门。

    便在此时，屋外响起了细密的脚步声。

    罗德里格斯下意识的前去开门，打开门的一瞬间却是惊的他目瞪口呆。

    站在他面前的足有几十人，在这些人中间站着一个二十来岁，身着华丽袍衫的俊秀男子。而在他身旁的便是绍兴知府裴大人。

    “尊敬的裴大人，罗德里格斯·卡尔很高兴和您再次见面。”

    罗德里格斯微微躬身，冲裴瀬行了一礼。

    在谢慎面前，裴瀬哪里敢托大。他咳嗽了一声道：“这位是我朝内阁大学士谢大人。谢大人见了你进献的土豆，很感兴趣，特地来见一见你。”

    谢慎点了点头道：“罗格先生，敢问这土豆你是从何处得来。”

    罗德里格斯虽然不知道内阁大学士是什么官职，但见裴知府对这位谢大人恭敬有加，心道一定也是位大人物。

    “回禀大人，这是我们航海时从一处新大6现的。最开始我们把它带回了欧洲，但是欧洲的老爷们对它不感兴趣。故而我想带着它来大明看看。”

    谢慎心道这个罗德里格斯还真是实诚，一点也不藏着掖着。

    “你这里还有多少土豆？”

    虽然罗德里格斯进献的土豆已经芽，但只要切片培育还是可以种出的。如果有足够的土豆，谢慎甚至可以立刻在自家田庄进行试种。

    “大概有几百个吧，我是搭船来的大明，带不了太多。”

    谢慎点了点头道：“可否让本官看看？”

    罗德里格斯闻言大喜，立马兴奋道：“大人请随我来。”

    罗德里格斯将谢慎引到床头，从床底搬出一个麻袋。

    解开系在袋口的绳子，罗德里格斯兴奋的说道：“谢大人，土豆都在这里了。”

    谢慎从中捡起一个土豆，仔细端详了一番，确认就是马铃薯无疑。

    他又扫视了一番麻袋中的土豆，现有的土豆已经芽，有的却没有。这倒不是问题，反正他是要将土豆切片种植。芽的土豆还免去催芽了。

    谢慎咳嗽了一声道：“罗格先生你的这些土豆我都买下了。”

    罗德里格斯幸福的几乎昏过去。在前一刻他甚至做好准备，打算乘船返回欧洲了。

    但就在这时他遇到了这位谢大人，这简直就是他的贵人啊。

    “不知谢大人准备出什么价？”

    谢慎不疾不徐道：“一千两银子。”

    罗德里格斯张大了嘴巴，难以置信的看着谢慎：“一千两？”

    “怎么，罗格先生觉得少了？”

    罗德里格斯连连摇头：“不少，不少了。”

    他稍顿了顿，接道：“不过谢大人能否把银子换成黄金。我要乘船返回欧洲，带这么多银子实在不方便。”

    谢慎点了点头道：“这个好说。”

    黄金在大明不是流通的货币，但达官显贵家中还是有些存货的。

    谢慎好歹也是内阁大学士，要拿出些黄金作为购买土豆的资金还是不成问题的。

    “只是本官有一个要求。”

    “大人请讲。”

    现在别说谢慎有一个要求了，便是有十个要求，罗德里格斯也会毫不犹豫的答应。

    “本官希望你将另一种东西带来大明，本官可以出双倍价格购买。”

    “大人请讲，只要我能够找到，一定带着它来大明。”

    罗德里格斯只觉得大赚特赚，拍起胸脯作保。

    谢慎嘴角勾起道：“这个东西叫做玉米。”

    来之前他就想过，既然土豆已经由美洲传入了欧洲，玉米应该也是如此。

    比起土豆，玉米显然更符合明代百姓的饮食习惯。

    况且土豆种植占地，更适合北方坡地种植，在江南这种平原种植太浪费了。

    一旦玉米和土豆推广开来，困扰大明的粮食问题就将彻底解决。

    百姓们填饱了肚子就不会造反，一系列连锁反应就会接踵而来。

    想到此处谢慎便觉得暗喜。想不到他来余姚探望大兄，意料之外的收获如此之大。

    “玉米啊，这个好办。等这次返回欧洲休整一番，我便再来一次大明，把玉米献给谢大人。”

    谢慎微微颔道：“你做的很好，本官会向陛下奏明。”

    “多谢大人！”

    罗德里格斯兴奋的道：“大人，这些土豆给您送到哪里？”

    谢慎笑了笑道：“你跟着本官到府上去，会有人把黄金如数交给你的。”

    一年，只要一年的时间谢慎就可以培育出足够的土豆，一旦说服天子就可以把土豆进行大规模推广。

    如果一切顺利，只需要五年就可以让百姓接受它。

    提前引入土豆，这真的是一件功在当代利在千秋的大好事啊！

    ......

    ......