    第556章 黄山的锐变【感谢反导防控核聚变大大成为本书第一位盟主】

    黄山看着拦住自己的人，眼神中出现一丝恐惧，但随后身上便散发出一股无畏的气势。

    “你们三大商会只会用这些卑劣的手段吗？”黄山看着三大商会会长不屑说道。

    “我不得不承认，你们这些小商会组合在一起，还真挺有实力的。”

    “但那又如何！修仙界以实力为尊，商道手段再好又如何？”一大商会会长不屑说道。

    “我知道你手中还有剩下的法宝，灵矿，你交出来，我平价收购。”另外一大商会会长笑呵呵的说道，典型的笑里藏刀。

    “这位尊者，你当真要为三大商会出头。”黄山鼓起勇气说道。

    一百人队合体期傀儡出现在黄山身后，与尊者的气势相互对峙。

    “毕竟是商会上的竞争，我不会杀你，只会把你擒住。”

    “老实说，真要生死搏杀，我敌不过这些傀儡，但只把你擒住，还是很容易的。”闲散尊者语气平淡地说道。

    这种事他也不想做，但奈何对方给得太多。

    “尊者，晓云宗已经发话，正式断绝与三大商会的一切交易，这一点你应该知道。”

    黄山此时心情平静下来，想到庞福给自己所说的后手，他这个以前看见尊者就腿软的人，现在也敢直面尊者。

    “那又如何？只不过是利益之间的交换，连这点手段都没有，我们三大商会白在水云仙城混了。”

    “一句话，平价把剩余的法宝和商品全都交易给我们，我让你成为水云仙城第四大商会。”为首的商会会长说道。

    “第四大商会，可笑，你们的眼界如此肤浅，羞于你们为伍。”黄山笑道。

    与曾经只能仰望的三大商会会长对线，而且底牌充足，让他浑身上下散发着一种莫名的气势。

    “现在做出选择，是我把你擒住，还是选择和解。”闲散尊者面无表情地说道，说实话，他还是挺欣赏眼前这位。

    “尊者，不是我有意冒犯，既然他们请来了你，我也请来了一点东西为我保驾护航。”黄山笑着说着，轻轻抬起手，指向天空。

    一瞬间，闲散尊者寒毛乍起，一股冷意团出现在他意念之上，他知道这一刻自己的生死掌控在眼前之人手中。

    “尊者，无意冒犯，请您现在作出选择。”黄山面无表情地说道，其实内心正在疯狂跳动。

    “对你背后之人说一声，多有冒犯。”闲散尊者说着化为一道遁光消失在天空中。

    此时，天空中出现一千架炼虚期傀儡，把三大商会会长和其手下团团包围。

    “三位会长，现在我们需要谈一谈精神赔偿的事情。”黄山笑着说道。

    在那闲散尊者离开那一刻，黄山整个人的精神瞬间升华，眼神变得更加的锐利，表情变得更加的温和。

    水云仙城，联通商会总部，庞福几人看着光幕笑了起来。

    “这么好的机会，竟然让老黄抢出了，这风头出的。”一男子羡慕说道。

    “老黄这些年，无论是加入联盟前还是之后，都受着三大商会的打压，是你们几个中被欺负的最惨。”

    “要是在我们离开之前，老黄大哥这口气顺不出来，以后还怎么主管水云仙城的业务。”庞福笑着说道。

    他原本回来的时候，就想着自己如何报复这三大商会，不过后来想一想，他把这个机会让给了黄山。

    三大商会赔偿了一大笔精神损失费之后，黄山神清气爽地回到了联通商会。

    “老大，谢谢你。”黄山看着庞福感动说道。

    他知道这是庞福有意为之。

    “谢什么谢，咱们都是兄弟嘛。”庞福笑着说道。

    “现在你有信心主管水云仙城隐灵商会吗？”庞福又笑着问道。

    “放心，水云仙城的事务交给我。”黄山保证说道。

    三天之后，蛇灵号在水云仙城盘旋一圈便向着极空之域飞去。

    .............

    隐灵门，徐凡看着刚回宗门满身是伤的斩灵，有些意外的说道：“我得到的消息，那妖尊实力并不强呀。”

    “强是不强，但实力跟我差不多，但是还有其他妖尊在那一族做客。”斩灵疼的龇牙咧嘴说道。

    “1打2，还是有点勉强。”

    “不过最后的胜利者是我，我把他们都杀了。”

    斩灵伸出一只手托出了两道妖尊真灵光团。

    徐凡看着斩灵那战斗欲望释放的表情，就知道他打得一定很爽。

    “放到聚灵阵和心中储藏起来吧。”

    斩灵说完就一脸我牛逼不牛逼的表情，期待的徐凡能夸他一句。

    “葡萄，收走这两团妖尊真灵。”徐凡吩咐道。

    斩灵手中的两团妖尊真灵受到葡萄的牵引，向着聚灵阵核心飞去。

    “我在与那两位妖尊打斗之时，得到一重要消息。”

    “赤鳞妖族的无敌妖尊，近段时间在极空之域中受伤，预计得休养个百年时间。”斩灵说道。

    “确定吗！”

    徐凡的心情瞬间好了起来。

    “这是去那儿做客的妖尊提供的情报。”

    “而且经过我搜魂之后确定这件事是真的。”斩灵笑着说道。

    “那简直是太棒了，百年时间足够用了。”徐凡信心满满地说道。

    “大长老，你那大乘期战力傀儡出来之后，我一定要好好试一试。”斩灵期盼的说道。

    “那你可要做好被虐的准备，那傀儡可是专门用来应对无敌妖尊的。”徐凡笑着说道。

    近些时间来，有关那无敌妖尊的压力瞬间小了很多。

    “看来我最近要抓紧时间了。”徐凡笑着说道。

    最近他虽然在咸鱼中，但是脑子里全都是在思索如何炼制一架能炼制仙器的傀儡。

    “大长老，等我修炼一段时间，就去极空之域内区继续采矿，争取让宗门多造一点合体期傀儡。”斩灵笑着说道。

    “斩灵长老去吧，不过最好都在内区外围，不要往里再深入了，最近有感算了一卦，那里已成是非之地。”徐凡说道。

    在千灵尊者出事的时候，徐凡就算了一卦，发现其中有蹊跷，越往深处延伸，结果得到了内区深处已经变成了一大凶之地。

    “还有，要注意一下极空巨兽的突袭，遇到紧急时刻，把控制权交给葡萄就行。”

    (本章完)

