    第307章 来者不善

    王老爷子的身体迅速的好转了起来，这种变化是肉眼可见的。

    第二天他甚至还像几年前那样早起跑了两公里。

    大儿子王英雄请了一天假，特地带他去医院检查了一下身体。

    结果之前负责给王建国看病的专家全都傻了眼！

    仅仅一天的时间，他的脑部癌细胞竟然就减少了30%！

    王家人总算是彻底放下心来，内心惊喜不已，对张奕也是越来越欣赏。

    不过，张奕也不能在盛京多待，他的生意都在天海市，终究是要回去打理的。

    按照系统给他发布的任务，他必须得继续扩张自己的实力，发展自己的事业才可以。

    所以在盛京又待了几天之后，他就跟王家人告别，打算回去了。

    “嗯，年轻人总要把时间花在事业上面嘛！以后有时间多过来看看就是了。”

    东方婉卿现在怎么看张奕怎么喜欢。

    他让二房在王家的地位都变得高了起来。

    更别提张奕送给她的那条价值1800万的钻石项链，还有给王英志送的金圣叹手书的《水浒传》孤本。

    人情世故这方面，张奕打小就熟悉的很。

    “这个一定！说实话，要不是家里那边的生意实在太忙，我真舍不得离开。还想多陪陪阿姨您呢！”

    张奕笑眯眯的说道。

    “呵呵，你这嘴是真的甜！”

    东方婉卿都忍不住眉开眼笑。

    现在看来，张奕跟那个王勋一比差距简直就是十万八千里！

    还好当初她没有逼着女儿同意跟王勋的婚事，现在等到了一个更好的！

    “不过张奕，有句话呢，阿姨必须得跟你说两句。还希望你能够理解！”

    临别之前，东方婉卿把张奕叫到一边，叮嘱道：“冰冰和你年纪都不大。你也才21岁，按照国家的法定年龄来算都差着。”

    “现在冰冰在中视做记者，事业也是蒸蒸日上。你的集团生意也在往好的方向发展。所以阿姨希望你们不要着急结婚，再发展发展各自的事业怎么样？”

    东方婉卿主要是觉得，冰冰还有很大的发展前景，不希望她被爱情给耽误了。

    中视新闻台的记者，这一层身份可并不简单。

    它的影响力是非常巨大的，经常出现在全国人民的眼睛里，可比什么明星、网红强太多。

    而且冰冰必须拥有一定的地位，才会在将来的婚姻当中掌握话语权。

    说白了，东方婉卿现在是觉得……自己的女儿有点配不上张奕了。

    这种想法很奇妙，王家的大小姐那可是盛京格格的水准！

    不过由于张奕实在是太过优秀了，让东方婉卿都开始不自信起来。

    张奕听到这番话自然是很爽快的同意了，当然，他不会表现的很爽快。

    而是深思熟虑了一番之后，说道：“阿姨，我明白您的心意！放心吧，我会和冰冰一起先把事业做好！然后再考虑婚姻大事。”

    严格的来说，张奕现在其实是个不婚族。

    他非常喜欢冰冰不假，不过并不代表他会只有她一个女人。

    结婚对他来说是个麻烦，影响他以后的性福生活。

    所以东方婉卿的提议，在张奕看来再好不过。

    离开之前，张奕又去了一趟火山基地，跟周立农他们聊了会儿，谈一谈之后发展的方向。

    这样子，他在盛京也没有别的事情需要考虑的了。

    开上自己的车子来到酒店，门口的接待殷勤的走过来。

    “先生，我来帮您停车！”

    张奕手中的钥匙转了转，看了那个穿着制服的小哥一样，他忽然淡淡一笑，随手就把钥匙丢给了他。

    “车子送你了！”

    二百多万的宾利，对他来说代步的话有些勉强。

    也只不过是临时在盛京用一下，回盛京他又懒得开回去，家里面一堆几千万的豪车等着他开呢。

    他都懒得去多占一个车的位置。

    接待脸上出现了错愕的神情，很快笑道：“先生您就别逗我了！这可是宾利欧陆啊，两百多万的豪车！”

    看着面前这辆价值两百多万的豪车，他的眼睛里充满了羡慕与期待。

    不过他也知道，就凭自己这点微薄的工资，这辈子都和这种车无缘了。

    “谁跟你开玩笑？”

    张奕迈着轻快的步子走向酒店的大门，“从今天开始，它就是属于你的了！”

    接待惊讶的张大了嘴巴。

    而旁边几个接待更是满脸不可思议。

    “真的假的？一辆豪车随便就送人了？”

    “小孙，你撞大运了！”

    “这么好的事情怎么就落到了你的头上，恭喜恭喜啊！今天必须得请客！”

    “嘿嘿，这车子借我开两天呗。我也想去影视学院那边泡学生妹！”

    一群人围着接待小孙，眼睛里充满了狂热的羡慕。

    而小孙许久之后才反应过来，眼神激动当中带着狂喜！

    张奕随手的一个施舍，就彻底改变了这个小接待员的整个人生轨迹。

    或许对普通人而言，他这样的顶级神豪所拥有的能力，与神仙都差不多了。

    张奕简单收拾了一下自己的几样东西，就打电话给刘子豪，让他派专机过来接他。

    坐高铁或者客机的话张奕是不耐烦的，因为人太多了，而且还比较麻烦。

    家里花三个亿买的两台私人飞机不用白不用。

    安排好了一切之后，张奕就拿着房卡下到一楼，打算退房。

    “你好，我要退房。1608号房间。”

    张奕将房卡递到前台，两个前台小姐姐看着张奕，脸不由的红了。

    “好的先生！”

    一个女服务员赶紧抢着把房卡接过来，然后低头给他办理手续，旁边另一个女前台似乎脸上还有些吃醋的意味。

    张奕淡淡一笑，这种事情真的是没有办法，长得太帅怎么办呢？

    就在这个时候，身后忽然靠过来两个身材高大的男人，一左一右挡住了他的退路。

    在他们走过来的时候，张奕已经察觉到了他们靠近的气息。

    经过系统强化之后，又掌握了多种格斗技巧的他直觉比普通人敏锐数十倍。

    这两个人的气息感觉也就是普通人而已，所以张奕才没有第一时间做出激烈的反应。

    “请跟我们走一趟吧！”

    两个人说话的时候，手就朝着张奕的肩膀搭了过去。

    (本章完)

