    “这是……”

    在徐越清场之前，那位封印指定还是靠着对尸体的控制，看到了最后定格的破碎画面。

    哪怕明明此时已经是在出海的船上。

    哪怕现在随时都可以逃跑离开。

    哪怕一路上包括附近海面，都有着他的大量布置。

    可现在他的内心却依然还是一片冰冷，手脚发抖。

    魔法之域的魔术！

    又是因果术式，又是空间术式，还有着月灵髓液，这到底是怎么做到的？

    魔术刻印可以包含这么多信息？

    魔术回路能承受这种负荷？

    本来一直以来，他都奉行魔术师主要依靠的是头脑，任何人只要露出了破绽，花费时间去研究，就有针对的可能。

    能以最小的代价，撬动最大的收益！

    那些空有蛮力的莽夫，根本不足为虑！

    然而，现在一套组合拳打完，他才愕然的发现，原来小丑竟是我自己！

    逃！

    想到这里的时候，他不由又想到了之前那络腮胡魔术师的死状，随后下意识的咽了口口水。

    防御远程狙击的魔术知道了，是月灵髓液。

    因果类攻击术式知道了，是类似于攻之必中的能力。

    可那超远距离追踪和追击的能力……

    想到那漫天的空间裂痕，完全破碎的世界，这位封印指定的魔术师脸上，不由露出了一丝比哭还难看的笑容。

    “噢？看来是反应过来了……”

    熟悉的声音从身后传来，僵硬的回过头后便发现，之前在操控的尸体视角看到的那位颜值犯规的人影，正笑盈盈的站在自己的身后。

    不是吧……

    有空间和因果能力不说，竟然都还不是单一能力！

    空间切割表现出来了，眼前还有着空间转移！

    除此之外，还有明明已经体现出了必中的因果能力，现在又拓展出了追踪的特性。

    以因果线为追踪手段，这除了同样拥有因果能力的存在外，谁还跑得掉！

    其实徐越在这个世界整理出的因果能力，完全是靠着巴泽特的逆光剑弄出来的。

    理论上所擅长的，其实就是反击与后发先至。

    攻之必中已经是他魔改出的延伸能力了。

    利用‘我以为你要攻击我’的逻辑进行概念偷换，将逆光剑的因果模块用途发挥到最大。

    相应的，修改定义，让原本那些尸体对自己的直接攻击，概念换成某人通过某个术式攻击自己，而后进行转换切换，最终锁定到了施术者本人，自然也是合情合理！

    当然，要篡改这种定义，还是得花一段时间才行。

    而且也不是什么人都能做到这一点的。

    比如巴泽特，现在虽然能力融入了魔术刻印，但她应对群尸攻击激发反击与后发先至机制的话，通常只会打爆那些尸体的狗头。

    “阁下没有直接杀我，想来是看上了我的研究价值，那么，不知道如果我主动配合的话，阁下是否能够给予我一定的活动自由……”

    所谓的封印指定，就代表着有研究价值，想要当做福尔马林当中的标本保存着。

    不少封印指定的对象宁愿死，也不愿意被抓获。

    很显然眼前这一位，还是较为怕死的。

    因为眼前这位君主并没和时钟塔尿一壶，所以应该还有抢救的机会！

    “是什么让你产生了我研究你需要你配合的错觉？”

    徐越歪头看了对方一眼，伴随着一个响指，凭空的数条锁链便已贯穿了对方的身体，将他锚定原地，动弹不得。

    其实徐越并不算排斥反派，但他不排斥的只是还有抢救价值的反派，因为以前面具戴久了的关系，眼前这种无可救药的，那就纯粹当做研究素材就够了。

    对方的大概能力，徐越也已经判断出来了。

    是利用尸体再现‘灵魂’的能力。

    某种程度上，和爱因兹贝伦家的人造人都有些类似。

    但最大的区别就是，爱因兹贝伦是真正的‘人造人’，而这位则是奉行真正的灵魂还是从人类自身身上诞生最为容易，走的算是捷径。

    虽然程度是完全比不上爱因兹贝伦，更别说第三法了，不过毫无疑问的是，这一条路线却并不代表着错。

    用科技侧来描述，爱因兹贝伦是属于生化人的科技树，而这一位封印指定则是克隆人的科技树。

    因为第三法的关系，还有爱因兹贝伦家族的状况，所以他才被封印指定。

    理论上来说，如果他这条路走到极致而成功的话，也是能达到类似于第三法的程度，有机会靠着灵魂新生而接触根源。

    的确，是有着作为研究素材的资格的……

    “不！”

    当身体被锁链贯穿后，似乎是想到了自己可能即将要遭遇的现状，那名魔术师也不由尖叫了起来。

    但声音刚刚发出一半，就伴随着徐越的挥手完全冻结，被那些锁链拉入了异次元之中……

    ……

    另外一边，距离唐牛厨房并不算远的一处山丘上。

    巴泽特、阿特拉姆、莱妮丝以及加完了班的韦伯，却是都站在那里石化一般的看着眼前那恐怖的画面。

    魔法之域的魔术！

    神代时期的魔术也不过如此！

    “我本来还担心君主的安危，现在看来，完全是多虑了……”

    韦伯面露苦笑，他可是参与过第四次圣杯战争神仙打架的御主。

    是‘见过世面’的！

    相比于正常的魔术世界来说，英灵的表现而言完全是破格的，就眼界而言他绝对超过了大多数魔术师。

    这一次也是他从莱妮丝这里得知到了徐越的计划，担心出现纰漏。

    所以连续通宵熬夜，奋战七十二小时提前将工作做完后，便是急急忙忙的飞回来，看是否有地方需要帮忙了。

    也就这样，伙同了从宴会离开归来的莱妮丝和中东金毛，匆匆的朝回赶。

    又刚巧撞上了莽撞的被几具尸体引开的巴泽特。

    结果这边他们才准备刚刚回头，竟然就见到了这样的画面！

    这也还好他们回来的稍微慢了点。

    这要走路上都走快了，进入了那死亡区域，绝对是十死无生！

    “家族有救了……”

    莱妮丝呢喃自语，小脸上逐渐露出了兴奋的表情。

    她也同样在赌的，将所有的一切都赌上了，现在发现明显是押对宝了！

    “我倒是只知道徐先生掌握着类似于第二法的空间术式，能轻易使用空间转移，疑似第二魔法使的弟子，但现在看来，终究是太低估他了……”

    中东金毛也是一阵发呆。

    眼前都这样了，他自然也没有再隐瞒的意思，将自己的消息都说了出来。

    “徐越阁下的魔力其实并不夸张，但他魔术回路的坚韧，以及魔术刻印的契合，绝对是超乎常理的。”

    “这种负荷竟然都轻易的抗住了，再加上源源不断的魔力结晶能够补充，徐越阁下的上限绝对是超乎想象的。”

    韦伯也是苦笑的说到。

    他分析能力最强，所以看到的也是最多。

    正常魔术师施展魔术，除了对魔力有需求外，还有很大的影响便是魔术回路的负荷。

    可以看成魔力是蓝，回路负荷是CD，但可以通过高负荷甚至超负荷降低CD，但是会造成自身魔术回路的损伤。

    越强大的魔术负荷越大，连续使用哪怕有着足够的魔力支撑，也可能出现‘短路’等显现。

    可很显然，徐越阁下在这方面真的是天赋异禀了。

    时代……

    变了……

    ————

    下一章估计又得一两点了，吐血，出门碰到暴雨，感觉是游回来的……

    嗯，到家后雨停了……

