    <!--go-->    云水宗的崛起，或许有一定的运气，

    但毕竟也是传承数千年的大宗，对于历史上的记载，还有有着不少的。

    在千年前到万年之前，

    整个云洲修真界，其实都是以荒天教为尊。

    荒天教模仿异魔力量，本土化创造出炼体法门修行，以图达到高阶异魔那般堪称是不死不灭的程度，走的是肉身成圣的道路。

    只不过在千年前，有荒天教的人不甘老死，打开了荒天界内镇压的异魔魔将，引发了一场席卷整个云洲修真界的灾难！

    这一场灾难，

    改变了玉洲修真界的局势，荒天教自此成为历史，厚土宗被灭，玄水行一脉被重创融入云水宗当中，云水宗也是趁机崛起，在玄素道尊成道之后一举成为新的玉洲霸主。

    这事暂且不提。

    伴随着荒天教的彻底陨灭，

    有关于荒天教的一些秘密，也自然流传开来。

    比如说这荒天界！

    据云水宗得知，荒天界是荒天教的起源，万年之前荒天教的祖师正是从一个残破的小世界当中找到了这个秘境世界，自此成为了荒天教的立身之基。

    而作为上古五行宗当中传承下来其中一脉的玄水一脉，在当年的大战当中，赫然认出，荒天界其实是上古五行界的一部分！

    上古五行界，

    是为五行一脉记载的口口相传的传说当中的完整小世界！

    传说当中，

    天地未曾大变之时，上古五行宗便是以五行界为根基，立足传承了十万年以上！

    那是一段难以想象的岁月！

    在如今发生了大变的天地当中，

    简直是无法想象！

    即便是在归元辛的记忆当中早有所料，张清元也是心神震撼。

    “五行界，一个完整小世界当中的一部分么，那么，如今的荒天界是否还存在，还有，五行令牌，关乎着什么东西？五枚我已经得了其三，剩下的又会在哪里？集齐了会不会有什么变化？”

    一时间，

    张清元脑海之中闪过了诸多的念头。

    金行的令牌定然是在金极宗了，

    至于火行，

    当年火行一脉的焚炎谷也是陨灭，

    那令牌怕不也是不知所踪。

    张清元不由得有些头痛。

    只可惜，

    由于接连的巨大变故，土行，水行一脉的传承并不完整，对于过往历史的记载，也都是消失了，让张清元极为的头痛。

    而就在张清元想着，要不要去金极宗一趟，在顺便一报当年之仇的同时，夺取他们的金行令牌，看看集齐四枚令牌的时候，会不会有其它什么的变化产生的时候。

    金极宗，来人了！

    不止是金极宗的人，

    还有与金极宗同等地位，具有着万化之境的巨头坐镇的北寒宫，也都是一并派了使者过来。

    恭贺青玄道尊的回归。

    没错，

    青玄，

    正是张清元的道号。

    不久之前讲道交流的时候，丹阳老祖曾经询问张清元的道号，以刻入宗门名录，同时邀请玉洲修真界通道举办成道盛典。

    张清元便是根据宗门的传承，以玄字辈，再取名字当中的清自谐音，并以青天之志，取了青玄二字作为道号。

    不过对于成道大典什么的，张清元倒是直接拒绝了。

    一直以来，

    他就并不喜欢张扬。

    有了个道号，传遍四方就行。

    万化之境的修士，已然是站立在极巅，想做什么东西，已然是无拘无束，自由心意，不举办成道大典，也绝不会让人轻视。

    见张清元坚决，丹阳老祖两人也只能遗憾放弃。

    不过将张清元的道号传遍四方，整个云水宗上下热闹非凡，那是免不了的。

    金极宗和北寒宫的使者，

    便是借着这个借口上山。

    不过显然，

    他们的真目的也并非是此。

    “金圣那老小子提出，要举我云洲巅峰战力，一同前往将异魔源头剿灭？”

    接待大殿之中，

    不得已出关的丹阳道祖坐在大殿首座上，眉头微蹙。

    “他可是已经找到异魔魔灾席卷的源头？”

    “禀前辈，正是如此，太上老祖和北冥道尊这段时间联手，根据估计当中的记载，已经是找到了异魔魔灾的源头所在，听闻贵宗青玄道尊回归，大喜之下，令晚辈前来，邀请几位道尊前辈前往一商，彻底解决异魔源头。”

    面对首座上的三道通天彻地般的身影，金极宗掌门极尽谦卑。

    同时，

    其深深低头，朝着左边位置上的张清元拱手地道：

    “两百年前，我宗逆贼陆天墟肆意妄为，擅自出手以大欺小，为表歉意，晚辈已经将陆天墟九族尽数斩绝，以此为前辈赔罪。”

    张清元深深地看了对方一眼，

    目光幽深，

    面上却是看不出任何的表情道：

    “此事往后再说吧，异魔源头，那是什么东西？说出来参详一二，不然凭借着尔等空口无凭，我等岂不是白跑了一趟？”

    一旁的丹阳老祖和玄素道尊，也是点了点头，表示同意。

    “这个......其实和我等金极宗还有一定的渊源......”

    金极宗掌门迟疑了一下，还是决定娓娓道来，显然是来之前，就已经被金圣道尊通了气。

    金极宗是为上古五行宗分裂的金行一脉建立起来的宗门，

    在上古五行宗的分裂的五脉当中，唯有金行一脉传承有序，未曾遭遇过传承断层的危机，是以宗门内有着许多的上古记载。

    在上古典籍的记载当中，其实万年之前整个天地便是遭遇过一场前所未有的大劫，

    大劫的内容，便是域外天魔的入侵，

    也就是现在肆虐的异魔！

    那场大劫当中的异魔大军，远比如今小打小闹的恐怖的多！

    不过最终，

    先辈们还是胜利了！

    将那些绝世恐怖的异魔存在一一封印。

    曾经上古五行宗以之为根基的五行界，便是沦为封印异魔的场所之一！

    千年之前荒天界的变故，

    也证明了这一点。

    而金圣道尊，也就对这一次异魔的源头产生了怀疑，于是便和北冥道尊一同查探。

    一番努力之下，

    终于找到了源头，

    大概百年之前，

    有不知道什么人，打开了五行界的封印，结果引发了魔气的泄露，以及五行界当中被封印的异魔脱封而出，造成了这一次玉洲修真界的动荡！

    而如今的五行界，

    也正是异魔口中的圣魔界！

    是为这一次魔灾一切的源头！<!--over-->

