    王子阳在车里焦急等了大半个小时，白九他们先一步回来，没发现，所以一个个比较失望的表情。黄小淑后回来，她倒是有发现，从监控里看见吴汉红他们坐的车辆的车牌号。经过查询确定是租来的车辆，黄小淑也打过电话去询问，车辆还没有还，也就是说吴汉红他们还在使用。

    这个消息很重要，因为租车公司的车辆都装有GPS，只要去租车公司就能把吴汉红的位置搞清楚。

    黄小淑立刻在车里进行安排，白九带上一个战友，以及两个黄重的人回去抓助理，其余人去租车公司，马上行动。

    王子阳自然在去租车公司的行列，还是他开车，朝着导航出的线路开。

    路程不远，半小时到达，王子阳和黄小淑一起下车进门。

    走到前台，黄小淑直接找了一张纸写上一个车牌号，然后拿出一把钞票，有四五千块，拍在桌子上对前台的服务人员道：“这辆车，我要马上知道在哪。”

    前台里面有一男一女两个服务人员，他们明显被黄小淑的举动吓一大跳，黄小淑再次敲了敲桌面，女的才反应过来道：“小姐，对不起，我们没权利这么做。”

    黄小淑从腰间抽出匕首放桌子上：“两样东西自己选一样。”

    前台里面的一男一女惊慌的对视了一眼以后，由男的道：“我们立刻查。”

    一分钟都没花上，吴汉红的位置已经被确定，他们在另一个区，距离二十五公里。黄小淑把软件数据导到自己的平板电脑里，出门前对他们道：“我们不是坏人，这事也和你们公司没关系，拿了钱闭嘴，不要上报，亦不要通知租车人，否则我保证回来让你们后悔一辈子，听清楚了吗？”

    大概是黄小淑说话的感觉太凶残，他们发抖着说清楚了，保证不说之类。

    出了门，上了车，王子阳开车，根据黄小淑的指路，花了二十分钟把车开到一个茶庄附近。

    吴汉红租的车就在茶庄门口，远远能看见，那是一辆黑色的奔驰。很明显，吴汉红还在茶庄里面，往下就是等，等白九把助理抓来，先弄清楚他们是不是有关系。毕竟吴汉红是带着四个女人，黄小淑可觉得她们是杀手，而黄小淑自己受伤，战斗力大打折扣。白九又不在，贸贸然行动，捞不到好处没关系，就怕吃亏。

    只能寄望他们别那么快出来吧！

    时间分秒过去，终于黄小淑的手机响起来，她告诉了王子阳一声是白九，然后接听。

    聊了一分钟挂断，黄小淑对王子阳道：“人已经骗上车，现在他们正赶来，这个时间高速没什么车，一路超速的话，一个小时能赶到来。”

    王子阳看了看时间，已经十一点钟：“还得等，这一个小时可是临界线，希望他们在里面呆到超过十二点钟。”王子阳转而对梁静香道，“你师叔喜欢喝茶么？”

    梁静香摇头道：“他从来不喝茶吧，倒是比较喜欢喝咖啡。”

    王子阳道：“如此看来他是在里面见人，可以找个里面的服务人员收买打听，让他进包间服务的时候拍点照，知己知彼。”

    黄小淑认为自己老板说的有道理，所以接受了这个意见，带着韩国佬下车走过对面马路，走近咨客台和咨客交流了起来。王子阳远远看着，心里很紧张，害怕吴汉红他们忽然出来看见黄小淑，这一碰面指不定就是火星撞地球啊！幸好事情没有那么悲剧，黄小淑和咨客沟通完以后走回来，站在车边盯着对面，等待着。

    王子阳打开车窗道：“怎么样？你让咨客去么？”

    黄小淑摇头道：“我让她想办法，我给她五千块。”

    “她知道包间号？”

    “就是她带人进的包间，进去时里面已经有两个男人，是那两个男人约了吴汉红，暂时就知道这么多。”

    “四个女人呢？咨客有说她们说什么话么？”

    “没问。”

    “等会问问。”

    又是等待，这一天王子阳等的已经足够多，先是等院长夫人从家里出来。到公安局以后等她办手续，然后等殡仪馆的接送车到来。接送车爆炸以后等警察和消防，接着等警察那边出结果，等火化。刚刚则是等黄小淑调查监控，等白九那边的消息，现在还是等。

    王子阳已经有点愤怒，想早点得到结果，如果是吴汉红，就地消灭，把心里的火给发出来，不然今夜无法入眠。

    焦虑而紧张和愤怒的五分钟过去，咨客踩着高跟鞋走过来，她手里拿着手机，来到黄小淑面前立刻打开手机道：“拍的角度不是十分好，但已经尽力，你看看行不行。”

    黄小淑拿过手机看了几眼以后递给王子阳，她问咨客：“那四个女人有开口说话吗？”

    咨客回忆了一阵才确定道：“有，不过我听不懂。”

    “听不懂的意思是说的方言？”

    “不是方言，像韩语或者日语。”

    黄小淑日语和韩语都懂一些，随即用两种语言分别说了几句让咨客判断。最后得出的结果是，那四个女人说的是日语。王子阳这时候也已经把咨客的照片看完，认出了和吴汉红谈话的其中一个人，正是原来莫洪刚让他去看病，坑了他的秦当先秦先生，大官。另一个是个光头，不认识。

    王子阳问黄小淑：“黄小淑，你认出这家伙来没有？”

    黄小淑接过手机递回给咨客，打发咨客走了以后才回道：“见过的人我都有印象，是他。”

    “他妈的，莫非是这王八蛋坑我？他上次就坑过我，莫洪刚给搞定了，可是，为何和吴汉红有关系？”

    “抓住吴汉红就知道。”

    “姓秦的是秘书长，这是他的地头，我们估计要想个万全之策，等他们分开以后再下手。”

    “我去看看环境，你们在车里，不要下来。”

    黄小淑一个人去，王子阳可不会放心，他让韩国佬也下车陪着，真难为了这女人，走路还是一拐一拐。

    看黄小淑走远了王子阳才收回目光投到梁静香身上：“梁小姐，等会我们要抓你师叔，我们要注意些什么？”

    梁静香道：“不要靠近他三米的范围，最好在三米范围以内搞定他，打晕他，把他绑起来才算安全。”

    “黄小淑受了伤，战斗力大打折扣，而除了她之外，我们这边还有白九和他的两个战友，以及另外五个人。如果你师叔带着那四个女人真如黄小淑说的是杀手，我们显然人手不足，所以我在想，你能不能帮点什么忙？”

    “我不会打，怎么帮？”

    “下降头可以吧？”

    “我师叔段数比我高，我基本上没作用，除非我能靠近他们，而不被发现。”

    “这显然不可能。”王子阳心里很失望，看看吴汉红租的车子忽然又道：“他们的车能不能做手脚？”

    “车……”梁静香盯着对面马路的车子思索了几秒才道，“可以试试，但有可能被我师叔发现，那样的话我们会提前被他们知道，他能破，亦给悄悄给我们设陷阱，那样我们更吃亏。”

    “这样看来只能硬碰硬。”王子阳呵呵笑了两声，“但愿那四个杀手不是很厉害。”

    “我觉得应该很厉害，黄小淑受伤的真不是时候。”梁静香眼里也恨恨的，自己师叔近在咫尺，如果这次还不能搞定他，真不知道还有没有机会？“你给我一把枪吧，必要时我可以帮忙，至少都能自保。”

    王子阳又是呵呵笑了两声：“我还想你给我。”

    “你没有？”

    “这是华夏国，枪，死罪。不过你提醒了我，我打个电话。”王子阳打开车门，下车拿出手机给五号打过去，接通了用飞快的语速道，“五号，我在省城遇上了麻烦，能不能借点人给我，要快，半小时到。”

    五号刚躺下睡的迷迷糊糊，接到王子阳的电话挺生气，王子阳还提这么难办的要求，顿时爆发出来：“小子，我京城人，你在省城跟我借人，我拿什么借你？拿鸟毛吗？还半小时，半个月都没办法。”

    “帮帮忙，不然你得给我收尸。”

    “你到底干嘛了？”

    “吴汉红在省城，我今天一天都在经历乱七八糟的事，早上几乎给炸死，所以我才打电话给老龚，让他告诉你今天先不治疗。”

    “我不是给你人了么？”

    “黄小淑派了任务给他们，现在人在泰国，赶不及。”

    “你真是根搞屎棍，每天各种事。”

    “你以为我愿意？我是每天被人整，你说我都生活在什么地方？地狱？这可是你的军队管辖的地方，我还没喷你，你竟然喷我。”

    “跟我毛关系。”

    “那你给我收尸。”

    “威胁我吗？”

    “不，我是在请求你帮忙，别不高兴，如果不是我保镖受伤，我不用求你。”

    “那我欠你的人情无数。”

    “不行，那是一回事，你不能趁机要挟。”

    “你不也是威胁回来的吗？”

    “那也是一回事，我要挟你你答应了，现在是我不答应你的威胁，你打算强迫我答应。”

    “我……”五号一串超过一百字的脏话不间断的骂出来，接着道，“我告诉你小子，做人不要太过分，不要得寸进尺，不然我搞死你，你以为我非得要你帮忙吗？”

