    话音刚落地。

    结果前方就发生了大战！人一多起来，自然就会有摩擦与冲突。

    此刻一个中年男子，那是一个巨擘，和另外一个巨擘已经发生了冲突。

    不因为别的，就因为一个地盘而已。

    其中一个先来，另外一个后来。

    此刻的巨擘功伐滔天，在太初草原上与另外一个巨擘大战起来了。

    四周也有人看热闹，不少人评头论足，洛尘闭着眼在休息。

    倒是太子爷托着下巴，盘着腿看的津津有味。

    “争什么呀？”

    “还不是来送人头的。”

    洪彪开口道。

    “人都是这样，总以为自己是最幸运的那个，万一自己运气好，大日级仙种就掉自己头上了呢？”

    太子爷掰扯道。

    “真不知道他们怎么想的，真有那样的好事，那也是落在个子高的人头上，岂会落到他们手里？”

    太子爷托着下巴看着大战。

    “下死手了。”

    轰隆！其中一个巨擘像是新晋的一般，而与他大战的那个巨擘则是一个老巨擘。

    但是老巨擘此刻被打得节节败退，不停咳血。

    “你不过是仗着种子而已，否则你这样人，一辈子都无法踏入我们这个境界！”

    那个老巨擘开口怒喝道。

    这对于他们这些老一辈来说实在太不公平了。

    他们辛辛苦苦修炼了一辈子，几万年，十几万年，甚至几十万年。

    别人吃颗种子，短短的一个月时间不到，居然就可以打的他不停后退，连连咳血了。

    这换谁内心怕是都不舒服。

    但是现实是残酷的，他还是被打成了重伤，然后被对方踩在脚下。

    然后轰隆！一位巨擘就在太初草原陨落了。

    这让四周的人更加惊骇，更是有种想要拿到种子的决心。

    因为这等于是一步登天。

    大日级仙种，如果拿到的话，那岂不是可以一步登天，并列大日？

    到时候这天下还不是尽在我手？

    这样的大战再次发生了，零零碎碎，不过片刻时间，已经发生了数起流血事件。

    而靠近太初草原中心地带，那里有人维持秩序，没有人在这里胡来。

    但是他们却站在一起在谈论。

    “不知道这一次太一仙体会不会来？”

    “我听说太一仙体在北大宙大展神威，碾压盟军，那可比当初的洛无极威风多了！”

    时不时的还是会有人提起洛尘，甚至会拿洛尘作为一个战力标杆去衡量其他的人。

    “待会儿我去把这个人嘴给撕烂，敢把我老爹拿来当战力衡量！”

    太子爷嘟囔了一句。

    “太一仙体不知道啊，反正据说可能已经突破大日了！”

    “我也有个消息，据说这一次洪真象会来！”

    “真的假的？”

    “他们来不来不知道，但是雷君据说会来。”

    “可惜了，就是看不到洛无极来了，我倒是希望洛无极来这里，像是那次围攻一样，来个一窝端！”

    “想想都刺激！”

    有人激动的开口道。

    那次核武一锅端的确让人震撼。

    “兄弟，洛无极不可能来了，而且你想好了，即便是一锅端，你也在锅里！”

    另外的人开口道。

    “消息已经出来了，洛无极应该不会来了，毕竟据说这一次世俗的一些人会来，哦，对了，是原先世俗的人！”

    “叶双双，卫子青，萧度，林意，楚南，王城据说都会来！”

    “洛无极肯定不会来了，毕竟来了，多尴尬的！”

    “到时候起了冲突，看着这些人，用他教的功法对付他吗？”

    有人开口道。

    “老王会来？”

    洪彪开口道。

    “会啊。”

    太子爷拿出手机看了一眼短信。

    “狗日的，你别说我知道了，我要让这老小子知道我洪彪的厉害。”

    洪彪伸了伸手，然后双手一抹自己的大背头，气势十足！“彪叔，你能够打得过王城？”

    太子爷诧异道。

    “老弟，叔给你一个忠告啊，出来混的，自己实力不重要，重要的是混的人脉！”

    “江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！”

    “你就看好了，我怎么收拾这老小子！”

    洪彪十分的自信，然后拿出了手机，开始发短信了。

    “老弟，你叔我在仙界还是有些薄面的！”

    洪彪放下手机，哼着小曲！而那边的讨论还在继续。

    因为卫子青等人如今风头正盛。

    但是雷君的风头更盛。

    显然这一次，这里将爆发大冲突了。

    毕竟这都是各大不朽势力培养的人才，碰面之后，自然会水火不容。

    “我倒是觉得雷君这一次应该力压群雄，博得头筹！”

    有人开口道。

    “不错，雷君光彩照人，我感觉应该可以力压众人！”

    “我听说，不灭至尊那边除了天王子萧度，还藏了一个可怕的人物！”

    “据说不输雷君！”

    “而且这一次，远古四大巫灵也会来！”

    说起这个，不少人又想到了世俗的辉煌了。

    “唉，据说神青天，到现在都没有找到。”

    “但是他的失踪和洛无极肯定脱不了干系！”

    “唉，曾经的世俗啊，辉煌灿烂，璀璨夺目！”

    “可惜，树倒猢狲散。”

    不少人有些缅怀。

    因为世俗总体来说还是不错的，极其有秩序，不会随意乱来。

    “是啊，短短一个月，已经物是人非了。”

    “也不知道，洛无极如果真的来了，看着曾经自己亲手调教的弟子，会不会格外的伤神！”

    热议滔天，说什么的都有。

    毕竟这是自上一次八位大日围攻世俗之后又一大事件！而且同样极其瞩目！本来这件事情可以低调的，但是各大不朽圣地这边，还没有出发，结果事情就暴露了。

    好像是有内鬼一样！而且好像是要故意搞事情一般。

    这让九位大日此刻也十分的被动起来了。

    因为他们肯定是第一个被怀疑的目标。

    “到底是谁，连我们都敢算计？”

    九禾此刻眉头一蹙。

    因为这摆明是在借着太初草原算计他们。

    而且这一次，总给人一种隐隐约约有些不妥的感觉。

    太初草原像是一个巨大的黑洞，要淹没掉绽放光芒的太阳！ 

