    “轰轰轰轰！”

    红莲教军的阵地立刻被一片爆炸覆盖，两翼的人民军炮兵以最快的射击速度，在短短1、2分钟内，至少发射了15发，有的操熟练的迫击炮，甚至达到20发，在这样急促密集的火力打击之下，共计倾斜的炮弹超过300发，而在爆炸覆盖的范围内，几乎每一寸土地都被爆炸翻过一遍，而人员更是十不存一。

    等这一轮炮击结束之后，红莲教军的整个指挥中枢，连同那些装神弄鬼做法事的人，几乎全是非死既伤，留下尸横遍野一地。

    而指挥中枢被毁，大大的动摇了红莲教军的士气，除了少数信仰坚定，或者说是被红莲教洗脑比较彻底的人之外，其他人基本都开始动摇起来，毕竟那些法师都抵挡不住炮火的轰击，谁还会再相信所谓的神功可以保护自己不受枪炮的伤害。

    结果红莲教军的军心迅速崩溃，本来红莲教军的进攻虽然不算是气势如虹，但也算是攻势如潮，但几乎就是在一瞬之间，大部份进攻的红莲教军士兵都停了下来，茫然无措，很快就退了回去，只有少数士兵还在进攻，但在人民军的密集火力打击下，很快就倒在冲锋的途中。

    时间不长，红莲教军就全线辙退了，而且败退得极为混乱，人们互相冲撞践踏，还有些受伤倒地的士兵都被撤退的败军肆意的踩踏，又造成了不少伤亡。

    如果在这个时候，人民军发动追击，足可以给红莲教军造成沉重打击，伤亡至少过半，而且还能抓获大量的俘虏，但罗岳未下令追击，一来罗岳是并不想多制造杀伤，二来现在人民军的人数不多，虽然凭着强大的火，可以击败红莲教的大军，但如果抓获的俘虏太多，现在也不好管理，而且一但追击，就会将红莲教军彻底打散，残兵败将四散奔逃，散落各地，为害四方，因此还不如不追击，让红莲教军都逃回到六安城里去，这样人民军的增援部队到达之后，可以将其集中歼灭在六安城中。

    另外这一次战斗的胜利，可以戳穿红莲教的功法神话，并极大的打击红莲教军的军心士兵，作战的目地也已经达到了，就没有必要再节外生枝。

    红莲教军退回六安城之后，查点人数，损失竟达3000余人，另外还有近4000人受伤，战斗减员超过6000人，达到军队的两成以上，这还是人民军在获胜之后没有追击的结果。而且最重要的是，这一役中，红莲教军的高层几乎全部丧命，留在六安城中主持大局的只有几个坛主、香主，威望权势都不足以服从，而且逃回城里的士兵也都被人民军强大的火力吓破了胆，根本不敢再和人民军交战了。

    结果几个香主商议之后，最终决定放弃六安州，撤回颖州府去和红莲教军的总部汇合，于是就在第二天，几个香主带领军队，撤出了六安州城，向颖州府进发。

    红莲教军的行动很快就被人民军的侦察兵发现，立刻回报给罗岳。这个消息也让罗岳有些意外，没想到就这一战红莲教军就撤退了，虽然昨天一战，红莲教军的损失不小，但城中至少也还有2万以上的兵力，而且又有城墙可以做为依托，因此红莲教军如果要坚守六安州的话，还是可以坚守几天的。

    虽然在上一战中，人民军取得了少有的零伤亡胜利，但也仅仅只俘虏了不到200名红莲教军的士兵，不过罗岳还是打算，等上海来的增援部队到了，再向六安州发动进攻，毕竟现在他手头上的兵力太少了，并不适合打攻坚战。但现在红莲教军主要撤出了六安州城，罗岳当然也不会客气，立刻下令进驻六安州，在城内驻扎。同时又派人通知安置营，抽调一批人手到六安州来，协助人民军管理。

    三天之后，一个团的人民军部队汇同1600余名灾民到达六安州，同时还携带来了大量的物资。团长是姜海东，也是海军陆战队中的王牌部队，本来是留在上海，做为机动兵力使用，现在被派来增援罗岳，而灾民是由2个营区及3支保安队组成，不仅负责维六安州的秩序，而且还要担负为人民军运送物资的任务。

    当然，在等候的时间里，罗岳也没有闲着，向驻河南的西北军区发出调令，要求西北军区派遣一个师的兵力，从河南进入颖州府，准备协助自已，围剿红莲教的军队。罗岳制定的计划是，等援军到达以后，由六安州进军，一路北进，将红莲教军全部赶回颖州府，然后和西北军区的增援部队汇合，对红莲教的军队进行围歼。同时又向凤阳安置营下令，调几艘军舰过来参战。因为颖州府位于颖水西岸，而颖水是淮河的支流，因此这次救灾使用的巡逻艇可以直接通达颖州。

    援军到了，罗岳也十分高兴，将六安州城进行了安排，并且还留下一个营的军队驻守，然后和姜海东一起，带领共计4个营的军队，离开六安州，向颖州府进发。

    从六安州撤出的红莲教军这时正在淮河岸边的霍丘县驻扎，在红莲教军进攻六安州时，曾在淮河上搭建了一座浮桥，但红莲教军从六安州撤出时，携带了大量从六安州掠夺的物资，要确保这些物资先运过淮河，但浮桥的承载量有限，物资运送的速度很慢，有不少物资还必须从马车上卸下来，由人力先运过去，这样一来自然就搁误了时间，因此军队也只能先在这里等着。

    而见人民军杀到，红莲教军也只能坚守在霍丘县城里，准备抵挡人民军的进攻，为物资运送争取时间。

    不过上次罗岳是由于自己的兵力不足，才放过红莲教军，而现在自己手头的兵力己多了一倍，同时背后还有六安州城所倚，当然就不会再放过这一支红莲教军了，同时罗岳也收到报告，从凤阳府灾民安置营派来的两艘大型巡逻艇，两艘中型巡逻艇组成的艇队都已经到达了寿州，距离霍丘县只有不15公里的路程。

    收到报告之后，罗岳立刻下令，命舰队向霍丘县河段进发，并摧毁架设在淮河上的浮桥，然后沿江列阵，准备拦截红莲教军的败军。

    随后罗岳又下令，命姜海东带来两个营分别绕过霍丘县，在东西两侧布置阵地，以防红莲教军逃出霍丘县之后，向东西两侧散逃，这样就迫使红莲教军只能向淮河方向逃窜，人民军就可以顺势借助淮河，歼灭这股红莲教军。

    布置之后，罗岳率领带下的两个营军队，向霍丘县发动进攻。

    姜海东带来的这个团中，有一个100迫击炮营，共计有12门100迫击炮，这也是威力最大的迫击炮，在阵前架好，向霍丘县的城墙发动轰击。

    霍丘只是一个小县城，城墙除了城楼段，其他部份都是土坯，而且因年久失修，还有不少城墙段都已损坏了，因此根本就扛不住100迫击炮的轰击，几轮炮击之后城墙被轰开了3个缺口，城楼也被炮击炸毁，城门被炸开，守城的士兵伤死无数，其他的红莲教士兵见了，那里还敢再留在城墙上守卫，顿时都逃下了城墙，人民军也迅速跟进，从炮火打开的缺口中，杀入城中。

    这时霍丘城里还有2万余红莲教军，虽然己被人民军突入城中，但这时双方却是短兵相接，可以进行近身作战，而且这也原本是红莲教军最希望的作战模式。

    人民军的威名、战绩，红莲教的高层人员也都知道一二，不过在他们看来，人民军虽然火器犀利，但在他们的观念中，火器不利于近战，因此只要能够扛住人民军前几轮的火力打击，突进到人民军的近前，和人民军进行近身作战，就可以击败人民军了，上次大顶岗之战，红莲教军就是这个作战思路，只是没想到人民军的火力太猛太强，根本就不给红莲教军突到近前的机会。

    但现在红莲教军一直期待的机会居然真的出现了，因此有不少红莲教军的士兵也都精神大振，纷纷举起刀枪，向人民军冲杀过来。

    那知双方一接战，红莲教军才知道，即使是近身作战，自己也没有什么机会，一来是人民军的战术素养远远高于红莲教军，他们迅速组成以班为作战单位，互相协作配合，并充份利用城市内空四狭小的环境特点，在局部形成双方势均力敌，甚致是以多打少的优势，而红莲教军的人数虽多，但却是乌合之众，全无章法，反而发挥不了自已的人数优势。

    二来既使是在近战中，人民军仍然有不少有用的武器，96式连发手枪、手**等，均在近战中发挥重要作用；而且既使是白刃作战，人民军的战士也丝毫不逊色于红莲教军的士兵，因此战斗在霍丘县城内展开之后，红莲教军仍然不敌人民军，而且反而被人民军杀得节节败退，尸横遍地，血流成渠，最后被人民军杀得退出了霍丘县城，而城外东西两侧均有人民军布置好的阵地拦截，根本就杀不过去，红莲教军只能向淮河方向败退。

