    洛禾认命地转身去跟女佣一起乖乖收拾东西。

    欧阳年看到殷北深就不由自主地害怕，连忙跟在洛禾身后小声嘀咕：“老大，你好好保重啊，我先回房间了！”

    洛禾心如死灰地点了下头，还试图安慰欧阳年，“我跟他住东区　，没准更容易搜集到他的罪证，等我好消息！”

    随后，东西全部收拾好，女佣帮洛禾全部提了出去。

    一台精密的组装电脑吸引到了殷北深注意，洛禾正好出来，看到殷北深的目光落在她的电脑上，连忙道：“九爷，我平时爱打游戏，这种电脑打起来爽！”

    殷北深目光收回，看了一眼洛禾，没说什么。

    洛禾现在对殷北深不得不警惕，他眼神太毒了，万一从电脑看出来什么就完蛋，连忙上去挽住他胳膊，转移他注意力，“九爷，人家要搬到东区哪里呀？”

    殷北深看了一眼扒着自己胳膊的纤纤细手，目光倏地幽深起来，带着她一起往外走，“你可以挑自己喜欢的，我都可以。”

    洛禾愣了下，她怎么觉得这句话怪怪的。

    随后，她跟着殷北深上了车。

    车子驶进东区后，车窗摇了下来。

    夜空中，一座亮着光的空中别墅分外惹眼，洛禾下意识看了一眼，随后像是想起了什么似的，快速收回目光。

    心，跳得厉害。

    哪怕到现在，她对那块地方依然还有阴影。

    殷北深自然注意到了洛禾的小动作，像是随口问道：“空中别墅要看看么？”

    洛禾下意识想要拒绝，可是看到殷北深深邃的目光紧紧盯着她时，她还是点了点头，看似没心没肺地笑了笑，“看上去挺别致的，我都没见过下面中空的别墅呢！”

    正常人应该都会想看看吧，洛禾心里想，她如果拒绝，殷北深肯定得怀疑她什么。

    殷北深随之吩咐司机：“去木苑！”

    木苑……听到这两个字　，洛禾心就揪了起来。

    那里有她整整一年的噩梦！

    车子随之在木苑门口停了下来，洛禾跟在殷北深后面下了车。

    在细碎的灯光下，夜里依稀可见楼下的花圃鲜艳无比，哪怕是已经入了冬，花也一年四季地绽放着。

    貌似，和三年前一样，洛禾想起三年前自己无聊的时候，就会坐在花圃中编花环，编了一个又一个打发着时间……木苑就像一座牢，将她困在这里，看不到出路。

    那种窒息的感觉，洛禾现在想想还是心有余悸。

    殷北深看到洛禾看着一个方向发呆，并没有打扰她。

    等洛禾主动回神时，又换上了一副面容，惊喜地拉着殷北深，“九爷，这些花儿好漂亮啊！”

    她刚刚下意识就出了神，大意了！

    洛禾强迫自己接下来的时间必须打起精神，绝对不能再想到过去！

    那不堪回首的过往，她根本不想再去回想。

    “是么。”昏暗的视线下，洛禾并没发现殷北深这一刻看她的眼神有多宠溺。

    这里的一切都是他亲自参与设计，以为她会喜欢。

    可是那一年，他，以及这里的一切，得到的只有她的厌恶和排斥。

