    

    “童妈，送客。”

    说完她勾唇一笑，惊鸿一瞥，绝不像是一个无知小丫头该有的笑容。

    安娜带着她的作品灰溜溜的走后，Maria替顾歆恬亲自量了尺寸。

    见过顾歆恬的真容与身材，她会按照顾歆恬的气质重新给她设计，真正的专为她顾歆恬而设计的。

    ＊

    医院！

    顾歆恬身穿一件红色超短卫衣，下身搭配一条黑色紧身破洞七分牛仔裤，脚踩一双红色帆布鞋，左手一束鲜花，右手一个果篮，行走在医院的走廊中，成为众人眼中的焦点。

    超短卫衣和紧身牛仔裤这两者的结合让显高显瘦的效果更为显著，打造大长腿既视感。

    红色连帽卫衣搭配黑色紧身裤，脚下一款红色帆布鞋与卫衣颜色相呼应，靓丽有型，从行人身边经过，不禁让人想多看她几眼。

    咚咚咚~

    “裴姨，我来接您出院啦！”顾歆恬满脸笑意的走过去把水果篮放下，把手里的鲜花递到裴雪华怀里。

    裴雪华见来人是顾歆恬，心里非常高兴，激动道：“哎呀恬恬，你过来接我出院我就已经很高兴了，怎么还带东西过来，这水果篮多重呐！”

    小姑娘这么瘦，哪有力气拎这么重的水果篮走过来。

    顾歆恬嘿嘿一笑：“没事的裴姨，不重，我能提动，对了，洛洛呢？”

    如果霍堇言在的话，她可能连个瓶盖都拧不开，可霍堇言不在的时候，别说瓶盖了，天灵盖她都能拧开。

    裴雪华一脸甚怪：“洛洛去缴费了，你这个水果篮呀能提动下次也别买了昂，吃不完浪费了，就是看着好看，要买就散称一些，少买点儿够吃就行了昂！”

    顾歆恬微笑着点点头：“好，我听裴姨的。”

    看着裴姨那桑沧的脸，有些心疼。

    裴雪华当年也是衣食无忧，也是有钱人家的独生女，家产不多，却绝对富裕。

    加上裴家的财产都是由她继承，以后的人生必定不会差。

    奈何她遇人不淑，遇见了裴盛那个老渣男，被骗了色，骗了感情，也被骗了钱。

    若她遇见的是一个真心爱她的好男人，那么她的人生轨迹会不会改写？

    至少不用考虑散称水果和水果篮哪个划算，也不用住院做手术时男人都不在身边。

    她表面不说，一副无所谓的样子，实际内心有多苦只有她自己知道。

    裴雪华笑着拉住顾歆恬的手：“恬恬啊！我们家洛洛多亏了有你这个朋友，你对我们的恩情，我们永远都会记着的。”

    “裴姨，您怎么又说这种话了，我跟洛洛之间不用恩情这两个字，我们只有友情、姐妹情，裴姨您放心，有我在，您和洛洛从今往后都不会再受委屈了。”

    这是洛洛应得的，因为她知道，如果换做是她有难，洛洛一定也会倾尽所有来帮助她。

    这些话，让刚走到门口的裴洛洛听的一清二楚，她感动的想掉眼泪，却努力憋了回去。

    因为恬恬说过，要坚强，要努力去生活，要做一个勇敢、独立、自信的女孩子。

