    第404章司离骚，上门女婿！1

    外交部长惊吓过度：“太子殿下，您莫不是开玩笑吧？您是尊贵的龙族，夜思缘是尊贵的美人鱼族，您与他成婚，将来生下来的会是什么品种？”

    司离骚内敛的唇角微微挑起：“也许会生出一条小鲤鱼，将来鲤鱼跃龙门。”

    外交部长：“…………”

    “太子殿下，这个玩笑一点都不好笑。”

    “你觉得是玩笑？”司离骚冷语：“漠银河和小妹生的小相濡，不就是一条小鲤鱼？”

    漠银河虽然不是美人鱼，但他基因里定然有美人鱼的基因。

    他与小妹结合，生下的小相濡，既不是美人鱼，不是小龙崽，需要靠自身努力，将来才能鲤鱼跳龙门。

    外交部长再次哑口无言，竟然无力反驳。

    想了想，不甘道：“太子殿下，难道您希望您将来的孩子，需要那么努力才能成为龙族吗？为人父母，谁不希望自己的孩子一出生，就在罗马城躺赢了？且不说最后能不能成功跃龙门，其中的艰辛哪个父母希望子女去承受？”

    “若成大志者，必先苦其心志，劳其筋骨、饿其体肤，身为我司离骚的儿子，若是这点苦都吃不了，那也不必投胎到我女人的肚子里，选我做父亲！”

    司离骚的声音凉薄且冷酷，又染着些许无能力为的自嘲：“何况，你以为我播一颗种子，就能收获小龙崽？”

    他们兄弟几人，一个都生不出来，否则也不会去抢小妹生的小龙崽！

    所以，他与谁成婚，将来生出什么，又有什么区别？

    总归不可能是小龙崽就对了！

    外交部长听说司离骚主意已定，改变策略继续劝：“太子殿下，您当真想要娶亚特兰蒂斯的三公主？要知道我们一直是反对漠银河的政治理念的，现在你要娶他的妹妹，岂不是向各国放出信号，您任何漠银河与陆地各国互通往来的政策，这万万不可！”

    司离骚一道冷语甩过去，唇角不经意间掠过一抹冷笑：“你不是说杀了一个权野，还远远不够么？”

    外交部长：“额……”

    所以，这是需要亚特兰蒂斯送来一个公主，才能平息的怒火吗？

    可是您如意算盘打得好，也要看看人家漠银河愿不愿意？

    漠银河可是众人皆知的宠妹狂魔，他就是送亲弟弟来做质子，也不可能送妹妹来和亲求和吧？

    外交部长觉得离骚太子异想天开，却不敢当面指出来。

    外交部长再三确定：“太子殿下，你是希望由外交部出面，要求漠银河送亲妹妹来和亲么？您确定？当真确定？您再仔细想想啊！”

    司离骚只说了一句，讳莫如深，是命令：“去好好筹划一番。”

    轰隆隆！轰隆隆！

    外交部长觉得头顶雷声滚滚，他几乎可以预见那是怎样的一场腥风血雨！

    安全起见，他觉得可以先探一探亚特兰蒂斯那边的口风。

    于是，外交部长披了个小马甲，注册了一个小号在热搜下面回复：“呵呵，胆敢刺杀我们尊贵的离骚太子，死一个权野哪里够？我看这件事就是亚特兰蒂斯的漠银河指示权野干的，我看想要平息离骚太子的怒火，就应该让漠银河把亲妹妹夜思缘送给离骚太子，否则的话，开战吧，我第一个参军！”

    可惜这条评论发出去之后，很快石沉大海，没有极其半点水花。

    外交部长不甘心，有给部门公务员们发命令，让他们把这个话题炒热。

    于是外交部的公务员们，全都披着小马甲去评论。

    甚至，还买了很多水军，不到半个小时就把热度给抄上去了。

    “没错，叫漠银河把亲妹妹送到姆大陆来，以示道歉的诚意，否则直接宣战绝不商量！”

    “@漠银河，要么送和亲公主过来，要么开战，二选一！”

    外交部长时刻关注热搜动态，若是民众们都支持，他们就开始策划逼漠银河送和亲公主的事情，若是风向不对……

    正想着，热搜榜上就出现了一条新的热搜：【姆大陆是有多缺花生米？】

    点开热搜，没想到竟然看到了漠银河的亲自回复。

    漠银河回复是：“地址给我，我给你寄两粒花生米。”

    亚特兰蒂斯的网民见此，纷纷下场，很快就把花生米的话题给刷上去。

    “哈哈哈，我们银河太子竟然亲自下场，回复路人评论，不愧是宠妹狂魔第一人！”

    “没错，但凡有两粒花生米，也不至于醉成这样。”

    “刺杀离骚太子那是权少将个人的行为！他已经被就地正法，还想要我们送上一个和亲公主，做什么白日梦呢？”

    “二公主是我们亚特兰蒂斯最尊贵的美人鱼，是我们心中神圣不可侵犯的海神，送去姆大陆做和亲公主？虽然咱们都生活在海底，但只要你肯游到海面上，也应该知道太阳不是从西边出来的！”

    “姆大陆不是以女为尊，男人都要送上门做上门女婿的吗？离骚太子若是真想娶咱尊贵的二公主，就该自己主动上门，来咱亚特兰蒂斯做上门女婿，我们绝对夹道欢迎！”

    “要么做上门女婿！要么有本事就来打啊，怕你不成？”

    亚特兰蒂斯的网民们也不是吃素长大的，看到太子爷都亲自下场撕逼了，他们还能不操起键盘就是干？

    姆大陆的外交部长小心翼翼的4·看着评论，一条一条的看，太阳穴突突的跳，果然，这是异想天开。

    外交部长恨不得把所有评论都截图发给司离骚！

    另一边，夜思缘已经回到行宫。

    洗过澡后，她躺在床上刷热搜，刷到了两条最新的热搜。

    一条是：【夜思缘，和亲公主！】

    一条是：【司离骚，上门女婿！】

    她的心猛地一跳，什么意思？

    两条热搜她都点开了看，呼吸都绷紧了，就差脱口而出：“我愿意啊！”

    她好几次文字都打好了，手一点就能发出去。

    幸好，理智告诉她，作为女孩子，绝对不能干这种掉价的事情，她就是再喜欢司离骚，也不能去做和亲公主啊！

    那亚特兰蒂斯的脸岂不是要被她丢光了？

    (本章完)

