    两人两妖坐在大殿内，四双眼睛全部放在中间那张做了大量标注的王朝地图。

    从地图上的标注不难看出，陈昌轩和陈子漠并不想坐以待毙，而是准备主动出击。

    北秦州的情况已经明朗了，州府和欧阳家占据着北秦州四分之三的地盘，而司徒家只能盘缩在东边四分之一的区域，双方都没有再兴战事的欲望。

    西秦州两大王侯家族之一的王家在西秦州北方, 与北秦州的欧阳家相距几个郡。

    基于此，陈昌轩和陈子漠的想法是让欧阳家和北秦州州府抽出一半人手攻打王家，另一半与司徒家对峙。

    欧阳家和北秦州州府动手的同时，青芫陈氏和西秦州州府也会派出一半的人手攻打王家，从而一举歼灭王家。

    以玉家为首的南秦州支援已经到了周家，如今正在周家蓄势以待，和周家一起等待合适的出手时机。

    因此, 青芫陈氏和西秦州州府要留下一半的人手提防随时都可能打来的周家。

    王家的实力对普通元婴势力而言很强, 但在八大王侯家族的排名中却只能排到第七，完全不能与排名第三的欧阳家族相提并论。

    欧阳家和北秦州州府的一半人手，再加上青芫陈氏和西秦州州府的一半人手，哪怕王家占据地利，也有王侯家族的底蕴，王家依旧一点胜算都没有。

    把王家这颗毒瘤拔出了，无论是欧阳家和北秦州州府，还是青芫陈氏和西秦州州府都没了后顾之忧，可以专心对付前面的敌人。

    欧阳家和北秦州州府不趁胜追击灭了司徒家，自身伤亡过重，人手不足确实是一个原因，而在他们背后虎视眈眈的王家同样我是他们没有乘胜追击的原因之一。

    这个歼灭王家的计划，两天前陈昌轩就传讯给真阳真君了，如今就等真阳真君那边的回信了。

    一道灵光划破天空，在空中留下一道靓丽的风景先。

    从青芫山的南方朝青芫山飞来的金光最终落在陈天浩手中，随即连忙赶往山顶大殿。

    陈天浩推开了大殿的正门, 快步走到陈昌轩身前, 将那道金光传讯交给陈昌轩恭敬道。

    “族长, 这是刚刚收到西宁米家的传讯。”

    青芫山外飞来传讯, 陈昌轩和陈子漠自然有所察觉。

    祖孙二人本以为是真阳真君发来的传讯，没想到会是西宁米家发来的传讯。

    就在陈昌轩查看金光传讯之际，青芫山北方也飞来一道灵光传讯，最终被陈子漠出手接下。

    接下传讯的陈子漠只是看了几眼，脸上的神色就发生了细微的变化，吃惊之余还有点想笑。

    他们没去找王家的麻烦，被包围的王家却主动出手攻打铁木薛家。

    铁木薛家自然不是王家的对手，不过依靠护山大阵和地利还是能暂时挡住王家的猛过。

    不过两家的实力相差太大，若是没外力介入，铁木薛家挡不了王家多久就会被灭。

    所以，在王家出手攻打铁木薛家的那一刻，薛家柳就分别向青芫陈氏、北秦州州府和西秦要塞发出了求救传讯。

    王朝内乱，休养生息一段时间的天痕妖族又开始蠢蠢欲动了，不少大妖出现再天痕山脉外围。

    天痕妖族有异动，西秦要塞的守军就不能乱动，驻守西秦州要塞的元婴真君自然也不能动。

    所以在收到铁木薛家的传讯后，镇守西秦要塞的元婴真君只是看了一眼求救传讯就把这件事扔在脑后了。

    青芫山大殿内，陈昌轩看完西宁米家发来的求救传讯, 不由得轻叹了一口气。

    不远处的陈子漠没有说话, 不因为他知道族长为何叹气。

    围剿王家之事, 他们祖孙俩前前后后忙碌了许久，可最后还是没能实施。

    周家和王家同时出手，对离他们最近的西宁米家和铁木薛家出手，占据了主动和先机。

    两家一动手，联合北秦州州府和欧阳家围剿王家之事就只能舍弃了，处理眼前之事才是最重要的。

    虽然接到了西宁米家铁木薛家的求救传讯，可陈昌轩和陈子漠并不慌，只是淡定的下令让族人做好准备。

    以陈氏如今的实力，分兵去救两家无疑是下下策，集中力量救一家才是明智之举。

    至于救哪一家，陈昌轩昌轩和陈子漠都没有决定，而是把这个消息传讯给西秦州州府，让州府来做这个决定。

    青芫陈氏是可以自主决定救哪一家的，只要在行动前感知西秦州州府一声就可以了。

    只不过陈昌轩和陈子漠并不想那么做，那样可能会打乱州府的部署，这不是两人想看到的。

    既然选择皇族秦家，青芫陈氏自然是想皇族秦家能赢下这一战

    全族迁往辽海修仙洲是青芫陈氏最后的无奈之策，陈昌轩和陈子漠都不想走到那一步。

    没用多久，西秦州州府的传讯就到了青芫山。

    对于州府的安排，陈子漠和陈昌轩还是比较认可的，随即听从安排行事。

    王家比不上周家，更比不上又南秦州三家支援的周家，于是州府就让陈氏支援铁木薛家。

    不过王家终究是王侯家族，光靠青芫陈氏一家肯定不行，于是州府还派出两名元婴真君支援铁木薛家。

    此外，西秦要塞也派出一支由五个金丹修士和四十五个筑基修士组成的五十人精锐队伍支援铁木薛家。

    这已经是西秦要塞的极限了，西秦要塞必须得提防天痕山脉里蠢蠢欲动的天痕妖族。

    支援铁木薛家，陈子漠和陈昌轩自然不可能全去，两人中得有一人留手青芫山。

    稍作准备，陈子漠就一支千人队伍前去救援铁木薛家。

    陈氏如今留在青芫山上的族人不过两千人，这一下子就派出一半，而且一大半都是陈氏精锐。

    陈氏最强的自然是苍卫，这是陈氏从族人中挑选出的精锐族人组成的强旅，是陈氏最锋利的矛。

    经过这些年的不断壮大，陈氏的苍卫已经达到了千人，统领依旧还是陈天羽。

    陈氏虽有千人苍卫，但一半苍卫不是在无尽荒漠，就是去了辽海修仙洲，只有五百苍卫跟着陈子漠去支援的铁木薛家。

    一下子就带走带着小雷子和青云

