    阿斯兰偏过头，看向基西里斯和克莱因，基西里斯直接退到十几丈外，一副眼观鼻、鼻观心的沉静神情。

    克莱因虽然嘴上说着以和为贵，却么有半点想要出面阻止的意思，妥妥作壁上观！

    “老公，交给我吧！”诺美里恳切看着阿斯兰。

    阿斯兰深吸了一口气, 低声道：“小心点！”

    诺美里直接点头，说了一声：“好！”

    诺美里掠起，周身陡然涌出无量熊熊燃烧的火光，将她整个人包裹再来，化为一个巨大的火龙，蛮横的撞向空中的帕拉西瓦, 距离烈焰红龙的虚影只差一步之遥。

    诺美里要借此一战突破，成就真正的巅峰屠龙者。

    诺美里冲上去，一剑斩出，近百米长的剑芒带着无与伦比的气势向帕拉西瓦斩去。

    帕拉西瓦脸色凝重。

    诺美里的确没有凝聚出巨龙虚影，可是那一身传奇装备对战力加持也十分明显，帕拉西瓦第一次明白什么叫财大气粗了。

    帕拉西瓦双手一伸，一对拳套出现在手上，那是他的传奇武器，巨龙拳套，也是唯一一件传奇武器。

    “大地龙波！”

    帕拉西瓦低喝着轰出一拳，拳劲却似浪潮一般一波接着一波，直到与诺美里的剑芒相接之时，才合而为一，一举爆发。

    “轰！”

    震天动地的轰鸣声中，火红剑芒破灭，潋滟的火光染红了梅洛城整个天空。

    包括着诺美里凝聚的火龙，也在帕拉西瓦这一拳之下碎裂，诺美里吐着血倒飞而出。

    “欺人太甚！”

    一拳击退了诺美里的帕拉西瓦咆哮着。

    阿斯兰目露凶光，被美狄亚公爵给按下。

    “诺美里正处于关键阶段, 你不要插手。”

    “轰……”

    火光绚烂如荧惑现世，上一秒还在天空中吐血倒飞的诺美里, 下一秒又化作一个火焰巨龙，挡在了帕拉西瓦的面前。

    火焰巨龙比起刚刚又凝实了几分，这是在用帕拉西瓦凝炼巨龙虚影。

    “轰。”

    恐怖的劲气倾泻在梅洛大广场上，宛如巨人的大手扫过，将广场周围巍峨的建筑群瞬间就变成了一片废墟。

    “嘭。”

    诺美里砸进了皇宫城墙的废墟之中，但眨眼之间，背后的肉翼出现，用来在地面一拍，再次飞起，熊熊火光很快又凝聚成火焰巨龙，冲向天空的帕拉西瓦。

    这种拼命打法，将作壁上观的两位使者都给惊到了！

    别说是大导师级强者了，就连导师级高手，都没几个狠得下心跟敌人死磕。

    能够成为导师级强者，意味着已经成为大陆巅峰存在，不管是爵位，还是领地, 都唾手可得, 财富与美女也只是点缀。

    难怪梅洛克斯帝国能够短短十年不到时间，成为北部大陆的霸主帝国。

    诺美里这种死皮赖脸的打法，终于也激怒了帕拉西瓦。

    他一拳击散了诺美里的斗气铠甲之后，一把攥住诺美里的左臂，一拳轰响他的头颅。

    诺美里眼见拉不开距离，索性把心一横，将头部的面甲放下，硬顶了帕拉西瓦一拳，然后顺着帕拉西瓦的拖拽力道翻身而上，骑到帕拉西瓦的背上，拳甲上弹出利刃，疯狂的用拳头垂砸帕拉西瓦的后脑勺。

    “啊……”

    帕拉西瓦也被诺美里的亡命打法给打得章法全无，心头又是惊慌又是愤怒。

    他成为东神教第一主教后，从未与其他大导师级强者动过手，不是他自视甚高，而是东神教没有人敢挑战他。

    因为他曾经以一敌十，还暂时三位大导师级强者，从容逃离。

    那个时候的他，还不是东神教第一主教，这也是他敢孤身一人来梅洛克斯帝国的原因。

    他自信就算有二十几位大导师级强者同时围攻他，他也有把握全身而退。

    阿斯兰眼中的凶光几乎凝成实质，整个看台上的空气也随着阿斯兰的戾气而扭曲起来。

    克莱因微微皱起眉头。

    “很恐怖的威压，不愧是以屠龙者血脉晋升的大魔导师。”

    基西里斯点点头。

    屠龙者魔武双·修已经成为正统，但是在成为大导师级后，很少有屠龙者能够魔武同时修炼到大导师级。

    在魔法之都的大魔导师眼前，也分为大魔导师与其他职业大导师。

    两人厮打成一团，从天空到地上，最后直接扭打在一起，只不过每一拳挥出，都会带动空气震荡，引起音爆巨响。

    不过诺美里的进步也是显著，她的烈焰红龙越发凝实，开始与大地巨龙争锋相对起来。

    此战过后，诺美里的实力再进一步，成为美狄亚公爵那一层次的超级大导师级强者。

    轰隆隆！

    诺美里身上的传奇护盾爆发强烈光芒，将帕拉西瓦给震开，两人借此拉开距离，诺美里单手一招，掉落在远处的幻魔大剑飞回手中。

    血液不断从额头淌入眼睛内，让她不由得闭上双眼。

    趁着诺美里闭眼的瞬间，帕拉西瓦心中杀意大盛，全力向诺美里杀去。

    在两人近在咫尺间时。

    诺美里猛地睁开双眼。

    手中的幻魔大剑划过一个漂亮的弧度，轻飘飘的往下斩。

    不见斗气光芒，也没有强大的威压，只不过速度有些快。

    帕拉西瓦不由得冷笑。

    虚张声势！

    下一秒。

    一抹剑光，在刹那间闪过了他的眼角，他还没反应过来是怎么一回事时，思维已经僵凝了。

    咦？

    “我怎么感觉思维出现停顿了？”帕拉西瓦疑惑看着周围。

    然后，他的身体，包括笼罩着他的大地巨龙虚影，就以他的鼻梁为界，无声无息的分成了两半。

    “啪嗒！”一声，分成两瓣的尸体落在了诺美里的脚边，连血都不曾洒出一滴。

    尸体伤口处不断冒出火焰，明明只是普通火焰，却以着肉眼可见的速度将帕拉西瓦的尸体慢慢焚烧干净。

    一侧克莱因和基西里斯两位超级大导师级强者目瞪口呆的面面相觑，都看到了对方眼中的惊怖与忌惮之意！

    美狄亚公爵瞳孔在诺美里挥剑的时候微微一缩，她勉强能够看到诺美里那一剑的轨迹，可是真的向她砍来，她没有十足的把握能够挡下。

