    他又道：“总之，成神虽然能得到更强的力量，但是每天过着无所事事的生活，就等着有人继承神位，然后解放自己。那时候，才是达到了真正的自由，可以遨游各个空间世界，不过也会很孤单吧。”

    “那成神之后是不是会忘掉所有？”墨环狸又问道，知道了这些，她就可以跟白夭好好说说了。

    “是，关于人间的记忆会很难被想起。怎么，你想成神吗？以你的修为，可能再修炼个千八百年都不可能成。”顾余捏了捏墨环狸的脸，总之，他不想成神。

    他倒是想老了之后，和墨环狸一起隐居于市，每天过逍遥惬意的日子。

    “我这不是为白夭问的嘛。”墨环狸拍开了他的手。

    “她要成神了？”顾余诧异道，按照她的成就，似乎是有希望成为药神的。

    “八字还没一撇呢，嘘。”墨环狸要为白夭保密，这种事情可不能乱说。

    顾余点点头，不再多说。

    这边，白夭返回了渡川，刚回到城主府内，正巧就碰上了百里云辰坐在大厅内，和墨环狸有说有笑。

    “云辰，你怎么来了？”白夭惊讶道，她竟然有时间过来？

    自从四大古族复出之后，他们要忙的事情有很多，听说还成立了一个什么古宗，百里云辰在里面担任着总管职务，每天都有很多事情要处理。

    “怎么，你不来找我，我就不能来找你了吗？”百里云辰笑道，拿起桌上的茶杯抿了一口，大家闺秀风范尽显。

    她气色红润，满面红光，看起来倒是过得不错。

    “当然可以。”白夭坐了下来，笑道，“只是没想到你会来，这次来渡川，多在这边住几天吧，我好招待招待你。”

    “嘿嘿，我也是这么想的。”百里云辰取出了一份协议，放到了白夭的面前，说道：“这不是我们古宗准备招弟子了嘛，所以想找你合作一下，问问你的意见，能不能在你渡川这边招生。”

    “哦？”白夭好奇地拿过了协议看，她还是头一回见到这样的协议。

    而这时候，千玉狐说道：“之前有好几个宗门也是来我们这边谈过这个事，我部分同意了，部分没同意，既然你来了，那这个你就自己看着办吧。”

    在她的印象里，白夭似乎从来没处理过这类事务......不过谁让自己就是操劳的命呢。

    “既然是你来，我也不能不给你面子不是，你打算什么时候开始招生？”白夭笑着，直接去过了一旁的章印盖上，算是同意了。

    百里云辰欣喜地收回协议，说道：“就明天开始，为期三天。”

    “好，有需要帮忙的，尽管找我。”白夭说道，都是老朋友了。

    “对了，我还有一件事，是我父亲交代我的，这个给你。”百里云辰取出了一个拳头大的小布袋，放在了白夭手里。

    “这是什么？”白夭接过布袋，发现很轻。

    “不知道，好像是什么种子，听我父亲说，是年会长找他，问他要的，然后又说我要来找你，那就让我带上它来找你了。”百里云辰又喝了一口茶，叹道，“你们渡川的茶就是不一样，对了，你那个万年青竹涧茶叶还有吗，我想带一些回去。”

    “当然有，今年恰好只剩下最后一罐，就送给你吧。”白夭笑道，提了一下手中的小布袋，又道，“就当是这个的谢礼。”

    万年青竹涧有一大半都进了阿修的口袋，他还有好几罐没喝完，白夭已经想去打劫了。

    “那我就不跟你客气了。”百里云辰说道。

    现在该有的东西都握在自己手里，白夭忽然间踏实了很多。

    种子也有了，炼丹也是时间问题，在令牌上刻字也是时间问题，就看她什么时候能完成了。

    现在不知道妖孽那三个人怎么样了，有没有找到神兽桎棂。

    “对了，白夭，你知道守界鼎吗，前几天守界鼎亮起的时候，我们家族里好多长老都在说要异变了，不是有什么秘境出现，就是出现了类似魔族一样的新的入侵生物，那个陨光鹿就是。”

    “我听说过了一点。”白夭不动声色地点点头，她还见证了守界鼎的点燃，不过不是出现秘境，而是有空间要碰撞，百里云辰现在应该还不知道这些。

    “哎，真不知道未来会发生什么，不过有守界鼎在，我们会很安全。”百里云辰叹道，眨眼间又转了个话题，“你知道吗，魔族最近又开始有动作了。”

    “什么动作？”白夭怔了一下，六大要塞的战斗又要开始了？

    “听说是召唤出了什么魔什么兽，很强的。”她又压低了声音，小声说道，“大家都说陨光鹿就是魔族的那个什么兽召来的，就是想利用它们来消灭我们人类。”

    “是吗，那他们应该要失算了，守界鼎点燃之后，就不会有那些陨光鹿什么的出现。”白夭思索着，陨光鹿是魔族召唤的灵兽召来的？这个消息好像不是特别靠谱。

    “不出现那自然是好，它们已经杀了好多人了。”百里云辰站了起来，“时候也不早了，我要去准备招生的事情了，就先走啦。”

    “好，回见。”

    百里云辰离开之后，白夭便开始了每日炼丹，栽花，刻字的日子。

    刚开始地域仙株的栽种有些困难，一般的土还容易让种子直接坏死，白夭到处去求土，才在猎魔集训地的药田里取来了上好的土壤。

    她每日用神力浇灌，除杂草，一天都不敢停，还问轻轻如何栽种。终于，一个月之后，她看见了土里长出的苗苗，眼泪都要被自己感动出来了。

    在这一刻，白夭忽然感觉到轻轻的不容易，她一个人管理着那么大片的药田，不知道是怎么做到的。

    而那个令牌上，白夭已经看见了有一点点乌黑的痕迹出现，是那腐蚀的水起了效果。

    今天，白夭收到了卞沉渊传来的消息。

