    第一四六〇章守株待兔

    对乔布顿、乔布楚叛乱武装的围剿，自胡继秧第一军团入驻库伦开始，便成为了新政府先要解决的问题。

    可能是被安家军的鼎盛军容所慑，乔布顿、乔布楚两次袭扰库伦城西的远东红军军营无果，并被第一军团直属装甲师追得鸡飞狗跳后，两部叛乱武装便迅西撤，遁入了位于乌里雅苏台和库伦之间的杭爱山脉，打起了游击。

    杭爱山乃是北冰洋流域与内流区域的主要分水岭，长约七百公里，海拔在三千米左右，蒙古主要河流色楞格河便源于此，向北流入贝加尔湖。

    杭爱山在中国历史上，被称为燕然山，距离雁门关一千八百公里左右，是古代中国控制草原游牧民族的北边极限之地，秦、汉、隋、唐戍边官兵多在此构筑关隘，控制草原民族，防御“极北”之地蛮族对草原和中原地区的侵犯。

    要剿灭这股叛乱武装，若是派出大规模装甲部队，情知不敌的叛军，肯定藏在绵延的大山里，避而不战。为了达到尽快消灭敌人的目的，胡继秧派出了第一军团直属警卫师的官兵。警卫师由步兵旅、装甲旅、教导旅和特种大队组成，第一军团作战处长海南黎族军官胡阿耀上校兼任师长职务。

    此次执行任务，装甲旅留守库伦，只出动了步兵和特种大队，每一个战士都准备了十天的口粮，后续跟紧部队分别于杭爱山周边地区之沙布克、阿尔多、比特达斯等城镇驻守，提供后勤保证。

    安家军最擅长的就是游击战，现在叛军竟然把这招战术用来对付安家军，显然是打错了算盘。

    庄亦凡中校带领加入迫击炮中队、通用机枪中队和火箭筒队的特种大队，进入杭爱山东北部外围山区，茫茫的戈壁，星星点点的绿洲，让来自白山黑水的将士们很不适应，好在一路行来，鄂尔浑河、塔楚河、推河、哈内河等河流不时可见，绿洲和树林成为了战士们适应和调整的好地方。

    十日傍晚，部队随便找了处绿洲和灌木林交接的地区宿营，迷彩色的帐篷，和远近的湖水、灌木林和草场溶为一体，远一点地方，根本就看不出来此处驻扎有一支四百五十人的队伍。

    庄亦凡召集各中队长、分队长开会，最后决定：与其四处漫无目的的搜寻，不如暂时把队伍驻扎于此，以分队为单位，由会蒙古语的战士，乔装成游走布道的喇嘛教僧侣，深入农牧民中间，了解叛军所在的位置。这个时候，只有本地的原住民，才是部队最好的探子和耳目。

    第二天、第三天，各分队的战士6续回来，向庄亦凡汇报：由于乔巴山实行收缴一切私有财物实施集体公有的政策，导致农牧民怨声载道，生产毫无积极性，已经连续造成多年的饥荒，蒙古民众对于叛乱的乔布顿、乔布楚武装并不拥戴，不过摄于其yin威，敢怒而不敢言。农牧民还好心地劝告乔装成喇叭僧侣的战士，尽快离开这个是非之地，乔布顿、乔布楚叛乱武装全盘接受了他们父亲那一套政策，对于喇嘛教僧侣不是打就是杀，此处太危险了。农牧民还告之，西北方向离特种大队现在驻地二十余公里的地方，有一条叫做“哲别道”的地方，其实所谓的“哲别道”也就是一条大山沟，不过远近牧民走的次数多了，自然而然地就成了道。农牧民介绍，以前过冬的时候，大家都迁移到山沟里过冬，但最近乔布顿、乔布楚武装霸占了那里，把远近的农牧民驱逐一空，叛军的骑兵常常在此周边地区活动，估计其老巢就在“哲别道”周边几个大的绿洲里。

    各分队蹲守侦查半日，果然现山沟里有零星骑兵路过，但并未看到大部叛军的踪迹，但山沟底部的便道上，马蹄印较为明显混乱，估计是叛军骑兵路过时留下的痕迹。

    蒙古高原，地广人稀，尤其是杭爱山地区，沟壑纵横，为了避免引起叛军的警惕，特种战士们没有装备快的交通工具，只是靠自己的两条腿走路，在两天的时间里，能有这样的现非常不易。

    庄亦凡当即决定，明天早上部队就向西北方向运动，视情况寻找战机，辎重中队暂时留在原地不动。随后，庄亦凡向师部汇报了情况，得到师长胡阿耀上校的肯定。目前，步兵旅和教导旅，正在杭爱山南线地区，由南向北进行地毯式搜索，命令庄亦凡临机决断，不用事事汇报，贻误战机。

    特种大队于第二天早上五点，顶着漠北寒冬的劲风出，经过五个时的艰苦行军，在早上十点左右，来到了“哲别道”附近。

    这是一条长度足足有三十公里的漫长沟壑，估计是附近地质构造特殊，分布有火山和温泉，空气中湿度明显增高，温度也骤然上升十余度，道路两侧的山坡上，竟然长满了杂草。尤其是沟底，灌木和野草密集，实在难以相信在这漠北苦寒之地，还有此等所在，难怪附近的农牧民说要在此地过冬了。叛匪竟然把这样的好地方窃为己有，置广大民众的利益于不顾，更坚定了庄亦凡消灭对手的决心。

    庄亦凡派出两个分队，分散到周边五公里，注意警戒，用旗语传递信息，其余各部暂时休息，然后亲自下到山沟的底部，仔细观察，现道路中间果然有着密集的马蹄印和牲口粪尿，看来情报是准确的，此地确实经常有马队经过。庄亦凡站在谷底看了看，左右高地形成了一个完美的形地带，是一个打伏击的好地方。

    庄亦凡返回右侧的高地上，命令各分队，立即按照火力重新编组，力争每一个打击组都包括通用机枪、自动步枪、半自动步枪和狙击步枪，形成由点到面的火力覆盖，迫击炮中队和火箭筒队，则集中使用，打乱敌军的集结队形，摧毁敌人的抵抗意志，方便部队分割消灭对手。

    编组完毕后，各部立即按照战斗队型展开，在这条贯通南北的山谷道路两侧的高地上，挖掘防御工事。

    由于此地温度适宜，估计气温在零上四五度之间，土地并没有结冻，有着随身携带的工兵铲帮忙，倒也不太费事。各部挖掘好战壕后，便在阵地上掩上杂草和灌木枝条，悄悄地隐蔽起来，守株待兔。

    之所以采取这种笨拙的战术，庄亦凡有着自己的考虑，行军打仗讲究的是知己知彼百战百胜，目前特种大队的情况是敌情不明，只有先打一仗，把对手调动起来再说。

    临近中午一点，负责在北面沟头警戒的战士用旗语回报，大约有一个连左右、身着莫斯科红军军服的骑兵部队，正在快由沟底向伏击阵地接近。

    这里交代一下，远东独立后，为了在战场上与莫斯科方面的军队区分开，采取了叙府军队的着装思路，以迷彩色作为部队军装的基本色调，冬装则采用迷彩装外加白色伪装服组成，可以说与莫斯科红军纯绿色着装迥然不同，这也是莫斯科方面采用栽赃嫁祸之计后民众深信不疑的原因之一。

    庄亦凡不动声色，命令各部进入战斗状态。鉴于对手实力不强，嘱咐迫击炮和火箭筒暂时不要动用。

    一刻钟后，下面的峡谷间道上，传来一阵阵急促的马蹄声。

    渐渐的，声音越来越大，又过了大约两三分钟，只见从沟底道路的西北面拐角处，转过来一群骑兵，战马一遛跑着，马背上的骑兵全都背着苏制m卡宾枪，腰间挎着马刀，歪戴着顶绿色瓜皮帽，有的痨兵嘴里还叼着根烟卷，一个个交头接耳，谈笑风生，样子看起来极为轻松惬意。

    乔布顿、乔布楚领导的这部分骑兵，过惯了舒服自在的日子，兼之在自认安全的隐秘道路上，故此一点儿戒心也没有。

    庄亦凡暗暗摇了摇头，这应该就是前蒙古边防军残部了，最为精锐的主力部队，随着乔巴山等人的溃灭而彻底完蛋，这伙部队距离正规的军队还有不的差距，实在是有愧于他们身上的苏俄红军装束，纪律之松弛，警惕性之差，让人瞠目结舌。想来在对远东红军的骚扰作战中，若不是其仗着熟悉地形，神出鬼没，总是攻击远东军最薄弱的环节，实在难以相信这样一股乌合之众，会对远东军造成什么损失。

    庄亦凡极为冷静，默默地观察着叛军骑兵距离伏击阵地的距离，战马奔跑的度，远比人走路快得多，很快的时间敌人的马队便到了跟前。

    庄亦凡大吼一声“打”，扣动了手里自动步枪的扳机，身边的传令兵，立即吹响了哨子，然后伏在阵地上，用半自动步枪向山下射击，随后两侧的山峦上，枪声若炒豆般“噼里啪啦”响了起来。

    庄亦凡用手里的36自动步枪，对准一个肩章为金边加菱形的白人大尉，来了个精确的点射，自动步枪狂暴的762口径子弹，顿时把叛军中的俄国教官胸脯打得个稀巴烂，白人大尉随着枪声，从马上一头栽了下来，脚却依旧挂在马鞍上，被受惊乱窜的战马一路拖行着，周围的战马胡乱践踏，上身被踩了个稀巴烂，最后只剩一条大腿挂在马鞍上，触目惊心。

    两侧的山地上，中正五式通用机枪和36自动步枪编织成的强大火力，异常的凶猛，整个沟底，全部被密集的弹雨笼罩，打得没有丝毫心理准备的叛军骑兵，一个个措手不及，大部分连背后的马枪都还没有来得及取下，在马背上就被横飞的弹雨给击中毙命，负伤的战马惊恐不安地嘶叫着，驮着叛军的尸体到处乱跑，宛若末日降临。

    马队后面侥幸躲避过打击的骑兵，惊慌失措地从马背上跳了下来，依托山势，进行凶悍的抵抗，可是还没等他们把队形展开，就被瞄准镜里把他们一举一动看得清清楚楚的狙击手们，一个个地被点翻在地，大多数人脑袋就像被击破的西瓜一样，突然爆裂，血花和脑浆溅得远近的植物枝叶上，到处都是。

    战斗进行了四五分钟，就没有悬念地结束了，三个落在最后方的叛军士兵，凭借着出色的马术，左右晃动，连续躲避过狙击手的射击，逃之夭夭。

    特种兵们一声呐喊，默契地从阵地上冲下山去，开始打扫战场，遵循了安家军的一贯传统，不仅枪支子弹钢笔手表一个不落，就连皮带上的金属扣都没有留下，笑容满面地满载而归。

    唯一可惜的是，叛军胯下的战马，大部分均被密集的子弹给打死了，活的没有受伤的，只有一十二匹。

    一共一百二十名叛军士兵，除了逃走三个，还有两个重伤员外，其余的全部被击毙当场，特种大队由中正五式通用机枪和an36自动步枪编制的火力太强大了，平均每个叛军都中了四五子弹，惨不忍睹。

    在将士们打扫战场的时候，庄亦凡在山坡上走来走去，冷静地考虑下一步作战方案。

    由于此战没有暴露迫击炮和火箭筒，也没有重机枪，在溃逃的三名骑兵的通报下，敌军的指挥官肯定不会服气。

    乔布顿、乔布楚二人，只是以前领袖乔巴山儿子的身份，来驾驭统帅军队，资历并不过硬，为了服众，肯定会加以报复，否则人心涣散的叛军，就有可能面临分崩离析的场面，毕竟从安家军入驻库伦的情况来看，乔巴山政权在蒙古是很不得人心的，若不是有苏军在背后支持，早就被蒙古人民推翻了。

    庄亦凡思索完毕，马上通过旗语，命令两个警戒分队立即全向北，搜索前进，在蜿蜒曲折的“哲别道”中，寻找新的适合伏击的地点，在敌人想不到的方位，再给他来一记狠的。

    随后，庄亦凡命令部队把此战缴获，挖掘个土坑埋起来，插上标识，然后集结部队，向北快开去，半时后，警戒分队旗语来报，北面七百米的谷底处，有个呈九十度的大弯道，战马经过这个地方，必须减转向，根本冲刺不起来，应该是个打伏击的好地方。

    庄亦凡一听大为心动，命令部队加前进，到了地头一看，该处山谷底处，是一条因雨水长年冲刷而形成的宽阔道路，如今是冬天，走人走车都没问题，但若是大雨来临，这儿便成了河床地带，激流的山洪，将把整个谷底填满。

    和刚才那段峡谷一样，此处温度和空气湿度依然适合植物生长，周边山地上，林叶繁茂，山势虽不雄奇，但足以形成坡度，对处于谷底的骑兵，展开无情的打击。

    兵法有云，得意而不可再往，庄亦凡偏偏要反其道而行，利用同样的战术，解决对手。于是，庄亦凡当即下令，部队立即在两侧高地上抢构工事，应对随时都有可能出现的敌军骑兵。

    特种大队携带有地雷，但庄亦凡并未派人埋设，他担心敌人会派出侦骑，到时候触地雷，引起叛军大部队的警惕，反倒糟糕了。

    构筑好工事，已经是下午…半，蒙古高原冬日的夜晚来的早，高处天空的云层，已经开始变得昏黄。庄亦凡让官兵们吃干粮喝水，再吃一颗巧克力补充热量，庄亦凡在心里合计了一下，若是五点叛军骑兵还未出现，就得找个隐蔽的地方，最好是个天然洞窟过夜，明天一早再来守候敌军，把守株待兔的战术进行到底。

    …四十五分，北方的警戒分队用旗语传来急报，叛军大部队来了，听到对手足足有两千多人后，庄亦凡虽然早有预感，还是不免有些惊讶，看来这次自己真的钓到大鱼了，不知道是乔布顿还是乔布楚亲自统率的骑兵。

    可是现在的问题是，鱼太大，钓鱼线太细，自己有把握吃掉对手吗？不要对手把鱼线挣断了，反咬一口，那就悲催了不过，对方是骑兵，拥有度上的绝对优势，此刻就算庄亦凡想撤退，时间上也来不及，现在只能全力以赴打击对手了。

    随着马蹄声越来越近，从峡谷西北面跑过来五十二匹战马，迅接近伏击阵地，庄亦凡命令各部沉住气，把这股侦骑放过去，yi大的家伙出现。叛军这一波骑兵，若一阵狂风卷过，从特种大队的埋伏阵地前冲了过去，赶到先前遭受伏击的地点细细检查。尸体全部都在，两个未死的重伤员，还在死人堆里哼哼着，这伙骑兵并未生出抢救自家兄弟的念头，甚至连马都没下，围着一大片尸体转了几个圈，再向周围空空如也的山地看了几眼，又顺着原路跑了回去。

    没过多久，一片绿油油的叛军，从西北方的峡谷涌了进来，因为弯道太急，马队度明显减缓，前面照旧是侦骑，后面则跟着叛军的主力，顺着山谷下面的宽阔道路，大摇大摆地前进。

    一个个佩戴校、尉肩章的家伙，在马背上一摇一摆地晃动着马鞭子，就象是出游打猎一般，其中还有七名老毛子军官在里面，军衔最大的一位，竟然是金边环绕的四颗并排的金色菱形上校肩章，莫斯科方面出手真大方，派出的顾问竟然有接近军级将领的上校存在。

    其余的叛军士兵，一个个背着马枪，扛着轻机枪，一些驮马上还托着迫击炮和重机枪，看得出来，这一回叛军是倾巢而出了。

    庄亦凡头上顶着圈由灌木编制的环帽，紧盯着沟底步步逼近的敌人，等到大部分叛军都进入了伏击阵地，庄亦凡向传令兵下达命令，然后手里的自动步枪猛然响起，很快四面八方的枪声便汇聚成了一股洪流。

    原本一片寂静的阵地，突然爆了，各种各样的枪弹，泼洒在叛军士兵的头上，整个峡谷里烟雾腾腾，两侧的高地上，尘土漫天，枪声、手榴弹的爆炸声和战士们的喊声，象狂风暴雨一般，笼罩在敌人头上。峡谷里的叛军晕头转向，乱做一团。

    一部分叛军刚想解下重机枪和迫击炮，一枚枚火箭弹突然从高处射去，出惊天动地的声响，连同射手、炮手、战马和武器，一起化为碎片。

    火箭弹专门点射叛军的重火力，而通用机枪，则杀伤着叛军的有生力量。此刻庄亦凡的两边，便是六挺通用机枪，以每分钟12o子弹的平均度，向沟里的敌人疯狂地进行扫射，采用弹链供弹的762口径子弹，就象瀑布一样绵延不绝，两人一组的六个战斗组里，主射手们瞪着眼睛，上齿紧咬着下唇，枪口微微地颤抖着，成串成片的子弹，就象死神的镰刀一般，无情地收割着所触及的一切生命。

    峡谷里的叛军士兵，就象是被突然截留的河水一样，涌流到了两侧的山坡下，但是却被两边的交叉火力，打得成片地倒下，再加上劈头盖脑的手榴弹，从高处不断地落下，偶尔还夹杂着一枚枚火箭弹，在人群中轰然炸开，溅起一朵朵血腥的浪花，终结大片的生命。

    大量叛军的指挥官，被狙击手们无情地狙杀着，让试图聚集起来集中力量进行反抗的叛军，始终都处于混乱无序状态，大批受惊的战马，踩踏着叛军的身体，到处乱冲乱撞，再次带走大量的生命。

    不过，剩下四个苏军军官，显然经受过专业的训练，利用两侧阵地射击的死角，展开防御阵型，然后指挥叛军士兵，把死马和死了的士兵尸体一层层堆砌起来，搭成一条环型防御工事，开始进行抵抗。

    庄亦凡等的就是这一刻，转过头命令迫击炮中队，立即对这部叛军进行无情地压制。

    很快，五十门迫击炮，开始出愤怒的咆哮，成片成片的炮弹，出恐怖的尖啸声，准确无误地落在了叛军的临时工事里，浓烈的硝烟腾起，火光直冲天际，弹片四处横飞，惨叫声此起彼伏，残肢断臂在气浪中翻腾，宛若修罗地狱。

    经过两分钟的炮火覆盖，整片工事几乎被炸平了，连原先由岩石和土丘构成的射击死角，现在也变成了一片坦途，受到机枪、自动步枪和半自动步枪的威胁。

    叛军的指挥中枢被整个摧毁后，有组织的抵抗基本上消失，狙击手们再把一切有威胁的诸如机枪手、军官等目标轮了一片，战场上的枪声终于渐渐稀疏下来。

    该是最后解决对手了，庄亦凡一声令下，司号员吹响了冲锋号声，安家军的特种兵们，就像步兵一样，从战壕里一跃而起，胸前平端着自动步枪或者半自动步枪，边射击边冲锋，身后狙击手们严阵以待，从瞄准镜里观察跪在地上举手投降的叛军士兵，只要现敢于耍花样偷袭的，一律当场击毙。

    前后两仗，共歼灭二千八百余叛军骑兵，除四百多落在后面见势不妙提前开溜的叛军外，余者全部被消灭，俘虏三百二十三人。

    而特种大队，除了九名战士轻伤外，无一伤亡，如此悬殊的战损比，就连庄亦凡自己也没想到。

    事后审讯俘虏，证明叛军骑兵一团团长乔布顿以及派驻部队的八名老毛子教官，全部被迫击炮炮弹命中，尸骨无存，叛国者再一次落得个可悲的下场。

    到第三天上，再次传来好消息，教导旅在杭爱山以南的拜达里克镇，堵住了从杭爱山匆匆南下逃遁的叛军骑兵二团，一番激战后，叛军头目乔布楚被当场击毙，十一名毛子教官活捉了两名，其余全部在交火中被击毙，汇合骑兵一团残余共三千二百人的队伍，无一漏网。

    至此，乔巴山政权遗留在蒙古的最后一块毒疮，莫斯科方面安插在远东共和国腹心的钉子，被连根拔除，蒙古暂时获得了短暂的宁静。

    南京，憩庐。

    从库伦转道叙府赶回杭州，再从杭州一路奔波回京的安毅，顾不上休息，就来到委员长官邸，原本以为是有什么紧要事情，谁知道得到的却是中央无大员可派驻蒙古、是否可以由叙府派遣官员赴任的征询。

    说实话，安毅从本心里，是想把蒙古置于本集团直接控制下的，毕竟加上唐努乌梁海和图瓦地区，两百万平方公里的土地下面，不知道隐藏着多少宝藏，但现在的问题是安家军的摊子铺得太开，无处不牵扯精力，而且，若是本集团无所顾忌地大肆扩张，引来别人的眼红和恶意中伤，在中央和叙府之间，产生一道隔阂怎么办？

    因此，安毅劝谏道：“校长，学生也很想肩负起这个责任，可是，如果蒙古省省长不是委员长心腹爱将，将来牵扯到诸多利益纠葛，安毅如何自处？校长会不会认为安毅四处占据地盘，有不臣不轨之心？从方方面面计，还是由委座委派资历深厚的人前往就任为好。”

    蒋介石是一心不想去趟蒙古的浑水的，笑着安慰道：“此事无妨，安毅，你是我最欣赏的学生，你数度拯救为师与你师母于危难之中，我心底里总觉得亏欠你甚多，若是你能拱卫边境，甚至开疆拓土，为师高兴还来不及，哪里会产生猜忌之心？你尽管放心去干吧，不管今后做出何等成绩，为师都以你为傲。”

    安毅想了想，继续苦劝：“委座，学生总觉得这样不太妥当你看这样如何，经国兄已在安毅麾下多日，至今已官至少将，不如由军政部和参谋部联合下文，提拔经国兄为中将，然后委任经国兄为蒙古省省长，以委员长和经国兄的亲情，蒙古人民必将感受到委员长对他们的关爱，今后更能团结到中央身边”

    蒋介石板起了脸，声音变得异常的冰冷：

    “安毅，不知道你想过没有，自中日开战来，短短数月时间，经国已经由上校提升至少将，现在肩负南昌行营秘书长重任，主管行营政务，正是锻炼他的执政能力的大好时机，你把他推荐到蒙古那个苦寒之地去，究竟为何？而且，以经国的资历，由少将蹿升中将，再出任一方省长，别人会认为这是中央对地方的尊重吗？恐怕别人会以为是我蒋某人弄权的成分多一些吧？

    “为人要多动脑子，而不能想当然我明白了，安毅，你是不是不愿意经国插手南昌事务，进而影响到老南昌的财大计，又或者不想替为师分忧啊？你若实在不愿意，为师也不勉强你但我还是希望，你能以国家民族大业为重，而不是只为了本集团的锅灶”

    蒋介石这句话说得很重，安毅吓得连忙站起来：

    “学生不敢，既然委座主意已定，学生遵命便生属下中间，能够独当一面者，不外三五人而已，其中尤以继南师弟名声最盛，若是如此，委座就任令继南师弟为蒙古省省长吧”

    蒋介石转嗔为喜：“这才对嘛，你做人就是勇敢一点，主动为党国撑起一片天地，这样才不枉为师对你的器重那你再说说，谁人可接任尹继南的南昌行营主任一职啊？”

    安毅心里细细盘算了一下，目前南昌乃是自己筹建的海军教育和训练重地，自然不能落入外人之手，路程光不管从哪一方面看，资历都足够了，而且正好就近照看海军部队，当下道：

    “委座钧鉴，学生以为路程光将军足以担当此重任。程光将军以中将加上将衔，担任江防司令多年，功勋卓著，且现在南昌周边地区并不安稳，日军随时都有可能在浙闽等沿海地区登6，唯有程光此等大将坐镇，学生才觉得可以安将士与民众之心。”

    “路程光？”

    蒋介石略一沉吟，微微点头：“这个提议很好，就如此办理吧。不过尹继南那里，我希望你能找他好好谈谈，否则我担心他会想不通。自从德国归国后，继南从北到南，虽然中央都委以高位，但却从无统兵作战的机会，此番又到贫瘠的蒙古任职，我担心他有其他的想法。”

    安毅安慰道：“放心吧，委座，我知道继南师弟，他是一个以国家民族利益为重的人，否则也不会放弃德国的舒适生活归国了，我听说希特勒元对他非常器重，离开德国前多次挽留，但师弟依然坚持归国，就凭着这份拳拳的爱国心，他也不会对这个任命有所怨言。并且，学生也会想方设法，帮助继南师弟，在蒙古成功立足。”

    蒋介石压低了声音：“安毅，蒙古那支数量几达百万的军队，肯定是受远东红军指示，你要继南想方设法分化瓦解他们，尽量为中央所用，若是分化不得，也要尽量保持一个表面安定团结的大好局面，让世界各国明白我上下一心，共赴国难的决心与勇气，这样即便斯大林卷土重来，也不会冒天下之大不韪，公然入侵我边界线此外，还需要密切注意日本。告诉继南，若事不可为，就回来吧，我继续给他在中央安排好位置，身为你们的校长，我是不会让老实人吃亏的”

    安毅这时候才明白蒋介石为什么不愿意让蒋经国去蒙古了，原来是担心在苏联和日本的压力下，落得个丢失国土、丧失主权的责任。可是，自己又不能说明，东北集团军乃是自己一手所创。

    不过这样也好，以后蒙古军区和东北军区的秘密，便只保留在自己集团内部，外人问及也可一口否认，推到远东共和国身上，一切等战争结束、尘埃落定再说吧

    ps：新的一周的开始，求推荐票、五星评价票和月票