    下午15时许，陆鸣在山塘村结束调研并且离开了这里，到了大坪乡政机构办事处，大家伙又在这里的一间房子里坐在一块临时开个会做个总结。

    此时，与会的曾洪发言道：“下来展开实地考察确实收获颇丰，理事长在提及启县模式和乡村振兴发展的时候一直强调这个事情必须要建立在大局意识的基础上才能合理展开，我非常赞同这点。”

    “其实乡村振兴要城乡融合，而城乡融合的根本问题上层早就已经一语道破，就是城乡两个要素市场的要素自由流动。”

    与会的杨谷等湖山县的干部一言不发的聆听着，时不时地做个会议纪要。

    这时，陆鸣说道：“从全局来看，我们已经有很多政策是鼓励乡村人口进入城市，过去三十多年来就一直把农村人口进城当成一个主要的政策方向，现在城乡之间，农村人口流向城市的障碍基本上不存在了。”

    说到这里时，陆鸣话锋一转继续道：“但当我们现在说要大力推进城乡融合，现在主要的障碍是什么呢？是城里人下乡，因为现在越来越多的人都已经有了相当的财务自由度了，可以不必去担心一般的生活消费，开始追求有一定的休闲、舒适、养生等等。”

    “研究消费理论应该知道这是一个代替更迭，每一个更迭就是迈上一个新的消费台阶，会带来巨大的需求，形成新的消费拉动，当我们一直讲要需求拉动增长的时候，消费却开始乏力了，因为我们没有为城市中那批有财务自由的消费者打开在乡村的消费路径。”

    “城市里一些财务自由的人，他们已经不用考虑一般生活消费是不是性价比高了，而是比较关注一年四季哪个地方比较舒适、比较好玩儿，就是已经到了把休闲、养生当成主要消费领域了，这些事情我们目前的乡村中很多的政策是有很大限制的。”

    说着，陆鸣开瓶矿泉水喝上几口，而调研团负责人曾洪顺势补充道：“没错，你比方说我看上了山塘村的生态环境，我是城里人，我想在这里弄个休闲的住所，请问我能不能按我自己的风格来装修或者修建以便于形成合适我的生活习惯的设施？”

    曾洪摊手道：“装修出来总的费用少说得百十来万吧？那么我花这么多钱什么时候够本？如果只是给我十年二十年我觉得不够本，我们现在的住宅租期最多允许你二十年，你是不可能有所有权的。”

    “这我们都知道，在城里也不可能，城里的所有权是地方正府的，使用权是地产公司的，我们在城里买的房子就是那块钢筋水泥，权利就是那些钢筋水泥的权利，只不过比较容易变现，所以银行接受你的抵押。”

    “但在乡村呢？怎么获得这块物业？所以城里人来不了乡村，那么多的高净值消费者且有不错的投资能力，但就是下不来乡村，这就是最大的障碍。”

    县一把手杨谷书记点头表示同意，并说道：“确实如此，好多政策鼓励村民进城，但用各种各样的政策障碍市民下乡，上层说要推进的城乡融合是城乡两个要素市场自由流动，但是几乎所有的部门都没有按照这个要求来改变自身本部门的政策，仍然是严格限定的。”

    杨谷看向陆鸣补充道：“不过陆先生你的这些担心大可不必了，此前前往市里参加工作会议学习，我市要全面推进启县模式，市里的讲话已经很清楚了，坚决落实上层讲的城乡两个要素市场自由流动。”

    “宁州市方面都已经放话要在两年内扫除一切阻碍宁州市民下乡的障碍，真正实现两个要素市场自由流动，我们湖山一县之地不用两年，两个月扫的干干净净，物业确权不是说租期最长二十年不够本，那我们就搞四十年！”

    湖山的一把手是直接当面放话了，能不能做到呢？陆鸣是相信当地有关方面能做到的，毕竟上层已经下了指示批准宁州市继续深化启县模式，也是能容忍一些激进的。

    但终究是时代大势变了，以前之所以市民下乡困难，是因为要推进城市化，不说别的就说房子的问题，城里的那批高净值市民跑到乡下去置办物业了，这批人恰恰是房子的最具潜力的购房主力军，他们跑了乡下去玩泥巴了那城里的房子卖给谁啊？

    现在不一样了，国家战略已经开始转向生态文明建设了，要搞乡村振兴了、要提倡城乡融合了，所以大势已经变了。

    杨谷微笑地说道：“我们现在是新阶段了，一定要坚持新理念，不执行新理念，怎么可能打造出一个新的城乡融合的新格局呢？”

    陆鸣两手交叉托着会议桌子看向杨谷笑道：“别的地方我暂时不敢下结论，但在湖山县，有杨书记这样的领导在这里坐镇把关，启县模式一定能在湖山大获成功。”

    闻言，杨谷哄笑的说道：“陆先生过奖了，新理念、新形势之下，我们半学半摸索中前进。”

    ……

    会议结束之后陆鸣也就结束了湖山县的调研，然后直接启程到下一站，挨个的调研那是曾洪团队的事情，陆鸣肯定没有那么多的时间，只能一县随机抽一个乡然后再抽一两个村去考察，对实际情况有一个基本的了解。

    陆鸣的时间在很多眼里那是超级宝贵的，每秒用多少万来形容一点都不夸张。

    湖山县的一把手也是客套式的挽留他到县里留宿一宿再动身，肯定是被陆鸣婉拒了，一番来回推诿之后，陆鸣也就离开了湖山县，可谓是来也匆匆、去也匆匆。

    但他的到来却给湖山县巨大的信心和期待，尤其是山塘村，陆鸣前去考察成了当地的村民茶余饭后的一大谈资，村里都在传脱贫致富就在眼前了。

    之前陆鸣在山塘村野外考察的时候说的并不是开玩笑的，而是真的就确定下来，给山塘村送一片光伏产业过来，不只是山塘村，而是给整个大坪乡送一片光伏产业过来，这一带的地形和生态环境大体差不多，至于其它村庄到时候进一步调研清楚了再补充一些细节。

    当然，具体落实肯定没有嘴巴说的那么容易，这里面还有一些技术的问题、并网的问题、有关政策的支持问题等等，都得一个一个的解决。

    但毫无疑问，光伏产业在这里大有可为，而且天盛资本自身就在光伏新能源产业深度布局，像龙基股份、国电楠锐、通为股份、阳光电源，天盛资本及其一致行动人不是第一大股东就是第二大股东。

    往远期去看，在大坪乡这一代布局光伏产业，将来的碳中和时代，碳交易所的建立，碳排放也是很值钱的东西，这也能为当地贡献一部分财产性的收入。

    ……

