    似乎所有后发展的绿色城市内的住民，都对自己城市的空气信心十足。他们觉得每一个人都应该放弃那些弥漫着尘埃的工业城市，定居到环保的木屋中过上幸福的生活。

    反正按照这些环保人士的想法，这个世界上只有那种鸟语花香的地方，才能算得上是美景。

    很显然，克里斯这种曾经在钢筋混凝土丛林中生活，现在也依旧在水泥与玻璃里面养尊处优的人，是对这种说法不屑一顾的。

    没有污染的纯净世界，偶尔去看看还是不错的，但是一直住在里面，那就是折磨自己了。

    想要有方便的自来水，就要有自来水工厂还有压力组件；想要有稳定的电力供应，就要有发电厂和相应的配套设施；想要有WIFI有网络有电视机节目，同样也要有工业设施支持。

    随便想想，在一个没有自来水没有下水道没有砖石结构的建筑物，没有网络没有充电器没有手机的地方生活，哪怕是一天，可能都是一种煎熬了。

    “关于环保的问题，我们之前不是讨论过了么？精灵族负责让爱兰希尔更符合环保的理念，但是爱兰希尔的工业化，永远都不可能停滞不前。”克里斯给出了之前他就一直坚持的结论。

    克里斯不打算在工业化的过程中放弃自己的环境，那是一种低效的愚蠢的做法。

    当初人类无休止的破坏自己的环境，完全是因为技术水平达不到标准，不得已暂时放弃了环境保护这个概念而已。

    任何正常人，一旦实现了工业化目标，就会转而去关注环境，毕竟那是自己赖以生存的条件。

    “至少，你应该给自己一个假期，带着皇室成员，到各个舒适清新的地方休息放松一下。”安德利亚开口说道。

    “等魔界的战争结束了，爱兰希尔真正实现了和平，我也许会这么做试试。”克里斯叹息了一声，算是给了女王陛下一个承诺。

    “那好吧！现在，你可以尽情的享受一下，热情的精灵族，是怎么欢迎自己的朋友……或者说，是怎么欢迎自己的君王了。”女王用手指了指车窗外面，在靠近精灵生命之树的方向，一个接着一个巨大的魔法火焰在空中爆炸，模拟出了一片绚烂的烟火。

    “真漂亮……那边就是你跟我说的，精灵族设计的那个巨型的主题公园？”克里斯饶有兴致的看着远方的壮观烟火表演，开口问道。

    精灵族的特性非常适合发展第三产业，不管是任何服务行业，有精灵族的美女们出马，立即就会变得更有竞争力。

    更有意思的是，有了精灵族的加盟，游乐场也变得更有特色，受到无数爱兰希尔人的喜欢。

    现在，不仅仅是在精灵领地，爱兰希尔帝国境内也有不少精灵族经营的游乐场——塞里斯都有一个，而且规模相当巨大。

    “是的，明天我会去那里参加揭幕仪式，如果陛下您也能到场，相信那里一定会成为一个非常受欢迎的地方。”女王点了点头承认道。

    “好吧，谢谢。”克里斯知道女王陛下是在变相的让他放松一下自己，于是承情的点头同意了这么一个没有什么意义的行程安排。

    后世的历史学家怎么也想不明白，为什么一个皇帝可以在上午的时候签署了一份向精灵族提供300亿援助的文件，下午却去参加一个游乐场的开业仪式——他们永远也不知道，其实这只是一个年轻皇帝偶然间的一个无关紧要的选择罢了。

    ……

    “哗啦！”一盏并不算精致但是看起来就很名贵的杯子被摔碎在了冰冷的石板上。里面的液体失去了禁锢，飞溅得到处都是。

    遥远的魔界，恶魔最大的工业港口城市，也是恶魔最重要的军事基地马尼托巨大厚实的城主府内。

    “那些该死的异族！他们竟然，竟然不接受……”艾瑞西亚在宽敞的大殿里咆哮起来，一袭红衣在恶魔偏暗的盔甲里面显得那么的扎眼。

    在失去了巨大的恶魔浮空城塞斯托斯之后，魔王艾瑞西亚可以掌控的唯一一个能够算得上是工业城市的据点，就只有这里了。

    她虽然是被魔法本源创造出来的魔王，但实际上也只是魔法本源的一个代言人罢了。

    现在她这个代言人不太听话，所以魔法本源决定自己亲自上阵，于是她这个魔王，也就只能龟缩在角落里，为自己和追随自己的部分恶魔

    “陛下，也许，也许是我们的人没有来得及投降……”一个恶魔将领单膝跪地，开口劝说道。

    “不可能！如果一次两次，我还会怀疑是我留下的人没有执行我的命令……可这么多次了，难道你们都不服从我的命令？”艾瑞西亚冷哼了一声，反过来质问道。

    之前，她下令留在原地向爱兰希尔投降，可最终的结果是城镇依然被毁，留下的恶魔军官也一个一个不知所踪。

    一开始她还以为，是几个军官不愿意执行投降的命令，所以违背了她的命令——可随着次数逐渐增多，她再傻，也猜到了是入侵者那边出了问题。

    那将领哑口无言，只能把头低的更深，开口继续说道：“请您息怒。”

    “该死的混蛋……我和他究竟谁才是魔王？他不是应该接受那些平民的投降，接纳那些归顺他的人吗？”艾瑞西亚看着脚边流淌的劣质酒水，咬牙切齿的嘀咕道。

    她想出来的应对魔法大陆入侵的办法，保留住魔族根基的办法，竟然就这样被人彻底毁掉了。

    对方破解她计谋的办法简单粗暴，用无情的杀戮回答了魔族愿意投降的请求。

    “难道又要回到从前，见到的人类全都杀掉？”艾瑞西亚在心中恨恨的想道。

    又一名恶魔将领单膝跪地，开口回答道：“陛下，如果再抓到人类的俘虏，是不是要以牙还牙？既然他们不愿意接受我们平民的投降，那我们也只能继续处死那些该死的人类了！”

    “还能怎么办？难道我们还要把那些人类的俘虏送回去？”另一个恶魔冷冷的讽刺了一句。

    “送回去还是杀掉并不是重点……重点是……”艾瑞西亚打断了他们的争吵，开口说道：“我们的手里，要真的有人类的俘虏才行！”