    第七百五十一章命运转轮，五帝争鼎

    ……

    “但刚刚仲平的话到是提醒了我，只怕早在两百年前，崇山书院就统一了蜀山下界，把那里变成了自留地。未免上界干涉，才用大阵隔绝了内外。”

    “这么说，崇山真君徐君明来自蜀山下界？”赵匡胤眉头微皱。

    蜀山下界灵气稀疏，出个真仙到是可能。

    金仙？

    那要熬多少年？

    只要脑子正常，就不会把时间浪费在那。

    当然，特殊原因除外。

    当年，魔罗真君司马翎机缘造化，得了赤县神州唯三的中品先天灵宝‘天魔妙坠旗’，未免被人得知后夺了去，这才偷偷离开赤县神州，来到蜀山下界。

    这一苟，就是数万年。

    可惜还没等他上演‘王者归来’，就被造化更大的徐君明抓住，送到崇山世界成了苦力。

    深思一番后，赵普摇了摇头。

    “微臣也无法尽知，但崇山书院肯定已经占据了蜀山下界。”

    赵匡胤点了点头，眼神一下变得深邃起来。

    “蜀山下界纵横两千万里，再加上他们在上界占据的五十九郡，如果每一个郡的底蕴都如这朔方郡，那么他们才是我们一统天下最大的障碍。”

    赵普和种世衡认同的点了点头。

    “陛下，是时候整合内部了。早日把天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派，伸出来的爪子剁掉，才好掉过头来灭掉威胁最大的崇山书院。”

    ‘柿子先捡软的捏’，道理赵匡胤懂。

    “则平，派人联系一下金、辽和西夏，被崇山书院欺辱了百年时间，我想他们也再谋划着报仇雪恨，敌人的敌人就是朋友。若是他们能相互消耗，也省了我们一统天下的时间。”赵匡胤沉声道。

    “陛下放心，此事包在我身上。”

    赵匡胤点了点头，看着熙熙攘攘，繁华无比的街道，内心重重的叹了口气。

    若是能勘破太乙仙道，他也用不着在这里绞尽脑汁。

    可惜自己虽然有气运，但资质却难称顶尖，苦修三千年，仍然难以破境，可见只是黄帝尊位的气运，不足以让他踏出那最后一步。

    只有统一整个赤县神州，重复上古王朝的辉煌，才能借着天地大气运，突破太乙境。

    这也是包括他在内，青帝完颜宗翰，黑帝耶律德光，白帝李元昊在内所有金仙的共识。

    大家都想统一天下，借着天地气运突破太乙仙境。

    但尊位只有一个，到底谁能够坐上去，必须要一番惨烈的厮杀，分出胜负才知道。

    这场纷争，不只涉及到修士，还涉及到凡俗。

    没有人能置身事外。

    故而，天下间又把这场已经将要到来的乱局，称作‘五帝争鼎’。

    “当时若是不那么自负，借助中原道门之力，一统天下的话，也不用这么麻烦了。”赵匡胤心道。

    原以为只是统一中原之地，借助此地的气运就能够突破。

    最后残酷的现实告诉他，他的资质没有想象中那么强。想要凭气运突破，差一点都不行。

    看他神色剧烈变换，赵普和种世衡明智的没有说话。

    突然，赵匡胤腰间的一块玉牌亮了起来。

    心中一动，收摄心神，拿起来一看，脸色微变。

    曲指一弹，光芒收敛后，收入腰间。

    “则平，宫中有事，需要你我回去处理。”

    赵普点了点头，没有多问。

    赵匡胤转过头，神色亲和。

    “种卿，这段时日劳你陪伴，后面几日便好好休息吧。”

    种世衡连忙道：“陛下严重了，这是臣应该做的。”

    满意的拍了拍他的肩膀。

    “好好为大宋镇守西疆，密切关注崇山书院的动向，随时汇报。”

    “微臣遵旨。”

    “我们走吧。”

    赵普点头后，两人化光而走，很快便消失在天边。

    凝视半响后，种世衡转身下楼，穿街过道，很快来到一座幽静的宅院，敲门进去。

    老仆人看到他，连忙上前见礼。

    “师道和师中回来了吗？”

    “回老太爷，两位孙少爷一直在上院修行，已经有半年没回家了。不过老爷和夫人在此。”

    “哦，子清来了？”

    说话间，一个身穿深色长袍，国字脸，表情威严，眼神犀利的中年人，龙行虎步的从中走了出来。

    在他旁边还跟着一个容貌美丽的中年妇人。

    “爹，您怎么来了？”

    “拜见公爹。”

    看着自己的七子，种世衡含笑点头后，“进去说。”

    没去客厅，一行三人来到后宅。

    让仆人离开后，启动禁制，隔绝内外后。

    “我此番是陪着太祖陛下和老相国来此。”

    种记脸色一变，他也是真仙高手，大宋曾经的重臣，当然知道太祖陛下和老相国是谁。

    “太祖准备对崇山书院动手？”

    摇头后，“崇山书院实力高深，他没剪平中原道门的威胁前，不会动手。否则四面树敌，难以最后取胜。”

    种记点了点头。

    默然片刻。

    “父亲，您觉得‘五帝争鼎’的大战，最后谁能够胜出？”

    “崇山书院。”

    顿了一下后，种世衡慨然叹道，“自古有言，‘得民心者得天下’。纵观崇山一脉的核心理念：以天地万灵为根本，无分人、妖、巫，众生平等。无疑赢得了天下万灵之心。”

    “而且他们并不是只说不做，纵观崇山书院掌握之地，无不是教化天下，严峻刑法，不以种族论善恶。”

    “相比之下，大宋近万年的统治下来，早已腐朽透顶，就算太祖出山，也难以赢回人心。整个中原道门也不会像上次那样站在他这边。”

    重重叹了口气。

    “机会从来只有一次，一旦失去了，就不会再有。一万年了，大宋已经不具备一统天下的民心和底蕴。”

    种记沉默良久，“既如此，父亲何不辞官归隐？这样也不算是辜负大宋和陛下。”

    “不行。我种家世代忠良，太祖陛下又对我有知遇之恩，关键时刻为父绝不能弃大宋于不顾。”种世衡斩钉截铁道。

    “爹…。”

    “好了，不用再说了。”

    毫不客气的打断了儿子的话后，种世衡放慢了语调。

    “师道和师中是我种家三代中最出色的子弟，依托崇山书院，未来成就远大。就算将来老夫和你几个哥哥战死沙场，我种家也不会绝嗣。如此，老夫魂归地府，也无愧我种家列祖列宗。”

    看着父亲坚定的样子，种记暗自叹了口气。

    他知道父亲的脾气，认定的事，九头牛也拉不回来。

    “但愿将来还有挽回的机会。”

    不过，他自己也没有多少信心。

    天下争鼎，仙魔大战，何其残酷！

    ……

    郓城县，济阴郡曹州府下一个大县，人口数以亿计，安定繁华，百业兴旺，是少有的富裕之地。

    故而，在郓城县下当押司的宋江虽为小吏，每月也有不菲的银两入囊。当然，想要维持他‘江湖呼保义’，山东及时雨的大名，这点银两肯定不够。

    但郓城县下宋家庄自有良田千顷，奴仆百名。

    作为宋家庄宋老太公长子，宋江其实不缺钱花。

    若非他不甘心，只在乡下当一个土地主；而是想要在外面有一番大作为的话，完全不必来县衙当一个让人呼来喝去的书吏。

    “宋押司，听说前几日红翠楼那新上了头牌，模样让人心里痒痒，小曲也唱得不错，不如你我兄弟，一块去见识见识？”

    “县尉大人相邀，宋江本不该拒绝。只是下吏昨夜偶感风寒，如今正头晕眼花，若是去了，上吐下泻，怕扰大人雅兴。”

    说着，从兜囊中拿出银两，朝对方手中递去。

    “大人且去，等下吏身子骨好些了，再与县尉同行。”

    毫不客气的把银两接过，颠了颠后脸上露出满意的笑容。

    “也罢，既然宋押司今日身体不爽利，那就下次吧。”

    只是拍了拍肩膀，连个关心的话都没说，便转身离去了。

    看着远去的背影，一丝冷芒从宋江眼底闪过。

    “哥哥，那狗官只是借口讹你的银两而已，何苦给他。”

    身材高大，手按长刀的高大汉子，走到宋江身边，怒视县尉背影道。

    “呵呵，是宋江辜负了县尉大人的美意。”

    再次换上那副人畜无害的笑脸转过头，“雷横兄弟也放班了？”

    “正要约兄弟们去喝一杯，哥哥无事的话不如同来吧？”

    看了眼跟在雷横身后的几个衙役，宋江摇了摇头。

    “下次吧。我还有事，就先走了。”

    “哥哥慢走。”

    等宋江离去后，雷横身后一个捕快不满道。

    “这位宋押司还真是势利眼，县尉相邀，不去也给银子。我们雷都头相邀，不去，结果半点也不给。”

    雷横一怒，转身道：“嚷什么？我雷横是那种贪鄙之辈吗？”

    众衙役畏惧他的威势，连连赔罪。

    “都头莫怪，我等也只是随口一说而已。”

    “对对，随口一说。”

    “都头，走走，去梁家老店。今日我等做东，请都头吃酒。”

    众人簇拥着雷横，顺着青石板路铺就的大街，时间不长，便消失在尽头。

