        混沌虚空中，那双冰冷无情的眼睛一直盯着可怕威压的九幽海，饶是轮回神树，在自己的体内世界，也无法看穿这座恐怖的九幽海。

    也就是说，它不知道那条蛇跟魔虫的战斗进展到何种地步。

    可隐隐间，轮回神树有一股很不好的预感。

    因为那条蛇的成长太快了，尤其是这座九幽海的诞生，就在刚才，还融入了魔虫的血海，更是恐怖无边，突破了禁忌的力量。

    这样恐怖的九幽海，魔虫进去了，恐怕是凶多吉少。

    因为轮回神树，扪心自问，它都不敢进。

    如今，轮回神树觉得自己有点玩过头了，玩的自己都有点收不了尾。

    突然，九幽海震动起来，宛如山呼海啸，一阵阵可怖的危机，潮水般漫卷出去，恐怖的威压已经可谓是神之威力了。

    整个虚空席卷一波又一波的气浪。

    这种气浪之威，让轮回神树那双冰冷无情的眼睛都要先闭上。

    刮到，恐怕都会伤了神眼。

    忽然，九幽海一道人影缓缓的腾空悬浮了上来，睥睨的气势，一往无前。

    轮回神树强撑着眼睛，定睛看去，是那条蛇的样子。

    果不其然！

    任鸿蒙魔虫再厉害，可它的血海被吞噬，还孤身进入对方的九幽海内，等于是自投罗网。

    “轮回，我的最后闯关完成了！”

    涂小安微微抬着下巴，眼神似是冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷，看着那双显化的眼睛，一点惧意都没有。

    也毫无对神的尊重了。

    直接用轮回两字称呼，同层次的待遇。

    “魔虫呢！”轮回神树那双眼睛消失，光芒笼罩下，化为女子身影而出。

    涂小安耸了耸肩膀：“它败了，自然就被我吃了！”

    “吃？”

    轮回神树大骇：“那可是鸿蒙魔虫，你敢吃？”

    连它都是永世镇压，不敢做别的非分之想。

    因为魔虫的辈分太高。

    上面的天道大人物虽然不让魔虫成神，但也不会让它死。

    只因宇宙混沌出生的先天生物，没有多少存在了。

    每一只都无比的珍贵。

    “吃都吃了，你说我敢不敢”涂小安瞥了女子身影一眼，说什么废话呢。

    轮回神树有点生疑，魔虫是那么好死的么。

    吃了怕也无法消耗吧。

    “你确定魔虫被你吃了？死了？”轮回神树道：“小家伙，你可不要耍什么心机，你能出世，可那魔虫不可出世！”

    “废什么话，快将我孕育出去，我赶时间！”涂小安冷眼直接吃喝一句。

    轮回神树化身的女子身影瞬间一脸懵逼：“......”

    这蛇吃喝它？凶它？

    它可是神啊！

    这要换做平时，轮回神树恐怕会勃然大怒，但此时看着对方身下那座恐怖威压的九幽海，眼皮一跳，选择隐忍下来：“你闯关完成，你自然可以出世了，但魔虫绝对不可！”

    “你这树娘们，听不懂我说的话？”涂小安此时强势无比：“魔虫已经被我吃了，死了，懂不懂！”

    树娘们？

    轮回神树再次懵逼起来，都迷了。

    这小家伙真是反了天了，岂有此理。

    女子身影的娇躯都隐隐颤动起来，显然要发飙，它在忍着，快忍无可忍。

    涂小安洞察观火，嘴角微勾，妖治的眼眸尽是畅快的爽感。

    没错，他就是故意的。

    涂小安憋屈的太久了，被烛九阴跟轮回神树当玩具一样的玩。

    如今他实力暴涨，又有了无敌的九幽海，他已经不在惧怕轮回神树了。

    他涂小安不在任人宰割。

    就算在对方的体内世界，他也不怕了。

    “怎么，你是不是想对我动手啊！”涂小安冷冷的开口：“树娘们，你觉得我的九幽海要是引爆了，会不会将你这颗世界树给炸翻掉！”

    女子身影：“你...！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    “你什么你，我就问你，现在能不能将我孕育出来！”

    女子身影一愣，无名火已经熊熊燃烧，能是能，可轮回神树现在想彻底杀了这条目中无神的蛇。

    杀机凛然。

    “想杀死我？，可你觉得你现在还能办得到吗”涂小安不屑的一笑。

    三十年河东，三十年河西。

    要是它觉得能，恐怕刚才那句树娘们，已经让轮回神树动手了。

    它还等什么，是因为轮回神树没底气了。

    “你说我要是真的引爆九幽海，是不是我就弑神了！”涂小安盯着女子身影继续威胁。

    轮回神树：“那样你也会死！”

    “我区区一条蛇，死就死呗，能拉着五阶的世界树一起死，也值得了！”

    “咯咯...咯咯...！”

    女子身影咯咯大笑起来，美眸无比的冷冽。

    很好，很好！

    不得不承认，它跟烛九阴都玩过头了，这条蛇真正的崛起了。

    已经彻底不在它们的掌控中，再也不能任由拿捏了。

    “本神答应你！”

    “答应什么”涂小安质问。

    女子身影深呼吸：“我答应现在就让你出世！”

    说着，它的手一挥，涂小安的不远处，诡异的出现了一道光芒万丈的光门。

    一入光门，就可被孕育成果，重新出世。

    “哈哈...！”

    涂小安哈哈大笑，隐隐激动的朝着光门飞去，飞到光门面前，他好像突然想起了什么，转身看去，说：“树娘们，终归相识一场，让我看看你的脸！”

    什么！

    轮回神树顿时杏目圆瞪，这蛇是得寸进尺了！

    威胁还不够，现在还亵渎它！

    “不给看，那我可就不走了！”

    涂小安戏谑！

    什么叫请神容易送神难，轮回神树也是日了狗。

    如今这条蛇留下来，对它一点好处都没有。

    原因是它控制不了这条蛇了。

    对方的九幽海更是一枚定时炸弹。

    深呼吸，深呼吸，女子身影迷幻的脸一点点拨云见日，露出了一张完美无瑕的脸。

    不似人应有的脸。

    轮回神树第一次露出了自己的容颜。

    “嗯，不错，长的可以”涂小安看清楚后，欣慰的点了点头，玩味的调侃：“但如此美的脸，却长在一颗树的身上，真是可惜了！”

    “哈哈...！”

    笑声未落，涂小安头也不会的迈入了光门之中，彻底在这片混沌虚空中消失不见。

    可恶，可恶...！

    阿...！

    女子身影终于忍不住的爆发出来，一声尖叫，撕裂十方，山河染血。

    嘭嘭嘭...！

    整片混沌虚空尽数笼罩在爆炸声中。

    轮回神树疯癫了，那张完美无瑕的都扭曲起来，可见它有多么的愤怒了。

    