接下来的几天林浩就真的做到了跟沈惜颜说的那样，就在家里呆着哪也不去，安心养伤。而有着沈惜颜的照顾，他身上的伤势也好的越来越快，毕竟林浩所使用的，都是世界上最顶级的药剂，现在他除了不能剧烈的运动之外，干些其他的事情已经无双大雅了。

而燕京林家那边，也就真的跟林浩预测的一样。林氏家族太大了，就算是天海市发生了那样的大事。但这涉及到主脉第一继承人跟支脉继承人的斗争。所以一时半会他们那边根本就不能对这个事件做一个定论。林浩预测，林家的决策下来后，怎么也得七八天以后了。毕竟他的第一继承人的身份摆在那儿呢。

想废了他？呵呵，也不是那么简单的，林氏长老会里还是有一半对主脉死忠的元老的。这样杀伐果断的林浩，他们不仅不会废掉，反而会更加给与更大的培养。

既然短时间内林氏那边出不来什么决定，那林浩就有时间把南江市这边的事情做好了。上一次他让江少铭宣布延迟就任时间，现在距离最后就职的时间也就剩下四天了。而这四天之中，很多事也该有个了结了。就比如沈家？这个跳梁小丑蹦跶了这么久，也是时候碾死了。

自从前几天夜里九州集团接连任命四个副总裁的消息传开后。南江市的各行各业就开始了急速的整合。毕竟李氏跟萧氏还有疤六在南江也经营多年，现在一下并入九州集团。双方合并之后，新的九州集团势力急剧膨胀，一些项目疯狂的扩张。所到之处一切反对势力都要让路。

短短的三天，九州集团就彻底奠定了在南江的霸主地位，再没有任何势力能够与之争锋。而随着九州集团的滚滚大势而来的，就是九州集团真正总裁的身份！现在几乎南江市所有人都明白了，江少铭只不过是人家主人推出来的一个棋子罢了。而在四天后，九州集团真正的主人就要面世了。

这其中最兴奋的无外乎沈家了，沈家众人十分的活跃。江少铭下台了，而且在他们的心中江少铭只是人家的一条狗而已。现在沈家就等着九州集团新总裁上台，然后跟人家打好关系，所以沈家用了一切资源在寻找九州集团的新总裁。他们想要在人家上台之前，就打好关系，为此沈家不惜动用了所有的底蕴跟积蓄。

江少铭别墅内，林浩听着江少铭给他的汇报，不由得脸色变得无比的精彩。林浩静静的敲打着沙发扶手好笑的说道：“这沈家还真是有意思啊，就像是一条狗，看你下台了，就巴不得去给新总裁摇尾巴呢……”

江少铭笑笑：“呵呵谁说不是呢，前几天我在一次聚会上遇到了沈若雪，结果人家连正眼看都不看我一眼了，反倒是跟咱们公司别的高管笑脸相迎的。那个时候我就在想啊，等四天后，沈家这些势利眼看到九州集团的新总裁是大哥你后，她们会是什么样的表情？”

林浩笑笑，连搭理沈家的兴趣都没有，甚至都不需要他自己动手。只要四天后他的身份一公布，南江就再无沈家了。

江少铭突然诡异的笑了起来，对林浩说道：“大哥，你还别说，沈家这条老狗还真是有点能耐。现在公司的好几个高管已经开始跟我打听新总裁的身份了。那大哥你说你要不要给他们一个回复呢？不露面的给他们一个回复，毕竟我听说沈家为了见你一面，现在都花出去好几百万打点了啊，你说要是真不见一面的，是不是咱们挺对不起他们的努力的？然后等四天后，让他们更绝望？嘿嘿……”

“额……”林浩听了江少铭的话后，脸上泛起一丝古怪，他深深的看了江少铭一眼：“少铭啊，我怎么就不知道你心里这么坏呢？南江市有句土话叫蔫儿坏蔫儿坏的。我看你倒是学到精髓了……”

江少铭讪讪的笑了笑，脸上多了一丝尴尬：“大哥你说啥呢，我这不为你着想么。沈家那群势利眼恶心了你将近两年的时间。就这么放过他们实在是太便宜他们了，不是吗？而且咱们马上就会跟林氏支脉对上了，这时候你的心态就很重要了，容不得出半点差错，佛家有云，做大事之前，必须心无杂念，念头也要通达不是？沈家那些势利眼，你心里那口恶气不出，对咱们以后的北上之路，是会有影响的……”

林浩本来以为江少铭是跟他开完笑呢，但这么一听的话。林浩也就认真了起来。江少铭说的没错，他心里对沈家那些人却是存着一口恶气。虽然他这些年一直隐忍，但前几天他在天海已经是锋芒毕露了，那就没必要再隐忍下去了。心里该出的气也就要出了。

林浩对着江少铭点了点头道：“行，那这事你就去安排吧，可以安排一个面具舞会，在舞会上我跟沈若雪见一面，给她一个大大的希望……”

江少铭笑的更诡异了，他都为四天以后的沈家众人默哀，估计那些势利眼会被大哥给气死吧？哈哈，鄙视了欺负了整整两年的窝囊废的上门女婿，居然是他们跪舔都舔不到的顶级大老板，顶级富豪，呵呵……

江少铭办事很快，半个小时后，九州集团新任总裁要在今晚举办一个面具舞会，要在舞会上跟沈若雪见一面的消息，就传到了沈家的耳朵里。

沈家客厅内，沈老太太脸色激动的道：“志远，你说的是真的吗？你那朋友真的这么说？九州集团的新总裁真的要跟若雪见一面？”

沈志远也满脸兴奋的点头：“嗯嗯妈，消息千真万确，毕竟那人收了我三百万呢。总算是办了点靠谱的事儿，只是是在面具舞会上，我们还不知道他的真实身份的……”

沈老太太笑着说道：“你傻啊，人家都说了四天后才会正式露面的，那就是四天后。能提前让咱们见上一面，已经很不错了啊。”

沈老太太说着就看向了沈若雪，走到沈若雪跟前亲切的拉着沈若雪的手说道：“若雪啊，家族到头来还是得靠你啊，一鸣那废物是指望不上了。你放心今晚你要是能把事情办成，以后沈家奶奶就全部交给你了！”

沈若雪笑着说道：“嗯嗯，你放心吧奶奶，我会努力谈好的。”

沈老太太突然一顿，大有深意的看了沈若雪一眼，小声的说道：“对了我听说九州集团的新总裁也是单身年龄不大，若雪你今晚打扮的漂亮点啊，这是个机会，现在都什么年代了？很多事你也别太拘束了，晚上我跟你爸就不等你消息了啊，你明天再回来说也行……”

沈若雪听沈老太太这么一说，俏脸顿时通红无比，无比害羞的扭捏着说道：“奶奶……你说什么呢，你要再这么说，我可就不去了啊……”

“哈哈哈……看看我们的公主害羞了呢，若雪你放心的去，我沈志远的女儿我还是有自信的，不说天姿国色，也是一等一的美女，而且还冰雪聪明。女儿啊，你好好把握机会啊……”沈志远大笑着对沈若雪说道。

“爸你也这么说我，呜呜呜，你跟奶奶联合起来欺负我，我不活了，羞死人了……”沈若雪捂着脸，撒娇道。但她那态度跟期待的语气，怎么看也是她心里也有着这个想法……