    这应该算是一个……梦境核心？

    琳在刚才发现了这个东西，它是丝线生物用来制造出护核者的第一块结晶。

    它有十米多的大小，外表看起来和这里常见的那些结晶一模一样，形状也不规则。

    而它的内部，则有着琳所熟悉的东西……一个梦境核心。

    琳把它从地下弄了出来，现在它正在地表上，并且放在比较大的攻击石里面，琳现在则在研究它。

    琳到目前为止见过的梦境核心，它们在梦境里看起来都像是一颗恒星一般，也像是个包裹着熔岩的球体，这个也不例外，现在，琳的绒球就在这个梦境核心的表面移动着。

    看上去涌动着高温物质的表面实际上感觉不到任何温度，琳的绒球很快就在这转了一圈。

    这个像是恒星的梦境核心如果按照绒球现在是一米大小的话，那这个梦境核心有三十多米的大小。

    比创造者的那个核心要小很多。

    这个梦境核心和那种丝线生物不知道有什么关系，不过琳觉得并不是它造出来的，而是在某个时候丝线生物发现了这个核心。

    然后学会了……使用核心的方法。

    现在，在这里没有见到护核者，不过……琳发现好像有一个护核者正在制造的过程中。

    绒球飞到了核心的某个位置，在这里，翻腾的‘熔岩’之中，有着一个……漩涡。

    而在漩涡的中心，能够看到一团发亮的光，随着漩涡的旋转，这团光也变得越来越大，到了最后，它从漩涡中飞了出来。

    形成了一个和之前那些护核者一模一样的光球……它似乎就是新诞生的护核者。

    “你居然敢进入这个如此能守护的地方！如果你再不离开的话，我就会对你造成巨大的……伤害！”

    这个护核者在发现绒球的一瞬间，立刻使用它们惯用的方法对绒球进行‘威胁’。

    它们通常这么做的时候就表示它们实际上是没威胁的，如果它们遇到真的能伤害的目标。根本就不会浪费时间说什么，而是会直接攻击。

    琳并没有理会它，而是绕过它，然后飞进了护核者出生的那个漩涡之中。

    “你居然想玷污这个地方！”护核者见状也立刻追了上来。但是……它没有做什么别的事，只是追上来而已。

    到达漩涡的深处之后，琳能看见周围到处都是流动的，类似熔岩的东西，似乎已经没有任何路可以走。

    但是。在这里能够发现……一些特别的东西。

    在绒球的前方，忽然出现了一点光点。

    这点光慢慢地越变越大，就好像是在成长那样，从周围还有许多细碎的光斑不断地飘到这光点上，让它持续地增长着。

    看来，下一个护核者也在生成的过程之中……这个梦境核心似乎在持续地制造护核者，而琳关心的是，这里为什么会生成那么多的护核者。

    这些护核者不是梦境核心本身制造出来的，而是它接到了某种……指令，才开始制造的。

    琳现在能够检测核心之中的情况。主要是调查这里的梦境能量的‘动态’。

    琳一直在研究有关于梦境的各种事情，当然也包括了梦境核心，梦境能量是一种很特殊的东西，不过在进行研究之后，琳也慢慢地了解了不少……

    比如说梦境核心的活动，通过研究创造者的那个核心，琳发现了核心里面的许多机能是可以被改变的。

    如果有什么东西有足够的‘权限’给核心输入指令的话，那么核心就会按照它的想法活动，而有权限指挥核心的生物，琳之前只知道一个创造者。

    毕竟那个核心算是它自己造出来的。所以它是有能力进行调整，但它还不会完全地控制核心。

    至于不属于自己的核心，似乎是没有办法控制的，比如说……脑灵。它们就从来没能够控制它们的核心。

    现在，琳又见到了另一种生物有权限控制核心，就是在这个世界地下发现的丝线生物。

    这种生物看起来好像不该有这种能力，它们本身就和梦境能量没有什么关联，但它的确曾经给过这个核心指令，并且让核心制造出了护核者。

    核心可能原本有些护核者。但是数量不是很多，现在有很多护核者散布在这个世界的各处，主要是丝线生物造成的。

    它是为了对付恐惧能量，琳想知道它是怎么做到的，在核心里面能发现一些线索。

    这就是……丝线的‘思绪’，为了给核心指令，丝线已经将自己的思绪……导入了核心之中，准确的说，是核心把丝线的思绪记录了下来，丝线曾经用自己的‘脑’连接过这个核心。

    连接的时候，丝线的……记忆，就被核心给录了下来，而琳可以在这里检测得到。

    这比琳之前在丝线中检测到的记忆还要完整的多，它几乎描述了……这个生物的一生。

    原来如此……这个物种……是这种样子的。

    琳最初看到的记忆并不是丝线生物，而是……一个怒虫，同时，这也是在很久以前的事了，实际上也没很久。

    总之，那个时候的怒虫总群还没那么发达，至少不会制造导弹，它们在这个世界上过着比较原始，而且简单的生活，它们使用和制造简单的工具，并且聚集在平原上建立起石质的城市，有些像是以前的翡翠龙。

    而这种怒虫却有着一种特别的‘习俗’，那就是……一种能称为‘成神之路’的习俗。

    怒虫的种群会每过一段时间挑选出种群里的一些‘精锐’，这些精锐将会进行一种仪式。

    这种仪式的开头就要吃进大量特别的……食物，然后再离开群体，在这个世界上踏上冒险之旅。

    琳看的记忆里的主角，就是参加仪式的精锐怒虫之一，它进行最初的仪式之后，它就向遥远的荒原进发。

    虽然有很多怒虫一起出发，但是出发之后它们都会分开，完全没有联系，依赖自己的力量活下去。

    那个时候的平原，还不像现在这样一片荒芜，而是有着许许多多的生物，是一个相当丰富的世界，当然也是个相当危险的世界。

    据说，只要经历了大量的磨练之后，它们才能够成为……‘神’，在怒虫的传说中，只要经历最初的仪式和在冒险中活下去之后，就能够获得能够无限延伸的意识，成为知晓一切的……‘神’。

    它们实际上没有神这个词，不过都是类似的意思。

    因此它们每过一段时间都在举行这种仪式，为的就是让某个怒虫成为神，但是，却一直都没有成功。

    虽然如此，它们还是相信有着成功的机会的，这个记忆的主角怒虫也是如此，它最初可以说非常地努力，它在这个世界上到处探索，努力地生活着。

    而且，它成功地活了很长一段时间。

    最初它过的非常辛苦，一直没有固定的居住点，到处游荡着，后来它找到了一个地下洞穴，它进入了洞穴之中，并且在里面搭建了一个居所。

    然后，它就在那里定居下来，这之后虽然有出去，但不会走太远。

    所有的一切，都以这个居所为中心来进行，就这样，它生活了很长的一段时间。

    大概是十个绒球年。

    而活了那么久之后，这个怒虫的思绪中也充满了疑问，它到底要怎么才能成神呢？

    种群的传说里只是说能通过磨练就能成神，但是，却没有仔细地说明要怎么做。

    这个怒虫直到现在才开始后悔当初为什么不弄清楚，不过这些传说本来就是这样的，只有一些模糊的描述，没有具体的细节。

    后来，在某个时候忽然发生了……地震。

    怒虫因此不得不逃离它原本居住的地点，而它没有往地上走，而是往更深的洞穴移动。

    洞穴一直通向很深的地下，虽然里面环境宽阔，但是却没有什么食物资源。

    怒虫慢慢地陷入了饥饿的困境之中。

    饥饿的感觉一直伴随着它，直到它精疲力竭……在最后的那一刻，怒虫倒在了地上，但还没有完全死亡，应该是进入了昏迷状态。

    在醒来之后，怒虫发现自己身处一个满是……结晶的洞穴之中，这个环境和之前的岩石洞穴完全不一样。

    除了岩壁是结晶构成的之外，洞穴中地面上还立着一块很大的结晶。

    这个……似乎就是梦境核心。

    而现在怒虫不关心这些，它虽然到了个奇怪的地方，但它的饥饿感却没有消失，它根本就没有进食过，过了会之后，它就又因此倒在了地上，进入了昏迷状态。

    这一次之后，它就没有再醒过来。

    或者说，没有再以怒虫的身份醒过来……

    当它的意识恢复之后，它发现自己的……躯体，已经变成了另外一种模样，而且它的脑，或者说思维能力也变得更加强大。

    它很快就得出了一个结论，那就是它已经成为了思维可以无限延伸的……神。(未完待续。)

    PS：　　感谢~漂泊24315~的打赏~

    感谢~鸟先飞~绯舞霜~luckyjerry~O上官凤凰O~的月票~

