
　　“徐总，您来了，这次想喝点什么？”服务员笑着询问道。

　　徐斌是店里的常客，基本上每个星期都要上来几次，店里的人都认识他。

　　“珍菌汤还有吗？”

　　“还有最后半锅，是专门留给钻石会员的。”

　　“那给我们每人来双份。”

　　徐斌豪气道。

　　“好的，三位请稍候。”

　　马玲玲趁机问道：“你们老板在不在？”

　　“在后厨。”服务站点点头。

　　“麻烦帮我们叫一下。”

　　服务员点点头，转身了后厨。

　　不一会儿，乐乐直接出来了，身上还系着围裙。

　　“大姐、玲玲姐，你们也来了？”

　　马玲玲笑道：“大舅刚刚签了一个大单，狠赚了一笔，特地请我们过来喝汤。”

　　“大伯，你新生意开张了？”

　　乐乐高兴道。

　　“算是开张了吧，只是货物还没进店，就提前被人截走了。”

　　“'元世界'那么好玩，肯定大卖。”

　　马玲玲插嘴道：“乐乐，你猜大舅这一单赚了多少钱？”

　　“看大伯笑得这么开心，应该有上千万吧？”

　　“少了。”徐斌摇了摇头。

　　“不会是五千万吧？”

　　乐乐惊讶道。

　　她自己的“小碗汤”，辛辛苦苦干了几个月，也才赚了不到两个亿，早知道总代理商这么赚钱，还开什么店啊？

　　“是四个亿，其中五千万是定金。”

　　“四个亿？这也太好赚了吧？”

　　乐乐承认自己有些嫉妒了。

　　“运气来了，挡都挡不住。”

　　徐斌满面红光。

　　徐静怡连忙客气道：“全是小叔的功劳，要不是小叔的关系，我爸连代理费都交不起，就算运气好凑齐了钱，估计也抢不过别人。”

　　“小舅现在越来越厉害了。”

　　马玲玲感慨道。

　　乐乐顿时倍感骄傲：“爷爷都说了，我爸继承了他的经商头脑，如果能早十年接手公司，说不定几年前就成世界首富了。”

　　“你大伯其实也不差的，主要是年轻那会儿不懂事，不晓得努力读书，耽误了黄金时间。”

　　徐斌连忙给自己脸上贴金。

　　“大伯，现在补课也不晚啊，我们学校有免费的公开课，很多人都慕名而来，你要不要也去听听？”23sk.Com

　　“不了不了，大伯年纪大了，眼花耳背，记忆力又不好，学了也记不住，平时如果有问题，我直接请教你爸就行了。”

　　徐斌怕小侄女继续纠缠这个问题，连忙转移话题道：

　　“乐乐，大伯现在有钱了，剩下的贷款就不用你还了，你自己多存点私房钱吧！”

　　“啊？真的假的？”

　　乐乐差点被馅饼砸晕了头。

　　要知道，银行贷款还剩1.2亿。

　　这可不是什么小钱

　　徐斌顿时板起脸：“大伯是长辈，难道还能诓骗你？”

　　“这不好吧，我爸肯定……”

　　“你爸那边我去说，你不用担心。”

　　徐斌拍着胸脯保证道。

　　他现在赚钱全靠老三，只要老三愿意帮他多要一些货，这点钱很快就能赚回来，而且还会赚得更多。

　　有句话怎么说的？

　　将欲取之，必先与之。

　　以老三的性格，肯定会给他几倍的补偿，能不能发大财，就看这一回了。

　　“谢谢大伯！”

　　乐乐傻了才会拒绝。

　　小碗汤的生意，其实并没有想象中的那么火爆。

　　问题根源出在了食材供应上，一方面是供不应求，一方面是成本居高不下，导致店里现金流一直都很紧张。

　　……

　　徐斌的想法很美好，可是现实很快就给了他一记重锤。

　　没过两天，徐东接到了“元世界”总经理亲自打过来的电话。

　　有人实名举报了雪梨总代理商。

　　举报理由是以远高于市场价对外出售游戏设备，严重违反了代理合同。

　　同时还有现场视频为证。

　　徐斌当时太兴奋了，根本就没想到过要避开人群，让人当场抓住了把柄。

　　也怪叶老板自己太贪心，吃独食吃得太狠了，连口汤都不给其他人。

　　徐东收到消息后，立马找上了老大，再让老大这么胡搞下去，他都没脸参加“元世界”的股东大会了。

　　“老三，第二批货什么时候到？”

　　徐斌一见面就迫不及待地问道。

　　他还以为是第二批货有消息了。

　　徐东给老大递了一根烟，不答反问道：“老大，之前那批货，你是不是以五万一套的价格卖了？”

　　“嘿嘿，乐乐都告诉你了？”

　　“不是乐乐。”

　　“那是玲玲？”

　　“也不是玲玲，是椰城总部告诉我的。”徐东直接回答道。

　　徐斌立马意识到了事情不妙，他顺手将香烟别在了耳朵上，然后小心翼翼地试探道：

　　“总部是什么意思？”

　　“老大，你没看代理合同吗？”

　　徐东无奈叹了一口气。

　　“看那玩意儿干嘛，不就是低买高卖嘛，我懂。”

　　“你这话不假，但事情没这么简单，代理合同上明文规定了不得擅自提价，违规者将会取消代理资格。”

　　“啊？不会吧？这么严重？”

　　徐斌都快吓傻了。

　　煮熟的鸭子要飞了，你让他怎么可能无动于衷。

　　徐东掏出手机，将那段举报视频播放了出来。

　　徐斌看完视频，顿时怒不可遏：

　　“这谁啊？太不要脸了，见不得别人好是吧？别让我遇到了，遇到了直接大嘴巴子抽他。”

　　老话说的好：

　　断人财路如杀人父母。

　　徐东没好气道：“老大，不是我说你，你想卖高价没问题，我也相信你不是唯一一个，但要避着点人啊？”

　　“这……我不是没经验嘛！”

　　徐斌懊恼道。

　　“咳，说实话，你这事让我很被动……”

　　“我的总代理不会真要收回吧？”

　　徐斌立马紧张起来。

　　徐东没有说话，故意晾了老大一分多钟，然后在对方的催促下，才慢吞吞地开口道：

　　“收回倒不至于，你毕竟只是初犯，加上我帮你向总部求了情，上面答应再给你一次机会。”

　　“谢天谢地！”

　　徐斌深深松了一口气。

　　“不过……”

　　“不过什么？”

　　徐斌的心再次揪了起来。

　　“不过死罪可免，活罪难逃，为了给其它代理商一个警示，椰城总部决定立即提高你的进货价。”

　　“提高多少？”

　　“提高到了九成五，同时还要派出督察组进驻雪梨，加强市场监察，如果再发生此类事情，直接取消代理资格。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十九章 戛然而止免费阅读。https://xs.23sk.com 