    只不过这个时候的苏浩，还面对着一个比较搞的事情。那就是现在在海岛上边，自己根本买不到卡。

    不是什么地方都有卡牌交易中心的，在这个小岛上就没有。但是很快一脸忧愁的苏浩，就被白雪霜发现了。

    “怎么了，小学弟。有什么发愁的事情啊，这么难受。”

    看着面前的苏浩，白雪霜饶有兴致的说道。

    “缺一张科技种子卡，但是在这里根本买不到。”

    “很着急么？”

    “嗯，差不多吧。”

    “我这里刚好有一张哦，怎么要的话，可是欠我一个人情。”

    “额.......”

    此时的苏浩也是挠了挠头，这种科技种子卡。价格也是不上不下，真正高端的市面上你都见不到。

    一出现就会被官方拿走，剩下的都是一些落后于当前科技的。再加上适配的人并不多，所以价格很便宜的。

    “不是什么过分的要求哦，你到时候就知道了。”

    看着有点犹豫的苏浩，白雪霜在这个时候也是笑眯眯的说道。将一张卡片拿了出来，放到了苏浩的手上。

    “这个是我在通灵碑里边抽出来的，黑铁级的不在管制范围之内。只是你要打给谁啊，这个可是很占那些卡的存在的。”

    “约瑟菲娜。”

    对此苏浩也没有啥隐瞒的，直接了当的说道。

    “那只巨龙？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是有点傻眼了。苏浩要是抽到什么机械单位也罢了，给一个巨龙打这玩意。

    “算了，反正巨龙的存量大。这个对于那条龙来说，也算不了什么。”

    听到苏浩的话后，约瑟菲娜也是无奈的叹了一口气。你开心就好，反正巨龙的基础属性够高，而且存在的量非常的大。

    “对了，这个岛上怎么没有卡牌师啊。这几天想要找个当地人练一下手，都找不到。”

    就在这个时候，苏浩也是注意到了岛上的情况。随后有点好奇的说道，这个岛上他是真的找不到官方的卡牌师。

    “你不知道吗，这个秘境是维特斯公司的财产。根据他们跟这个岛国的协议，这个秘境已经被他们收购了。里边所有的产物都是他们的，但是秘境是这个岛国的。”

    “啊？”

    “所以每当能量潮汐，他们就会派人将这里边的东西。快速清理掉，然后留下来空壳子的秘境，让这个岛国发展自己的旅游业以。”

    “卧槽，这是什么魔鬼。没有秘境的话，卡牌师就无法提升自己了。”

    听到这里苏浩都呆了一下，这也太损了吧。

    “没错哦，所以这里凡是凝聚精神核心的人，全部都要投靠维特斯公司。成为他们忠实的搬砖人，只不过这个跟咱们没啥关系。”

    就在这个时候，白雪霜则是笑眯眯的说道。

    “的确没啥关系........”

    听到这里苏浩也是默默地点了点头，看来外边的世界还是蛮残酷的。他们也真的是足够幸运，不是在这种地方出生。

    “那么学姐我先回去忙了，明天早上开工的时候见。”

    说完之后苏浩扭头就冲回到了自己的宿舍，留下白雪霜愕然的站在那里，随后下意识的摸了摸自己的脸。

    有史以来第一次，她对自己有了一定的怀疑。

    “终于来了，有这个就行了。”

    此时的苏浩也是快速回到了房间里边将房门反锁了，随后将约瑟菲娜的卡拿了出来。这种特种卡基本上只要是大脑发达的生物都能打，而且巨龙那么大的脑袋脑容量更大，打上去完全没有压力。

    另外一边边境城市，弗拉西斯此时华丽的公爵府里。哈钦森爵士正小心翼翼的看着前边的约瑟菲娜，从外边回来已经几天了。

    对于自己被种了奴隶印记的事情，他也是认了。只不过话说回来不认也没有啥办法，小命都拿捏在别人手上。

    所以对于面前的这个冷艳萝莉，哈钦森也是不得不小心伺候着。而且对方可是巨龙，几个吐息就够让自己全家升天了。

    更别说萝莉的背后，还只是一个神明的眷属。而且他也清楚地知道，自己要是把神明惹恼了，就会瞬间被抹杀掉。

    至于此时的约瑟菲娜此时也是在闭目养神，这几天她也是按照是苏浩的指示。将整个伯爵领地摸清楚了，矿产什么的都标明出来了。

    此时的约瑟菲娜也是有点迷茫，不知道自己应该做什么。

    但就在这个时候那熟悉的感觉又来了，那是神明宠幸的征兆，这个感觉让她无比受用。如果自己有一天能出现在神明的面前，她绝对会缩在神明的怀里，享受神明那温暖的抚摸。

    这是对于自己的造物主，最为深切的感觉。

    但是下一刻一股庞大的信息就进入到了她的脑海之中，跟前边的几次宠幸不同，这次没有什么直接的力量。

    反而是知识，非常庞大的知识。这也让她有点迷茫，这是啥玩意？

    “科技树点开了么，让我来看看都有一些什么样的东西。”

    这个时候的苏浩也是注意到了面前的约瑟菲娜的图标变了，多了一个科技树系统？

    “啥玩意，炼金术？”

    看着约瑟菲娜解锁的东西后，苏浩也是愣了一下。自己要的不是常见的科技种子卡，怎么变成完全不相关的东西了。

    【告，科技种子与约瑟菲娜的传承记忆相互结合，激活了远古时期的特殊技艺，炼金术。】

    “炼金术就练技术吧，接下来你自由发挥吧。这玩意我真的不懂，这似乎是一种物质转换技术。”

    这个时候的苏浩默默地挠了挠头，随后就把决定权交给了约瑟菲娜，让她自己随便搞。自己给她兜底就行了，让约瑟菲娜随便发挥吧。

    另外一边约瑟菲娜也是缓缓地站了起来，看向了小心翼翼站在她面前的哈钦森伯爵。

    “着急你还有你的那一百个侍卫的所有后代，我要挑选适格者。”

    就在哈钦森害怕的发抖的时候，约瑟菲娜那冰冷的声音在他的耳边响了起来。

    “适格者？”

    “炼金术需要特殊的灵魂，我要向他们传授炼金术。”

    “嗯.......”

    听到约瑟菲娜的话后，哈钦森伯爵愣了一下。随后有点吃惊的看着约瑟菲娜，颤颤巍巍的说道：“那是神话时代，已经失传的炼金术。”

    “没错，这就是我的造物主所赠。”

    “赞美神明，我这就行动。”

    听到约瑟菲娜的话后，哈钦森先是愣了一下。忍不住仰天一声长叹，随后如同一阵旋风一样冲了出去，那速度把约瑟菲娜看得都愣了一下。

    炼金术字面意义上，是一些人为了追求黄金而产生的一种学问。跟道士一样虽然没有从石头里练出来黄金，但是却诞生了化学基础。

    但是这个世界，炼金术的核心是物质转换。只不过这个学问早都已经失传了，现在大陆上每一个炼金道具都是价格不菲。

    所以此时的哈钦森才会这么激动，而且更让他赶到兴奋的是。约瑟菲娜的话，什么样的神明，能够创造出来如此可怕的巨龙。而且慷慨到连炼金术都放了出来，此时他知道跟着这样的神明自己绝对不会亏。

    说不定未来整个大陆，都会被笼罩在这个神明的影子下。自己要做第一个吃螃蟹的人，为自己的子孙搏一个永世繁华，而是在这个小地方当一个伯爵。

    自己虽然是伯爵，但是因为领地是在太偏远了。空有伯爵的爵位，但是没有与之匹配的力量跟财富，这也是他为什么急着去屠龙的原因。

    “搞定了，现在没有紧急任务。约瑟菲娜那方面就可以放下了，明天继续去工作。”

    此时的苏浩也是舒舒服服的伸了一个懒腰，明天还是有工作的。

    所以很快第二天，秘境的海滩上边。

    “一会儿我们要拍摄暴风雨，孙先生有你来负责用场地魔法卡。将这里改成暴风雨状态，还有苏先生以及白小姐，你们两个负责操控还怪袭击船只。”

    此时的导演也是指挥着苏浩等人，帮忙制造特效，不得不说这个世界这方面是真的快捷。

    就在一群人忙着拍摄的时候，海岛上一个偏僻的地下室里边，此时正聚集着一群人。

    “头，根据内部报告。阿多尔菲·盖伊，成功晋级成为白银了。有多大实力就占有多大的底盘，我们的领地的生意估计要被他侵吞了。”

    此时一个小弟将一份报告交给了领头的卡牌师，这个世界其实比前世更加混乱，只是苏浩生活的环境好。

    “准备行动吧，我们只有这一个机会。”

    此时领头的老大，在这个时候默默地放下了手中的报告。他知道自己的底盘马上就要面对一场腥风血雨，自己要不强大就会被吞掉。

    “那些人所有人都会成为我们的养料，必须将事情做的滴水不漏，否则他们所属的协会不会放过我们。”

    此时的老大缓缓的站了起来，一股可怕的波动从他的身上冒了出来。弱肉强食这就是他们世界的规则，现在的他除了铤而走险已经没有别的方法了。

    作为一个能够冲击白银的人，他自然是不怕这几个人。但是害怕的是他们背后的力量，一旦走漏风声，等待着他们的将会是媲美降维级别的打击。

    “真是羡慕他们啊，按照计划行动。”

    说着这个壮硕的声音，就从腰间的收纳盒上将一张卡片掏了出来。

    【空间昏迷（青铜）：一次性卡牌，进行短途的空间跳跃。】

    利用这张卡他们可以绕过守卫，神不知鬼不觉的进入到秘境之中。

    此时秘境里边，这场戏很快就演完了。几个演员也是晃晃悠悠的从床上爬了下来，一个个跟死狗一样趴在沙滩上喘气。

    “啧啧，不行啊。这点就受不了了，看来还需要锻炼啊。”

    这个时候的白雪霜也是饶有兴致的看着几个演员，只是听到这话后几个人齐齐的翻了翻白眼。

    就在刚才面前的这个看起来慵懒的美少女，操作着一个几十米长，剧组准备的章鱼。给他们的船在空中来了一个七百二十度的打翻转。

    要不是他们抓的稳，并且用船上的绳索绑住自己就要被甩出来了。

    “真不是挺好的嘛，这个镜头一边过了。你看导演也很满意，拍摄进度更快了。”

    看着几个幽怨的眼神，白霜雪也是毫不在意的笑眯眯说道。只是脸上还是有着意犹未尽的神色，可是把几个人看得打了一个寒颤。

    “嗯.......”

    至于苏浩则是摸了摸鼻子，不知道怎么的今天起来。白霜雪的情况就有点不对劲，莫名其妙的一肚子怨气。

    自己还是不要过去的好，免得引火上身。

    “难道这货来了，可是还穿的这么清凉完全看不出来啊。”

    这个时候的苏浩也是有点无奈的想到，此时的白霜雪依然穿着夏装，但是心情似乎有一点微妙。

    “喂，我们接下来要做什么。”

    所以为了安全起见，苏浩就来到了导演的身边。询问接下来的拍摄计划，他们又不是演员所以也看不到剧本。

    但是苏浩大致也是猜到了是什么类型的，一个奇幻的爱情故事。这几个演员也全部都是年轻的流量明星，只不过这些人可没有前世的那些人那么娇贵。

    除非特别危险的，基本上都不上替身直接自己上。反正有白霜雪在，作为天使系卡组的持有者。她的卡除了强大的爆发力外，也是有着治疗能力。

    只要不是断胳膊断腿的，问题都不大当场治好。要是真的断了，休息几天也是一个好汉，所以这个世界的风格还是很彪悍的。

    “嗯，有种不好的感觉。”

    但是就在这个时候，苏浩却愣了一下。因为他突然有一种别扭的感觉，这股感觉是如此的浓郁。

    造成这种感觉的就是他体内的游戏机，这个不是提示的震动。反而是一种警告，一种危险来临的警告。

    这也让苏浩有点疑惑，因为这个秘境里边理论上就只有他们一个。外边也有这个岛国的士兵守着，应该没有人进得来。

    当然了也不是绝对的，外边的几个毕竟是普通人。苏浩也知道真的有人闯，他们几个估计也拦不住。

    “出来，今井千夏。”

    就在这个时候苏浩也是把今井千夏召唤出来，阴阳眼瞬间启动。

    “你在干什么呢，把自己的契约卡召唤出来。”

    看到苏浩的今井千夏刚刚折腾完几个人的白霜雪，也是在这个时候有点疑惑地走了过来。

    但是就在下一刻，凭借着今井千夏的阴阳眼。苏浩也是看到了沙土之下正有一个黑影急速接近，目标正是白霜雪。

    “学姐小心，快点躲开。”

    此时的苏浩也管不了那么多了，在所有人的目光之中扑了上去。

    但是就在他喊出去的一瞬间，这里等级最高的孙先生也是察觉到了危险，反手就将一个巨大的乌龟召唤出来。

    其实白霜雪的反应也不慢，但是看到扑过来的苏浩也是愣了一下。随后就被苏浩抱在了怀里，两个人直接滚到了一旁。

    而白霜雪站的地方，沙土飞扬一个巨大的地鼠从里边冒了出来。

    “有人袭击，所有人退后。”

    这个时候的孙先生，孙长庚在这个时候怒吼了一声。

    至于苏浩也是立刻站了起来，根本来不及体会胸口传来的柔软触感。

    直接把自己的史莱姆召唤出来了，显然有人进入到了秘境里边袭击他们了。这里可没有安全装置，一切只能靠自己。

    只是让他们没有想到的是，一个空的秘境里边也会被人袭击。

    但是下一刻在场的五个卡牌师，哪怕是一头黑线的白霜雪也是在这个时候脸色变了。

    因为面前的怪兽传来了一股腐朽的味道，这个腐朽的感觉直冲他们的精神，这个时候哪还不知道是什么东西。

    “邪卡师，在这个没有任何违法产业的小岛上居然还有邪卡师。”

    此时苏浩也是深吸了一口气，缓缓地说道。

    只是听到他的话后，剧组里其他的人脸色也变了。一个个下意识的都想要逃跑，邪卡师也吞噬人类的灵魂跟卡牌师的精神核心作为素材。

    在这个世界就是绝对禁忌的存在，见到后直接击杀。虽然是这么说，但是在很多地方还是有不少这样的人存在。

    “不要跑，你们跑不了。你们两个负责保护剧组人员，苏浩，白霜雪跟我一起御敌。”

    此时的孙长庚对着后边的几个人怒吼了一声，也让原本混乱的剧组稍微安静了下来。

    “都安静点，咱们要相信几个卡牌师。老子走南闯北这么多年，什么没有遇到过。”

    此时的导演还算是镇静，安慰着自己手下的人。

    “怕了吗，这种赌上性命的战斗。”

    就在这个时候白霜雪也是从沙滩上爬起来，拍了拍身上的沙土笑眯眯的对着苏浩说道。

    “怕个锤子，倒不如说让我有种血脉喷涌的感觉。”

    此时的苏浩也是毫不在意的笑了笑，至于白霜雪也是在这个时候笑了笑站到了苏浩身旁，眨眼之间巨大的天使在两个人背后浮现。

    “有意思，你们这些温室的花朵，居然还没有逃跑。”

    此时一道鼓掌声响了起来，随后黑暗之中沙子之中一个浑身上下都是肌肉的壮汉走了出来。

