    李琳则没有听出来什么，只见她笑道：“大哥，大嫂和我说学堂的趣事，学堂里居然有这么多的动物，是人玩动物，还是动物玩人哪？”

    “你们怎么没有带双胞胎一起来，我也想看看她们怎么样，是不是很调皮？”

    说起李昌宪收养的那一对双胞胎姐妹，这一次没有跟着李昌宪他们一起来，而是留在了万陵县。

    在临来的头一天，双胞胎姐妹哭的稀里哗啦的，但是李昌宪还是狠心让她们留下了，原因是不想让她们荒废学业。

    就连李昌宪养的二哈都送到学堂里去养老去了。

    李昌宪叹了一口气，说道：“以后有时间也带你一起去！”

    李琳听了却摇了摇头，“大哥，我已经说亲了，明年就要出嫁了，估计去不了万陵县。”

    李琳说的很对，一旦李琳出嫁，以后在家就要相夫教子，哪里还有时间出外远游。

    即使李昌宪想让她去，可是她夫家也会不允许的。

    李昌宪皱着眉头，“你什么时间说的亲？我怎么不知道？”

    说起来，李琳年龄十七八了，在这个年代已经不小了，如果不是丁忧的缘故，估计前两年李琳就会被打发出嫁了。

    “哪一家？”

    李琳有点羞涩，二姨娘在一边回答道：“是京城孟家长房的二儿子，姓名叫孟天朗。”

    天朗？

    天天发浪？而且还是天天猛发浪！

    李昌宪听到这个名字，就感到不怎么舒服，这是一个正经人该叫的名字吗？

    “人怎么样？谁介绍的？”

    “二太太介绍的，听人说人彬彬有礼，温文儒雅。”

    听到是二太太介绍的，李昌宪再次眉头一皱，他太不相信二太太了，为人钻机，贪小便宜，而且还容易办错事。

    这人没有打听清楚，就给李琳说了亲，还说人彬彬有礼，温文儒雅，李昌宪是一点不相信，毕竟伪君子，奸诈小人比比皆是。

    在外面是一副衣冠禽兽的模样，在家里又是穷凶极恶之辈，有时候在外做尽坏事，每日留恋烟花之地。

    “李柱，派人去查，我要知道孟天朗所有的事情。”

    李昌宪吩咐下去，顿时李府内一阵萧然。

    没有多大一会，院门打开，从外面进来一位年轻人。

    “大少爷，属下李耿前来求见！”

    李耿正要跪拜，被李昌宪挥手阻止了，“事情查清了吗？”

    “是的，大少爷，这是外面送来的消息。”

    李昌宪面无表情地接过来李耿送来的信函，打开一看。

    “果然不出我所料！”

    李昌宪拿着信函的双手有点发抖，如果不是他回到李府，恐怕他的亲妹妹会被人坑了。

    这哪里是彬彬有礼，温文儒雅，简直就是一个衣冠禽兽，丧尽天良之辈。

    在孟府中，不到二十岁的年龄，早已纳妾十多人之多，而且孟府中的丫鬟等女性几乎被他照顾了一遍。

    而且不仅仅如此，孟天朗还是京城各大青楼的常客，和当年的刘贺相比，有过之无不及。

    下面的事情还有很多，包括孟天朗联合几个贵公子在城外抢劫年轻女子，并杀人埋尸。

    这次能和李府搭上线，还是李易峰鼓动的，不知是妒忌李昌宪，还是痛恨李昌宪这几年把他囚禁在石国。

    “该死！”

    院子里的人不知道李昌宪骂的是谁，但是看他的语气，而是非常地生气。

    李昌宪接着又往下看，看到二太太收到孟家十万两银子，才答应给李琳说亲的。

    “二太太，也很好！”

    二太太的事好处理，只要把信交给老太爷就可以了，但是李昌宪却不想这么做。

    至于孟天朗和李易峰两个人，只能怪他们不该打他李昌宪的亲妹妹的主意。

    “李耿，你知道下面该怎么做了吗？”

    “请大少爷明示！”

    “李易峰，孟天朗！”

    “属下明白！”

    李耿应了一声就出去办事了。

    李昌宪坐了下来，对二姨娘和李琳说：“如果我不来，恐怕琳儿就要掉入狼窝了！”

    二姨娘和李琳根据李昌宪刚才的怒气，就知道事情不妙，再从李昌宪口中说出来，两个人都快吓傻了。

    “不要害怕，这是很好解决！”

    李昌宪笑嘻嘻地说道，丝毫不担心事情有多麻烦，孟李两个世家，在他眼里什么也不是，如果闹大了，都杀了也不为过。

    “明天或许孟家就会退亲，琳儿你怕不怕？”

    “大哥，你怎么做，我都不怕！”

    “那好，这件事就这样了，以后我再给你找一个如意郎君。”

    事实上，李昌宪心中有了一个人，那就是米老爷子的大孙子米子凯。

    听话懂事，一副书呆子模样，绝对不会欺负琳儿的。

    下一年估计米子凯就会进京赶考了，到时就让两个人见一面。

    如果两人都没有想中对方，李昌宪还有很多的备选，而且都是他看好的人才。

    李昌宪说了一会话，然后离开了。

    不大一会，李昌宪来到李府内一个偏僻的小院内，静静地坐着，无人知晓他在思考什么。

    李耿推门进来，“少爷，人到了，是不是见一见？”

    李昌宪没有问李耿他们怎么把人弄回来的，至于大白天在外面掠人是不是触犯大晋朝律法，李昌宪也不想管，他只想尽快见到人。

    “走，看看去，我要看看孟天朗到底是什么样的一个人，竟然打我妹妹的主意？”

    一间漆黑的小屋内，两个被捆绑的蒙面人，歪倒在地上，使劲地挣扎。

    “你们是谁？为什么要绑架我？”

    “我是孟府的人，你们不怕惹祸上身吗？”

    “我爹爹是吏部的孟奉庆，只要他到衙门一报案，你们就会……”

    ……..

    “我家有银子，只要你们说个数，我爹会很快送来的。”

    ……..

    “我还是京城李府的女婿，我大舅哥在外…….”

    “掌嘴！”

    不等孟天朗说完，当时就听到一个威严的声音响起。

    孟天朗就被人提了起来，接着就是大巴掌向他嘴上直扇。

    十几个巴掌下去，孟天朗的脸肿的很大，而且不再说话了。

    相对于孟天朗不断的喊叫声，李易峰则一句话也没有说。

    这是几年来他在石国生活获得的经验，到了危险之地，不要乱说话，说话就要挨打。

