    黄枫感觉荒唐。

    武神山存在多久，武神碑就存在多久，这么多年来，武神碑一直都是散发着神光，纤尘不染，任由风吹雨打都没有什么变化。

    此时，这武神碑竟裂开了一道口子，这道口子很不规则，也不粗，从上面一直延伸到下面。

    “圣剑之威吗。”

    刚才，黄枫愤怒不干之时，情不自禁的运转神渊圣剑，他相信圣剑的来历比这神碑只大不小，那么武神碑上的这道裂口倒是可以解释了。

    轰。

    就在这裂口出现后，武神碑就犹如被亵渎的神灵般传出了愤怒的意志，在这意志之下，黄枫只觉得自己好似蝼蚁一样，意志要让自己跪拜，并且要让自己死在这里谢罪。

    黄枫不知这是神碑的意志还是创造了神碑的神灵留在此地的意志，但是神碑中传来的意志也彻底激怒了他。

    “不管你是神碑的意志还是那位神灵，武神大比第一在武神碑上留名，这是你定下来的规则。”

    “我不管你为什么对我另眼看待，可是你定的规则，你就一定要遵守！”

    “你不让我在上面留名，我就毁了你。”

    黄枫心中大吼。

    一种无比愤怒和凌厉的杀意沸腾在黄枫的心间，他想也没想，神渊圣剑彻底运转而开。

    琉璃光芒缠绕在他的手指上，在武神碑上写下了自己的名字。

    咔。

    就见武神碑上的又多了一道裂口，而这道裂口的出现，倒没让神碑得光芒有所暗淡，只是里面的一种枷锁类的东西破碎掉了。

    神碑中的那股威严凛然的意志也荡然无存，如果不是神碑上的裂口的话，黄枫以为刚才发生的一切都是错觉。

    “不好。”

    黄枫冷静了一些，他知道自己真若将这神碑给毁了，他也将会没命的，神碑意义非凡，而且神碑很不容易被毁掉，所以他绝对不能毁掉神碑。

    然而，这次黄枫想要收回神渊圣剑的力量却是付出了代价，他一口鲜血吐出，觉得心脏被锐器刺穿一样。

    他自己也是踉跄的后退。

    在外人看来，黄枫又一次的失败了，同情怜悯和幸灾乐祸在众人脸上越发浓厚了。

    武殿副殿主轻叹一声，就准备让黄枫主动离开山巅，然后再唤平凡青年莫得时候，突然他见到武神碑大放光芒。

    轰。

    一道光柱从武神碑上释放，这光柱贯穿了落尘域的整个天空，此时对武神大比了解一些的人都是神色一震，他们知道大陆最耀眼的武神大比结束了，武神大比的第一已经新鲜出炉了。

    武殿副殿主皱着眉，有些失望的叹了一口气，随后就飞回了武殿山上。

    “殿主败兴而归。”青年神使反而是面含笑意。

    见青年如此，武殿副殿主说道：“看来，你也知道武神碑上留名，固然可以名锤千史，但却有一大缺陷……”

    青年神使冷笑道：“不付出一些代价，他们这些凡夫俗子又怎么能得到神灵大人的恩赐呢。”

    武殿副殿主怎么能听不到青年神使的那一点嫉妒呢，只是要是让青年选择的话，了解一些内情的青年神使多半会拒绝来自神灵的馈赠。

    “可惜了。”

    武殿副殿主轻叹。

    也不知他是在可惜青年神使最后会放弃这莫大的机遇，还是有关于武神碑的一个隐秘呢。

    两人的谈话自是没有人听到，否则的话一定会让整个大陆震动的。

    ……

    当神碑上光柱浩浩朝上而去的时候，所有人都知道武神大比第一彻底尘埃落地。

    在最后关头，黄枫不知用了什么方法，让神碑认可了自己，在神碑上终于留名。

    先不说人们脸上的复杂神色，黄枫在看到神碑大放光芒的时候，他也是松了一口气。

    随即他面露一丝古怪。

    “这神碑莫非是个欠揍的性子，非得在它身上打出两道裂口，它才听话。”

    黄枫心生这个奇怪的念头，可他知道这只是自己的臆想，事情绝对没有自己想的那么简单。

    “今日要不是神渊圣剑的话……”

    黄枫又苦笑。

    神碑不认可他，就在于神渊圣剑，而要不是神渊圣剑的话，根本就没有这道波折。

    “不过神剑应该是天界之物，是神灵所创造的东西，为什么同属于天界之物的武神碑却在排斥他，而神剑对天界之物的武神碑有杀意，毁灭的冲动。”

    黄枫沉思着，再看神渊圣剑，心情就有些复杂了。

    “你到底是什么，魔惧你，神也惧你。”

    显然，这个问题没有人回答他，黄枫只能暂且放在心里，而且他此时觉得自己要离开这片天地，这是一种直觉。

    他心头跳动。

    “莫非，传说中武神大比第一，武神碑的人留名之人要得到一道机遇，这机遇就是我将要面临的。”

    黄枫有些激动，激动之中也牵动了伤势，他咳出了血液，他眉头皱了一下。

    最后关头，他强行阻止神剑毁去神碑遭到了反噬，这不是黄枫第一次遭遇神剑的反噬了。

    这伤势不重，然而神剑反噬的伤可不是简单的伤。

    就在这时，神碑中飞来一道光芒，光芒将黄枫包裹住，然后光芒连同黄枫一起消失了。

    黄枫消失后，神碑射出的光柱也消失了，整个武神山巅又恢复了平静。

    而此时，武殿副殿主却到了神碑这里，他一看到神碑上的两道裂痕，脸色当即就变了。

    他喃喃自语。

    “不应该啊，神碑乃天界之物，听说就算是天界的神灵，也不一定能让神碑有一点损坏。”

    ……

    青玄域。

    一年半前，也就是武神大比刚开始，神路消失之后，青玄域就处在战火烟云中。

    天意门突然向圣阳门发动攻击，天意门下有数万弟子，更别说天意门的附庸势力，天意门一动，青玄域风云变色，近千年的平静也因此被打破。

    而奇怪的是，对于天意门的突然袭击，青玄域的很多人都觉的不奇怪。

    事实上在神路出现前的一个月，战云已经在青玄域凝聚了，青玄域宗门大战是绝对不可能避免的。

    然而，所有人都低估了天意门的实力，天意门原本就是青玄域的第一宗门，可是当天意门发动宗门之战后，众人才发现他们还是低估了天意门。

    一般来说，青玄域的三个门派，高手的数量都比较摆在明面上，就算藏也藏不了多少。

    拿圣阳门来说，圣阳门的凤涅武者一共有十一个人，其中有凤涅尊者境两人，实际有三人。

    玉虚宫和圣阳门的高层实力不遑多让，而天意门明面上的凤涅武者是十六个人，凤涅尊者境界有三人。

    看似天意门比圣阳门的高层强者也就多了几个，然而到了天意门圣阳门这样的层次，多一个凤涅尊者就可以扭转局势，天意门多出来的这名尊者就可以让圣阳门只能居在天意门之下，不如天意门。

    而且天意门的底蕴比圣阳门只强不弱，青玄域附庸在天意门的势力，更是圣阳门和玉虚宫不可比的。

    可是当天意门将全部的实力都拿出来后，整个青玄域轰动了。

    天意门有尊者境六人，比明面上多了三人，最主要的是天意门有大尊这样的顶尖强者。

    玉虚宫和圣阳门联手都被天意门摧枯拉朽的击败，而玉虚宫和圣阳门的势力圈子不断被蚕食。

    蚕食者刚开始天意门，最后青玄商会也加入了进来，到最后青玄商会成为了主力。

    天意门则全心全意的对付圣阳门和玉虚宫。

    半年时间，圣阳门和玉虚宫的势力就沦陷，剩下的一年里，两个门派都只是在苦苦抵抗着。

    两个门派之所以能坚持一年时间，这都赖与圣阳门的第一大阵圣阳阵。

    玉虚宫已毁，曾经那散发着玉光的玉虚山早已崩塌，玉虚宫逃到了圣阳山。

    此时，圣阳门所在的地界到处都是战火的痕迹，每个圣阳门弟子和玉虚宫弟子都很疲惫。

    “听说天意门去搬救兵了，只要有两个大尊强者就可以打碎圣阳阵。”

    玉虚宫主看着前方，那里斜立着一个太阳，这就是青玄域第一大阵圣阳阵。

    以玉虚宫主的实力自然是能看到这外表看起来完好的圣阳阵，其实已经有了一道道裂纹。

    圣阳门主道：“不知道武神大比的结果怎么样，田泽他们取得什么样的成绩。”

    圣阳门主想到了黄枫，这个圣阳门最出色的弟子，也许会在武神大比中大放光彩。

    “如果我们真的败了，他们就是我们的火种，只要他们不死，圣阳门和玉虚宫就不会永远消失。”

    玉虚宫主沉默了一会，说道：“我倒是希望他们不要回来。”

    然而，他知道这不可能，身为袁无忌的师尊，他很了解袁无忌，武神大比结束后，袁无忌一定会回来。

    话说回来，他们将所有精英弟子派去参加武神大比，其实就是打定了保留一些种子的打算的。

    圣阳门主默然的看着远方。

    “指使天意门，给天意门底气的人是来自武殿的人。”良久他说道。

    玉虚宫主皱了皱眉，其实他们都有所料。

    因为只有那个地方的人才不怕域主。

