    大光和大强听到命令，顿时兴奋的眼露凶光。

    他们已经有段时间没有见血，手里正痒痒着呢。

    今天这个看上去有点弱鸡，好歹也是个人，总比整天练拳的木桩子和沙袋强多了。

    大光对着空气挥舞几下，做着出拳的动作，活动筋骨。

    “小子，敢招惹我家少爷，你真是活腻歪了。”

    大强则往手里啐一口，狠狠的搓了几下。

    “放心，我会给你机会，让你听见自己头骨裂开的声音。”

    两个人谁也不甘落后，同时出手！

    大光抡起沙包大的拳头，一击前手刺拳，同时后手重拳已经在路上。

    连环拳只要击中，张爽必然瞬间失去战斗力。

    大强则是高鞭腿，他的鞭腿，能一脚踢死牛的存在，直接命中张爽，真的能听到自己头骨碎裂的声音。

    两个人势大力沉，看的陈君庭津津有味。

    上次这个张爽坏事，今天就要让他尝到苦果！

    敢坏陈少的好事，死！

    戴安澜浑身无力，却十分担心。

    张爽能击退冯默龙不假，但是面对两个小山一样的壮汉，恐怕要饮恨当场。

    “住手……我……我跟你走！”她无力的呼喊着。

    眼下，只有拖延时间。

    “呵呵，晚了，刚才你干什么去了？就眼睁睁看着他毁灭吧！”

    陈君庭面露冷笑，敢阻拦自己的人，必须死！

    张爽看着两人的劲力和速度，心里点点头。

    若是说起来，他们的战力确实不低，而且都是外家功夫，声势唬人。

    可惜啊，在张爽面前，还是太慢！

    等到两人拳脚罡风吹到张爽的时候，他猛地一个矮身。

    而在大强和大光眼里，面前发生的事情简直不可思议。

    那个男人，瞬间消失了！

    轰！

    两人拳脚相击，发出闷响。

    随即他们忍着剧烈的疼痛，狠狠的咬着牙不敢出声。

    人呢，去哪了！

    “你们太慢了……”

    张爽悠悠然的站起来，刚才他矮身，移位，站立，短短的动作几乎是在电光火石间完成的。

    别说是两人看不清，就算是他们能看清，也没有办法做出反应！

    两人心里顿时警觉起来，张爽虽然看着弱鸡，但是拥有普通男人不具有的超快速度。

    他们都是力量型选手，面对敏捷性选手还真不好拿捏。

    不过，那也只是困难一点罢了。

    起码张爽这种题型的敏捷型选手，根本就没有办法伤到两人！

    大光和大强，互相看了一眼，彼此点点头。

    他们要合力出击，还没有任何人，能在两人合力之下走过十招！

    张爽，一个速度奇快的男人，竟然有幸领会。

    “给我死！”

    “拿命来！”

    两人全神贯注，蓄力出击，丝毫不敢大意。

    他们势必要让张爽饮恨当场！

    “找死的是你们！”

    张爽也不装了，他对两人的实力，从刚才的攻击当中已经了解的七七八八。

    不过是势大力沉而已，技巧只比普通人强，并不是资深武学高手。

    那就好办了！

    他同样出手，迅猛如电，别人根本就看不清动作。

    张爽用诡异的身形从两人当中的缝隙穿过，然后五指并拢，做出叩击的手势。

    嗵！

    嗵！

    两声脆响……

    张爽用极大的力道，击中他们的要害。

    噗~

    大光当即口吐鲜血，跌倒在地。

    嘭！

    大强直接摔倒地上，一声不吭，却开始全身抽搐，口吐白沫！

    两个回合，两个照面……

    不！

    第一个回合张爽只是试探。

    应该说，一个回合，一个照面。

    张爽直接秒杀两大高手！

    一个超级雇佣兵，一个地下拳手中的杀神。

    竟然被张爽轻松击垮，没有任何还手的余地！

    陈君庭不敢相信眼前发生的事情……

    还不等他反应过来，张爽抄起桌上的红酒瓶，直接抡了起来。

    嘭！

    红色的汁水沿着他的头倾泻而下，也不知道是红酒还是血水。

    “酒里是什么东西？”

    张爽声音里带着肃杀。

    “你敢对我……”

    啪！

    张爽又是一巴掌，力度之大，陈君庭的脸上瞬间浮起五条白印。

    “我要弄……”

    啪！

    张爽再扇出一巴掌，陈君庭另一侧同样喜提五条白印。

    “我……”

    陈君庭还想挣扎，张爽直接拎起了椅子。

    “我……我放的催情药，女性专用……”

    他不敢了，张爽没有任何停下的打算。

    陈君庭再扛下去，只怕会现场打死。

    “真的只是催情药？有没有毒，会不会死人？”

    “不……不会，绝对不会……我用过好几次了……”陈君庭吓得哭了出来。

    脸上白的、红的、透明的，混在一起。

    “如果你骗我， 你会生不如死！”张爽语气阴冷的警告道，仿佛北极冰原的极度深寒。

    扔掉椅子，张爽去扶起来戴安澜。

    此时，她体内的药物已经发挥作用，整个人软绵绵的，并且格外温热。

    “爽哥……对……对不起，我又给你……给你添麻烦了。”

    此时，戴安澜心里既后悔又后怕，如果今天没有找张爽陪同，不知道会产生什么样的后果。

    她在衡州商场纵横惯了，别人也都给面子。

    谁能想到一个邢州来的富二代，竟然用上下药的卑鄙伎俩！

    而且，根据郭总、戴安舍、陈君庭的关系，只怕他们三个已经秘密达成协议。

    一旦陈君庭得手，戴安舍马上运作，用集团的利益将事情压下来。

    甚至会逼迫家里做出决定，让戴安澜和陈君庭生米煮成熟饭！

    “幸亏……有你……”

    张爽看着身旁的戴安澜，柔声安慰道，“我是你的顾问，这都是我应该做的。”

    那关爱的眼神，让向来以女强人出面的戴安澜，都忍不住融化掉。

    原来，有一个男人心疼自己，真的很好！

    她用力的扶着张爽，不自觉的将身上的饱满贴到张爽身上。

    有由于脚下虚浮，来回晃动。

    摩擦之下，让张爽都有些反应。

    “你控制不住了？”张爽小声问道，以为是那催情药上头。

    “没……没事，我就是有些眩晕。”戴安澜有气无力的解释着。

    “扶着我，装作我只是不舒服，咱们回……回家。”

    “好，放心！”

    张爽扶着他，向酒店外走去。

    等候在一旁的戴安舍，满怀期待的以为是陈君庭得手，可定睛一看是张爽。

    吓得准备出来邀功的他又缩了回去。

    等到张爽他们走远，戴安舍赶紧跑去贵宾间。

    只见陈君庭像是个血人，俩高手一个口吐白沫，一个口吐鲜血。

    然后满地的玻璃碴子和看不出是血还是红酒的液体。

    陈君庭更是双眼呆滞，好像被人夺舍一样。

    戴安舍心里后怕的很，背上汗水哗哗的流淌。

    如果刚才自己在现场，恐怕也会是同样的惨象。

    “你干的好事！”陈君庭怒道。

    “我也不知道他这么牛逼，怎么办？”戴安舍问道。

    “扶我起来，我有办法！”陈君庭脸上写满阴狠。

