    “你在说什……什么？！”陈建成面部一阵扭曲，歇斯底里般尖叫道，“韩茜儿，你不会是看上了这个小白脸，所以想跟他沆瀣一气吧？”

    韩茜儿冷冷看了他一眼，满脸嘲讽，“陈建成，那999分的成绩真的是你自己考的吗？奚玥刚刚的出手已经证明了，他的战斗力比我们四个加起来都要强。他如果想要对付你和王海，用得着祸水东引？”

    韩茜儿此言一出，在场的三个人齐齐震惊了。

    韩茜儿这话是什么意思？

    虽然他们刚刚被奚玥打的很惨，但那不过是他们毫无防备，奚玥小人偷袭，他不过是一个筑基期，怎么可能是自己四人的对手？

    陈巧莹呵呵干笑了两声，“韩大小姐，你别开玩笑了，就凭这个乳臭未干的小子，怎么可能……”

    她的话还没说完，纥溪忽然脸色大变，整个人腾空而起，朝着远处直飞而去。

    一时间，留在溪边的所有人，包括韩茜儿都惊呆了。

    陈建成捂着被踩疼的胸口从地上爬起来，满脸嘲讽地笑道：“什么战斗力比我们四个加起来都强，我呸！根本就是个胆小鬼，现在不就是怕了，先跑了吗？”

    陈巧莹和杨海龙也从地上爬起来，两人正想附和着骂几句。

    突然，一声奇怪得兽吼声从远处传来，伴随而来的还有男人和女人凄厉的惨叫。

    这一下，韩茜儿的脸色也变了，她终于知道奚玥为什么会突然离开。

    她想也没想，整个人脚下一用力，朝着纥溪离开的方向冲去。

    纥溪已经找到了吸收灵力的窍门，所以不怕飞行，但韩茜儿如今只剩下一粒补灵丹了，当然只能省着点用。

    一时间，原地只剩下陈建成三人。

    他们面面相觑，望着远方都露出了几分惊恐的表情。

    陈巧莹低声道：“我……我好像听到了魔兽的吼声，是不是大家遇到了六阶魔兽。我们要去看看吗？还……还是找个地方躲起来？”

    杨海龙连忙道：“有韩大小姐这个金丹期在，我看我们还是躲起来吧。”

    陈建成当然也想躲起来，可是想到还活着的奚玥，他就如芒刺在背，无法安稳。

    不行，他必须抓紧一切机会，除掉这个隐患。

    想到这里，他沉声道：“我们先恢复灵力，等恢复了灵力再过去看看。”

    陈建成说完，就盘膝坐倒在地。

    杨海龙和陈巧莹面面相觑，也只得坐了下来。

    然而，还不等他们打坐一刻钟，突然兽吼声伴随着尖叫声由远及近，飞快地朝着这边冲过来。

    而远远的，冲在最前头的正是刚刚还被他们咬牙切齿痛恨的少年。

    少年一席淡蓝衣衫，黑发随风飞扬，整个人像是离线的箭在空中飞驰而过。

    在看到三人坐在河边时，冰冷急促的声音传过来，“如果不想死的话，马上离开溪边，离山谷远一点。”

    是奚玥——！

    陈建成三人都从地上站起来，脸色难看。

    奚玥竟然在命令他们。

    陈建成正想要开口咒骂，突然一声兽吼吸引了他们的目光。