
　　“这也太难受了吧，本来妖姬清理兵线就很麻烦，现在又是虚空兽又是号令之旗的，这玩不了啊！！”

　　有着高昂的双抗加成，别说是妖姬了，就算是船长要处理这种晋升后的大炮车都不是一件容易的事。

　　“我现在很期待faker看到这个东西是什么表情啊……”

　　娃娃有些跃跃欲试了，没有什么东西能够比大魔王吃瘪更加让人期待的了。

　　faker,你也有今天！

　　果然，当看到号令之旗加持的炮车和虚空兽一起出现的时候，faker的脸都绿了。

　　手指不断地颤抖，连Bengi和他说话都没有听到。

　　“怎么了？相赫……”

　　“你们看中路……”

　　“不就是个传送……卧槽！这是什么东西！”

　　skt人都麻了，这tm是啥？

　　这又是什么冷门装备？？

　　炮车那么大，旁边还有虚空兽……

　　faker不死心，一套技能砸下去。

　　qrwe一套单体最高爆发连招出手,faker绝望了。

　　在高额的魔抗加成下,血量掉了三分之一。

　　看着还是很可观的,可是……

　　后续怎么办？

　　他的技能都冷却了啊！！

　　“这个人是不是有病！！”

　　faker绝望了。

　　没有人知道他现在心情怎么样。

　　陈洛阳简直太不当人了！

　　他甚至有想要投降的冲动。

　　凭啥受这气？？

　　但是他不可以……

　　他是faker，他是lck所有玩家的精神支柱。

　　这是他们的最后一战，投降了就真的没了。

　　面对号令之旗加持的大炮车，妖姬没有任何的办法。

　　火男和冰女清理起来也费劲。

　　不过好在有着船长。

　　MaRin站到了中路，eAQ引爆火药桶，和炮车展开了殊死拼搏。

　　毕竟是一个近战ad英雄，一套技能下去，炮车已经快要被清掉了。

　　然而，这个炮车的坚挺程度，还是让skt泪流满面。

　　这简直就是顶级折磨……

　　“下一个炮车怎么办？这个装备我看了，三分钟的冷却时间。”

　　“船长能清理，还好。”

　　“可是你不知道下一个晋升的是哪条路……”

　　娃娃说完，其他人都自闭了。

　　这比赛打的，他们都有点同情skt了。

　　配合传送门，除非skt能够找到机会一波干掉EDG所有人，不然没有任何的可能赢下比赛。

　　太可怕了……

　　米勒有些感慨。

　　这一场比赛，不像是上一场那样刺刀见红。

　　可是陈洛阳只用了两件冷门装备,就硬生生拖住了skt的步伐,让所有人都束手无策。

　　现在的skt众人，只能慢慢等待机会了。

　　中门，下路大开，高地防御塔直面EDG的进攻压力。

　　而且，EDG现在已经有了将近三千的经济优势，还有着两条小龙的领先。

　　只需要稳扎稳打，这个经济差距就会越来越大！

　　十五分钟……

　　温水煮青蛙。

　　时间一分一秒的过去，skt的上路外塔已经被EDG众人合力拆掉。

　　更重要的是，skt的野区几乎全线失守。

　　野怪中立资源被EDG全员瓜分，连带着meiko都赚了个盆满钵满。

　　skt众人受制于陈洛阳的装备牵制，只能缩在高地上守塔。

　　十八分钟，第三条小龙刷新。

　　三龙的属性不是很好，只能增加5％的移速，但是对于铁男来说还是不错的。

　　轮子妈也是为了弥补铁男的机动性。

　　第四条小龙就变态了，对防御塔和建筑物增加15％伤害，真要四龙了，那就是SKT的末日。

　　而这时候,陈洛阳刚好做出了第三件装备。

　　干扰水晶。

　　虽然猛禽斗篷的效果有些重复。

　　但是干扰水晶的作用,还是非常恶心的。

　　类似于改版以后狗熊的大招,主动效果,是沉默防御塔。

　　2650块钱，廉价的冷门装备。

　　现在，陈洛阳的鞋子还没有合成，但是这三件装备，确确实实恶心到了skt。

　　“干扰水晶……这是要把所有的冷门装备都弄上来么？”

　　“没出过，见都很少见过这样的装备。”

　　“现在我已经不去想什么skt能不能赢的问题了，我感觉他们打完今天的比赛，怕是很久都缓不过来了。”

　　……

　　解说席上还在讨论着，skt众人已经摸黑摸过来了。

　　这一条龙，绝对不能让EDG拿到了。

　　准确的说，是不能让陈洛阳再控到了。

　　扛不住！

　　根本扛不住！

　　一波的时间，中路高地就没了。

　　“这一波……EDG在干嘛？他们没想着急的打龙，他们在找skt的人打架！！”

　　“教主站到了龙坑上方啊……”

　　“有盾，双抗差不多两百，这也太肉了……”

　　“这个铁男不是法坦，纯粹就是坦啊！”

　　“太恶心了，又肉，输出还不低……”

　　场上，AJ处理完兵线之后直接来到了正面。

　　skt所有人都被逼着过不来。

　　按理说，EDG这一波是应该打龙了，可是EDG接下来的决策，所有人都不理解了。

　　EDG压根不打龙……

　　“还有一分钟大龙刷新……这……EDG不会想带着小龙打大龙，双龙会一波结束比赛吧？？”

　　娃娃忽然大叫一声，他明白了，他都明白了！！

　　“这一波EDG要毕其功于一役，拼了啊！！”

　　可是……二十分钟又要推平skt了？

　　怎么这么玄幻啊！

　　那可是skt啊！！

　　“EDG要卡时间的，这一波如果真的成功了，那就是大军压境……”

　　……

　　EDG的想法，skt也看出来了，可是他们没有任何的办法。

　　现在野区里面，他们的视野几乎被排空了。

　　他们已经失去了先机。

　　“不能让，进吧……”

　　bang很清楚，现在他们已经面临着最后的抉择了。

　　他们不知道EDG是在蹲人还是打龙。

　　这一波他们必须走过去才能看到。

　　“感觉有了……”

　　米勒眯着眼睛。

　　EDG的这个阵容，是不缺先手的。

　　凯南可以开团。ŴŴŴ.23sk.com

　　米勒刚说完，AJ就冲了上去。

　　闪现大招！！

　　skt众人躲闪不及，最前面的几个人全被晕住。

　　EDG所有人一拥而上，无数技能宣泄而出。

　　还没等bang做出反应，就被直接秒杀当场。

　　从被控到死，前后不过几秒钟的时间……

　　bang脸色很难看，不过很快，Bengi的奥拉夫也被击杀当场。

　　就连船长的大招都没有救下来。

　　到了这时候，skt其他三个人也不敢继续走了，趁着奥拉夫还没死的时候直接就跑了回去。

　　“奈斯！！这一波EDG成功蹲到两个人，奥拉夫死了的话，那这一波有了啊！”

　　娃娃很激动，这一波零换二，大龙小龙都能够拿下来！

　　场上，EDG趁着skt回去守中路线，直接控下了第三条小龙。

　　带着龙魂，EDG所有人朝着大龙开进。

　　这条大龙，EDG是必拿的。

　　skt没有任何资本去争抢这条龙，而EDG，如果能够赢下这一场，他们就夺冠了！！

　　他们距离创造历史，带回lpl首冠仅差一步之遥！！

　　“EDG开始动大龙了，打龙的速度很快！”

　　“skt没有打野的啊！这一波没可能的，skt在三打五。”

　　“这是skt最后的机会了……”

　　所有人都紧张了起来。

　　可是现在这个架势，大龙几乎是EDG必拿的。

　　有着陈洛阳w技能的护盾加持，前排的雪人根本不掉血。

　　更何况，还有着一条龙魂在不断地威慑着，skt根本不敢正面拼团！

　　faker的妖姬从龙坑上方进场，wqre一套连招打出，精准命中了Deft的轮子妈。

　　不过这并不是什么大的问题。

　　Deft手里还捏着E技能和治疗，这一波妖姬把技能用了，下一波进场威胁就要小很多！

　　“大龙……大龙是谁的！”

　　眼看着大龙的血量越来越低，米勒几乎要跳起来了。

　　没有奥拉夫在，大龙被明凯稳稳的惩戒下来。

　　伴随着纳什男爵的怒吼，所有人都欢呼了起来。

　　这一波，skt完全没有机会了！

　　本来经济就处于劣势，现在五打五都赢不了，更别说五打六了！

　　这一波，EDG连回城都不用！

　　小龙还在，号令之旗和传送门马上就要冷却完毕，这一波，他们要一波拿下skt！！

　　skt全员不甘，可是已经没有了任何办法！

　　这算是EDG的最强一波了！！

　　“EDG要一波！！他们要一波结束比赛！”

　　“我的天，这是要干什么啊？？”

　　伴随着五道回城特效连续响起，skt众人直接冲了出去。

　　faker，连药剂都磕上了！

　　在陈洛阳的带领下，EDG众人直接推平了上路的二塔，skt最后一座外塔，被轻松拿下。

　　而这时，meiko带着一波炮车兵线来到了正面战场。

　　有着大龙buff增益的小兵，本来体型就非常的大。

　　在陈洛阳将传送门放下之后，虚空兽出现。

　　而号令之旗的晋升效果套到了大炮车身上的时候，所有人都懵了。

　　skt，拿什么去守？？

　　虚空兽，大炮车，小龙……

　　再加上EDG五人，八打五！！

　　甚至很快，就要演变成为九打四！！

　　究极套路，九打四！

　　“西巴！！！”

　　Bengi算是自闭了，skt众人也是满目绝望。

　　这是什么东西，动物世界么？

　　太可怕了，拿什么守啊？

　　这一幕，将深深的印在他们脑海里，永世难忘……

　　龙魂带着兵线率先冲锋，有着小龙冲塔，EDG大军直接扛着塔冲上去了！

　　“skt顶不住啊！！双方的战斗力根本不在一个层面！！”

　　“这大炮车，龙魂，传送门一摆，实在是太可怕了！！”

　　娃娃和米勒人都傻了，这一波简直就是拆迁队。

　　“杀一个，我要套大了！”

　　陈洛阳大声喊着，小龙还有二十秒就要寿终正寝了，他必须要在最后的时候来一波巅峰时刻。

　　“开！”

　　陈洛阳说着，明凯直接冲了上去，AJ大招开启，最前面的奥拉夫无奈只能反向逃跑。

　　可这一跑，一头就扎进了EDG众人的怀里。

　　这还不算啥，最恐怖的是，陈洛阳给他套上了大招！

　　Bengi绝望了，之前骂了船长两次，现在轮到他叛变了么？

　　可是这玩意不由他控制……

　　被铁男挂上大招，十秒内被击杀的话，他的英雄魂就会成为对方奴隶。

　　“EDG-Yihan（金属大师）击杀了SKT-Bengi（狂战士）！！！”

　　Bengi倒地，下一刻，奥拉夫的身体再次站了起来。

　　小龙魂加上奥拉夫，九打四的局面，形成！

　　“skt没了，是不是可以直接宣布总冠军了！！”

　　“今天这局面他们翻不过来了！”

　　“不好意思，EDG就是世界最强！！我们马上就要拿下冠军了。”

　　奥拉夫先倒，高地塔和水晶很快就被EDG众人拆完。

　　炮车顶在了最前面，skt众人被压的节节败退。

　　EDG摧枯拉朽般秒拔两座门牙塔。

　　疯狂的EDG九人只管拆不管埋，主水晶的血量疯狂骤减。

　　EDG在全场观众的呐喊声，欢呼声中，拿到了决战的胜利。

　　“让我们恭喜EDG拿下了这一场比赛的胜利，同时也创造了总决赛最短用时记录！！让我们恭喜EDG”

　　“噢噢噢噢！”

　　各大赛区的解说们都疯狂了。

　　这场比赛，注定是载入历史的一场经典对局！

　　现场疯狂的呐喊，比赛席上的EDG众人戴着隔音耳机都能够听的清清楚楚！！

　　随着这些山呼海啸般的欢呼，EDG所有人丢掉了耳机，集体起立！！

　　他们拥抱到了一起！

　　skt所有人都放弃了，双目无神的躺倒在了椅子上，呆呆的看着天花板。

　　他们知道，这一场比赛，输了。

　　铁男这英雄，实在是太恶心了！

　　他们的统治时代，已经成为了过去，成为了历史。

　　“啊啊啊！！赢了！！这铁男，卧槽！！”

　　skt基地炸裂，现场的观众们再也按捺不住内心的激动！

　　“让我们喊出那句期待已久的话！！恭喜EDG！！”

　　“三比一，我上我也行！EDG成功拿下了2015全球总决赛冠军！！”

　　“天涯咫尺，咫尺天涯！！他们做到了！！”

　　“EDG牛批！！”

　　“啊啊啊！！”

　　比赛正式落幕，比赛现场也陷入了有史以来最大的一次癫狂！！

　　EDG成功达到终点，走完独属于他们自己的传奇之路！！

　　比赛现场，这时候仿佛也燃烧了起来，各大赛区的解说们在比赛的激情过后，只剩下了无尽的恍惚和震撼。

　　不可置信！！

　　“我们可以看到，EDG首发的五人都非常的兴奋，他们做到了！这两场比赛，他们赢的太漂亮了！！”

　　镜头下，陈氏集团五位元老，紧紧地抱在了一起。

　　“在决赛前之前，我们所有人都有一段时间的焦虑，甚至比赛开始后，这种焦虑都没有消失，但是！比赛打到现在，我想对所有人说，EDG，我们lpl的一号种子，太强了！！”

　　“只要打出我们自己的东西，冠军，就是我们的！！”

　　“喔喔喔！！！”

　　米勒说完，现场的所有人都更加激动了。

　　总决赛EDG对上skt，谁都没有想到会是这种一面倒的局面。

　　EDG永远在拿出新的东西，而这时候，镜头也扫过了skt这边。

　　这一支王者之师，此刻都有些呆愣。

　　所有人都是脸色涨红，上一场的铁男，实在是太恶心人了。

　　明明隔音耳机隔音房最大程度的限制了客场作战对他们的影响，可是在游戏里，他们竟然感受到了一种一队面对整个lpl，以寡敌众的感觉。

　　“skt这边，大家好像情绪的都不太稳定……不管是中路还是其他，都被各种套路压制的不轻……

　　而skt这一支制霸联盟的超级战队，如今也被EDG逼到了绝境中，他们的传奇，他们的统治，将就此终结！”

　　失败和胜利，往往就是这么现实。

　　娃娃现在已经不去关注skt了，谁会关心败者的心理健康呢？

　　“EDG！！EDG！！！”

　　数万人齐齐呐喊的场面，无疑是非常震撼而且极具感染力的。

　　解说们都想跟着一起喊了。

　　今年，EDG拿下了LPL的首冠！！！！

　　……

　　EDG赢下世界赛，拿到lpl赛区多年来的第一个世界冠军

　　EDG拿到了lpl所有选手梦寐以求，却一直得不到的那份至高荣誉和成就……

　　LPL的王，要登基了……

　　圈内圈外所有人，都疯狂了。

　　EDG三比一skt！

　　所有人都疯了一样，疯狂的欢呼着。

　　微博热搜榜上，EDG早已高悬榜首，而这场比赛Carry全场，用一身的下水道黑科技冷门装备立了大功的陈洛阳，也被人送上了神坛！

　　直到这个时候，人们才越发明白，陈洛阳对LPL到底意味着什么！！

　　陈洛阳这样的选手，哪怕拿千万年薪请他当教练分析师都是稳赚不赔的，更何况还有非常强的顶级中单实力……

　　陈洛阳再一次来到了风口浪尖。

　　而且这一次，不是因为实力carry，是因为陈洛阳的英雄池和想法！

　　这样的选手，实在是太难以针对了。

　　陈洛阳，名扬全球！

　　这样的火爆，是情理之中的，但是又在意料之外。

　　情理之中是因为他在总决赛上的发挥，成名是早晚的事情。

　　但是能够这么火爆，所有人都没有想到的。

　　微博粉丝，短短几分钟之内，涨粉110万！

　　这个速度，让所有人都目瞪口呆！

　　要知道，这可不是僵尸粉，都是活人啊！

　　夸张的涨粉速度，无疑象征着陈洛阳的经济价值和以往的不同！

　　看到他热度这么火热，不但是圈内的媒体，就连圈外的营销号都开始疯狂发起了陈洛阳的消息新闻。

　　各种蹭EDG现在如今现象级的热度！

　　甚至很多明星，在EDG二比零之后，也不知道是团队让他们这么做，还是他们就是lpl的粉丝，总之，一个个的都在微博上为EDG加油助威。

　　短短几分钟之内，全网皆知EDG！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十六章 全网皆知EDG！！免费阅读。https://xs.23sk.com 