    赵果很慌。

    万一程咬金知道点什么，那他这个刺史可就不好做了啊。

    洛阳城的情况，他比其他任何人都清楚，这里有什么恶霸，他也都知道，谁除去了，谁没有除去，他也知道。

    可正因为知道，他才会有所担心。

    他只希望程咬金好糊弄一些。

    只是很可惜，程咬金比他想象中的要厉害一点。

    “洛阳城没有厉害的恶霸吗？”

    “没有，真没有。”

    “那飞虎帮呢，本国公在长安城的时候，可就听说过飞虎帮啊，他们开的有赌坊，赌坊给那些人放贷，不知道害了多少家庭，而这还只是飞虎帮业务的冰山一角，你说这算不算恶霸，可你有除去他们吗？”

    听到这话，赵果就知道情况有点不妙了。

    “卢国公，这……这飞虎帮的确算是恶霸，只是……只是下官没有能力除去他，下官一直都在想办法除去他，只是现在还没有想到办法，卢国公来了，想来可以直接灭掉飞虎帮。”

    对于飞虎帮，赵果跟他们多多少少有那么一点来往，主要就是双方有一个没有说出口的约定，只要飞虎帮不在洛阳城给他找事，赵果也不会对飞虎帮怎么样，如此一来，等三年任满，赵果的政绩会好看很多，双方这样算是各取所需。

    有了这么一层关系，赵果自然不会对飞虎帮做出赶尽杀绝的事情来。

    只是，如今程咬金提及了飞虎帮，而且还说在长安城的时候就听说过飞虎帮，那他只好壮士断腕，把飞虎帮给解决了才行。

    如今的他，算是把飞虎帮给卖了。

    程咬金看着赵果，嘴角露出一抹冷笑：“本国公巡按全国，带了五百兵马，你刺史府有两百兵马，这飞虎帮有多少人马，你可知道啊？”

    “这……飞虎帮的帮众其实有一千多人，不过打手的话，只有一半，其他人都是帮飞虎帮负责各种产业的。”

    程咬金点点头，道：“那在你看来，我们应该如何除去飞虎帮啊？”

    赵果道：“卢国公，我们的兵力强大，要不直接杀过去？”

    程咬金凝眉，骂道：“杀过去？

    双方杀起来，我方的伤亡恐怕也不会小了吧，只是除去一些恶霸，就要造成朝廷兵马的一些伤亡，这有点不划算，你说是不是？”

    这件让赵果很为难了。

    “卢国公说的极是，只是不直接杀过去，那我们如何除恶啊？”

    如今的赵果为了保住自己，是真的决定彻底吧飞虎帮给灭掉了，只是不硬碰，他也不知道如何解决那飞虎帮啊。

    程咬金看着赵果哼了一声：“你啊，真是个废物，都不知道你是怎么坐上这刺史位置的，听说你在洛阳城的政绩还不错，就你这样的，是怎么把洛阳城的政绩给搞上去的？”

    在赵果面前，程咬金说话没有任何的顾忌，所以说的是很难听的，赵果被骂，只能唯唯诺诺的受着，毕竟眼前的这个人，可是大唐卢国公，听说以前在朝廷上，看到文官不顺眼，他也是敢直接动手的，如此，他若得罪了程咬金，那程咬金打杀了他，都是有可能的吧？

    程咬金骂了赵果一顿之后，道：“你想办法把那个飞虎帮的帮主给约出来，我们设下陷阱，将他擒拿就行了，只要擒拿住了飞虎帮的帮主，剩下的人也就是乌合之众，灭他们不费吹灰之力。”

    “这…………”赵果有点犯难了，把飞虎帮的帮助赵飞虎约出来，倒也不是不可以，只是他若真的约出来了，岂不是让程咬金知道了他跟赵飞虎的关系，到时候杀赵飞虎的时候，赵飞虎再说出了点什么来，那事情可就更加的不好办了啊。

    “怎么，有难度？”

    程咬金瞪了一眼赵果，赵果连忙摇头：“没难度，绝对没难度，这飞虎帮虽然是洛阳城最大的帮派，但我这个刺史要见他一面，还是没有什么问题的。”

    程咬金点点头：“好，那你就给我把他约出来，若是此事能成，本国公就记你一功，可若是不成，那就别怪本国公对你不客气了，连这点小事都做不好，要你何用啊？”

    程咬金似乎并没有想到赵果若能把赵飞虎约出来，他们两个人之间可能就有问题。

    亦或者，程咬金想到了这一点，只是没有点破罢了，毕竟现在还用得着赵果。

    程咬金的城府，其实也是挺深的了。

    赵果看了一眼程咬金，紧接着便连忙慌张的低下了头，应了下来。

    “卢国公放心，这事下官一定能做好，绝对不会让出现任何意外的。”

    程咬金点点头，随后便带着自己的人去休息了，接下来的事情，交给赵果就行了。

    当然，说是交给赵果，其实他早已经有所安排，毕竟来之前，他对这里的情况就已经有所了解了，如此，有一些安排也是正常的嘛。

    程咬金离开后，赵果忍不住擦了一下自己额头上的汗水。

    这事还真是让他有些后怕啊，岂止是后怕，简直就是害怕的不行。

    这事若是做不好，他被说刺史做不成了，只怕还会成为阶下囚啊。

    思虑了一番之后，赵果很快做了一番安排。

    “你去给赵飞虎送一封信，就说我要约他在老地方见面。”

    这个下人是赵果的亲信，赵果跟赵飞虎之间的事情，都是他给办的，赵果这样吩咐完，这个下人没有丝毫迟疑，急匆匆的就去把信给送了去。

    飞虎帮。

    飞虎帮很大，里面的打手也很多，赵飞虎是一个一脸络腮胡子的汉子，不过别看他外表粗矿，其实他整个人是一个非常细腻的人，特别的心细。

    赵果的人把信带来之后，赵飞虎看完，脸色微微一凝。

    随后，他便把自己的几个智囊给叫了来。

    “赵果说，那程咬金要灭我们飞虎帮，他想约我见一面，商量商量该怎么办，诸位觉得，我能去吗？”

    程咬金来了，以前对他们飞虎帮不动手的赵果，现在还动不动手，可就不好说了啊，所以他必须谨慎小心一点才行，万一这是鸿门宴，去了之后，恐怕就回不来了。

    他的那几个智囊相互张望，很快就有人说了起来。

    “帮主，我觉得不能去，这太危险了啊，万一有陷阱怎么办？”

    

