    “停了，雪停了。”

    呼喊声响满诸天，一声声皆亢奋。

    不知从哪一年，流出了这么个传说，何时雪停了，大楚第十皇便何时归来，一万年了，下了一万年的雪，终是停了，那尊永恒的战神，该是要回来了。

    “叶辰。”

    “皇者。”

    “圣体。”

    各个称谓的呼唤，响彻在世间每一个角落，便如当年，众生危难之时，呼唤苍生统帅那般，是发自灵魂的咆哮，妻儿、故友、师长、后辈...曾参与过举世献祭、曾见证天道轮回的人，都在同一瞬间呐喊。

    “这，便是先辈们的故事吗？”

    听着嘶喊，后世多喃喃自语，真正见证了何为众生意志，那个承载信念的统帅，缔造的究竟是怎样的传说，究竟是怎样一个人，才配的上那永恒的神话。

    奇迹，即将揭晓。

    后世心境澎湃，已迫不及待想见见传说中的圣体叶辰，是否真如先辈们所说，是一尊永恒而不朽的仙。

    玉女峰。

    圣体家的妻，皆自梦中归回，一个个踏入浩瀚的星穹，皆神色紧张，皆东张西望，找寻着最宝贵的他。

    一万年了。

    从未有哪一瞬，如此刻这般清醒，倘有那人归来，纵隔着天堑鸿沟，纵有无尽沧海桑田，也能一眼认出，那不止是万域苍生的统帅，也是她们的丈夫。

    “人嘞！麻溜滚出来。”

    夔牛与小猿皇皆捂着老腰，满星空的蹦跶。

    “雪停了，该回来了。”

    大楚皇者、冥府阎罗、帝尊神将、诸天众帝、天庭众至尊...都登临浩宇，踏上了自己所能走上的最巅峰，穷尽了目力，俯瞰山河，只为将那个人找出来。

    “叶辰。”

    震颤寰宇的呼唤后，世人有默契，默契的屏住了呼吸，生怕呼唤的声音太大，乃至听不到圣体的回音。

    这一瞬，整个宇宙都静的可怕。

    这一瞬，所有人都竖起了耳朵。

    然，等了良久，都不见那人有回音。

    苍生仰眸，仰看缥缈。

    女帝与神尊也在，立于虚无的最巅峰，也是穷尽目力，俯瞰着整个宇宙，一寸接一寸，挨着个的搜寻。

    世人都在等，等两荒帝开口。

    可惜，等了足一日，也未等到想要的答案。

    “没有。”

    神尊心中喃语。

    一日间，寻了诸天无数遍，并无叶辰。

    “没有。”

    女帝的眸，也暗淡不少。

    若叶辰真回来了，他们不可能望不见。

    “我不信。”

    圣体的妻，皆泪眼朦胧，泪不曾流出，就那般含在眸中，找不着自己的丈夫，泪水便绝不会淌出眼眶。

    齊婳说的不假。

    玉女峰出来的女子，执念太深，如今都已魔怔了。

    “说好的，雪停了叶辰便归来。”

    太多人立在星空，久久不远离去，或许都渐渐接受了，所谓的雪停他回，貌似就是永恒中善意的谎言。

    可叹苍生。

    为了这个谎言，等了足足一万多年。

    雪停了。

    叶辰未回。

    但自这一日起，诸天频频出怪事。

    夜深人静，纵能听闻永恒的天音，如古老的仙曲，响彻在每个人的梦乡；逢有月圆，天上总会演出异象；每有娃娃出生，都有漫天仙雨，凌天而倾洒。

    “乾坤变动？”

    神尊立于山峰之巅，不止一次的演化推算。

    同样在推演，还有女帝。

    奇景怪象太多，连他们这两尊荒帝，都寻不到端倪。

    第三日，黑暗笼暮。

    仰天去望看，好似有么一片黑布，遮了整个宇宙，日月星辰，都失了光辉，再耀眼的光，也撕不开黑暗，好似，红尘世间都堕入了九幽，再不见光明。

    第五日，夜幕散去。

    然，怪象未退，先前是黑暗笼暮，如今，却白日不换，仿佛没了黑夜，璀璨的光明，重新洒满了人间。

    第九日，雷电交加。

    无人渡劫，可这场莫名出现的雷，却劈了整整一月。

    还未完。

    世间规则混乱，好似没有季节轮回。

    第一个十年，四季如春。

    第二个十年，终日酷暑。

    第三个十年，秋风萧瑟。

    第四个十年，白雪皑皑。

    “真他娘的有意思。”人王盘腿山巅，握着一个烟袋，深沉的吐着烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿，雪停了，未等到叶辰，宇宙却是变起了戏法。

    所以才说有意思。

    尴尬的是，连两荒帝都找不出端倪。

    “事出反常...必有妖。”

    冥帝捋着胡须，终是出了冥界，完事儿就被揍了。

    但他说的话，却无人反驳。

    无缘无故，诸天哪来这么多奇景怪象。

    “老七。”

    夔牛这一嗓子，不是一般的霸气侧漏。

    轰！砰！轰！

    这一嗓子嚎出不要紧，四海八荒都轰隆声不断。

    乃叶辰雕像。

    被供奉一万多年，他的雕像，竟一尊接一尊的炸裂了，都炸成了飞灰，成历史尘埃，而苍生的供奉之力，也随风而逝，也便是说，万年供奉，全化泡影。

    “你傻逼吧！嚎什么嚎。”

    “你姥姥的，不是老子震的，它自个炸开的。”

    “得，万年的辛苦，全都白费了。”

    星空多谩骂，却也多叹息，众帝皆知，石像集体炸裂，与夔牛无关，但叶辰雕像毁灭，可不是啥好兆头，纵供不出叶辰的灵，这石像也没必要挨个炸吧！

    如今倒好，断了太多人的念想。

    若雕像炸了，寓意不祥的话，那接下来的事，就足够惊世骇俗了。

    叶辰雕像炸过第二日，神尊竟稀里糊涂的跌落了境界，也是毫无征兆，说跌就跌，一点儿不含糊。

    至此刻，神尊还搁那郁闷呢？

    女帝也未能逃过厄难，神尊之后便是她，帝躯无伤痕，也未遭反噬，立地降到了准荒圆满。

    不急，还有。

    整个诸天，凡修士都跌了阶位。

    上个纪元，举世献祭。

    这个纪元，举世降阶。

    不得不说，那个画面哪！那叫一个养眼哪！

    “你他娘的。”

    熊二骂的最欢实，证个道难入登天，好不容易成帝了，二帝的道号，都还未焐热乎，说降阶就降阶了。

    “看开点儿，大家都一样。”

    “你要这么说，俺心里好受多了。”

    “老子的帝位啊！”

    干咳声哪都有，唏嘘也啧舌。

    下了一万年的雪，竟来了这么个神操作，所有人都措手不及，纵观前两纪元，从未有过这等怪异之事。

    “我有一种猜测，他要回来了。”

    龙爷捋着胡须，一语说的语重心长。

    “奇景怪象。”

    “规则混乱。”

    “举世降阶。”

    “嗯，足够大场面了，能配上某人的逼格了。”

    “若那厮回来，老子是先骂娘呢？还是先拥抱嘞！”

    “俺以为，打一顿最实惠。”

    不正经的老家伙，又扎堆儿扯淡。

    美好的愿望，还是要有的。

    若举世降阶，能迎回那尊战神，也是值得的。

    诡异之象，持续了足百年。

    至第一百零一年，诸天才恢复正常，又有了日月轮回，又有了春秋冬夏，大好的山河，重新焕发生机。

    尴尬的是，上到准荒圆满，下到凝气小辈，在百年间，竟无一人进阶，就好似有那么一个牢笼，锁定了他们的修为，无论怎么冲击，都无法再重回巅峰。

    诛仙镇，世外桃源。

    曾经，这里出过一个武林神话，而且，算卦颇灵，被世人奉为老神仙，不过修士界，更愿称他叶半仙儿。

    还是那座酒楼门口。

    还是那张破旧的桌子，已有无尽岁月未有人坐了。

    这一日，来了那么一个神棍。

    嗯，就是一个神棍，身穿道衣，头戴高帽，嘴边还粘了两撇胡子，走道一路三摇晃，很自觉的坐那了。

    “我说，这货看着面熟不。”

    “何止面熟，瞅见这张脸，还莫名的手痒痒。”

    “哪冒出来的。”

    有人来算命，哦不对，有人来看猴儿。

    便如这三位，自打来了，就搁那揣着手，上下打量着神棍，就不是来算命的，就是来看猴儿，你一言我一语，还聊的贼开心，看的神棍浑身上下直发毛。

    这三位，都熟人。

    仔细一瞅，正是独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄。

    “这位施主，你印堂发黑啊！”

    神棍捏着胡子，语重心长的看着刀狂。

    “我得揍他一....。”

    不待刀狂把话说完，便被一人扒拉开了。

    乃杨阁老和侠岚，看着神棍，神色那叫个激动。

    好嘛！五个人板板整整给人围了半圈儿。

    神棍俩眼珠左右转，被几人盯着，通体凉飕飕的。

    “亲家？”

    侠岚轻语，试探性的喊了一声。

    “亲...家？”神棍一愣，很懵逼的有木有。

    “来，我来。”

    杨玄拽开了侠岚，一个大嘴巴子呼了上去。

    “这位施主，有话好....。”

    “啪。”

    “贫道法号....。”

    “啪。”

    “你特么的....。”

    “啪。”

    几巴掌落下，整个世界都安静了。

    神棍也老实了，鼻青脸肿，还就一个鼻孔流血。

    打，接着打。

    老子都这熊样儿了，看你还好意思打不。

    “不是他？”

    “瞧这架势，貌似真不是。”

    “看给人打的。”

    杨玄干咳，上官玖唏嘘，凌风他们则一脸尴尬。

    也对。

    人好好的做生意，上来就一顿耳光，还有没有王法。

    “我以为...诶诶诶...？”

    杨玄张口，话还未说完，便觉脚掌离了地。

    身侧的上官玖，也一样。

    在世人瞩目下，俩人一前一后的上天了。

    看样子，该是被人扔出去的。

    扔他俩者，乃一个白发女子，更准确说，是一群白发女子，各个仙姿翩然，容颜绝世，皆美的如梦似幻，皆眸中萦绕水雾，映着淡淡星光，凝结成了霜。

    圣体家的妻子，都来了。

    不止他们，还有诸天众帝、大楚皇者、冥府阎罗、帝尊神将....基本都来了，只不过，都未曾进这颗古星，都在古星外，一步站一人，生生铺满了星空。

    今天，是个好日子。

    小伙伴们都有眼力见儿，不忍心进去打搅。

    凌风不语、侠岚与杨阁老也不语。

    无需去问，看众女都泪眼婆娑，便已知答案了。

    “干嘛，你们干嘛。”

    “出来，给我出来。”

    诛仙镇的大街，顿的热闹了。

    某个神棍，钻桌子底下去了。

    那帮漂亮的妹子，正拽着他俩腿儿往外拉。

    画面嘛！还是很温馨的。

