
    第三百二十四章给你看点东西

    叶秋拿着表格看了看，然后放了下来，说道：“看来，除了食堂饭菜的口味相当重要之外，关于宣传活动也很重要，毕竟我们这边有着好几家食堂都在竞争。”

    张晴晴深有同感地点点头。

    以前管理着天广旅游公司的时候时，她也让下属食堂搞过不少的活动，效果相当好。

    想到这儿，张晴晴眼前一亮：“老板，要不我们也搞活动？”

    叶秋脸上露出一丝笑容：“没错，既然苏大志搞活动，那么我们也搞活动好了，就不信玩不过他。”

    张晴晴兴奋道：“我感觉这个方法可行，不过我们搞什么活动？”

    叶秋问道：“你以前有没有搞过活动？”

    张晴晴想了想道：“以前有搞过半价吃午饭的活动，效果相当不错。”

    叶秋想了想：“半价吃饭的想法相当不错，不过我觉得还可以再改进一下。”

    张晴晴一愣：“老板，怎么改进？”

    叶秋笑道：“就改成‘情侣用餐打半折’的活动，我想肯定有不少人愿意过来吃饭，而且有一点很重要。”

    张晴晴好奇问道：“哪一点？”

    叶秋脸上露出几分狡诈：“最好备注，就算不是情侣，一男一女过来吃饭也能够打半折。”

    张晴晴一愣。

    叶秋解释道：“张经理，你想一下。大学就是一个放肆青春的地方，很多大学生上大学的第一个目标肯定不是学习。”

    张晴晴皱了皱眉：“不是学习来上大学干什么？”

    叶秋眼睛一翻，张晴晴上学的时候肯定是个女学霸，平常就闷头学习呢，铁定让她的追求者们相当憋屈。

    叶秋有些恨其不争道：“张经理，你难道上学的时候一点都没想谈恋爱？”

    张晴晴脸上一红，脸上有些不好意思：“老板，你说什么呢……”张晴晴忽然瞪大了眼睛，明白了过来，“哦，老板你是说那些大学生第一个目标是谈恋爱？”

    叶秋拍了拍张晴晴的大腿：“聪明。”

    张晴晴眼眉流露出一丝羞涩，连忙把双腿缩了回来，嗔怒道：“老板，再这样我告你骚扰了，快点继续说吧。”

    叶秋也不调戏张晴晴了，笑道：“我们这次活动就是给了那些想要谈恋爱的男男女女，一个机会，一个邀请心仪对象组队的机会，接着吃饭拉近彼此距离。”

    “很多小说里面都有的情节，假扮男女朋友，最后假戏真做的事情太多了，你说思春期的大学生，他们会不会来吃饭？”

    张晴晴闻言眨了眨眼睛，佩服道：“老板，我太佩服你了，要是我们这么搞一个活动，rénliú量肯定相当火爆。”

    叶秋笑道：“那不一定，万事皆有可能，我们事在人为就够了。”

    张晴晴掩嘴笑道：“等到我们的活动出来，苏大志肯定傻眼。”

    “这叫以牙还牙，以眼还眼。”

    叶秋呵呵一笑。

    ……

    8号食堂，经理办公室。

    苏大志放下了手里面的表格，脸上露出得意的笑容，哈哈大笑道：“我看这次张晴晴他们还怎么嚣张！”

    女秘书端着一杯茶过来，笑道：“苏哥，什么事情那么开心啊？”

    苏大志一把女秘书搂过，放到自己腿上，女秘书那修长白皙的双腿就架在了半空中。

    “过来。”

    女秘书顺势躺进了苏大志的怀里面，伸出纤长圆润的手臂搂着苏大志的脖子，粉嫩红润的小嘴微微张开媚笑了几声。

    苏大志见到女秘书这模样口干舌燥，不过这里是食堂办公室，人多眼杂的可不能够乱来，不然被人拍到了他就完蛋了。

    张小美搂着苏大志亲了一口，娇笑道：“苏哥，到底什么事情那么开心？”

    苏大志哈哈一笑：“还不是你想出来的那个办法，今天让我们食堂的营业额涨了不少！”

    张小美眼前一亮，嗲声道：“苏哥，涨了多少？”

    苏大志伸出两根手指：“两千多，一中午就涨了两千，要是到了晚上肯定更多。”

    张小美娇声道：“多亏苏哥的英明领导。”

    苏大志倒还有自知之名，摇摇头说道：“这多亏你想的办法。今天我开心，说吧，你想要什么礼物？”

    张小美娇笑了几声，酥声道：“人家什么也不要，整个人都是苏哥你的。”

    苏大志听到张小美怎么说，眼睛里面闪过得色，拍了拍张小美笑骂道：“今天晚上加班。”

    张小美脸上浮现红晕，自然知道加班什么意思，想了想说道：“苏哥，其实这不是我想的方法，是其他人告诉我的。”

    苏大志一愣：“谁告诉你的？”

    张小美回道：“我弟弟张杰，他跟我说的，我觉得不错就告诉你了。苏哥，你不会怪我吧？”

    说完楚楚可怜地看了看苏大志。

    苏大志闻言笑道：“没事，你弟弟就是我弟弟，都是一家人我怎么会怪他呢。对了，张杰呢？这次多亏他了，让他来我办公室一趟。”

    “好。”

    张小美眼中闪过喜色，点点头就起身，扭着xìnggǎn撩人的水蛇腰走出去叫张杰去了。

    ……

    下午，叶秋就窝在了食堂的经理办公室里面，准备着接下里的食堂活动。

    打开浏览器找到了搜索器，输入了天广大学四个字，很快就找到了学校贴吧。

    “关注人数还挺多。”

    叶秋看了一眼，贴吧的关注人数都达到了十万人，这可是相当恐怖的一个数字了，其他学校的能够有两三万就不错了。

    浏览了一下贴吧内容，都是相当没有营养的水贴，像是‘校门口见到的校花měinǚ’、‘彩虹桥今天看到一个红衣měinǚ，求介绍’等等。

    “都是一群饥渴的狼啊。”

    叶秋感叹了一声，就注册了个账号，然后关注了学校的贴吧，就开始写着帖子来了。

    张晴晴从外面走进来，见到叶秋坐在办公桌后面盯着电脑屏幕，顿时一愣，然后开始想叉了。

    老板真是的，现在还是上班时间呢，怎么能够看直播呢。

    再说了那女主播除了胸大之外还有什么好的？

    张晴晴瞄了一眼自己的胸，也不差啊，怎么老板从来都不看呢？

    想到这，张晴晴咳嗽了几声。

    叶秋回过神来，看到是张晴晴忙说了一句：“张经理，你过来我给你看点东西。”

    “啊？看什么？”张晴晴闻言啊的叫了一声，接着脸颊顿时绯红起来，“老板你真是的，那种东西自己看就好了，怎么还让我一起看。”
