    江婉清愣了一下，连忙问了起来。

    叶辰看向江婉清说道：“这个医术交流会有什么特殊的地方吗？”

    “叶辰哥哥，其实这次医术交流大会前往的大多都是西医，而中医已经彻底没落了，爷爷是想在各大医馆里找到一个不错的人前去，可是......那些医生的中医水平，比起西医要弱不少，最后爷爷也是没办法，才邀请叶辰哥哥你。”

    江婉清继续说道：“爷爷最大的心愿，就是希望能够弘扬中医，让所有人都知道中医治疗疾病也是非常的厉害，并非只有西医。”

    叶辰沉默了下来，江婉清说的的确不错。

    这些年来中医已经没落了，若非是有着独特的治疗手段，恐怕早已经退出了历史的舞台，可是换句话来说中医好歹也是国内传承了数千年流传下来的。

    若是就此没落下去，保不齐日后将会彻底失去位置。

    “叶辰哥哥您不答应也没事，爷爷交代了，如果您能出手的话最好，如果不能的话，就只能从各大医馆中找些医生参加了。”江婉清看到叶辰为难的样子，连忙改口。

    心里却是难免有些失落。

    “不用了，回去告诉你爷爷，我会去参加！”叶辰说道。

    江婉清睁大了美目，其中尽是不敢置信。

    “叶辰哥哥您答应了？”

    叶辰点点头：“嗯。”

    江婉清非常激动，恭恭敬敬的和江夜道别，连忙离开了游龙山庄。

    几天过后。

    江婉清亲自开着车来到游龙山庄接上了叶辰，直奔交流会而去。

    这次交流会定在了金陵市菲克山庄。

    菲克山庄算是金陵市比较大的山庄之一，唯一和其他山庄不同的是，它是全程对外开放的，而且就是专门给金陵市的上层人物提供的聚会的游乐场所。

    只是这次被医术协会的人给包了下来。

    刚刚来到菲克酒庄外，叶辰就看到了停在四周的豪车，一眼都望不到尽头，哪怕是叶辰都有些惊讶。

    “叶辰哥哥，这次来参加医术交流会的人，除了各地前来的名医之外，还有很多乡绅富豪，全部都是有钱人。”江婉清对着叶辰解释道。

    叶辰也清楚，这些有钱人来并非是真的想要看什么医术交流，无非就是想要多认识认识几个名医，毕竟早晚都用得上。

    特别是这些怕死的有钱人！

    “师祖！”

    这时，江永安走了过来，对着叶辰恭声说道。

    “得，你还是别叫我师祖，叫我叶先生好了。”叶辰连忙摆摆手。

    江永安七十多岁的年纪叫自己师祖，这要是被其他人听到了，还以为自己年纪多大了呢。

    “是，叶先生！”江永安面露笑容：“咱们先进去吧，现在交流会快开始了。”

    “好！”叶辰点点头。

    一行人来到了会场当中，大部分人都已经坐好了，叶辰三人也按照邀请函的位置坐了下来。

    “王川医生来了。”

    人群中不知道是谁喊了一句，众人的目光纷纷吸引了过去。

    叶辰也望了过去。

    来人四五十岁的模样，穿着一身白大褂，彰显他的医生身份，脸上更是始终挂着笑容，显然对于众人的欢呼非常享受。

    “王川医生可是金陵市第一附属医院的医师主任，对于外科可有着非常深的理解，更是在脑科的学术上有着很深的造诣。”

    “的确，当初王川医生发表的论文更是引爆了整个医学界。”

    “没想到这次王川医生也参加了这次的交流会。”

    众人皆是一阵奉承，对于西医更是非常看好。

    “还有李固医生、方世杰医生.......这可都是金陵市附近西医界的主任医师，在各个领域都有着很深的研究。”

    “听说周亮医生还是从国外留学回来的呢。”

    “张兴民在国外著名的医学院进修后，直接晋升了副主任，医术水平更是高超。”

    不少人都在议论这次前来参加医术交流会的医生，一个比一个有名，一个身份比一个耀眼，可是全部都是西医，至于中医却是一个都没有被提起。

    叶辰更是看了一眼，在场的医师，百分之九十全部都是西医，至于中医却是少之又少。

    怪不得江永安说中医没落了。

    还真是！

    四周人的目光全部都被那些著名的医生给吸引了，至于叶辰完全被忽略了，就连江永安也受到了前所未有的冷落。

    他开的医馆的确不错，可在这些著名的医生面前，还是要差了些。

    “叶先生，现在就是这么个情况，我也真的是没办法了。”江永安叹了一口气说道，随后目光看到了一个身穿西服的人走了上去，连忙向着叶辰提醒：“叶先生，交流会开始了。”

    话音刚刚落下，喇叭的声音就响了起来。

    “欢迎各位来到医术交流会，这次前来的全部都是诸位有名的医生，废话我也不多说，现在交流会开始，第一位就让我们有请金陵市第一附属医院的主任医师王川。”

    男人走了下去，王川拿着话筒走了上来。

    “各位大家好，我叫王川，现就职于金陵市第一附属医院，今天我要讲的是脑部静脉血管的影响，不过现在咱们国内对于脑部的治疗手段，远远没有国外的好，毕竟现在国外的一些新型医疗设备，要远超于国内........”

    王川接下来的话，无非就是对国外的设备和技术一阵吹捧，更是表明之前他遇到过国外的医生，操作技术之类的。

    紧接着，是周亮医生，从国外留学回来的医生，所讲的更是对于国外的吹捧。

    坐在台下的叶辰，更是一阵皱眉。

    完全是硬着头皮听完的，这些医生毫无例外，大多都会点一点外国医学界的实力，好像国内没有任何可以学习的地方一样。

    “哎，西医现在已经占据了医学界的百分之九十，中医又该何去何从？”江永安叹了一口气说道。

    江婉清更是非常的生气：“简直是太气人了，什么都是国外的好，那他们还回来干什么，直接在国外和那些人一起过不就算了！”

