    “为了锻炼各位同学的体能，接下来，我们将进行体育比赛，比赛项目和运动会比赛项目保持一致，但参赛人员要进行重新更换，我们会随机从全校学生当中选取参赛人员，请各位同学不要着急。”孙雨阴冷的声音缓缓地响起。

    “着急你妹...”闻言，我顿时翻了个白眼。

    “为了方便各位同学进行比赛，现将跑道扩展到十二道。”孙雨打了个响指，旋即操场的边缘出现了几道白线，这白线以一个恒定的速度绕着操场滑动，很快，整个操场便扩宽了几圈。

    我数了一下，刚刚好有十二条跑道，原本学校只有十条的。

    正当这时，我看到一个熟悉的女人站在了主席台上，她是我们学校的一名生物老师，叫做崔琳，她很年轻，据说刚从师范大学毕业不久，在学生当中人气很高。

    不知道是因为年轻，还是因为颜值，崔琳是少数没有被杀的老师，其他大多数老师，在高平自杀之时，就一起跟着自杀了。

    不过，此时的崔琳眼神空洞，犹如一个提线木偶一般，在她的身后，孙雨摸着崔琳的秀发，面对我们笑着道：“接下来，就由你们的崔琳老师，来担任主持人吧，这种累活，可不应该由我来干。”

    “开始吧。”孙雨拍了拍崔琳的肩膀，微笑道。

    “是。”崔琳僵硬的点了点头，拿起了麦克风。

    孙雨满意的点了点头，下一刻，她便消失在了主席台上，坐在了主席台前的领导席中央。

    “高一年级男子组一百米比赛的成员名单以及比赛细则已经列在大屏幕上，请各位参赛队员注意查看，并在五分钟之内，到跑道上集合。”崔琳在主席台上眼神空洞的说着。

    闻言，众多学生纷纷看向两侧的大屏幕，只见屏幕上方，清楚的列出了比赛名单，在名字的旁边，居然还贴着照片，一眼就能瞧得清楚谁是参赛者。

    不仅大屏幕上写着成员名单，崔琳在主席台上也在不断念着参赛人员的名字：“参赛者有，高一一班周羽，高一二班宋云，高一三班...”

    大屏幕主要值得观看的是，在比赛名单的下方，写着比赛规则。

    ----死亡竞速（一百米）：比赛过程中，可以携带武器，可以攻击他人。可以去外跑道，但不能压内跑道，压内跑道者视为犯规处理，予以抹杀。

    比赛结束后，前八名存活，前三名依次奖励三百，二百，一百学分，后四名处死，由于高一年级只有十一个班级，故处死后三名。

    我迅速的将比赛规则在脑海中过了一遍，死亡竞速很好理解，就是寻常的比赛，不同寻常的规则，比方说比赛中可以携带武器攻击他人，比方说名次高者有学分奖励，名次低者要处死。

    至于所谓的可以去外跑道，不能压内跑道也很好理解，比方说你是三道的，你可以去外侧的四道五道六道随便跑，但你不能去内侧的一道二道。

    这对于一道的学生来说，比较公平，因为他可以随意去攻击任何一道的参赛者，前提是他得追上其他几道的参赛者，参加过运动会的人都知道，内道初始位置比外道要靠后一些，这样才公平。

    每个班级都有一名参赛者，我们三班的参赛者是赵永强，很幸运，正好赵永强是我们班的体委，他上场的话，取得前八不难。

    “加油！体委！”赵永强临去之前，我们纷纷鼓励道。

    “放心吧，前八我要是都拿不到，我这体委也不用干了。”赵永强笑了笑，示意我们不用担心。

    “小心有人用武器袭击你，当初我们四班进行赛跑比赛时，就有人不慎让人偷袭了。”江辰提醒道。

    “好，我会注意的！”赵永强感激的点了点头，然后他便离开了观众席。

    现在已经没人敢违抗鬼师们的命令了，因此，五分钟之内，所有的学生都来到了跑道处，在操场的起跑线两侧，不少鬼师站在那里，他们都是高一年级的各班鬼师。

    “地上有武器，你们自行选择是带还是不带。”一名鬼师语气阴冷的说道。

    闻言，十一名参赛者眼光闪烁的看着地上的大量武器，眼中似乎有些犹豫不决。

    为什么是十一名参赛者呢？因为高一十二班全灭了，所以现在高一年级只能出十一个人。

    其实，这种情况，两种选择都有各自的好处和弊端。携带武器的好处便是可以攻击自己的对手，只要干掉一个，自己的名次就上升一位，而弊端也很明显，武器会对参赛者造成多余的负重，这样，必然会影响他们的速度，无法正常发挥，选择这种手段的人，应该是对自己的体力没有什么自信之人。

    而不携带武器，好处便是轻巧，但这意味着参赛者将很难干掉可能超过自己或是即将超过自己的对手，会做出这种选择的人，一般都是对自己的体力有一定自信的人。

    因此，有的人最终选择了空手上阵，有的人最终选择了刀子、钢管、扳手等武器...我们班的赵永强还是选择了空手上阵，他这样做的理由一是因为他确实有自信轻松进入前八，二是因为，他一向是一个比较善良的人，估计他应该是觉得下不了手吧。

    各个参赛者来到跑道上以后，便是站在了属于自己的跑道上，先前的参赛名单里，写着自己应该比赛的跑道。

    一百米的跑道，是直的，所以不存在位置的先后，所有的参赛者都在一条跑道上。

    比赛开始以后，没有携带武器的学生拼了命的往前跑，而带武器的学生在比赛开始的一瞬间，就朝着最近的对手身上挥舞过去，他们很清楚，百米赛跑十分短暂，几乎是转瞬即逝，如果自己不先下手为强，那武器他们就算是白带了。

    有一个没带武器的倒霉蛋，运气很糟糕的让一个带木棒的参赛者一棒打中了脑袋，当场便是晕厥了过去，还有两个均是带了武器的参赛者，居然双双打了起来，最终，后三名自然是他们三个。

    这三人是七窍流血而死，鼻子眼睛耳朵嘴巴都渗出了黑血，样子十分恐怖。

    赵永强不愧是体委，体质十分棒，他这次比赛拿了一个第一，他也因此得到了三百学分，这个奖励自然是令他大喜过望，毕竟，三百学分可不是什么小数目。

    高一男子组的百米竞赛结束以后，接下来是高一女子组的。鬼师们非常有效率，高一女子组早在高一男子组比赛时，就已经来到跑道附近准备就绪了。

    待鬼师们将这三人的尸体处理完毕后，比赛正式开始，这一轮，我们班参加比赛的人是孙佳欣。

    孙佳欣自从狼人大逃杀之后，与我们的关系是不亲近，也不远离，我们平时做什么事情时，孙佳欣也默默跟着做。

    自从狼人大逃杀之后，我便觉得，这孙佳欣不简单，而事实证明，我猜的丝毫没错，因为，孙佳欣在此次比赛当中，也拿了一个第一名的好成绩，天晓得原本体质十分娇弱的她，什么时候变得这么强大的。

    不过，孙佳欣这些日子确确实实没少练习，我经常看见孙佳欣一个人在操场上锻炼，而且是高强度的锻炼，可能正是因为这种坚持与努力，才使得孙佳欣完全蜕变成了另一个人。

    第一名的孙佳欣，同样获取了三百学分的奖励。

    这场比赛结束之后，下一场是高一年级男子组二百米竞赛，此次我们班参加比赛的是郭城，就是以前花钱投票的那个富二代。

    这郭城别看心思不少，但体质真的差劲，二百米才跑了一半就跑不动了，最终，郭城取得了倒数第一的成绩，他的成绩烂到了一种境界，那些拿武器的选手都懒得去攻击他。

    于是，郭城的结局自然是十分凄惨的，他自己亲手扭断了自己的脖子。

    我对郭城没有太大的好感，能拿女生当挡箭牌的人，能是什么好东西，死了也就死了，反正，这些天来，我对生死早已见惯了。

    接下来，便是女子二百米的比赛，这一场比赛，参赛者是林薇。

