    第1257章 阎泽复仇   

    林远见享受黛丝玛丝滑般的按摩，一直到沉沉睡去。

    

    他已经忘记自己有多久没有这样放松过了，完全睡着更是从来没有过……   

    自从武无敌这个王八蛋一死，梦魇族虫族退去，林远见才得到了这难得的安宁！   

    阎泽所在的这个安静的地方，对林远见来说，也是一片可以暂时放松的净土啊……   

    很快，琴月和琴清回来了，林远见这才醒来。

    

    发现林远见居然在自己家，姐妹二人都大吃了一惊，她们当然认得这是阎泽的师尊了。

    

    她们一回来，林远见就觉得浑身不自在，因为她们两个真的太客气了，战战兢兢的，反正就是无法在他的面前保持淡定。

    

    最后黛丝玛只好以指导她们两个修炼为理由，将她们带到其他的地方去了。

    

    林远见痛失按摩享受，独自唉声叹气！   

    没想到若若这个小丫头，居然开始学着黛丝玛的样子，给林远见揉肩！   

    虽然她揉肩的手法非常生涩，力道也小得可怜，但是林远见竟然觉得无比地舒服。

    

    “啊，没错没错，就是这样，若若也太聪明了，这么快就领悟到了精髓！”

    

    若若被林远见一夸，也是高兴得不得了，小孩子最喜欢的便是旁人的夸赞了。

    

    “那当然了，所有人都说我聪明呢……”   

    若若揉得更加起劲了！   

    林远见这个禽兽，居然舍得让这个小萝莉给自己捏肩膀！   

    好在，林远见很快意识到了自己的禽兽行为，若若揉了几分钟之后，就让她停了下来。

    

    “可以了，真是辛苦若若了，你做得这么棒，想要什么奖励不？”

    

    若若歪着脑袋想了一会，却也想不出自己应该要什么奖励好：“我也不知道耶，让我再想一想好不好？”

    

    林远见笑道：“行吧，你慢慢想！”

    

    过了一会，若若想到了：“我想让哥哥早点做完那些事情，然后快一点回来！”

    

    林远见心中微微一阵动容，这小丫头，虽然单纯天真，可是却一心想着阎泽，希望阎泽报完仇之后可以快点回来。

    

    “好，我答应你，你哥哥一定会很快就把事情办完，然后马上就回来见若若。”

    

    若若高兴地道：“耶，太好啦……”   

    林远见道:“我来检查一下你最近修炼得怎么样，有没有偷懒啊？”

    

    若若道：“没有，我每天都很勤奋的！”

    

    “是吗，我看看……”   

    林远见立马观察起若若的情况来，这小丫头的身体，乃是由生灵古树的叶子铸就，天生就是难得的圣体，修炼起来事半功倍，升级速度起码是正常人的几十倍，简直羡煞旁人！   

    别看若若现在年龄小，可她的修为已经不低了，只是她自己根本还不懂得如何运用罢了……   

    黛丝玛一直将她带在身边精心教导，即便有时没空，帮忙带看的，也都是魅妖族的顶尖强者。

    

    因为，若若身边的一直都是一些实力极高的强者。

    

    在这样的环境之下，就注定了若若的未来肯定不会一般的……   

    “不错，若若果然很勤奋呢！但是不可以骄傲，以后还要加倍努力才行，知道了吗？”

    

    “知道啦，若若已经把这些话都记住了。”

    

    林远见重新睡回了躺椅上，目光透过树叶的间隙，望着湛蓝湛蓝的天空，心情悠然，完全放空！！   

    微风阵阵吹了过来，若若趴在他的腿上，竟也是觉得有些困倦，慢慢地睡着了……   

    这样舒服的日子，林远见真希望可以久一点，不要过得那么快！   

    不过，越是希望它过得慢些，它过得就越快！   

    时间就是这么奇怪的东西，你希望它过的慢，它就快，你希望它过得快，它就慢。

    

    这就是著名的相对论！   

    林远见虽然领悟了时间之道，拥有随意改变时间的能力，但是他并不会将这种能力用到享受这种小事情上。

    

    一转眼，林远见就在这里待了半个月的时间。

    

    阎泽也是在最后一日顺利地破关而出，强大的气息直冲云霄，他的修为达到了虚神境。

    

    这种境界，已经可以肆意地在宇宙中来去了……   

    而武元门最厉害的高手，似乎也只是才虚神境的修为而已！   

    因此，阎泽对自己这次的复仇之路，充满了信心！   

    “师尊！”

    阎泽出关之后的第一件事情就是前来拜见林远见。

    

    他知道林远见这十几天一直陪伴在自己的身边，心中极为感动。

    

    林远见欣慰不已：“很好，以你现在的修为，足以去完成那件事了，你去吧。”

    

    阎泽拜了自己为师这么久，到了今天，总算是成长起来了。

    

    虽然还没有到达那种很强很强的地步，但是已经勉强可以独当一面了……   

    “若若，你在这里乖乖地等着我回来。”

    阎泽又向若若作了一个暂时的告别。

    

    “准备好了？

    要不要再缓一缓？”

    林远见有些没料到，阎泽这小子的报仇之心居然如此之急，才刚刚出关就打算走了。

    

    阎泽深吸了一口气：“没有什么好缓的，弟子已经等这一天很久了，实在是一刻都不想再耽误，师尊，您把弟子传送过去吧！”

    

    林远见点了点头：“嗯，好吧，既然你已经完全做好了心理准备，那师尊现在就将你传过去。”

    

    阎泽闭上双眼，双手紧紧抱着怀中的战神至尊剑！   

    这把沉寂了许久的剑，终于又要再次饮血了……   

    这一次，定要让那哥舒甲付出血一样的代价，还有那个毁灭了自己家园的马匪头子！   

    他们，都要死！   

    如果武元门的强者敢出面阻拦，那么阎泽绝对不会介意将他们一并给收拾了……   

    他已经做好了对抗整个武元门的强者的准备，心中毫无畏惧！   

    当年他面对数倍于己，并且修为高自己两三个大境界的强者都没虚过，这次前往武元门，当然也没有什么可怕！   

    在林远见的操控之下，一股强大的空间之力将阎泽包裹住，很快通往皇天之界的道路被打开，然后阎泽就被扔了进去……   

    “武元门，我阎泽来了！”

    

    

