    左凌泉听不到师徒俩的对话，也不知现在出去方不方便，在画卷前等待良久后，才来到门口看了眼——正厅里空荡荡，只能看到门外不停倒退的流云和星光。

    虽然阁楼里有庇护阵法，寒风吹不进来，但大晚上门开着终是古怪，左凌泉把大门关上后，才从大厅后方的楼梯上了二层，刚刚踏上二层的地步，就听到远处传来：

    “呦呦呦~小灵烨，没吃饭呀……”

    “脚步不稳、身法太虚、双手无力，你以后还是安心当小媳妇生娃奶孩子算了，针线活更适合你……”

    ……

    极致嘴臭，嘲讽的语气能把人气个半死。

    左凌泉眼神错愕，觉得声音像是个小孩子，很陌生，便往里面走去。

    二层算是工作间，炼器、炼丹的房间都在这里，演武厅在最末尾。

    此时廊道的窗口，不知什么时候跑下来的汤静煣，正拿着一把瓜子，饶有兴致地往里看着。

    左凌泉快步来到窗外，看向演武厅，却见灵烨换上了一袭英姿飒爽的劲装，如同刚刚开始锤炼体魄的宗门学徒，正在竭尽全力地攻击对手。

    而作为对手的，不是上官老祖，而是一个敦实小丫头，身着麻衣，穿着一双草鞋，肩膀上扛着木棍。

    敦实丫头的身法堪称恐怖，嘴臭的同时，抽冷子就敲灵烨一下，气得灵烨火冒三丈却摸不着衣角，只能无能狂怒。

    更让灵烨受不了的，恐怕是师尊的无视。

    演武厅角落放着师长观战的茶案，身材修长的上官老祖在茶案旁就坐，目光甚至懒得望向战场，手里端着茶杯，随意看着茶案上的一方水幕，水幕里应该是铁簇府的长老，正恭敬说着话：

    “……北疆情况稳定，已经联系距离最近的桃花潭，派遣医师过去协助善后……”

    好不容易汇报完了，老祖依旧没被灵烨的全力以赴引起兴趣，竟然随手换了个台，水幕上冒出打擂的场景，还有人在解说：

    “……不愧是雷公姜太清曾经的嫡传，这手剑法当真漂流，落剑山没胜算了……俗言知耻而后勇，自从被逐出师门，云正阳剑道又上了一个台阶，东洲能媲美的，恐怕只有东洲女武神那新冒出来的弟子……”

    话语听得不清不楚，可以确定不在玉瑶洲。

    宁可在万里之外观战其他人弟子的搏杀，也懒得看身旁嫡传的全力以赴，对灵烨的刺激有多大可想而知，脸色涨红咬着牙压榨体魄，想引起师尊的兴趣。

    左凌泉见媳妇被虐这么惨，自然心疼，但身为习武中人，明白温室里养不出虎狼，适当刺激更能激起武者的斗志，这种法子有益无害，而且灵烨的拳脚火候确实不咋地，老祖能盯着认真看才不合理。

    因此，左凌泉也没有打扰，只是和静煣一起在外面旁观。

    看了小半个时辰，见灵烨一边倒受虐，被对面嘴臭的小丫头喷得胸脯都快气炸了，左凌泉摇头之余，也有点手痒。

    坐在里面的上官老祖，肯定晓得左凌泉在窗口，见他跃跃欲试，就让灵烨休息片刻，换左凌泉进来。

    左凌泉对此自信满满，抱着给媳妇找场子的架势，撸起袖子就进去收拾这小丫头片子，结果……

    不提也罢。

    敦实丫头是上官老祖的仙兵打神锏幻化而来，能拥有多少战力，全看老祖心意，左凌泉要是能干翻就见鬼了。

    虽然左凌泉打得更有门道，但场面和灵烨没啥区别，对手永远比你快一点，想方设法都是挨打，还得面对敦实丫头的嘴臭，比如什么：

    “腿都站不稳还敢自称武修，你用拐杖比用剑合适……”

    “就这腰，以后多吃点龙虎丹补补，看着和肾虚似的……”

    ……

    敦实丫头也不知跟谁学的，言语荤素不忌，发现点瑕疵就逮着嘲讽，左凌泉的心境都被气的不轻，却又拿着死丫头没办法，被收拾久了，甚至怀疑老祖在故意借这个机会收拾他，报以前被亲被摸之仇。

    不过以老祖的宏伟胸襟，左凌泉觉得应该不会，因此硬扛着身理心理的双重折磨，咬牙坚持到彻底脱力，才和灵烨一起出了演武厅。

    灵烨在画卷前调情，本来还有点馋意，此时被练得怀疑人生，连话都不想说了，扶着楼梯上楼，门一开就趴在了地毯上，门都懒得关。

    左凌泉胳膊都抬不起来，瞧着灵烨浑圆的臀线，有心也无力，本来扶着墙，静煣帮忙把门关上后，又钻到他的胳膊下拖着他，才两人一起往谢秋桃屋里行去。

    汤静煣武学造诣只限菜刀，旁观的时候不敢多言，此时到了私下里，瞧见左凌泉连摸她的力气都没了，身体死沉死沉的，心里舍不得，嘀咕道：

    “那死婆娘，没轻没重，我看她是在故意收拾你，哪有教徒弟这么教的呀？”

    “灵烨比我还惨，怎么会是故意。”

    “那就是连灵烨妹子一起收拾，刚才我就是感觉到死婆娘心里憋屈，才下来看看……”

    “憋屈？”

    “嗯，有苦说不出那种感觉，也不知道是桃花前辈惹得，还是灵烨惹得……”

    左凌泉略一思量，以三人的关系来看，肯定是桃花尊主把老祖气到了，这种事儿不好过问，就没有再多说。

    三楼是起居之处，空间极为豪横，客房都有几间，最深处是老祖的练气室，桃花尊住在那里养伤，其余人都在外面。

    左凌泉来到谢秋桃的房间，进门就瞧见团子把小龙龟翻了过来，放在桌上当摇摇椅，四仰八叉躺在上面，小爪爪朝天，“咕咕叽叽~”哼着歌，脑袋跟前还放着一盒小鱼干，晃两下就来一口。

    这种家长不在家的嚣张姿势，自然不敢被静煣瞧见，发现门打开，团子就一头翻起来，摆出了乖乖鸟的模样。

    左凌泉看到小龙龟，才想起此行的目的，是给龙龟开灵智；不晓得今天奎亀神力四散，小龙龟受益没有，此时看不出来，他目光也没有多做停留，转向了里侧的床榻。

    谢秋桃气象已经平稳，安静躺在枕头上，身上盖着薄被，应该是在调理气息，没有任何异样。

    因为是姑娘家，左凌泉没有走到跟前细看，见秋桃无碍，在屋里喝茶休息片刻后，就起身道：

    “我去画舫休息，刚好照看清婉，这里都是女子，我在这待着不方便。”

    两位仙家高人在跟前，汤静煣总不能偷偷摸摸和左凌泉一起去画舫过夜，没有制止，关切道：

    “你行不行？要不我送你过去？”

    男人怎么可能说自己不行，左凌泉低头在静煣脸蛋儿上亲了口后，就出了房门。

    浑身酸软、脚步虚浮的滋味并不好受，左凌泉在门口揉了揉老腰，感觉和被灵烨、清婉加姜怡不知怜惜地压榨了一个月似的。

    他本想直接离开，但桃花尊主尚未探望，不晓得伤势如何，犹豫了下，还是来到了里侧的炼气室外，正想倾听下里面的动静，一道声音就从背后传来：

    “还有力气的话，本尊再陪你练练，练体要练到极限，有余力就是半途而废。”

    “……”

    左凌泉一滴都不剩下了，刚刚喝茶恢复了点儿而已，哪里经得起老祖的摧残。他转过身来，看向不知何时出现在身后的上官老祖：

    “已经尽全力，再练恐怕就伤及根本了。嗯……我就过来看看，桃花前辈伤势如何？”

    “放心，医道走到最后，战力不强但想死真不容易，她命硬得和臭石头一样，最多三月就能恢复如初。”

    三月时间看似很长，但对于尊主级别的修士来说，已经可以算瞬息康复了，要知道荒山尊主去年被打个半死，到现在还苟在不为人知的地方修养。

    “那就好。”左凌泉闻言自然松了口气，和老祖一起往外行走。

    老祖走在前面，修身龙鳞勾勒着比例完美无瑕的身段儿，背影有多惊心动魄不言自明。

    但左凌泉哪里敢盯着老祖的背影打量，目光放在廊道两侧，想了想道：

    “方才灵烨说，过年请前辈去左家做客，前辈照顾我这么久，若是有空的话，我确实想尽地主之谊……”

    提到过年，上官老祖就想起了灵烨无懈可击的安排，想起了洞房花烛夜、碧玉破瓜时……

    她忽然回身，抬手隔空印在左凌泉胸口，指尖显出金色流光。

    左凌泉自然撞不进老祖怀里，正疑惑之际，就发现一股暖流涌入身体，继而四肢百骸的酸痛无力，开始迅速恢复，不过转瞬之间，体魄已经恢复全盛，精力充沛至极，感觉能把几媳妇一起收拾得爬不起来。

    “嗯？”

    左凌泉低头看了看，眼中满是惊讶和佩服，但“多谢”两字尚未出口，就听见老祖不夹杂任何感情的说道：

    “看你闲着没事儿，再练练吧，修行道如逆水行舟，不进则退。”

    “？！”

    左凌泉表情一僵，第一反应是回想自己哪说错话了，但他邀请老祖去家里做客而已，感觉没毛病啊。

    上官老祖微微抬指，两个人就重新出现在了演武厅内。

    小母龙幻化的敦实丫头，出现在了厅中，叉着腰面色不屑：

    “哟~这才多久，又来讨打，够勤奋的呀。要不要我让你两条腿一只手外加四个指头？”

    上官老祖一言不发，来到茶案旁坐下，端起茶杯，继续看起了乱七八糟的九州秘闻。

    左凌泉张了张嘴，有苦难言……

    ----

    在燕家庄时，左凌泉曾起过念头，成为一名‘剑医’，把人打个半死救起，然后再打个半死又救起。

    这种无聊的恶趣味，只是心中想想，并不准备付诸实践，但左凌泉万万没想到，他竟然有切身体会这种恶趣味的一天，而且体会的还是被打个半死又救起的那个人。

    悬空阁楼一路往南，跨过中洲大漠，来到伏龙山南侧的桃花潭，用了三天。

    三天时间里，左凌泉待在演武厅没出来过，和敦实丫头互殴到爬不起来后，老祖就十分贴心地施展神通，让他原地满血复活。

    如果只是单纯把体魄压榨到极限倒也罢了，左凌泉自幼如此，扛得住；但扛不住的是敦实丫头的毒舌。

    各种乱七八糟的嘲讽话语，三天不带重样的，左凌泉起初还碍于老祖在场，不搭理，但拳脚功夫实在奈何不了敦实丫头，忍不住就回敬了丫头一句：

    “圆脸小身板，长得和豆芽菜顶着个包子似的……”

    因为气得不轻，说这话前左凌泉并未细想，张嘴就出去了。

    敦实丫头对此自然没生气，还哈哈大笑，对着老祖来了句：

    “听见没有？他说你小时候长得丑，豆芽菜顶着个包子，哈哈哈……”

    老祖神色无波无澜，对此并未回应，可之后敦实丫头下手就更狠了，显然是对这番形容有很大意见！

    训练过程很痛苦，不过锤炼体魄本就是如此，高强度折磨的成效也立竿见影。

    左凌泉虽然没法提升境界，但与万法皆通的敦实丫头搏杀，对敌策略、本能反应这些必须靠实战积累的战斗经验，得到了巨大提升，可以说把境界锤扎实了。

    灵烨被拾掇过一次，起床后不敢再跑来观战，或许是怕被老祖拉过来折腾，直接连阁楼都不敢呆了，以处理公务为名，在画舫门都不出，硬躲了三天。

    静煣看到自个男人这么惨，自然舍不得，但修行的事儿她不好打岔，只是在窗外默默看着。

    三天时间在左凌泉看来无比漫长，好在最终熬过去了。

    等悬空阁楼出现在千里灵田之上，已经是三天后黄昏；老祖不可能一直待在身边，把桃花尊主护送到家后，就自己回了胤恒山。

    桃花尊主调理体魄，一直在三楼闭关，什么时候能出来尚未可知，因此阁楼会留在桃花潭，左凌泉想去接姜怡，还得乘坐画舫。

    不过在去接姜怡之前，得等谢秋桃渡完劫。

    谢秋桃炼化了奎亀神力，成功踏入幽篁的大门，尚未苏醒，雷劫便如约而至。

    雷劫是修士从天地手中夺取力量，引发的天地反馈，得靠肉体硬抗，扛过了，体魄受雷霆锤炼，彻底掌握这股力量，抗不过就灰飞烟灭；借用外力可以削减雷劫威力避免生死道消，但借用的太多的话，体魄得不到全面锤炼，掌握不住天地之力，雷劫还会继续来。

    因此谢秋桃不能躲在悬空阁楼里渡劫，上官灵烨把她搬到了灵田之中，在周围布下了阵法。

    入幽篁的小雷劫，威力不算太大，以谢秋桃的身体底子，无惊无险便顺利过了关。

    等到天空雷云散去，天色也暗了下来。

    被白雪覆盖的田野上，谢秋桃端正盘坐，周身环绕的雾气一点点汇入体内，气息逐渐归于平稳，睁开了眼帘。

    左凌泉抱着剑站在附近，见此来到了跟前，酝酿少许，却不知该用什么话起头。

    谢秋桃白皙如玉脸蛋儿，没了往日的小雀斑，但也少了以前的那股活泼灵动，有些淡淡的伤感。

    她先是抬头看了眼北方，才把目光转向了左凌泉：

    “回九宗了呀……北边的事情弄完了？”

    “嗯。葫芦打碎了，差事没出岔子，不过那几个人跑了没追上。”

    左凌泉想了想，在谢秋桃旁边坐了下来，长剑平放膝上，笑了下：

    “你也别担心，你爹……”

    “那不是我爹。”

    谢秋桃收起了盘坐的姿态，转而抱着膝盖坐着：

    “我谢家祖祖辈辈都以除魔卫道为己任，我爹虽然是上门女婿，但也是我谢家人，怎么可能为异族所用，肯定是那群邪魔外道做了手脚。”

    左凌泉点了点头：“我觉得也是。”

    “就算我爹心志不坚，我娘也不会答应。我娘可是谢家的后人，落魄世家的大小姐也是大小姐，以前把我和我爹管得死死的，经常和我们说，我们要是敢做违背祖训的事儿，就亲手送我们走；她哪天要是心智不坚误入歧途，也让我们别手软，我谢家人从来如此，宁可全族死绝，也不会给祖宗抹黑……”

    左凌泉轻轻叹了口气，不知该如何接话。

    谢秋桃生性开朗，不想在旁人面前自怨自艾，嘀咕片刻后，慢慢压下了心绪，脸上的伤感消散，露出了一个笑脸，给自己打气道：

    “嘻~左公子其实不用为我担心啦，我应该高兴才是。以前以为爹娘都走了，再也见不到，现在至少身体还在，有找回来的机会嘛。”

    笑得很甜，虽然有点勉强。

    左凌泉点了点头，也露出个明朗笑容：

    “是啊，想开了就好。”

    谢秋桃站起身来，拍了拍裙子，踩着积雪往远处的阁楼走去：

    “这有什么想不开，无论发生什么，路都得继续走不是。不说这个了，我的小乌龟呢？这几天露头没有？”

    “呵……没人的时候应该露头了，老是被团子当坐垫，小龙龟可能不乐意，昨晚上偷偷钻到了床底下躲着，可惜还是被团子找到了……”

    “团子还是调皮……左公子接下来准备去哪儿啊？”

    “马上年关了，准备回老家过年，谢姑娘要不要去我家坐坐？”

    “去你家？怪不好意思的。”

    “这有什么不好意思，又不是和我一个人回去，灵烨她们都在。”

    “她们都是左公子相好呀，我跟着过去，若是被误会……唉~好像也误会不了，我一个小丫头片子，和上官姐姐比不得，最多被误会成丫鬟。”

    “怎么会，我介绍一下不就行了……”

    “过完年呢？左公子不会一直在家待着吧？我还想去北边看看呢，好不容易找到点线索。”

    左凌泉思索了下，摇头一笑：“过完年后看情况吧，我想去北边的婆娑洲一趟，那边在打仗，几个相熟的朋友在那里，就是不知道有没有机会过去。”

    “婆娑洲在西北边，离我家挺远的，从这儿过去，要横穿华钧洲。左公子要是真去，我可以给你当向导，不是我吹，我在华钧洲混得可开了，各大宗门都有熟人，认识的仙子不计其数，各个美若天仙！”

    “是吗？……不对，提仙子做什么？”

    “给左公子介绍呀，左公子不就好这口吗？”

    “嗯？谢姑娘，看来你对我有所误解，我……”

    “放心，上官姐姐不在跟前，我注意着呢。左公子喜欢什么样的姑娘？说来听听，我看有没有认识的。”

    “唉……”

    “别不好意思，咱们过命的交情，有什么不可以聊的？其实我看得出来，左公子喜欢那种比较成熟、身段儿长相都拔尖儿的，是不是？”

    “……”

    “嘻嘻~看来我猜对了。”

    “猜什么对，我从不以貌娶人……”

    ……

    夕阳西下，两道人影，在田野上渐行渐远……

