    天上鸣人和火稚打的十分火热。

    超大玉螺旋手里剑跟不要钱似的，一直往外扔。

    火稚这边虽然能够抵抗，但是数量一多，就变得吃力起来。

    毕竟这些超大玉螺旋手里剑的威力，绝对不逊色于地阶斗技，释放时候还牵引着天地能量，威力巨大。

    在炎族这些人看来, 这是因为鸣人修炼了天阶功法的缘故，所以才会拥有这么庞大的斗气。

    “斗气大陆之外，不知道是何种情况。”

    炎烬这边，对外界自然是十分向往。

    毕竟他最起码也活了几百年的时间，斗气大陆基本上都走了个遍，已经索然无味了。

    对斗气大陆之外，未知的世界，很是好奇。

    “我知知晓，有三千小世界，而我们斗气大陆就是其中之一。”

    宇智波玉玄装作普及知识的样子，对炎烬说道。

    “三千个斗气大陆！”

    听到这话，炎烬惊了。

    虽然斗气大陆对他来说已经没有什么好奇的，但是他也知晓斗气大陆有多大。

    可是外界居然还有2999个这样的世界！

    外界到底是有多强大啊！

    “应该是有大有小，不过我族基本上没有文字传下来，都是长辈口口相传的。”

    “在这十万年，我族失去了太多东西了，唉！”

    宇智波玉玄一副难受的样子。

    反而更让炎烬好奇，到底是什么情况，会让一个斗帝家族，自我封印十万年。

    “多重影分身之术！”

    鸣人打了一阵子, 发现没啥办法奈何对方。

    近身战没法发挥，对方身上的火焰, 远比天照还要危险。

    最主要就是威力太强了，一瞬间就能够将超大玉螺旋手里剑给融化。

    火稚视线紧紧的盯着鸣人，鸣人的移动速度也很快，并不会比佐助慢多少。

    “逆后宫之术！”

    而鸣人这边带着十几个影分身, 直接冲向火稚的途中, 直接使出了自己拿手绝招。

    这是他确认火稚视线一直锁定在他身上的时候，才开始使用。

    火稚瞬间呆住了，这种画面，她是真没见过，如果是穿着衣服的还好，但是一件衣服都没有，加上这么多数量，让她脑袋当场宕机。

    本来还想问点情报的炎烬，看到了空中的情况，也是一脸震惊。

    火稚一时间忘记了进攻，不过红莲业火还是在保护着她，有攻击过来也无所谓。

    “飞雷神结界！”

    见对方失神，鸣人瞬间启动飞雷神结界。

    八個影分身，加上本体分别出现在八个角上，这是他准备好的陷阱。

    现在留下的飞雷神坐标，可以直接印刻在空间之上，给他锁定坐标位置。

    无形的结界，瞬间将火稚给困住。

    火稚也反应过来, 脸上满是红晕，觉得这个人太无耻了。

    “轰！”

    红莲业火直接爆发。

    飞雷神结界瞬间变得扭曲起来, 无法坚持太久，看这样子，最多五秒就要被破开。

    但是这时间足够了，鸣人早就准备好了一连套的攻击。

    此时鸣人本体伸出双手张开，在身前直接凝聚出了一颗漆黑庞大的求道玉，正在快速膨胀，直径已经超过了三十米。

    火稚自然发现了远处鸣人正在凝聚攻击，她感受到了危险，发力增加红莲业火的威力，想要尽快破开。

    同时也在施展斗技，准备迎接下面即将到来的攻击，身上瞬间浮现火焰凤凰，也在快速增大。

    战斗到了这种状况，炎烬也没有继续询问了，关注着战斗，怕双方万一没控制好出现死伤，那就不好了。

    ‘嗖！’

    凝聚完毕，直径百米的求道玉被鸣人直接传送到了飞雷神结界当中。

    “呼呼呼！”

    同样，火稚这边身上的火焰凤凰也凝聚完毕，完全由红莲业火构成，快速扇动着翅膀，飞雷神结界不堪这股高温，迅速崩裂。

    不过火稚也没有时间逃跑，疯狂膨胀的求道玉，直接触及到异火所化的凤凰，并没有被高温融化，反而不断的扩张，将异火所化的身躯给挤压的变形。

    “居然承受住了红莲业火的高温！”

    火稚吃惊的看着这黑不溜秋的东西，感受到了其中危险的气息。

    她不想继续硬抗了，可是已经来不及离开，只能控制异火疯狂，将双翅挡在自己身前，想要抵抗住攻击。

    膨胀开来的求道玉，几乎没有丝毫声响，十分的安静。

    可是周围节节崩碎的空间，证明这攻击的威力。

    最后膨胀求道玉扩张到极限之后，便无法继续维持求道玉的状态，直接炸开，强大的冲击瞬间将周围的一切给湮灭。

    “断空。”

    宇智波玉玄则使用起了鬼道，直接竖起一道墙壁，抵挡住了冲击。

    等余波消失，火稚身上有些狼狈，嘴角有鲜血溢出，但是看样子还有战斗的能力。

    火稚还没来得及寻找鸣人的身影，就感觉到脑袋一晕。

    “无限月读！”

    鸣人使用了额头上轮回写轮眼发动了幻术。

    同时他本人则在火稚失神的瞬间，来到她的身边，背后伸出四条金色的锁链，瞬间缠绕在火稚的身上。

    不过红莲业火自主反抗，但是还没来得及，就被鸣人给用控火封印给压制下去了。

    异火并不是一切，而且没有人操控，就和尾兽一样，只能欺负点弱小，碰上实力差不多的，基本上都打不过。

    “那是精神攻击吧！”

    虽然两人都失败了，但是炎烬并没有生气，因为对方是堂堂正正打败自己的人。

    虽然这一个黄毛，动手有些龌龊了，但是感觉还是留了不少手段，并没有全力以赴。

    “嗯。”

    宇智波玉玄点点头。

    鸣人带着火稚回到地面，同时解开了无限月读。

    醒来的火稚看到周围的情况，和自己浑身的锁链，瞬间呆住了。

    因为刚才在幻术中，她已经打败了对方，受到了族长夸奖，已经是第二天的时间了。

    可是醒来后，她有些觉得，自己还不如晕倒呢。

    愤怒的瞪着鸣人，觉得这个人太无耻了，居然使用那种龌龊的方法。

    而鸣人脸色尴尬，不敢直视火稚，微微摆过头去，不看对方。

    “不愧是上古强族，年轻人都这么厉害。”

    炎烬这边还夸奖道。

    “既然比试已经结束，那么我们就前往下一个家族继续了。”

    “不知炎族长能否告知其他远古家族小世界入口，大致在什么位置。”

    宇智波玉玄很平静的接受了夸奖，同时对炎烬问道。

    他是想要找到灵族和石族小世界的位置，其他的倒不是那么在意。

