
　　第401章唐家的背景

　　“是不是有些好奇？

　　为什么我以前是那么势力，看中金钱？”

　　唐老爷子忽然开口问道。

　　宁天羽点了点头。

　　“那是因为我唐家背负着使命，可我不想让这份使命传下去！”

　　唐老爷子顿了顿手中的拐杖。

　　拐杖发出了咔咔的响动声。

　　这一幕让宁天羽瞳孔骤然一缩，这拐杖有问题！

　　唐老爷子倒是面色淡定，手掌在拐杖的顶端抹了一下，而后将一个黑色的小铭牌放在了石桌之上。

　　铭牌十分古朴，应该是银质的。

　　而上面还有一个大大的唐字。

　　“我之所以不说就是想让唐山和唐聪他们有一个正常人的生活，只是没想到你出现了！”

　　唐老爷子说完看了铭牌一眼，眼神中却有一种说不出来的复杂感。

　　“之所以和你说这么多，我并没有太多的要求，只希望你能保护好芷茹！”

　　宁天羽面色凝重：“即便是您不嘱托，我也会这么做的。”

　　说完他重重的叹了一口气：“只是没想到老爷子的演技，还真是让人望尘莫及啊！”

　　“哈哈！天羽，我知道你实力很强，但这世界上不是仅仅有力量就足够的，还要有头脑！”

　　唐老爷子朗声大笑：“这世界上聪明的人很多，故意隐藏起来的人同样很多，所以千万不要小看任何人！”

　　“切记藏拙于身！”

　　此时的唐老爷子目光锐利，和寻常的形象大为不同。

　　宁天羽心中也是感慨颇多。

　　藏拙于身，这四个字不仅仅唐老爷子和他说过，当年见师父最后一面的时候，说的也是这四个字！

　　现在又听到这句话，宁天羽心中的情感有多复杂，可想而知。

　　“今天之后，就不要带着芷茹回来了！”

　　唐老爷子显然决定了什么，直接对着他挥了挥手：“这是我犯下的罪孽，既然人家找上门了，那就要认！”

　　宁天羽想要说什么，最后却没有说，而是带着唐山一家离开。

　　唐芷茹更是一头雾水，在分别之前她故意拖到了最后。

　　“我爷爷和你说什么了？”

　　“没什么！就是说说将来娶你的事情！”

　　原本还想要说些什么的唐芷茹瞬间面色绯红，而后瞪了他一眼之后轻哼一声：“你什么时候也这样了！”天籁小说网

　　“我怎么样了！”

　　“呸！不理你了！”

　　唐芷茹感觉自己的心跳在疯狂加速，最后实在是承受不住了，直接扭头向着房内跑去。

　　那种快乐以及对爱情憧憬的感觉可以清晰的感知到。

　　宁天羽也不是爱情菜鸟，只是现在场合有些不太对劲，否则直接冲过去将唐芷茹搂入怀中了！

　　毕竟唐山可在旁边露出了似笑非笑的神情啊！

　　宁天羽讪笑一声，开车离开。

　　只是离开了唐山家之后，他的面色严肃起来。

　　虽然唐老爷子说明白了，不让他管，但他真的能不管么？

　　哪怕是为了唐芷茹，宁天羽都不可能束手旁观。

　　“上一次没有机会见识到，但这一次我倒是想要试试！”

　　宁天羽到现在还记得西南灭门惨案时的恐怖场景，复仇的确没错，但手段太残忍了，也太血腥了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第401章 唐家的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 