    当视频证据在网络上传播之后，正版盗版之争彻底变成了一面倒的口诛笔伐。

    而在这些讨伐声中，还有部分人趁机分析事件结果来博取流量。

    他们在讨论这王雪到底要赔多少钱呢，那有理有据的司法分析吸引了一大票吃瓜群众来贡献流量。

    而还有一拨人也赚取了不少流量，因为他们关注到了另一件事。

    “话说，和莎师弟合唱的那个女孩子是谁啊？是当红歌星吗？感觉唱得好好听啊……”

    的确，合唱版本的《时差》和独唱版本比起来也差不了太多，这也是网民最初会在思考谁是正版的原因。

    而现在知道这两个版本都是正版之后，他们就不得不考虑究竟是谁和“莎师弟”一起合唱的了。

    声线好听，唱功强大，情感也十足到位，让他们非常好奇。

    而后，吃瓜群众就开始热烈讨论了起来。

    “看视频里的身影，确实有点像一个歌星啊，只是可惜没有脸不知道是谁。”

    “应该不是吧，声音不熟悉啊……”

    这个话题的关注度并不小，而且热度还在迅速增加。

    如果有心查探之下就会发现这个热度增长速度不太正常，很像是有人在背后推动。

    事实上，还真的有人在背后推波助澜，这个人就是肖强。

    他是知道这个合唱的人是蓝忘忧的，而且蓝忘忧还签约成为他旗下公司的歌手，以后是要推出道的。

    现在有这么个引人关注的好机会，当然要隐晦地提点出来啊。

    这不，旗下的公关团队就在伪装水军呢。

    “说起来，视频里的录音棚我感觉很眼熟啊，好像我经常去的录音棚哦~”

    旗下一名签约歌手在评论区发言，这是一个颇具知名度的二线歌手，自己人。

    这名歌手的评论很快被多条回复给抬到了上面被更多人看见，下面也有人在催她赶紧查查。

    “我问了一下那个录音棚的老板，确实是这里。”

    “这个女孩子的信息也知道了，不过很抱歉，我不能在这里说出来。”

    “她是我们公司最近签约的歌手，过段时间就要出道了，现在得保密。”

    嗯，纯属友军，在吊人胃口呢。

    这波操作把人胃口吊得死死的，让许多等不及的网民们跑到了该歌手背后的公司去问。

    天音娱乐，国内一流娱乐公司吊车尾的存在，也就是肖强的娱乐公司了。

    即便是一流吊车尾，那也是二流公司所不能比拟的存在，比王雪背后的三流娱乐公司强了几百倍。

    许多网民跑天音娱乐公司的网站求证，也确实得到了明确的回应。

    “是真的，只不过人还不能说。”

    这就是天音娱乐公司的回答，显然是把吊胃口的操作给进行到底，让广大网民急得抓耳挠腮。

    ……

    ……

    另一边，韩墨此时还在肖强的录音棚里。

    王雪的后续法院事件已经不需要他参与了，天美和肖强这边都会把王雪往死里整，根本不需要他插手。

    所以闲来无事的他就在肖强的录音棚里玩上了，就刷微博吃瓜。

    见到网民在讨论合唱人的身份以及爆料是天音娱乐公司的签约艺人时，韩墨还很疑惑地问肖强

    “强哥，你知道天音娱乐公司吗？”

    他以为这家公司在蹭热度，就想问问看。

    “这是我的公司啊！”

    “额(⊙o⊙)…”

    韩墨表情一懵，随后才算是明白过来，哭笑不得道

    “合着网上这节奏是你在带啊~”

    “哈哈，你才反应过来啊。”

    肖强乐呵呵地坐在韩墨身边，感叹道

    “主要是小优这孩子已经是我公司的人了，这不想给她造势嘛，就借着这个机会了，你可别介意哈~”

    这事儿说到底是蹭了韩墨的热度，他还挺担心韩墨有想法的。

    “嗨，我介意啥呀。”

    韩墨对此是一点都不介意，只是好奇蓝忘忧怎么会突然想当歌手了。

    当天来录歌时蓝忘忧不是说不想当歌手了么，怎么这会就变卦了？

    韩墨表示不解，而肖强对此也不明所以。

    “这事儿我也不清楚啊，就那天你离开之后她就跟我提这事儿，我也就答应了啊。”

    其实肖强隐隐觉得蓝忘忧改口之事和韩墨有关系，但不确定也不好说，得韩墨自己品。

    韩墨能品出来吗？他能品出来才有鬼了。

    蓝忘忧是为了提升竞争力和林汐一较高下才当歌手的，韩墨怎么可能想到这点。

    想不明白也就不想了，正好蓝忘忧也凑了过来，两个大男人便没再谈这事儿。

    “强哥，这是我最近刚想到的曲子，您看看怎么样。韩墨你也帮我看一下啊~”

    蓝忘忧递过来两张打印纸，韩墨接过才笑着道

    “这是你自己谱的曲子么，那我可得好好看看。”

    肖强也仔细看了起来，只是渐渐地把眉头皱起了。

    这曲子是肖强让蓝忘忧为出道的第一首歌曲而准备的，主题是初恋。

    初恋这种感情要么是甜蜜幸福的，要么是酸涩苦楚的，基本就是这两种感觉会让人记忆深刻。

    讴歌初恋的歌曲，也基本是这两种感情基调。

    可蓝忘忧的这个曲调，却显得太过平淡了。

    尽管没有歌词还不算是一首完整的歌，但仅以这个曲调而言就能大致看出成品会达到何种程度。

    若以这个曲调而做出第一首歌，那毫无疑问是失败的。

    因为和现在的造势相比，第一首歌真的配不上“莎师弟合唱人”的身份。

    造势起点太高，就一定要在出道时一鸣惊人才行。

    这个调子，不合适。

    这就是肖强的结论。

    而韩墨并不知晓这首曲调是为了什么样的歌曲准备的，但还是觉得这个曲调太过枯燥乏味了，抓不住人的耳朵。

    “小优啊，这个调子……还是再改改吧。”

    韩墨说得比较委婉。

    “这个调子不行，回去重新做。”

    肖强直接就一棍子打死了，还毫不客气地训斥了起来。

    老板训员工还挺正常的，韩墨这个外人也不方便插手，赶紧躲到另一个屋里避免尴尬去了。

    而韩墨离开之后，肖强就迅速止住训人的架势，对蓝忘忧小声说道

    “小优，给我哭，装出一副被我训哭了的样子然后找韩墨去。”

    “额……啊？”

    “啊什么啊呀，我这可是在帮你啊。”

    “你这曲调写得太平了，没有一点初恋的感觉。赶紧去和韩墨约个会找找感觉吧，你哭了的话他肯定会陪你的……”

    嗯，要不说肖强人精呢，这做事儿都有目的啊！

