
　　卡萨布兰卡。

　　大陆酒店。

　　跟纽约大陆酒店比起来，这座位于非洲的大陆酒店说的好听是异国风味，说的难听就是破破烂烂。

　　不过，据说刺客的发源地就在这里，第一枚理事会金币、第一枚血契，也是在不远处的铸造所铸造出来的。

　　总之一句话，历史悠久，没啥屁用。

　　“抱歉，你不是理事会会员，无权进入大陆酒店。”

　　酒店大门外，店长索菲亚拿着手枪，对约翰.维克凶巴巴道。

　　“根据所罗门的记录，约翰.维克已经在阿拉斯加被丧钟打死，赏金也被丧钟领走了。”

　　“我不知道你是个什么东西，总之，按照理事会的规矩，你不是约翰.维克，更不是理事会会员。”

　　莱卡露西和劳拉站在约翰身后偷笑。

　　索菲亚虽然凶恶，但其实是在提醒约翰...

　　他的悬赏已经兑现，再不会有人打他的主意了。

　　过往的恩仇，因为一次死亡，一笔勾销。

　　不让约翰进大陆酒店，也是要确保这一规矩上的死亡不被推翻。

　　让他进去，就等于承认他的会员资格，这事就说不清了。

　　约翰笑道：“我没打算进去，但是我的妻子海伦在里面，能麻烦你...”

　　“嗯...这正是让我为难的事。”

　　索菲亚撇撇嘴，“我也说了，非理事会会员是不能进入大陆酒店的，但是...你妻子并不是进入大陆酒店，而是...在大陆酒店里凭空出现的...”

　　这...没有先例，所以不知道算不算坏了规矩。

　　莱卡辩解道：“作为一个专业律师，我是最有发言权的，对于没有先例的案子，原则都是存疑从无，也就是说...”

　　“我们是理事会，不是律师所。”索菲亚打断了莱卡，“你是年度最佳新人，应该知道理事会从来都是存疑从重。”

　　索菲亚有疑虑，这是情有可原的。

　　用法律上的话说，这是开历史先例。

　　如果索菲亚放了海伦，以后任何凭空出现在大陆酒店的人都会被释放。

　　如果索菲亚杀了海伦...

　　这个决定说大不大，说小，也绝对不小。

　　特别索菲亚身为卡萨布兰卡大陆酒店店长，这个位置不知有多少人眼红。

　　如果索菲亚放了海伦，那些居心叵测的家伙，很可能往上告索菲亚的黑状。

　　理事会又有死磕规矩的狗屁毛病，在纽约，那些有意无意帮助过约翰.维克的家伙，都已经吃到了苦头。

　　白天鹅巴黎舞团团长双手被洞穿，地下街道老大鲍威瑞被水果忍者当西瓜切了七刀。

　　而纽约大陆酒店店长温斯顿，更被审判官要求七天内退位。

　　这事到现在还没结束呢。

　　约翰.维克思索了一会，从怀中取出一枚血契。

　　“我想，这个，应该能让你对上上下下有所交代了。”

　　这是他跟索菲亚在很久以前订下的血契。

　　血契必须被兑现，承诺必须被遵守。

　　如果说海伦是否违反了理事会的规矩还存疑的话，那约翰和索菲亚的血契，则是必须遵守的铁律！

　　索菲亚思索了一阵后，觉得这确实说得过去了。

　　毕竟，约翰多年前，帮助保护和隐藏了她最心爱的女儿。

　　能帮就帮吧。

　　“好吧。”索菲亚回头吩咐手下，“把她带出来。”

　　约翰.维克不假思索，立刻戳破自己的手指，用鲜血在血契上按下了手印。

　　“我们之间的血契已经兑现。”

　　索菲亚接过血契，随手往天上一抛。

　　然后，对准天空连开七枪！

　　血契...被打的粉碎！

　　“呼，现在我们扯平了...以后再来找我，你的下场就跟这血契一样。”

　　说罢，索菲亚望向莱卡，“来，跟我去一下账房。”

　　莱卡微微一愣：“干嘛？我是律师，不是会计，就算是也不会来你这荒山野岭干活。”

　　索菲亚萌翻白眼：“过亿的赏金必须要本人在任何一家大陆酒店签收，你要是想回纽约再签收我也不反对，听说温斯顿和理事会的争执还没结束，现在那里乱哄哄的...”

　　“我去我去我去。”莱卡就差没憋出一脸的狗腿。

　　原来是海拉的赏金啊。

　　这可不能耽搁。

　　“那还不赶紧走。”

　　索菲亚走在前面，莱卡紧随其后。

　　边走还边转头问露西：“你要一起来吗？”

　　露西摇摇头：“钱我也不要。”

　　她加入理事会，就是为了粘着莱卡的。

　　嘿，露西不要钱，劳拉不要钱，约翰.维克跪下来谢莱卡都是轻的。

　　莱卡就差没蹦跶起来，开开心心跟着索菲亚走进大门。

　　然后，正好看到索菲亚的手下，带着一个一点也不社会的女子，迎面走来。

　　约翰的妻子，海伦。

　　此刻，她已看到了约翰，一脸兴奋地冲出门去。

　　咦~~~~肉麻。

　　莱卡加快脚步，跟索菲亚走进账房。

　　果然是个落后的地方。

　　连电脑都没有一台...

　　一群带头巾的中东汉子被埋子堆成山的账本里，正辛劳地算着账。

　　索菲亚看莱卡一脸嫌弃，立刻凶了起来：“你敢有一句批评的话...”

　　“不敢不敢！”

　　莱卡举双手做出投降状，“在哪签字，你该不会付现金给我吧...该不会付本地货币给我吧。”

　　“放心吧，这么多现金，你敢要我还没处弄给你呢。”

　　索菲亚从手下那接过一本精致的账本，摆在莱卡面前。

　　“理事会给海拉开的赏金9亿...”

　　“切...真他妈少。”

　　虽说莱卡早就知道了海拉的赏金，却仍旧犯嘀咕。

　　“罗南一个小小的外星人也要12亿啊，海拉要是知道她的命只知9亿，还不得掀棺材板啊。”

　　索菲亚耸耸肩：“这也是没办法的事，毕竟罗南还有一整支舰队，手下那帮克里人将军各个都是五百万级别悬赏等级的，要暗杀他，自然比暗杀海拉难度要高。”

　　顿了顿后，她又鄙视地看着莱卡，“你自己也是白痴，如果没有把海拉出现的时间地点和她的能力告诉都神盾局，理事会还能把赏金定高一点。”

　　“...那还是我的错喽。”

　　“没关系，丢的又不是我的钱。”

　　“...”

　　“你就别嫌少了，出悬赏雇杀手，本来就不是为了花大钱办大事，而是花小钱走捷径把大事办了，要怪就怪你进错了行。”

　　索菲亚指了指头顶，“理事会那帮长老也是意识到了这点，所以才积极推动组织走向公开化，不再给人当枪使。”

　　莱卡撇撇嘴。

　　还是那句话，等我到了管理层...

　　“好了，9亿，有三分之一被理事会抽作佣金，三分之一按照之前的分账协议要分给史密斯夫妇和其他的外围辅助人员。”

　　索菲亚拿出一支笔摆在莱卡面前。

　　“剩下3亿是你的，签字按手印吧。”

　　赏金超过2000万，理事会要抽取三分之一当做佣金。

　　这是莱卡第一次被理事会抽佣。

　　倒也没觉得不公平，说实话，比莱卡前世当影评人时网站的抽成比例还低一些。

　　跟那些写网文的比，就更...

　　总之，钱都摆在面前了，不要白不要。

　　莱卡拿过笔，大字一签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十五章 重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 