    “哎，这就是另一个世界吗？”

    嘟嘟超级好奇的看着四周，现代化的房子让她都感觉到十分的新奇。

    “哎，好可爱的小狗狗！”

    嘟嘟随即看到了托尔，俩眼冒红心，托尔听到这，耳朵都立了起来。

    “嘟嘟！”

    小当家连忙拉了下嘟嘟：“这样不好啦！”

    小当家看向king还有埼玉，有点尴尬的扣了扣脑袋：“那个，叔叔们好，我叫刘昴星，可以叫我小当家，我旁边的是我的好朋友，嘟嘟！”

    小当家的确是很不好意思，盖伦直接就把他丢进红包发了过来，让他都来不及反对，就这样进行了人生第一次穿越，他过来时人都是懵的，不过还好，至少盖伦之前给他们讲解了下这些东西，不至于太过大惊小怪。

    “真是不好意思！”

    旁边的嘟嘟也有点红着脸，手指不安的扣在一起。

    “汪汪！”?–_–?

    托尔直接在嘟嘟旁边插了个牌子，上面写着女朋友！

    好朋友，骗傻子勒，他才不是二哈一族，他俩的感觉就和看到河神和雅典娜一样一样的。

    “哎呀，才不是勒！”

    嘟嘟脸更红了，而小当家看到牌子，慌得连忙把牌子取了起来：“嘟嘟是我的好朋友啦……欸，狗狗站起来了，还会插牌子，还有会说话的表情！”

    “……?”

    托尔呲牙，信不信咬你勒，什么叫会说话的表情？

    “啊，妖怪啊！”

    嘟嘟把小当家想说的话直接喊了出来，这个时候她可顾不上托尔可不可爱了，俩人当即手忙脚乱，小当家站在嘟嘟面前，有点腿抖的挡在前面，没办法，盖伦并没有给他们说群里的群主是条狗啊。

    “嘟嘟别怕！”

    “……”

    托尔看到他们俩的动作，这就是所谓的好朋友？

    “我是雷神托尔！”

    “为了北方神的荣耀”

    还有，哪个是妖怪！托尔立即按着它脖子上的按钮。

    “欸，还厉害！雷神？神仙的话不应该是哮天犬吗？”

    小当家睁大了眼睛：“难道是天上的神仙，都是狗狗的模样啊！”

    “真是对不起！”

    小当家和嘟嘟连忙鞠躬道歉。

    “其他的神仙的风评真是受害啊。”

    king摇了摇头吐槽道。

    “托尔是其他世界的神，别看托尔是狗狗，托尔是非常强大的存在！”

    king解释完，又抱起了托尔，放在肩膀上，不过托尔挣扎的跳下来。

    “其他世界！”

    小当家和嘟嘟愣了下：“原来还有这么多其他世界啊。”

    “以前我也不清楚，不过后来接触了盖伦氏和托尔氏才知道的！”

    king没有管托尔，而是介绍着自己：“我是king，你们好！”

    “坑？”

    小当家有点迟疑，为啥叫坑呢，不过小当家还有很有礼貌的叫道：“坑大叔你好！”

    “是king，king！”

    king指正道：“原本的名字我不想说，你们随着我的口音叫就行！”

    “哦哦！”

    小当家和嘟嘟连忙点头，连忙叫道：“king大叔！”

    “不错！”

    埼玉在旁边摸了摸下巴说道：“没有想到，新来的是俩个小孩子，不过意外的有礼貌！”

    不是熊孩子真是太好了，埼玉莫名想到了有个双下巴的小屁孩。

    “那个，大师您好！”

    小当家看见埼玉，立即双手合十的行礼，嘟嘟看到后，也连忙跟着行礼，不过行礼归行礼，小当家还是要反驳：“大师，我今年都已经十三岁了！”

    “十三岁也很小啊，等等，大师？什么大师？”

    埼玉眨了眨死鱼眼，脑门反射着光芒。

    “欸？”

    小当家看着埼玉那比他菜刀还光亮的脑门，疑惑的问道：“难道您不是出家人吗？”

    “噗嗤！”

    托尔当即笑出了声，不过旁边的king还是忍着的。

    “我只是没长头发了而已啊！”(`皿′)

    埼玉当即暴怒的反驳。

    “哎，那不就是秃……唔！”

    小当家刚想说什么，但是马上双手捂住自己的嘴，不行，不能说，不然太没礼貌了。

    “喂，你刚刚想说秃子吧！”

    埼玉用很危险的眼神看着小当家，那一刻的画风都变得极其危险。

    “额……那个……”

    小当家看到画风大变的埼玉，额头不停流汗，好可怕，大师突然变得好可怜。

    “真是对不起！”

    嘟嘟看到这样，马上在旁边按着小当家的头道歉！

    “啊，对不起啊，大叔！”

    小当家被嘟嘟按着头也反应了过来，连忙道歉！

    “其实也不能怪他们！”

    king在旁边说道：“我早说了，要不埼玉氏试试生发剂了……”

    “停停停！”

    埼玉打断king的话，他可不想和king在这话题上绕圈，随即转向小当家俩人，俩人瞬间一个激灵，不过他也不可能真和小孩子怄气：“我叫埼玉，是个兴趣使然的英雄！”

    “哎，英雄？”

    小当家和嘟嘟有点疑惑，还能自己说自己是英雄的吗，而且还能兴趣使然？

    “是的，埼玉氏是非常厉害的英雄！”

    king在旁边点头说道：“不过可能每个世界都有不同，我们世界是有职业英雄的，至于埼玉氏，那么很特殊，你们以后便会懂的！”

    “汪汪！”

    托尔也在旁边点头。

    “欸！”

    嘟嘟和小当家眼睛都亮了，看着埼玉：“好酷欸！”

    “咕咕咕！”

    这时，突然嘟嘟还有小当家的肚子叫了起来，俩人不好意思的扣了扣脑袋。

    “好了，过来坐吧，king似乎还有点小零食，可以垫肚子！”

    埼玉对着小当家和嘟嘟说道，然后托尔听到king的零食，眼前一亮，一转身就跑去拿了一大堆king的零食出来，递过来几包给小当家和嘟嘟。

    “啊，谢谢，雷神大人！”

    小当家和嘟嘟有点受宠若惊的接过零食，这边的大叔们和狗狗意外的很不错。

    “叫它托尔就行，托尔可是个可爱的小狗狗！”

    king对着俩人说道，托尔点了点头，甩着尾巴叉着腰，俩人看着这情况连忙点头。

    然后king就看到托尔把自己的零食只是散了一部分，它很自然的把剩余的收到它自己屋里了，于是，king眼前凶光一闪。

    然后，在托尔咬着帕子，俩眼汪汪的看着king在它房间里拿回来俩大堆零食，放在了小当家和嘟嘟面前。

    “谢谢托尔，谢谢king大叔！”

    嘟嘟和小当家连忙道谢。

    “待会杰诺斯便会回来煮火锅了，就是你们还回来的那堆食材！”

    埼玉没有理会俩人，而是顺手抓起一包零食吃了起来，小当家和嘟嘟也吃着零食，小当家吃了几口后，然后用心的感受着零食的味道，不过听到火锅的时候，马上有了反应！

    “火锅，还有那堆食材！”

    小当家眼睛一下子就亮了，手一下子就痒起来了。

    “埼玉大叔，能不能让我试试！”

    小当家跃跃欲试。

    “哈？”

    埼玉有点疑惑的看着小当家：“试试什么？”

    “请务必让我来做这次火锅！”

    小当家擦着手道，眼睛认真的看着埼玉，埼玉有点惊奇的看着小当家，这眼神，似乎很认真。

    “哈哈哈，没事的，你们等杰诺斯氏回来就行，对了，杰诺斯氏是埼玉氏的弟子！！”

    king再次在托尔房间抱出一堆零食，听到这话，然后以为只是小当家不好意思在这坐着，想帮忙，不过才13岁的孩子，怎么可能会煮得出来好吃的料理呢！

    “汪汪”(?ω?)

    托尔看到king又抱了一堆料理后，眼睛一阵闪动的泪光，这都是它的家当啊，要知道它卖了多久萌才拿到这么多零食的吗？

    于是托尔“汪汪”俩声，连忙上前争夺，king也连忙躲闪着，开玩笑，别以为他不知道，这堆零食至少有一半是他那里拿的，一人一狗玩的不亦乐乎，嘟嘟看到托尔这一幕，俩眼都快闪红心了。

    “埼玉大叔都有弟子了？”

    小当家疑惑道。

    “啊！”

    埼玉点了点头，说出来如何杰诺斯在，会感动的哭的话：“他是成长非常快的弟子！”

    “好厉害！”

    小当家眼睛闪动：“等他回来，我一定要好好认识！”

    “那个，king大叔，埼玉大叔，小当家也是很厉害的厨师呢！”

    嘟嘟想了想，还是帮小当家说道。

    “你是厨师？”

    埼玉好奇的问着小当家，毕竟小当家还这么小，这也是为啥埼玉没反驳小当家叫他大叔的原因，因为他真的快大小当家一轮了。

    “是的！”

    小当家点了点头。

    “那你可以试试，不过杰诺斯刚刚似乎说似乎调料不够了！”

    埼玉看到小当家很认真的回着，想了想说道。

    “调料？”

    小当家一愣。

    “没事，我带了的！”

    嘟嘟直接在包裹里翻出一大堆的调味品：“因为小当家总喜欢丢三落四，所以我走的时候就选了一些小当家必备的东西！”

    “嘟嘟！”

    小当家俩眼汪汪，感动的看着嘟嘟。

    “……”

    埼玉内心吐槽道：“这么小的年纪，这算早恋吧！”

    “既然这样，那你试试吧！”

    埼玉看到这么开心的小当家，还是决定让他试试，不过他还是准备在旁边看着，万一小当家没做好，他可以马上补救。

    别以为他最开始做出来让托尔难受的青椒肉丝就技术差了，那只是他想试试某漫画里的菜而已，要知道他可是在杰诺斯没来之前，独自生活的男人！

    等等，青椒肉丝，小当家？

    这俩似乎莫名很配，而且很是耳熟啊！可是就是记不起来。

    埼玉扣了扣脑袋，可是实在记不住了，也就没管了。

    “太好了！”

    小当家一下子开心跳起来，然后站立身子，双手抱拳，眼眸中闪动这亮光，无比认真的说道：“领命！”

    “哎！”

    争闹的king和托尔转头看向小当家，这一刻，小当家身上似乎有着火焰在燃烧。

    “埼玉氏？”

    king竟然在小当家身上感觉到了埼玉的感觉，有点不可置信。

    “这孩子，也是如果和埼玉氏一样，拥有着纯粹信念的人吗？”

    king很是认真的想的：“看来，这个火锅值得期待了！”

