    这件房间此刻俨然已经成为了一个灵堂，该具备的东西已经都具备了，在这处处营造着地府与阴间的小城里，真不知有没有哪个老板会突发奇想，开这么一个具有死亡情调的旅馆，说不准生意还真能有一点。

    死亡是有散发出一种特殊味道的，更加确切的来说，是气氛。这种气氛自然也可以通过伪装来办到，香纸燃烧产生的气味，白色的挽联搭配的颜色，寿衣和贡品，这些东西无一例外都是吸引那些东西的好道具。

    楼下正在趴在店里午睡的老板，只隐约在梦中听见那二楼时不时的传来一阵阵男女的哄笑声，还有杂乱的脚步声，随着传来一声长长的哀嚎，他豁得从梦中惊醒了。

    他的这家店，位置有些偏僻，加上现在又不是什么旅游旺季，所以来住店的客人并不是很多。前些天来的那四人，一直住到现在，店里的生计就靠这几人维持着，这老板本是不愿意去得罪自己的客人的。

    但是他这客店，有些特殊。这楼虽也是两层的，但楼层与楼层之间并不是当时流行的水泥板，而是用木板做的隔层。所以这二楼只要有脚步声传来，一楼那是听的相当真切。

    眼下，这二楼上面传来的那一阵嘈杂的脚步声，在他听来，起码得有一二十号人挤在那房间之中。这木板的承重能力可不比钢筋水泥，这么多人在上面闹，老板还真怕把他的店给弄塌了。左右权衡再三，这店老板还是打算上去打个招呼。

    “蹭蹭蹭”得上了二楼，拐个弯，这就到了那几个人要的两个房间了，却在房间门口看见站着两位客人。

    毕竟是个生意人，说话确实很讨巧。

    先朝着超子和卓雄作了个揖，笑眯眯的道：“两位客人，小店简陋，要是这几天里有什么招待不周的，还请几位爷能够多包涵。”

    这两人站在门口，看似是来吹风的，实则那是替查文斌守门的，自然也不愿意跟这老板多话。超子一罢手：“老板客气了，挺好，我们住得惯。”

    这店老板自幼是在酆都城里长大，鼻子对于香火味自然是十分的熟悉。这一到二楼，他就隐约闻到了那股味，凭他的经验，这香还是上等的贡香，心里正奇怪呢，你们这帮子人到底是在这儿干嘛。

    “是这样的，二位爷，我在楼下听到你们那客房里似乎来了不少客人，我这店是木制楼板结构，怕承受不了那么多人，您看，是否方便把房里的客人请到一楼大厅里去相聚。”

    “扑哧。”超子一下子便笑出声来，心想着，这里头就文斌哥和那个假死的横肉脸在，你这老板说的什么胡话。

    “说笑了你，这里面只有我朋友两人，不会弄坏你家地板的。”

    老板哪里肯信，在楼下的时候，他可是听的明明白白，这上面简直都乱成了菜市场了。但人家客人说里头只有两人，他自然也不好当面反驳，于是便想着自己能否亲自去看看，这脚下自然也向前挪动了几步。

    超子见状，伸手做了一个阻拦的手势，说道：“请老板留步，我家哥哥在里头睡觉，最好别来打扰。”

    听超子这么一说，老板更加怀疑他们是在自己的店里干些什么勾当了，明明那么吵，怎能说是在睡觉呢？这不是明摆着骗人嘛！

    一想着自己那脆弱的楼板让几十人站在那，那叫一个心疼，不得已翻脸说道：“对不起，我这店下，容不下几位大爷，我想还是请几位爷收拾一下行李，马上出去吧。”

    超子有点不敢相信自己的耳朵了，在他看来这家店的生意并不好，哪里会有老板赶客人走的道理。

    “是我们欠你房钱了还是怎的？你这店家怎么能这样做生意？”超子有些不悦了，反问道。

    “你们要招待客人，自然可以去一楼，都说了我这二楼承受不了那么多人的重量，可你却非要说里头只有两人，这不是分明哄我吗？与其让楼塌了，索性我不做你们这生意，不然赚点小钱，赔了我全家性命。”

    老板作势，就要去推查文斌的房门。超子急了，一个擒拿手将那老板的手臂往后一扭，膝盖再一顶，那老板便跪在了地上，手臂痛的滋溜溜的，只喊“哎哟”。

    查文斌正在里头做法，却听见外头吵闹，眉头不禁一皱，这屋子里不知何时已被那贡香吸引来一个孤魂野鬼，但查文斌的宝剑和大印在那放着，它们一个个又不敢上前，只能围着边上蹿。

    这些野鬼，其实也是他招来的，既然做这场法事本就是为了给那残魂看，就需多点阴森气氛。这些鬼魂野鬼，无疑就增加了这么一点鬼气，若是不被人打扰，再过半柱香，想必那残魂应该就会出来了。可是眼下他又分心不得，一旦施法停止，且不说大山能否醒来，就是这帮鬼魂野鬼看见这么一个即将咽气的人放着，不一哄而上抢个投胎做替死鬼才怪。

    超子那下手没来就没多少轻重，那店家老板一吃痛，便在二楼冲着外面大街上用土话喊道：“楼上有几个外地人要杀我了，快点叫人上来帮忙啊！”

    这一嗓子吼出去，说是有外地游客在这酆都城撒野，那还了得。只见没一会儿，一群拿着木棍、菜刀和农具的人们涌进了这座旅馆，纷纷叫杀着冲向了超子和卓雄。

    超子心里那叫一个气啊，大喝一声：“谁再上来，别怪我不客气！”

    那些人见两个游客敢如此嚣张，哪里肯停，正说着，便有人打杀过来。超子这原本也不想惹事，却没想到还真惹上麻烦了。

    要说这小子够愣，也确实是。好啊，你们要闹，我就一不做二不休，只听见“吱嘎”一声清脆的骨头脱臼声传来，瞬间，那店老板的一条胳膊就跟断了似地垂在那一动不动，只剩下嘴里还跟杀猪一般的叫唤着。

    “再来，我就废了他另外一条胳膊！”超子那眼睛已经开始发红了，卓雄知道，他是真的动怒了，连忙小声劝道：“别太冲动。”

    超子脸一横，凶狠的喊道：“滚他娘的，谁敢上来，我直接把这小子从二楼丢下去！”

    看他那表情，在场的人没有一个敢不相信这小子真会这么做，要说酆都城里最多的塑像就是阎王爷，可今儿个算是见着活阎王了。

    不过阎王爷是厉害，可也还有不怕死的小鬼。这不，有几个店家的本家亲戚，见自己人被这么欺负，哪里还坐得住，提着手中的家伙就打了上来。

    不过要论身手，这几个人哪里是他们哥俩的对手，没一会儿，就鼻青脸肿的被打了回去。

    这样一闹，事情越发到了不可收拾的地步。那些被打的人，不肯就此罢休，于是就出去喊人，原本冷清的旅店，此刻已经是里三层外三层的被酆都百姓给包围了。

    开始，两方人还只是对持着，叫骂着，也不知道是哪个小鬼朝超子丢了一块石头，恰好砸到了他的额头，这下可把他给惹急了，一手拎起那可怜的店老板直接丢下了二楼。还好外面一楼都是人啊，店老板勉强被大伙儿给接住了。

    那店老板哭骂道：“给我打死他们，打死了我来赔！”

    这话一出，“轰”得一下，也不知几波人涌上了这小楼。他们两人在狭窄的过道里开始还能勉强应付，慢慢的便开始退到了查文斌的房间外头。

    施法之人，最忌讳的便是被打扰，那些本来蹭吃的鬼魂野鬼们早就被这滔天的阳气吓的逃之夭夭了，而大山的残魂已经出来三分之二了。

    查文斌手中拿着一个沾着朱砂的笔，正在一张符纸上画着符。每动一笔，大山身前挂着的那副白纸上便多出一点东西，仔细看，竟然是人的模样，就像是白纸被打湿了，显现出来的。

    此刻，那副东西，还少一个人的头颅，便是整个人形就完整了，这东西便是大山的残魂。

    外面的吵闹，让查文斌有点分心，不得不停笔念了几遍静心咒。就是因为这一停，他再动笔之时发现鼻尖的朱砂似乎不够用了！

    一道符，要能有用，必须得一气呵成，笔尖落纸便不能再拿起来，一直到符成方可手笔，但是符要不成，则又前功尽弃，残魂会上一次当，可不会再上第二次了！

    再看那白纸上的人形，隐约有消退之意，刚才只差一个头颅，现在就快连胳膊都要没了。外面的打杀声，已经开始撞击到门窗了，来不及了！

    查文斌一狠心，猛地咬了一口自己的舌尖，“噗”一口鲜血吐在那笔杆之上。鲜血顺着笔杆流向笔尖，最后几笔，几乎是在门就要被撞开的时候完成了。

    “轰”，终于，超子被人硬生生的给揍进了房门，那门就和破木板一般被撞倒。大概所有人都不会想到，这门的里头，竟然是一个灵堂，于是所有人都傻眼了。

    一个道士，口角流血的倒在地上，一个穿着寿衣的大个子死在床上。满地的纸钱和香烛，被风吹得飘个不停的招魂幡，谁敢在死人面前放肆？

    “轰”得又是一声，不知何时，在那床头贴着的一张白纸竟然莫名的起了火，接着只听见一声大喊：“谁敢欺负我文斌哥！”

    “妈呀，诈尸了啊！”，一声大喊过后，是各种惊恐和慌乱。

    据说，当天有很多人是直接从二楼跳下来的，因为那些人是离着最近的，他们看见了床上穿着寿衣的那个“死人”，直挺挺的从床上跳了起来，拎着一条板凳砸向了人群。

    有家客栈里出现了僵尸的消息不胫而走，各种传闻一时间让这个被誉为“鬼城”得酆都变得更加形象。

