    染白：“……”

    关我的事吗？我都说了不让你吃了啊。

    “唔……我有一个办法。”他说。

    秦以澈拿出一块草莓牛奶软糖，他慢条斯理的扒开糖纸，长长的睫毛垂落，俊美着半张侧颜。

    秦大少爷抬眸看了染白一眼，绯色薄唇翘起一抹痞气的笑，他将糖递到唇上，咬着糖的一半。

    那动作格外的撩，透着令人脸红心跳的坏味。

    染白眯眸看着他，微微挑眉。

    少年凑近，修长漂亮的手指撑着染白身后的椅背，清秀帅气的脸庞带着坏坏的笑，那双丹凤眼漂亮的像黑宝石，他微微俯身。

    草莓味的奶香软糖夹杂着少年身上清冽干净的薄荷香，透着淡淡的甜香味。

    “这样就不酸了。”少年温软的弯了弯眼眸，前额抵着女孩的额头，低声开口。

    嗓音又低又磁，苏在人的心尖上。

    染白眨了眨眼，笑了一声，一手攥着少年白皙冰凉的手腕，仰头亲上少年的唇。

    两个人之间格外缱绻亲昵的气氛，和热恋中的小情侣没有任何区别，惹得不少人注目。

    “甜的。”染白嗓音微哑，透着慵懒的意味。

    秦以澈张口，雪白的小虎牙咬了咬女孩的绵软白皙的脸颊。

    不疼，还带着轻微的痒意。

    染白没动，好心情的弯了弯唇角。

    少年将头埋在女孩的颈窝处，温热的呼吸浅薄的喷洒在染白精致白皙的锁骨上。

    带着几分依赖的动作。

    安静了一会，秦以澈仰了仰头，线条漂亮的要命的下颌搁在女孩清瘦的肩上，漫不经心的垂着眼眸，有些懒懒散散的。

    只听见旁边一桌的人在谈论着什么。

    听到自己和染白的名字，秦以澈顿了顿，侧着脸，偏眸向那一桌看去。

    “唉，天知道我现在的心情到底有多糟糕。”其中一个蓝色衣服的女孩埋怨的说道：“本来我澈神好好的，谁知道那个夏白偏偏要与他捆绑起来，现在都在炒他们的cp。”

    “对啊，我看夏白就是为了蹭澈神的热度，还想和澈神在一起，澈神才不会看上她。”旁边的人附和的说道，语气带着几分不屑。

    “就是，就算是潜规则又怎么了？澈神就算是想要潜规则夏白，那也是图个新鲜，玩玩而已，做什么整天在网上说他们两个在一起啊。”蓝色女孩继续吐槽道，数落着自己的埋怨和不满：“澈神是大家的，为什么要谈恋爱？我们喜欢他就已经够了。”

    “澈神怎么可能谈恋爱？澈神是我们的！他不能谈恋爱。”遇到这一点，旁边的人也激动了起来：“就算是两个在一起，那充其量也就是澈神要潜规则夏白，绝对只是玩玩而已。”

    秦以澈垂眸，漆黑幽暗的眼眸看不出什么情绪，漂亮的眉眼显得有些冷淡。

    他直起身，一手搭着染白的肩，低声道：“等我一下。”

    染白拧了拧眉。

    秦以澈却已经往那一桌走去，骨节分明修长的手指敲了敲桌面，他站在那里，单手插兜，有些居高临下的看着她们。

    带着纯黑色的口罩，看不清容颜，气场强大，带着压迫性的冷。

