    洗漱完的她这才挣扎去穿衣服，看着镜子里苍白的脸色，从来不化妆的她，却打了底粉，让她的脸色稍微好看了不少。

    外面的雨还没有停的意思，只是也不大，她穿了黑色的大衣这才走了出去。

    她喜欢这种下着细雨的天气，只是从一年前那一次车祸之后，她就很怕秋天，因为那总是让她想起那噩梦般的一天。

    她的身体有些不舒服，所以走的很慢，在一家花店的门口，她买了康乃馨还有秋菊，这才去了公墓。

    并不是祭奠亡者的日子，加上天气不好，整个公墓给人一种有些悲凉的气氛，她眼角不只是被这雨水打湿了还是那额头的冷汗落在了那里。

    她就这么艰难的走在了并排的四个墓碑的前面，她将花放在了上面，站了良久，什么也没说，就这么看着，没有哭天喊地，没有哭诉声，但是那身上撒发出来的那种凄凉的感觉让人不忍心去看。

    “我还回来看你们的。”她几乎是花费了自己所有的力气说完了这句话，转身，脚下的步伐很缓慢，好像每一脚都踩在自己的心上一般，疼，要命的疼。

    “雪儿，对不起！”一道久别的声音带着哽咽落入了她的耳里，这让她刚刚平复了不少的心瞬间掀起了惊涛骇浪。

    沈凝雪猛地一顿，随即，缓缓的转过头，看着眼前高大的身影，心中久久无法平静。

    原来他真的回来了，她有些艰难的抬起头，看着站在眼前的人，想要露出一个欢迎回来的笑容，可是却怎么也想不起来。

    “想哭就哭吧！”厉明宇将三年不见的人儿搂在了怀里。

    “是我不好，对不起，我不应该离开的。”厉明宇的心里犹如针扎一般的难受，他不知道，他真的什么都不知道，不知道沈家出了如此变故。

    更不知道她居然受了如此多的苦。

    “明宇哥，我没事的。”她抬起头看着他，她还是第一次如此认真的看他，可终究晚了。

    厉明宇的心里犹如万箭穿心一般的疼，他宁愿受伤的是自己，也不想看到她如此模样。

    她真的变了，变的他都快不认识了，之前的雪儿是那么的开朗，嘴角的笑容是那么的甜，可现在的她哪怕是笑，也只是翘动一下嘴角，那眼里的深处有着化不开的忧愁和悲凉。

    “你怎么都不带伞？”他看着全身都湿透的沈凝雪，眼里满是心疼的神色。

    沈凝雪心情已经平复了不少，这才发现自己在厉明宇的怀里，有些不好意思的松开了手，将二人的距离拉开了。

    这小小的动作着实有些伤到了他，不过眼里的受伤也只是一闪而过。

    “我喜欢这种感觉。”她抬起头，闭着眼睛，那细小的雨滴就这么落在她的脸颊上，长长的睫毛上，那轻微的颤抖好像花朵上的水滴一般，让人心动，那红唇上不知道什么时候也落下了雨滴，那种感觉让他一时间看的有些呆了，她还是这么的美。

    可是这话厉明宇明显不相信，要是之前的话，他还会相信，但是现在不会，因为他这次回来，知道这三年她到底是怎么过来的，而且一年前发生的事也是这样，所以他不相信。

