    洛天的成长，让金月大6老一辈的强者都有些忌惮了，击杀了半步天境的天心，这在金月大6引起了轩然大波，一旦洛天回归，必将腥风血雨，毕竟当初可是有不少的势力对洛天动过手，阴阳教，紫府，天玄宗，天魔宗甚至还有天宫的人等等，太多了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，紫府站在站在了洛天的一方。

    而阴阳教则更是有些不安，此刻这个恒古的旷世大教，建立不知道有几万年，第一次因为洛天这个名子，陷入了深深的惶恐之中。

    “这件事，需要从长计议，大家不用惊慌，神体的路艰难，强者战场上，逆天的妖孽极多，没有人能保证他能走到头，即使他能回归，本教主也不惧他，至于他们亲人和朋友就算了，如何处置，容我从长计议，以免坏了我们阴阳教的名声！”

    阴阳教主，这个身处高高的殿宇之上，阴阳二气环绕，一直看不清此人面目的神秘男子，沉默了片刻，淡淡的说道。

    “是，教主！”下方建议的白衣护法恭敬道，然后退了下去。

    阴阳教后山，是阴阳教的禁地，设置有强大的禁法，只有历届的教主才能进来，连仅次于教主以下的护主都无法进来，也没有资格进去，因为这是阴阳教的禁地所在，也是阴阳教传承几万年的底蕴所在。

    上次被洛天在阴阳教门口渡劫，杀了一批高手，后来，又和天宝阁的人一直相斗，虽然也有损伤，不过并没有伤到太大的筋骨，最后不了了之，也是因为教中的底蕴所在。

    不错，这个禁地，是阴阳教的重地所在，据闻在这里有太上长老，还有一些历届的教主，实力一个个深不可测，没有人知道到底有多强大，这也是阴阳教立于中域数万年不倒的原因。

    禁制如同迷宫，即使阴阳教主在这里也要小心翼翼。

    “胜儿见过诸位三位教主及诸太上长老！”

    被阴阳二气包裹的阴阳教主，穿过了重重禁制，最后来到了处古朴之极的大殿。

    这处大殿，看起来不大，不过却是一个小型的空间世界，里面奇大无比，这里阴阳二气沉浮，极为的诡异，在一团又一团的阴阳二气的能量包裹中，一道道人影若隐若现。

    “胜儿，早就说过，你现在是阴阳教主，已经主持教中事宜近三千年，见到我们无须行此大礼，快起来吧，这次怎么有时间来到这里？莫非教中出了难以预测的大事?还是那天宝阁的人还在纠缠不休？”

    一团阴阳能量包裹中，一个老者的声音响起，声音清缓，像是从云雾中传来一般。

    “老教主，胜儿来此，并不关天宝阁的事，上次老教主您已经摆平了这件事，天宝阁的人自不敢再找麻烦，而是因为一个人！”

    这个阴阳教主在这些底蕴面前，不敢作大，露出了真容，竟然是一个面色白净的中年男子，此刻恭敬的说明了来意。

    “一个人？难道是那个神体洛天？”

    其中另一团能量中，一个苍老的声音突然说道。

    “咳，雁长老所猜极是，正是此人，此人不知道通过了何种手段，参加了强者战，最近传出消息，竟然在强者战中，击杀了那个精武学院的天心。

    那个天心是一个妖孽般的存在，据说可以击杀天初期顶峰的高手，可是还是被这个洛天给杀了，此人和我阴阳教向来不和，如果任凭此人成长下去，胜儿是怕——”

    这个阴阳教虽然在自己护法面前表现的很淡定，其实心里也没有了主意，于是前来征求背后底蕴的意见。

    “嗯，胜儿，你总算没有冲动一次，上次天宝阁的事情，应该引以为戒了，阴阳教不到灭教之日，我们这些老骨头是不会出来的，不过给你提些建议还是可以的，这个洛天非同小可，我和诸太上长老，曾推算过此子的命运，险些被反噬，此人深不可测啊，”

    为的那个老教主，在一团能量中，出轻轻的叹息。

    “什么？难道他是什么大人物转世不成？”阴阳教主的脸色猛的一变失声说道。

    “不是太清楚，此子虽然是神体，不过神体的潜力也有潜，最多到达天境中后期左右，就算是大成了，可是胜儿，你知道吗?在这个世间，还有许多恐怖的强者，天境之上还有境界，太多了，”

    “是，胜儿，看过许多古典籍，知道天境之上，还有一些灵圣，灵尊，灵帝，等存在，这个洛天莫非是某位灵尊转世不成?”阴阳教主有些震惊的自语。

    “现在说这些还为时过早，天境就与天齐，寻常之人推算天机就会被反噬，更何况那些大人物，如果真的是那样的话，此子的前途不可限量，比起神体的威能要大的多，所以胜儿，和此子的恩怨尽理化解就化解吧。

    这片大6的末来，似乎有不可测的变化，阴阳教不易树敌太多，同时你要约束那些众人，阴阳之道，不是男女之道，万不可混为一谈，不然的话，只能沦为别人的笑柄明白么？”

    为的老教主语重心肠的说道。

    “是，胜儿受教了！”

    这个阴阳教恭敬道，然后退了出去。qL11

    “好了，去吧，没有特殊情况，不要打扰我等清修了，”老者淡淡的说道。

    “是，胜儿告退！

    “师兄，这个洛天，你看难道真的是某个大人物转世么？”

    一团隐晦的能量中，一个声音出，询问为的教主。

    “唉，你们都是活了几千年甚至接近了万数，对于上古的事，应该了解的不少，上古曾生过大战，陨落了不少大人物，有许多并没有真死，而是留一丝火种，这个洛天难保不是那些人之一，而且此子潜力非凡，我们没有必要树立这么一个敌人，唉，这个胜儿，在他的主持下，这些年，阴阳教的声名有些削弱了，”

    “是啊，当年如果不是我阴阳教面临了一场大劫，哪里轮得上这小子担当教主大位，不过这些年，此人也算成长了不少，再说有我们在背后，我想应该出不了多大的问题，”

    又有一团能量中，传出声音来，对于现任的这个阴阳教主也颇有微词。

    “那都是过去的事了，不提也罢，师兄，不知道您刚才所说的这片大6的天地变化是指——”

    另外一个女子的声音传来，声音有些沙哑，疑惑的看向中间那团阴阳能量中的老教主问道。

    “金月大6不知道经历了多少世，从上古至今有几十万年的历史了，我曾推算，有许多强者，会在这一世重生，大6将面临一场浩劫，具体的原因，老夫尚且不知，不过大家也要做好准备，以防不测，”

    “原来如此——”

    诸位强者恍然大悟，随后，陷入了沉寂。

    不光是阴阳教，其他的旷世大教，背后都有高手，都差不多同样的推算出了末来的大劫，只不过具体的时间推算不到而已。

    特别是北疆的万佛宗，这些天来，佛音不断，古钟幽幽，净土中透着一丝不安。

    万佛宗大殿，金碧辉煌，佛光笼罩，给人一种极度神圣的气息，有种让人要朝拜的感觉。

    大殿之上，一尊巨佛黄衣端坐其上，面容悲慈，具有众生相，下方左右两侧有不少的罗汉僧人，那个三藏赫然在列，在另一则，还立着不少的菩萨位。

    这些人的气息极为的强大，每个人的脑后都生出佛晕，光芒四射，是万佛宗的高层。

    “无人空，无我空，无世间空，渡人相，渡我相，渡世人相，万世万劫，皆有轮回——”

    佛主端坐其中，金口玉律，尽是偈语，让在场的罗汉，菩萨位，面面相觑，不知是何意，神色有些忧冲。

    “佛主恕弟子等愚钝，还请佛主明示其意！”

    一个人咧嘴笑着双手合十恭敬道，正是那个一笑大师，此人笑是笑，哭也是笑，永远是那一副笑嘻嘻的模样。

    “诸位，我佛在不久的将来，会应一场劫难，也是众弟子渡正果的时候，对于我们来说这是一场莫大的机缘，也是一场厄难，望众弟子好生珍重。

    本佛自今日起闭关苦修，以期化解这场劫难，佛宗之事暂交长眉佛陀主持，宗外交往事宜，三僧，一笑，你们二人负责吧，望众罗汉和菩萨一力相助，不可懈怠！”

    ”是，佛主！“众人齐齐答应。

    万佛宗主身宽体胖，身着明黄僧衣，脑后光晕万丈，微微含笑，然后在一阵金光中，缓缓的消失了身形。

    “我宗到底要应什么劫难？这佛宗外交往之事一向是几个菩萨位负责，这次佛主怎会交给三僧和一笑？”

    万佛宗主离开后，众罗法和菩萨位轻声议论。

    “阿弥托佛，诸位不要妄加猜测，佛主此举必有深意，望诸位按照佛主的旨意行事吧，各守其责，”那个长眉佛陀双手合十道。

    “阿弥托佛——”众人齐齐揖，然后相聚离开了这金光大殿。

    “佛主为何派我应交外事宜，这件事是否和那个神体有关？观音菩萨位一去不返，十二祖巫开始蠢蠢欲动，佛门大劫能否渡过——”

    肥头大耳的三藏和尚双手合十，微笑着向告别的众僧施礼，心中却是暗自嘀咕。