    

    又是几日之后，常季达身死的消息果然没有被大肆宣扬开来，不过大理寺少卿派去跟着那四哥狱卒的人，却也一直都没人任何发现。

    “继续盯着。”

    看着站在自己面前的大理寺少卿，陈桥面色阴沉。

    “是狐狸便总有露出尾巴的时候，不必着急。”

    “是，下官明白了。”

    应下之后，大理寺少卿便转身离开而来将军府。

    “还是没有任何发现？”待到大理寺少卿走后，李丽质和伏岚便一道走了出来，两人在陈桥身边坐下之后，李丽质便忧心忡忡地问了一句。

    “既然能在那么短的时间之内，做出如此缜密的杀人计划，定然也是个心思深沉之人，又如何会轻而易举便被人瞧出什么马脚？”

    一扫在大理寺少卿面前的阴沉模样，陈桥面色寻常地对李丽质说了一句。

    伏岚也不由点点头，“是啊，那会有这么容易的事情，只怕还要有的等了。”

    抬头看了眼略显阴沉的天空，陈桥又问了一句，“你们可有去见那常婉儿？”

    心知陈桥是在惦记先前自己让她们去做的事情，李丽质和伏岚皆是笑笑，旋即李丽质便说道：“桥郎莫急，我们两个待会儿就要去看她了。”

    “常小姐受了伤，情郎也因为自己而重伤不起，想必眼下的常小姐定是十分伤心。”伏岚满面忧虑地说道，说完之后便噗嗤一声笑了出来。

    听到这话，陈桥和李丽质也都不仅笑着摇摇头。

    用过午饭之后，李丽质和伏岚便优哉游哉地去到了常婉儿眼下正住着的院子。

    “民女见过——”常婉儿见到两人领着浩浩荡荡的仆从丫鬟进来，刚要起身行礼，便被李丽质一把拦住。

    “你还有伤在身，便不必行礼了。”

    说着，李丽质便对着身后的丫鬟使了个颜色，“去，扶着常小姐坐下。”

    “是。”

    丫鬟依言走到常婉儿身边，不由分说便扶着常婉儿坐了下来。

    “夫人们今日怎么来了？”常婉儿有些不解地问了一句。

    自从先前常婉儿一口一个公主和女王，被府中下人们翻了好几个白眼之后，才终于改了口，也如府中其他人和守在院子外面的黑龙军一般，称李丽质和伏岚作“夫人”。

    李丽质笑着坐了下来，很是温柔的上下打量了常婉儿一眼，随即便又面露悲伤之色。

    “夫人这是……”常婉儿惊疑不定地看看李丽质，又不由将目光落在了坐在自己另一边的伏岚身上。

    伏岚笑了一下，可那笑容之中却满是悲戚，“没什么，许是长乐见你身子愈发好了，便替你高兴吧。”

    虽然伏岚说了这样的话，可常婉儿看着她们二人的表情，心中却愈发不安起来，可李丽质和伏岚不先开口，她却也不敢随意发问。

    李丽质依旧是那副悲伤的模样，看向常婉儿的眼中也多了几分怜悯。

    常婉儿是何等会看人眼色之人，登时便心头一动，放在膝上的双手有也不由攥紧了起来，心想莫不是她父亲出了什么事情？可转念一想，眼下他的父亲还被关在大理寺中，虽说陛下已经判了一个斩立决，可却还未到行刑之日，又能出什么问题。

    “你的全郎这几日怎么样了？”李丽质忽然开口问了一句。

    常婉儿愣了一下，随即也做出一副忧愁模样，“还是没能醒来。”

    杨全一直没能醒来，还得要归功于常婉儿常年随身带着的那几包迷.药。为了防止杨全破坏自己的计划，常婉儿便在他每日的汤药之中，掺一些迷.药进去，是以过了这么些天之后，杨全还是依旧没能醒来。

    “唉……”李丽质眉眼间的悲伤更是浓重，“真是个苦命之人啊。”

    “姐姐，”伏岚很是担忧地看着李丽质，“夫君便是怕你触景生情，所以这几日才一直不叫你来看常小姐，今日也是你说你定不会难过，夫君才终于同意你过来。”说着，伏岚便站起身走到李丽质身边坐下，柔声劝道：“若是让夫君知道你如此难过的话，只怕会心疼的。”

    闻言，李丽质看了伏岚一眼，随即便又叹道：“我也知道，可是却也总是忍不住啊。”

    “敢问夫人，”常婉儿终于再也忍不住，不由开口问了一句，“究竟发生了什么事？”

    听到常婉儿这一问，李丽质原想说些什么，却又欲言又止的住口摇了摇头，“不，没什么。”

    李丽质这般，伏岚也只是看着常婉儿苦笑一声，却也什么都没有说。

    眼见李丽质和伏岚这副样子，常婉儿心中的不安也愈发浓重起来，她眼神带了几分焦急地看着李丽质和伏岚，只盼她们能告诉自己究竟发生了什么事情。

    “姐姐，不如说了吧。”

    过了许久，伏岚终于一咬牙，便对李丽质如此说道。

    李丽质咬着下唇，很是犹豫不决，不过伏岚却已经不管她是什么想法，当即便扭头对常婉儿说道：“那日.你来将军府的时候，可又见到当时还有两个大理寺的官员在场？”

    常婉儿呆愣着点点头，她心中自然知道常季达当初就是被关去了大理寺监牢。

    伏岚轻叹一声，又道：“我们也是今日才听夫君无意间说起……”说道这里，伏岚也不由咬了咬嘴唇，却还是在常婉儿焦急的目光之中，将话说完了，“令尊被贼人杀害了。”

    “什么？！”

    常婉儿腾地一下从石凳上站了起来，满眼难以置信地看着李丽质和伏岚，她是无论如何不敢相信，还不等自己有机会亲近陈桥，她的父亲便已经遭了毒手。

    可会是谁呢？常婉儿心中甚是不解，自己的父亲已经身在大理寺监牢，究竟是谁这样狠心！

    “夫君今日说起此事，还猜想会不会是当初截杀你的那批人所为。”伏岚又道：“毕竟两桩事情发生地都太过凑巧，若非早已经做好了安排，又怎么同时发生？”

    猛然听到这句话，原本既悲伤又愤怒的常婉儿忽然起了一身的冷汗，常季达死于何人之手她确实是不知道，可先前的那场发生在黑龙军眼皮子底下的截杀，却是她和父亲共同的谋划，若是此事被陈桥知道的话……

    常婉儿心中升起一阵浓浓的恐惧，当初他们安排这场刺杀的时候，又如何会想到事情竟然会发展到这样一个地步？常婉儿垂下眼眸，一双眼珠不停在眼眶中转来转去。

    “常小姐，节哀啊……”李丽质眼中含泪地握着常婉儿冰冷异常的手说道。

    伏岚看着演技如此卓越的李丽质，心中不由感叹。难怪陈桥一定要让李丽质与自己一道来，若只有自己一人的话，只怕也很难骗得到这个惯会洞察人心的常婉儿。

    可眼下的常婉儿心中早已经是一团乱麻，又如何能够听得到李丽质的声音，她脑袋混乱的看着自己眼前的两身着华服的美艳女子，一时间竟不知自己究竟该何去何从。

    自十四岁起，她便被父亲带着去到各色男人府上，看着那些人色.欲熏心的样子，她从最初的害怕、厌恶，到后来的接受甚至是甘之如饴，只是她如论如何都没有想到，自己竟会走到今天这一步。

