    急诊科手术室。

    几名保安快步上前准备把李小凡给赶出去。

    但是被白雪琪给拦了下来，急切说道。

    “张副院长，黄神医。”

    “请你们相信小凡，给他一个机会，说不定会有奇迹出现。”

    “如果出现任何意外，我愿意跟他一起承担！”

    李小凡虽然在聚精会神的施针。

    可是这话却听得清清楚楚，内心忍不住一震。

    如果说方才在徐胖子办公室里，白雪琪袒护他，那是她护犊子。

    是出于一种上级对下级的关爱。

    但现在，她不惜得罪黄天赐，还有在场的这么多专家，挺身而出替自己说话。

    那意义可就完全不一样了。

    这是对他莫大的信任！

    看来，自己在白雪琪的心目中还是蛮有地位的。

    这也就更加坚定了他的想法。

    必须要将面前这小姑娘给救回来。

    张山气急，丝毫不顾及形象的指着白雪琪大声呵斥道。

    “白主任！”

    “这都什么时候了，你还在替这臭小子说话。”

    “你是不是被他给迷住了！”

    随后，扭头指挥几名保安。

    “都还愣着干什么，把她给我拉开。”

    白雪琪的耳根，悄然爬上一抹绯红之色。

    毕竟，她只是个弱女子。

    很快就被几个保安给架开。

    “小凡……”

    这边。

    欧阳鸾同样抵制李小凡。

    三步并作两步冲到病床前，蛮横的把李小凡给推开，护在女儿病床前，怒斥道。

    “滚开！”

    “你是想害死我女儿么！”

    “黄神医跟姜主任已经救活了我女儿，用不着你在这里多此一举。”

    顿了顿，又继续训斥。

    “像你这种人我见多了。”

    “不就是想借此机会，讨好巴结我，想从我这里得到好处。”

    “但我告诉你，你的如意算盘打错了。”

    “赶紧给我滚！”

    欧阳鸾真是气坏了，死死的瞪着李小凡。

    女强人气场一开，无形的威压让人喘不过气来。

    宝贝女儿可是她的心头肉，容不得半点闪失。

    一方是海东神医，以及急诊科主任。

    另外，还有好几位医院的高层专家都参与到了抢救女儿的手术中。

    另外一方却只是个小小的实习生。

    名不见经传。

    孰轻孰重。

    不要说她欧阳鸾。

    就算是个普通人也知道该如何选择。

    李小凡还差最后几针没有扎完，他不想功亏一篑，就着急的说道。

    “欧阳董事长，请你一定要相信我，再给我几分钟时间。”

    “你女儿真的还没有脱离生命危险，她的脑干处还有一道致命的伤口还没有处理。”

    “现在，只有我能救她。”

    欧阳鸾将垂落下来的一丝秀发捋到耳后，露出一截雪白的天鹅颈项，冷笑着说道。

    “谢谢你的好意。”

    “不过，我不需要，更不会相信你。”

    “请你马上从这里出去！”

    姜腾飞怒斥。

    “听见了没有！”

    “臭小子，还不赶紧滚蛋！”

    “咳咳……”

    他一边说话，一边咳嗽。

    只感觉眼前一阵眩晕，下意识就扶住了旁边的桌子。

    旁边，刘莉莉上前搀扶住了他，小声问道。

    “姜少，没事儿吧。”

    姜腾飞摇头说道。

    “没事儿，应该是方才做手术累的。”

    虽然感到身体有些异样。

    但他也没有往深处想。

    毕竟，做医生的都很累，尤其是急诊科。

    身体出现疲劳过度的反应，也是在正常不过的。

    李小凡冷冷的扫了一眼姜腾飞。

    在他眼里，姜腾飞已经是个死人了。

    用不了多久，他的癌细胞就会扩散至全身。

    在巨大的痛苦与折磨之中死去。

    但姜腾飞哪儿知道这些，他扭头呵斥那几名保安。

    “都踏马的还愣着干什么。”

    “赶紧把这臭小子给轰出去！”

    一群保安上前就驱赶李小凡。

    李小凡现在成了众矢之的。

    他再想上前给小姑娘施针，已经不可能了，冷笑一声说道。

    “好，到时候你们可别求我。”

    众多讥讽的声音响起。

    “我们求你，有没有搞错。”

    “痴人说梦话！”

    徐胖子摇晃着大脑袋，鄙夷说道。

    “大言不惭，还真当自己是个人物了。”

    不过，出于医生的职责。

    李小凡在快要走出手术室门口的时候，还是停下脚步，善意的提醒了欧阳鸾一句。

    “欧阳董事长，给你提个醒儿。”

    “你女儿身上的那几枚银针，可千万不要取下来。”

    “否则，后果不堪设想。”

    说完，迈步走了出去。

    留在小姑娘身上的几根银针，封住了脑干四周的经络，阻止伤口继续往外流血。

    只要银针在，伤口就不会崩开。

    不是他不想救人，而是情况不允许。

    患者家属更是极度的不配合。

    在坚持下去，情况只会更糟糕。

    君子有所为，有所不为。

    白雪琪紧随其后，也走出了手术室，两人并肩而行。

    李小凡都离开了。

    她留下来，自然也没什么意思。

    “李小凡，你站住！”

    突然听到后面有人叫他。

    李小凡停下脚步。

    他不用转身，从这个熟悉的声音就能听出，来人是刘莉莉。

    刘莉莉从手术室内追了出来，训斥道。

    “李小凡，我鄙视你！”

    “没想到，你为了攀附上欧阳董事长，竟然使出这等下三滥的手段。”

    “就你那两下子，还玩什么针灸！”

    “真把自己当神医了。”

    “我呸！”

    “活该被人唾弃，给赶了出来！”

    “活该！”

    两人是大学同学。

    所以，对于李小凡的情况，刘莉莉再清楚不过了。

    虽然成绩优异，也拿过几次奖学金。

    但学校学来的知识，终究停留在理论的层面上，没有半点的实践经验。

    来医院实习也不过才短短几个月而已，连一般的医师水平都达不到。

    都还没有资格独立开诊室，接诊病人。

    换句话说，他们现在根本就没有能力给人看病。

    但就在这种情况下，敢贸然给患者施针。

    而且，还是生命垂危的患者。

    换成谁会相信。

    又敢相信！

    这不是乱弹琴么！

    刘莉莉略作停顿，又继续不遗余力的打击李小凡，讥讽说道。

    “还有一件事情我要告诉你。”

    “姜少已经明确告诉我了，那唯一的转正名额是我的。”

    “你想都别想，连半点机会都没有，呵呵。”

    在她看来。

    李小凡这么处心积虑的去给欧阳董事长的女儿治病，就是想巴结对方。

    然后，通过欧阳鸾，将那个唯一的转正名额给弄到手。

    “哈哈哈哈。”

    李小凡背着手，大声笑了起来。

    声音中，充满了轻蔑与不屑之意。

    刘莉莉蹙眉问道。

    “你笑什么。”

    “难道我说的不对么？”

