    其实，早在《一拳超人》的世界中，亲眼目睹了方里与波罗斯的战斗以后，席尔薇雅便感觉到了压力。

    “如果我的实力能够再强一点的话…”

    那么，方里就不需要独自一人面对波罗斯了，席尔薇雅完全可以帮得上忙。

    虽说，波罗斯渴望的是能够一对一的战斗，方里亦是回应了对方的斗志和期待，其中并没有第三者插手的余地，可席尔薇雅却不得不这么想。

    “如果以后遇到了比波罗斯还强大的敌人，并且还是无法妥协的互相厮杀，那该怎么办？”

    到时候，席尔薇雅只怕真的只能看着方里去拼命，自己则在一旁干看着。

    席尔薇雅绝对不希望这样。

    即使席尔薇雅本身是一个非常豁达的人，为人大方又心胸宽阔，非常有魅力，可席尔薇雅并不是那种心甘情愿在家里等着自己的男人凯旋而归，只能为此祈祷的女人。

    相反，席尔薇雅还非常的好强，哪怕在学战都市里的时候，明知道自己与奥菲莉亚有着极大的差距，亦是企图往上追，在星武祭的舞台上将这位最强的魔女给击败。

    因此，席尔薇雅渴望的是能够并肩作战。

    而论实力，只要方里别解除魔眼的限制，亦不使用圣痕的话，席尔薇雅并不会比他弱。

    所以，在一般情况下，席尔薇雅想与方里并肩作战，并不是一个奢望。

    可是，一旦遇上非同凡响的强敌时，席尔薇雅就只能看着方里去拼命了。

    这样的状况，席尔薇雅绝对不愿意遇见。

    因此，席尔薇雅早就已经做下打算，等到回归主神空间以后，再进一步的提升自己的实力。

    那么，该怎么提升呢？

    主神使者的三个实力要素：属性、技能与装备。

    属性的方面，因为离第三等级的综合属性的极限只有150点，就算将其填满，那也追不上圣痕的效果，故而只能沦落为下选。

    装备的方面，席尔薇雅早已配备齐全，哪怕想找到更好的装备，那也很难，毕竟其身上的装备已经算是第三等级中非常精品的部分，哪怕真的找到了比这更好的装备，提升的幅度也有限，故而同样只能沦落为下选。

    既然如此，席尔薇雅自然对技能寄予了厚望。

    别忘了，席尔薇雅除了天赋技能以外，至今为止还没有拥有任何一个技能。

    若是能够找到好的技能的话，那对于席尔薇雅的帮助肯定很大。

    例如方里，若是失去了技能的加成，其巅峰速度的十倍音速就得打不知道多少个折扣了。

    有鉴于此，席尔薇雅希望能够利用这一次副本世界的收获，购入好的技能，帮助自己提升实力。

    即便找不到像圣痕那么犯规的技能，那至少也希望能够找到次一级的好东西。

    席尔薇雅便是因为这样，回归主神空间以后，对通关奖励跟隐藏任务的奖励都很期待。

    谁曾想，居然出现了这么一个大惊喜。

    ————「化神」。

    这个技能，对于席尔薇雅来说，效果绝对不会在圣痕之下。

    在这样一个意外的状况下获得了这样的技能，席尔薇雅又怎么能够不感到惊喜呢？

    当下，席尔薇雅不由得伸出手，抓住了方里的衣袖。

    “呐。”

    席尔薇雅盯着方里手中的技能，有些期待的出声。

    “这个技能…”

    一句话，还没有来得及说完，便被方里给打断。

    “给你了。”

    这么说着，方里将技能之晶直接递到了席尔薇雅的面前。

    见状，席尔薇雅先是一怔，随即嫣然一笑。

    “这样好吗？”席尔薇雅笑吟吟的对着方里说道：“如果得到这个技能的话，对你也很有帮助吧？”

    席尔薇雅这很明显是明知故问，故意调侃方里了。

    当下，方里失笑了。

    “确实，这个技能对于我来说也不是没有用，如果星辰力提升了的话，那我就能更多的强化身体了。”方里这么说道：“但是，这个技能却是会将其余三项属性转化为INT（神秘），对于我这种近战类型来说，反倒有点不合适了。”

    再怎么说也没有减低身体属性，再用星辰力来进行强化的说法。

    这样一减一增，根本就是在互相抵消而已。

    “更别说，这个技能与圣痕一样，都需要支付某种代价。”方里有些哭笑不得般的说道：“类似的力量我已经拥有太多了，如果再这样增加下去，那就真的是一旦到了需要使用到的时候，完全是拿命在拼了。”

    即使方里不在乎自身的生死，但像这样每次都以燃烧自己的生命的形式来参与高强度的战斗的话，那就不是什么在乎不在乎的问题，而是自己在作死了。

    所以，有魔眼和圣痕，方里已经足够了，再继续增加这种力量，迟早将自己给玩死。

    “而你同样得考虑清楚。”方里有些认真的向着席尔薇雅说道：“这个技能跟圣痕是同种类型，支付代价的方式应该也是得将其余方面的力量转化为实质性的力量，并承受起负担，你能行吗？”

    像圣痕，那就是将灵魂的力量转化为实质性的力量，进而提升使用者的力量。

    化神这个技能，估计也是一样的吧？

    并且，圣痕还有学习条件，只有灵魂符合技能的苛刻要求，那才能成功习得，否则就是直接浪费掉。

    化神只怕也是一样，对需要转化为实质性的力量的某个方面有着苛刻的要求吧？

    席尔薇雅能不能满足这个要求，获得这份规格外的力量呢？

    对此，席尔薇雅却是露出了无畏的笑容。

    话语，只有这么一句。

    “如果不行的话，那就证明我只有这种程度了。”

    话落，席尔薇雅便是向着化神的技能之晶伸出了手。

    没有丝毫的迷惘。

    “铮————！”

    下一刻，方里手中的技能之晶陡然绽放出刺眼的光芒。

    “砰————！”

    封印着技能的水晶应声而碎。

    “嗡————！”

    无数的光点顿时涌向了席尔薇雅，将席尔薇雅给覆盖在了内里。

    席尔薇雅不由得闭上了眼睛。

    让那无数的光点，在其身周缓缓的徘徊。

    不知道过去了多久以后，光点突然融入了席尔薇雅的身体。

    看到这里，方里才放心了下来，微微一笑。

    系统的提示音，姗姗来迟。

    “编号11273的从者满足技能学习条件，获得技能————化神。”