    “张总，你回来了！”

    见此，李彦武，佟刚，韩淑娇，又惊又喜。

    他们三个虽然想着等到今天下午，但是心里压根没有想过张霖今天真的会来。

    结果呢？他们刚刚说完，张霖就回来了！

    “哈哈，我们刚才给你们说过了，张总说他能回来，他就能回来！你们还不信。”九纹龙和小胖翻了翻白眼，大笑起来。

    打脸来的太过迅速，加上九纹龙和小胖的笑容，李彦武和韩淑娇，心里多少有些尴尬。

    不过，他们也都无法理解，张霖是怎么被放出来的。

    “张总，王志革难道良心发现，放过你了？”李彦武问道。

    “我之前就说过，我打了他也没事，他可没有资格放过我！”

    张霖嘴角露出一抹笑容。

    现在的李彦武不信任他，张霖觉得很正常，毕竟他们之间接触的不多，能凑在一起，也只不过是因为他装成世外高人来忽悠他。

    不过从他刚才的话中，张霖也能听的出来，李彦武对于那位世外高人，深信不疑，即使以为他张霖要完蛋了，依旧还要坚守在星耀，这让张霖十分的满意。

    只是张霖的话，不仅让李彦武三人疑惑，就是连九纹龙和小胖也疑惑了。

    明明张霖打了王志革。

    王志革也没有良心放心，那张霖是怎么出来的？

    “张总，这一切到底是怎么回事啊？”韩淑娇忍不住的问道。

    “既然你们想知道，我也就不藏着掖着了，事情其实也很简单……”

    接着张霖就把具体的事情告诉了他们，这倒不是张霖想显摆什么，而是他清楚现在除了小胖和九纹龙之外，其余的人还是很小看他。

    作为老板，他必须要有企业核心成员信服的实力，否则的话，这个团队可没有什么凝聚力！

    听完之后，李彦武三人，顿时感觉他们真的小看张霖了。

    不仅想的长远，而且对待敌人还精于算计！

    无论是从事实结果，还是从事情的发展来看，至少可以说明，张霖可不是什么愣头青，他的心思缜密，步步为营，完全不像是这个年龄该有的！

    张霖绝对不是一般人，刚才他们心里对于张霖评价，全部推倒重来了。

    他们的反应，让张霖明白他们震惊了，他的目的也就达到了。

    随即张霖拍了拍李彦武和韩淑娇的肩膀说：“从现在开始，你们要记住一点，我张霖不会说大话，我说我没事，那就会没事，我说我可以，那就可以，懂么？”

    张霖这话透着一股自信和张狂。

    如果是昨天下午张霖说这话，李彦武和韩淑娇，那肯定一点也不会相信，一个小孩子，上哪来的那么大的自信？

    但是现在这句话可信度至少有百分之70。

    随即，他们两个人点了点头说：“张总，我信你！”

    “信我那就好，李彦武两天之内，让设计师报道，工资你来定，三天之内我要厂子开始生产。”张霖吩咐的言语中，透着说一不二的气势：“另外韩淑娇，除了和原料供应商接触之外，你也和与王志革合作的批发商联系联系吧。

    产品生产好后，我要尽快将产品推出，抢占王志革佳旺服装厂的市场！”

    虽然他现在靠着股市有源源不断的钱进入他的腰包里，但是这些工人吃喝拉撒，那都是钱，他也要为了成本去着想。

    经过这一次和王志革交锋，他结实了欧阳达这类人，以及刘昌平所说的神秘大人物，处处都在告诉张霖，商海里事情，要比他想象的还要复杂的多，自己如果不想成为他们的玩具，那就得快点成长！

    更何况，他也想快点走入正轨，将王志革怼到破产！

    张霖说一不二的气势，让李彦武和韩淑娇顿感张霖似乎和刚才不一样了，忙是点头说：“没有问题！”

    “对了，还有一件事。”张霖似乎想起来什么了。

    “张总，你说。”李彦武和韩淑娇脸色一正，认真的听着张霖发号施令。

    “食堂的饭做好了吗，我快饿死了。”

    “什么？”

    突然来了这么一句，李彦武和韩淑娇一愣，他们还以为张霖，会说什么大事，没成想就这啊？

    随即忙是说：“现在应该已经做好了。”

    “那就好，早饭我还没有吃，我先去吃饭，你们如果不饿，就去组织稳定工人的情绪吧。”

    说着张霖，就跑了出去。

    瞧着他的身影，和普通刚刚成年的小孩，并没有多大的区别，韩淑娇和李彦武对视了一眼，顿时露出来了尴尬的笑容。

    虽说被打脸，但是张霖展现出来的能力，让李彦武觉得也许星耀的真命天子，还是有可能是他张霖的！

    等张霖走后，李彦武就开始联系闽南省的人，按照张霖之前的要求，帮忙找几个设计师来，同时安排佟刚去稳定工人情绪。

    随着张霖回来的消息传开，工人们这才安静了下来。

    只是到了半下午，王志革和张霖斗争的事情，突然在工人们之间，开始四处传播。

    甚至把王志革的优势，张霖的劣势，双方之间胜负的几率都说的清清楚楚。

    原本已经安静下来的工人们，再次人心浮动起来。

    有不少人，心里动摇起来，觉得这厂子办不长久，还是决定，早点离开早点止损。

    半下午，就有三十多个人，围在了办公室的门口，要求送他们回闽南省，他们不准备在这里做了。

    李彦武对他们劝了又劝，他们是一点听的意思都没有。

    张霖明白这消息，肯定是王志革让人传播进来的，这个大概就是王志革所说的，即使他有了工人，也开不了工的事了。

    这家伙果真没有吹嘘，厂子现在确实处处都漏洞，不过他张霖更没有吹牛！

    对于这些人的辞职，张霖并没有学着李彦武去挽留，这种听到一点风声，就要离开的人，留着也是不安定的分子，清除掉也许更加有利于厂内的稳定发展，当即就说：“你们想走，我就满足你们，这个要求。”

    “张总，这样似乎不太好，如果其余的工人有样学样，再有一些风吹草动就要走完了，还是想办法把他们留下来。”李彦武压低了声音说道。

    “喂喂，李经理，你可不要阻拦我们，我们现在就想走！”

    李彦武虽然压低了声音，但还是被那些要走的工人，听到了一些，立马反对起来。

    “我也是为了大家好。”李彦武摇了摇头说，还要说什么时，张霖打断了他的话说：“李经理我们要听听群众的声音，他们想走，我们最好不要拦着，现在我郑重宣布，你们现在不是我们星耀厂的人了，回去准备吧，下午送你们去回去。”

    “这样真的不行，会让整个工人队伍都乱的……”李彦武有着自己处世之道，只要给他时间，他是可以安抚这些工人的，现在张霖所做的和他想的几乎是相悖的。

    “李彦武，你不用着急，他们走了，我会让工人队伍更稳定，这一次务必要用我的办法。”张霖态度坚决！

    他相信如果让李彦武自己来处理，他也可以处理的更好，但是随便来个工人，就敢闹罢工要离开！

    完全没有把他这个厂长放在眼中！

    张霖现在需要树立权威，他不得不按照自己办法去做！

    不得不对李彦武，也要强势起来。

    “没有问题！”

    虽然不知道张霖会用什么办法，但李彦武清楚，现在这种情况，工人不把张霖当回事。

    张霖确实得需要树立权威，所以李彦武点了点，他想到了昨天的事情，以及今天上午的打脸，他决定看看，张霖这次能有什么办法解决？

    “多谢张总成全”

    那些辞职的工人们，听此，还大松了口气，纷纷觉得要脱离苦海了，看着那些还在坚持的人，他们觉得这些人实在是想不开，还愿意留下，都太蠢了！

    只是他们刚刚离开办公室，张霖便行动了，他拿起厂内的大喇叭,喂喂了几声，便说道：“各位员工兄弟，你们好，我们星耀董事长张霖，现在我有事情要宣布！””

