    随着科技的发展和社会的进步，黑市也跟上了潮流。

    以前的黑市必须是人和人之间面对面的交易，有什么想要的东西在黑市里没有找到，可以联系黑市的人，在黑市里面发布消息。

    现在黑市也扩大了规模，在网络上做起了交易。

    不管你想要买什么东西都可以去黑市找，只不过一是并不负责东西是真是假，一切全凭买者自己的眼力。

    不过变成了在网络上，那么规则多多少少就有了一些改变。

    谁让隔着网络，实体的东西看得着摸不着，很容易混淆买者的判断，卖者通过这个漏洞忽悠人，买者总是吃亏自然也是不愿意的。

    后来就有了这样一种方式。

    买者想要买到真的东西也可以，黑市可以做个中间人，确定卖家的东西是真货，只不过这样的话，价格必然会提升好几个档次。

    相反的，靠自己判断真假价钱自然也会少了不少。

    为了避免卖家钻漏洞，卖家所提供的实物必须交到黑市的手里，以免在成交后卖家更换物品，欺诈买家。

    沐锦依前生的时候没事总跑到这里来逛逛，偶尔买点感兴趣的东西，或者接一点私活。

    组织里并不禁止人员接私活，当然前提是组织里派出的任务必须完成，在奖励的休息期间，你想要干什么都没有人管。

    想到了自己可以上黑市，沐锦依就没有那么着急了。

    等她真的着急用钱的时候，把药材往黑市上那么一挂，分分钟就卖光光！

    还用不着担心被人发现药材的来源是哪里，这天就是黑市最大的优点之一，不管做什么交易，从来不过问来源。

    除非是黑市内部人透露消息，不然的话，买卖双方根本不知道网络对面的人究竟是谁，在某种程度上最大来源地保护了客户的隐私。

    解决了一个心头大患，沐锦依整个人都轻松了不少。

    坐在位置上玩了一会儿手机，很快的火车就到达了。

    看着“咣当咣当”迎面而来的绿皮火车，沐锦依就感觉到了深深的绝望。

    她都有多久没有做过这样的火车了？也就只有像这里经济不发达的地区，会用其他地方淘汰下来的火车箱组装一下，就成了新的火车。

    想起被绿皮火车的龟速支配的恐惧，沐锦依整个人都不好了。

    再不情愿沐锦依也踏上了这个火车。

    随着人流的拥挤，沐锦依眼神锐利的找到了自己的车厢，身手矫捷的挤了上去。

    可是等她上车，想要往座位去，那就难如登天了。

    火车的过道上塞得满满当当的都是人，哪怕知道自己的座位在哪里，也根本挤不过去。

    沐锦依眼睁睁的看着自己的座位被别人堂而皇之的霸占，感觉非常的无语。

    她人又过不去，还能有什么办法？

    就这样在有座票的情况下，沐锦依硬生生的站了一站地，这才等来了火车上推着小车到处走的售货员。

    看着售货员顺利的在脚都落不下的拥挤人群中，杀出了一条血路，沐锦依连忙跟在后面挤了过去。

    等找到了座位，沐锦依淡淡的开口，对着霸占自己座位的人说道，“不好意思，这里是我的座位，麻烦让一下。”

    坐在沐锦依位置上的五十多岁的妇女冷冷的瞥了沐锦依一眼，装作没有听到似的，转过头去，继续和身边的人聊起了天。

    见到对方的态度，沐锦依一阵火大，但还是保持了良好的语气重新说道，扬了扬手中的票，“这里是我的座位，请您让开。”

    中年女人这才不情不愿的撇了撇嘴，往里面稍微挪了一点地方，压根儿就没有把座位让出来的意思。

    看着那连屁股都沾不上地方的窄窄的一条缝，沐锦依气得笑出了声。

    “我需要尊臀离开我的座位，而不是让我这个买了坐票的人站在这里看着你霸占我的位置。”沐锦依这次也不客气了，对付这样的人，你越和他有礼貌，人家越不把你当成一回事。

    只见中年妇女的脸顿时拉的老长，指着沐锦依尖声嚷嚷道，“我说你这个小孩怎么那么不懂礼貌？我这不是给你让出座位来了吗？你可别太过分了！你家里面就是这么教育你的吗？一点都不知道尊老爱幼！”话语间还带着或多或少的脏话。

    沐锦依也没有给她面子，“啪”的一下子将指着自己鼻尖的手给打掉！

    “还嫌我的态度不好？你霸占着我的位置，死活不肯让座，是我的不对喽？”沐锦依冷笑道。

    发现这边吵起架了，附近的人不是站起来，就是伸着脑袋看热闹。

    没有一个人站出来，替沐锦依说一句公道话，在这种时候，大多数人都选择保持了沉默。

    沐锦依也没指望有人会替自己出头，上次在大卖场中也是这样，没有任何人站出来替她说话，甚至看到售货员王霞找来小混混要打她，不但没有人站出来说一句公道话，就连打电话报警都没有人去做。

    沐锦依想，也许就只有和她打过一次交道的墨云漓，在那个时候能够挺身而出。

    其实就凭她和墨云漓的交情，对方完全用不着趟这趟子浑水！

    在事情结束后，没有任何新闻报道了那天的闹剧，沐锦依刷微博的时候特意搜了一下，发现也没有相关的视频和评论。

    那个时候沐锦依就猜到了，这肯定是墨云漓的手笔。

    她可是亲眼看到了在事情发生的时候，有不少人录了视频拍了照片，她本人又没有动手，能够将消息清理的如此干净的，除了墨云漓你也不可能是别人。

    在今天事情发生的时候，沐锦依这才恍然意识到，在发生麻烦的时候，能够有一个人挺身而出，是有多么的不容易。

    看着围观人们除了看热闹的兴奋，余下的只有无尽的冷漠，沐锦依说不出来，心里究竟是什么样的滋味。

    在这种时候，她能靠的只有她自己，她无比庆幸，她不是从前脾气超级好的沐锦依。

