    次日，即十月二十七日，晌午前后，薛敖、赵虞、李蒙三人率六万晋军抵达咸平。

    在薛敖的命令下，他麾下五千骑兵，立刻分作一个个百人队，开始全面搜索叛军的踪迹，至于另外五千名有战马代步的步卒，则继续与河南、颍川两支军队协同前进。

    咸平一带的叛军，立刻就发现了那数量众多的骑兵，号称三十万的叛军，当即进入备战阶段。

    一个时辰后，有关于叛军几处营寨的消息，立刻就由太原骑兵送到了薛敖手中。

    薛敖将其标记在地图上，向赵虞、李蒙二人介绍状况。

    据太原骑兵的汇报，叛军在咸平县境内已建了三座营寨，分别位于咸平县的西侧、东南侧、以及东侧，距县城大概十里左右，算是三面包围了县城。

    鉴于此，薛敖指着地图上咸平县东北约十里处对赵虞、李蒙二人商议道：“咱们先假装在这里建营……”

    话音未落，就有传令兵匆匆前来禀报：“将军，骑兵来报，有一股叛军正直奔我军驻地而来，人数超过万人！观旗号，乃叛军将领项宣！”

    “这就来了？”

    薛敖脸上露出几许微妙的神色，便带着赵虞与李蒙二人骑马来到驻地外，登上一处土坡眺望。

    果不其然，大概一刻时之后，南面果然有一支军队出现，但奇怪的事，这支军队并不过分靠近六万晋军的驻地，而是在距离晋军大概四五里处停驻，一副严正以待的架势。

    “看样子是不打算过来啊……”

    河南都尉李蒙观望了一阵，喃喃说道。

    听到这话，赵虞笑着说道：“看来叛军这支兵力，仅仅只是为了干扰我等就地建造营寨……”

    说罢，他转头对薛敖说道：“要继续命士卒建造营寨么？”

    薛敖笑着说道：“来都来了，怎么能因为叛军这一点胁迫就退缩回去呢？李蒙，派你麾下一万军卒砍伐林木，摆出要修营的架势，剩下两万兵卒，与我等一同拒敌……周虎，你麾下颍川军较李蒙更为精锐，以你为中军，我麾下军队会左军，李蒙为右军……”

    鉴于这几日的相处，赵虞已渐渐取得了薛敖的信任，因此，薛敖在称呼上逐渐变得随意，渐渐不用相对疏远的‘周都尉’来称呼他。

    但他此刻所下的这道命令，却让赵虞暗自叫苦不已。

    毕竟中军乃一支军队的中坚力量，这可不利于他浑水摸鱼。

    『千万别真打起来啊……』

    赵虞暗自嘀咕着。

    毕竟一旦真打起来，在薛敖的注视下，他是没办法放水的。

    一时间，六万晋军进入备战阶段，以赵虞所率的颍川军为中军，河南军为右军，太原军为左军，在这片空旷的平地上摆出了接战的架势，一副丝毫不受叛军胁迫的架势。

    远远看到这一幕，叛军大将项宣神色凝重。

    “气势汹汹啊……”他喃喃自语道。

    他麾下将领、也是他的族侄项吉劝言道：“将军，晋军急赶八十余里，从梁城赶到咸平，其军中士卒必然力竭，不如趁机杀他一个措手不及。”

    项宣目不转睛盯着远方的晋军阵列，皱眉说道：“你所考虑的，你以为对面的薛敖、周虎他们考虑不到？”

    不得不说，倘若是换做一般的晋国将领，他项宣可能就攻上去了。

    然而此刻对面领兵的，那是一般的晋国将领么？

    先不说陈门五虎之一的薛敖，单单颍川都尉周虎与河南都尉李蒙，这就是两个难以对付的人物。

    周虎就不用多说了，他义师被迫放弃攻略颍川，就是因为这厮！

    而李蒙，当初他项宣也没在战场上击败李蒙，单凭这件事，就足以让项宣对李蒙提高警惕。

    薛敖、周虎、李蒙，这三人碰在一块，这让项宣着实绷紧了神经，不敢轻易越雷池一步。

    他思忖了一番后，他立刻吩咐左右道：“立刻派人联络陈帅，就说，晋军无视我方胁迫，依旧决定强行修营，更有甚者，摆出不惜交战的架势，末将不敢做主，请陈帅定夺。”

    不得不说，素来我行我素、主观性极强的项宣，这回罕见地决定请示上司。

    “是！”左右抱拳而去。

    一刻时后，项宣派出的心腹来到了义师的主营，将发生在咸平县东北处的两军对峙，告知了义师的主帅陈勖。

    在得知情况后，陈勖亦是大吃一惊：这薛敖，性格竟如此刚猛？

    丝毫不敢怠慢的他，立刻带人前往项宣的所在。

    等他到了项宣所在的地方一瞧，果不其然，对面数万晋军已经摆开了阵势，堪称接天连地，场面十分壮观。

    但奇怪的是，晋军尽管摆出了应战的架势，但似乎却没有攻过来的意思。

    “果然是要建营么？”

    陈勖神色凝重地观望了一阵，旋即咬牙说道：“来人，通知程帅以及吴懿将军，请豫章、江东两军派兵助阵，今日，定要将那薛敖的气焰打回去！”

    “是！”

    不多时，从主营方向，不计其数的豫章义师与江东义师士卒迅速增援项宣，在陈勖的调度下，这些赶来增援的义师士卒，以项宣麾下的军队为中军，亦在这片空旷的土地上摆出了阵势。

    期间，或有薛敖麾下的太原骑兵采取远射的方式骚扰义师集结兵力，但由于他们一方的主力并未轻举妄动，这使得江夏、豫章、江东三支义师最终还是在距离对面晋军大概四五里处的位置摆开了阵型。

    但接下来可怎么办？真的与对面的晋军打一场么？

    陈勖皱着眉头估算胜败。

    平心而论，他义师兵力的确不到所号称的‘三十万’，大概在十八万左右，其中，有包括项宣在内的六万江夏军，还有八万豫章军与四万江东军，论兵力，义师是对面晋军的三倍。

    但兵力上的绝对优势，并不足以让陈勖毫无顾忌地与对面晋军发生一场决战。

    要知道对面的晋军也绝非弱旅，一万太原军、两万颍川军、三四万河南军，那都是足以让他义师报以警惕的对手，更何况，对面那一万太原军中，还尽数都是骑兵——他把薛敖麾下另五千‘以马代步的步卒’错看成了骑兵。

    整整一万骑兵……

    饶是己方这边有整整十八万兵力，陈勖也丝毫不敢小瞧。

    “要打么？”

    闻讯而来的豫章义师渠帅程周低声询问陈勖。

    “不好打。”

    陈勖摇了摇头，低声说道：“对面晋军，颍川军在中、河南军在右，周虎此人，不但善用用计，也善于用重金收买军心，他麾下的颍川卒，与曹索担任都尉之时完全不同，轻易难以将其凿穿……一旦我方被颍川军纠缠助，河南军与太原军就会立刻从两侧包抄，我不曾与河南军打过交道，但据项宣所言，河南军亦不弱，再者，鉴于我义师止步于颍川，河南的军队保留相对完整，纵使我亦不敢妄作论断……不过最麻烦的，还是那一万太原骑兵，我义师皆是步卒，根本无法牵制这批骑兵，一旦开始混战，这些骑兵开始迂回包抄，恐怕到时候是我方率先被这些骑兵凿穿撕裂……”

    “那怎么办？”程周错愕问道。

    “拖！……就硬拖！”

    陈勖神色凝重地说道：“只要对面晋军不动，咱们也不动。……只要拖至黄昏，便是我方的胜利。介时，我等可以退回营寨，他薛敖又能退到何处去？”

    听到这话，程周皱眉说道：“万一薛敖趁机退入咸平……”

    “那样更好。”陈勖轻笑说道：“咸平县小，容纳不了这六七万晋军，薛敖充其量只能派两三万晋军入驻咸平，而其余军队，只能撤回开封……倘若他如此安排，虽能令咸平苟安一时，可一旦天降大雪，大雪封死了咸平与开封之间的道路，他来不及再支援咸平，这座县城依旧还是会落入我方手中，更甚至，介时他留守咸平的两三万晋军，也会成为牺牲……”

    “有道理。”

    程周恍然地点了点头。

    于是，越来越多的义师集结于咸平县的东北，与薛敖所率领的六万晋军展开对峙，渐渐地，义师的兵力已经超过了晋军，以至于让薛敖都开始有些忌惮，向分散的骑兵下达了集结的命令，以应对随时都有可能爆发的交战。

    然而，双方足足僵持了一个时辰，义师方也没有进兵的意思。

    『看来义师是打算以威慑胁迫的方式迫使我方撤兵……』

    见此情形的赵虞暗自松了口气，对薛敖说道：“对面的叛军，看来不打算借兵力优势提前与我军决战……”

    “唔。”薛敖点点头道：“他们估计是想拖到日落……周虎，你说我军上前一些，怎么样？”

    赵虞听得心砰砰跳，低声说道：“那就……说不定就打起来了。”

    “话虽如此……”

    薛敖摸了摸下巴，皱着眉头说道：“可单单就这么僵持着，怕是骗不了对面吧？老子好歹也有些名气，若这么就被吓退了，对面叛军也不见得会信吧？”说着，他嘿嘿一笑，说道：“叫士卒前进二十步。”

    『二十步么？』

    赵虞若有所思地看了一眼薛敖，他愈发觉得，这薛敖着实胆大心细。

    『千万要沉住气啊，陈勖……』

    暗自祈祷着，赵虞沉声吩咐何顺道：“传令王庆，令我颍川军各部士卒向前进二十步！”

    “是！”

    不多时，李蒙亦对其麾下的将领下达了命令。

    于是，在对面近十万义师的哗然中，六万晋军整齐地向前逼近。

    见此，义师方的将领们又惊又怒，纷纷劝说陈勖进兵，与对面晋军一决生死。

    一时间，战场上的气氛变得极其紧张。

    而就在这时，晋军在整齐地前进了二十步后，齐刷刷地停止了前进。

    见此，以陈勖为首的众义师将领们也就明白了：晋军这是在对他们施加压力。

    陈勖暗自松了口气，方才他差点就下令全军进兵了。

    松气之余，他问左右道：“方才晋军前进了几步？”

    左右回答道：“不知详细，大概二十来步。”

    见此，陈勖点点头，虽然他不愿在还未打下咸平县的情况下提前与晋军决战，但也绝不会弱了他各路义师的气势。

    他当即下令道：“传令下去，各军向前三十步！”

    “是！”

    片刻后，近十万义师整齐向前三十步。

    而这，就是陈勖给薛敖的回覆：你进十尺，我进一丈！

    一时间，紧张沉闷的气氛在这片战场上迅速弥漫，双方军卒皆严正以待，以防备接下来随时都有可能爆发的厮杀。

    1603381852

