    庞大的传奇舰再度入水，让整个湖面水位都在急速上升，掀起巨大的波浪。

    他们行进的路线是从湖底的湍流，到达天顶城防护灵阵的边缘。

    通过灵阵。

    他们就可以离开地下的范围，上升河面，到达陆地上。

    但是。

    白羽现在思考的，是在水中的海巨人。

    对方明显不是来旅游的。

    那异族抹脖子的动作都比出来了，显然是要把逃出来的人赶尽杀绝。

    传奇舰虽然厉害。

    但是白羽不能发挥出威能来，就连赶路也很勉强。

    “如果彩在这里就好了，以她的力量和对传奇舰的理解，绝对可以安然无恙的脱身，甚至还能想办法干他娘的几炮。”

    控制室内。

    白羽颇有些郁闷。

    艾露莎眼瞳中放着点点绿光，听他说起彩，嘴微微翘起：“周围没有检测到你所说的巨型类人生命体，可能它已经离开。

    我们现在已经脱离灵阵的范围，不论如何，都必须上升浮出水面。”

    “燃料储备还有多少？”

    白羽问道。

    “高品质灵晶三十吨，足够舰体上所有武器正常运转，可持续作战十天。”

    “魔能燃油一百吨，推进动力也十分充足。”

    “从这里到达临江城，顶多花费一个小时的时间，机体各部分完整，无损坏迹象。”

    艾露莎回答道。

    看来琼家保养得很不错，是费了心思的。

    白羽点点头：“那就直接前往临江城吧，抓紧时间，趁着那只巨人不在。”

    对巨人力量有了深刻印象的他，绝对不愿意再次面对那等恐怖的生物。

    “收到。”

    艾露莎选定航线后，整个传奇舰侧翼，所有巨大的机械划桨全部摆动起来，在水中划出一道道巨大的波浪。

    很快。

    传奇舰便像是蓝鲸出水般浮出海面，顶部一排排蒸汽口吐出白色的气雾。

    湛蓝色的天空浮现。

    一轮照样正在远处的海平线上升起，和风吹拂，鸟群四散。

    这是天顶城地下世界所无法看到的景象。

    白羽站在甲板上有些唏嘘。

    如果没有异兽异族那些，这个世界生活还是很美好，人人习武，延年益寿，百病不生。

    简直就是天堂！

    只可惜。

    “天顶城毁了。”

    旁边。

    孟思雨轻咬着嘴唇。

    地面的硝烟滚滚。

    火焰还在燃烧，时不时有异兽在城市建筑中进出。

    包围着天顶城的一座座大桥，此刻都被炸断。

    人群的呐喊声不断响起。

    军队、武者、超凡者。

    灵术、机械、热武器……

    局面混乱成一团，战斗与死亡在每一处发生，曾经繁荣的都市，在此刻变成了炼狱杀场。

    孟思雨看的地方，就是她家的方向。

    那里已经完全被夷为平地。

    几只巨大的地背凶牛尸体躺在建筑群上，鲜血染红了大地。

    “就算看也改变不了什么。

    从这里过去临江城，大致只需要几十分钟，我要控制舰体加速了。”

    艾露莎站在甲板的桅杆前，偏头说道。

    “加速吧。”

    白羽一声令下，传奇舰内部机械的运转声轰然加大，白色的气浪不断排开，在天空里形成一片片云层。

    而就在此刻。

    天顶城地下，猛然爆发出冲天的火柱，大片海水被蒸发。

    一道巨大的身影从地底爬出，冒着熊熊烈焰。

    炎巨人！

    对方身高足有两百米，满头长发在燃烧着，对着地下怒目而视。

    “樱华！”

    一道响彻天际的吼声。

    冲天花瓣从炎巨人破开的陷洞冲出来，一道穿着神袍的娇小人影至半空中，身后是由樱花组成的巨大翅膀。

    永恒教堂的樱主教！

    “居然是神降之术，估计永恒教堂要发力了。”艾露莎意外的说道。

    神降之术。

    这是属于高端的灵术。

    相当于是向神祗祈求力量，和那些异端、邪教向邪神祈求的原理差不多。

    但是向正统的神祗祈求，并没有那么危险，也不会有各种邪恶的仪轨。

    所以一般教堂的核心成员，都会这种术。

    这场旷世大战才开始，就引起整个天顶城的注意，无数异族向炎巨人靠拢，而天顶城的武者也开始围绕在樱主教身边。

    灵术的波动不断爆发。

    白羽只看见这幕，传奇舰便飞速的移动起来，四周的景象不断后退，钢铁巨兽在云层中飞速向临江城驶去。

    ……

    临江城。

    经过上次卡兹之乱后，城市的重建便在紧锣密鼓的进行，

    被战斗毁掉的区域在短短几个月时间内就已经重建成功。

    而且比以前更加的繁荣。

    加上最近白羽打通临江城庇护所商业交易的垄断，让这边的商贸迅速发展起来，隐隐有了枫叶郡第二大城的意思。

    “白羽不仅拜了一名教授导师，居然还混上一个贵族爵位，不错，不错。”

    “秦狩最近在军队中也不错，都已经要凝聚武道真意了，这小子以前就是太皮了，去军队磨了性子后，修炼进度很快。”

    庞飞一边喝着茶，一边看着桌子上的资料，满脸笑容。

    自己故人托付的后辈。

    一名走入武校，将来应该是走学术——勋贵的路线。

    另一名进入军队，虽然危险，但是却能够获得战功，前途无量。

    两人的未来，都步入了正轨。

    想到这儿。

    庞飞坐在自己真皮办公椅上，不由得又露出笑容。

    唐小雨已经见怪不怪了。

    她现在已经是临江教区的主教，平时也会没事过来，和庞飞探讨整个城市的安全和管理问题。

    “咦……“

    这时候。

    唐小雨眉头微微一皱，从怀中掏出自己从永恒教堂得来的圣徽。

    那是一个齿轮交织着烟雾的铁制吊坠。

    吊坠上正缓缓发着光。

    “圣徽发光？

    我记得教会的圣徽，除了有攻击作用，还有紧急联系作用吧？

    难道是永恒教堂那边有事情要召集你们？”

    庞飞猜测道。

    唐小雨摇摇头，“教堂要联系我们，不会用这种方法。使用圣徽，肯定是永恒教堂有十分危急的情况！”

    两人脸色严肃起来。

    永恒教堂地处天顶城腹地，有无数封印物和强者，怎么可能出问题？

    “对了，你今天早上看见有关天顶城的消息了吗？”

    庞飞问道。

    唐小雨摇摇头。

    两人迅速登录电脑，结果天顶城的网络根本进不去！

    砰！

    就在这个时候，办公室大门被打开。

    一名武装部的士兵满头大汗冲了进来，喘着粗气道：“大人，异……异兽攻城了！！”

