    “夺舍大典，开始！”

    随着大柱国千纲的声音响起，柱国忍社的所有人都在此刻结印，嘴里吟诵着诡异的咒语，仿佛在召唤着什么。

    顿时，阴风大作！

    柱国忍社的上方天空有着一些诡异的波动，似乎有什么存在开始慢慢浮现。

    与此同时，陈慧与唐轻柔的躯体开始抽搐起来，脸上慢慢爬满着一根根青筋，这些青筋渐渐扭曲在一起，让两人的面容显得极为惊恐。

    两人此刻动弹不得，只感觉危险正在降临！

    两人试图着挣扎，可根本无济于事。

    “啊！！！”突然，陈慧发出如同杜鹃啼血般的惨叫声，感觉自己的筋骨都在分离，而这仅仅是开始，很快，陈慧就感觉自己的力量被慢慢从自己的体内抽离而出，而且她的灵魂也在被慢慢的抽离出体内。

    这个过程极其的痛苦与缓慢！

    陈慧拼命摇晃着脑袋，可只是让身上的咒印显得更加刺目与诡异。

    也是此刻，唐轻柔也感受到了这种骨肉分离的痛苦，感觉自己的力量与灵魂都在衰弱！

    若是再如此下去，原本属于她的一切都将可能被剥离，最后只剩下一具身躯，让半空中渐渐浮现的诡异存在降临。

    这就是夺舍！

    先毁其力量与意识，再抽离其灵魂！

    这是一种极其残忍的方式！

    而在这个过程中，必须保证夺舍体活着！

    “啊！！！”

    哪怕是唐轻柔，也渐渐无法承受这种生不如死的痛苦，发出低吟之声，浑身都在抽搐着。

    看着这一幕，看着陈慧与唐轻柔受刑般的惨状，柱国忍社的任何一个人都没有怜悯之心，反而一个个露出极其振奋的神色，仿佛在欣赏着一幕神迹降临。

    “哈哈哈哈哈！不愧是魅体与灵体，真是用来夺舍的最好宿体！尤其是这个唐轻柔，其灵体极为完美，一旦先辈归来，力量也将完好无损，甚至变得比以往更强！此灵体，简直就是上苍赐给我们柱国忍社的宝贝！这是我们柱国忍社的机缘！”一名上忍忍不住大笑道，得意万分。

    “不错！一切都很顺利！没有任何的排斥反应！这是世间上最伟大的忍术！今日之后，我们柱国忍社将拥有两位大柱国！”又一名上忍兴奋道。

    “此魅体也不错，真是天助我们柱国忍社！”一名老者抚着发白的长须，幽幽道。

    “现在就只等时间的推移了，看样子，应该需要两三个时辰，等一切尘埃落定，我们柱国忍社必将超越柱国剑社！”一名上忍瞪大着眸子，舔着干燥的嘴唇，发出桀桀的笑声。

    祭台上方，

    大柱国千纲也是松了一口气，仰头扫了一眼被召唤而来的先辈灵魂残体，无比期待着夺舍完成后的那一刻。

    神宫寺则是紧绷着身子，一边看着夺舍大典的情况，一边则是望着柱国忍社的山门。

    “神宫寺，你还在担心那个叫叶城的？不必多虑了，此人多半是听闻我们柱国忍社的威名，不敢来了！”

    “他要是不来，这场夺舍大典倒是少了一些乐趣！”

    “哈哈哈哈哈！又有谁真的敢与我们柱国忍社为敌呢！”

    “这个叶城倒是有自知之明，不然，我可要他尝尝我的最新忍术！”

    “不……他来了！”

    突然，神宫寺打断了众人，咬着薄唇，瞳孔收缩成一条缝隙，望向山门外。

    几乎是在同一时间，大柱国千纲也是望向山门之外，眉眼之间多了一些煞意。

    此刻，柱国忍社山门之外，于薇披头散发，面容憔悴，面部上的褶皱堆砌在一起，就像一个老妇一般，再没有之前的明媚与美艳。

    经过献祭天丛云剑，于薇的武道倒退十年，力量被抽取一空，再加上叶城的折磨，她的实力非但没有恢复，反而变得更加苍老了。

    于薇恨透了叶城，但此时根本不敢表露出半分。

    她的生死，全在叶城的一念之间。

    而在于薇与叶城的身后，则是闻讯而来的各方势力来人！

    他们极其好奇叶城是不是真能踏上柱国忍社的山门，更是期待着叶城与柱国忍社之间的战斗！

    谁都明白，此战一旦开始，将真正动摇东武联盟的根基！

    “叶尊，前面就是柱国忍社的山门，但是我还是想提醒你一句，在东武联盟，三大柱国神社是传说中的存在，谁敢招惹，必定粉身碎骨，死无葬身之地！现在只要你离开，还能保得了性命！如没有必要，三大柱国神社其实并不会干预世俗之中的事情！你完全可以逍遥自在，要什么女人都有，何必为了唐轻柔陈慧两人，付出自己的性命！”于薇捂着胸口，开口道。

    “你觉得我不是柱国忍社的对手？”叶城一步步往前，淡淡道。

    “至今为止，没有人能挑衅柱国忍社！有过这种想法的人，都死了！”于薇沉声道。

    “是吗？那我就做这第一人好了！现在你最好期待唐轻柔与陈慧没事，不然的话……”

    叶城的话还没说完，便听到远处传来唐轻柔与陈慧极为凄厉的惨叫声。

    叶城脚步一顿，心中的杀意如同龙卷暴风般呼啸而起，滚滚杀气直冲云霄！

    “那是唐轻柔与陈慧的叫声？这么说来，柱国忍社的夺舍大典已经开始了？看来柱国忍社的人并没有将叶尊的警告与威胁放在眼里！”

    “这是肯定的，几十年了，柱国忍社的人横行无忌，无人敢与之为敌，他们岂会真的怕了叶城！”

    “叶尊的杀气太可怕！”

    “我已经嗅到了硝烟的味道！”

    “你们……找死！”

    听到这两道交织在一起的惨叫声，叶城一双血瞳睁开，一手抓着于薇，动用了浮光掠影，以最快的速度掠向正前方，出现在柱国忍社的山门之外。

    “叶城前来拜会柱国忍社！”叶城的声音如同惊雷，轰然炸起！

    嗤嗤！

    一缕缕剑气交织，冲天而上。

    “交出我的女人，不然，我将柱国忍社上下屠戮干净，一个不留！”

    刹那之间，叶城的声音再次响起！

    【作者有话说】

    除夕快乐！大家吃好玩好，开开心心过大年！水门继续陪着大家！虎年大吉！万事如意！

