    护士艾丽·布罗迪今天很高兴。

    她加薪了。

    加薪的快乐冲淡了与丈夫分别的孤独感，让她对自己工作的归属感更强了一些。

    人民医院这种名字真的很奇怪，与这个国家格格不入的。

    要不是薪资够高，艾丽真的不会来这个地方。

    做顿丰盛的晚餐吧，虽然福特远在极东，吃不到，但等他从极东的警局把爸爸保释出来，我们可以视频分享这份快乐。

    艾丽快乐地拿着锅铲。

    作为一个美国人，即使她长得很像绯红女巫，但先不说她没有混沌魔法，就是有，旁人也要说这不合适。

    地道的美国人应该吃炸鸡披萨爆米花就够了，做饭那是移民的事。

    “咣当。”锅铲掉落在地。

    果然不合适。

    “福特……”艾丽根本没察觉锅铲的掉落。

    她呆呆看着电视新闻，心神完全顾及不到除此之外的任何东西了。

    新闻中正报道着在极东之地发生的可怕怪事。

    一只数十米高的巨兽突然出现，毁灭了她的丈夫和公公所在的小镇！

    “喂，是我，我是艾丽，亲爱的，你看到了吗？医院电台的新闻，那是真的吗？”回过神后，艾丽手忙脚乱打起了电话。

    她供职的洛杉矶人民医院有专门的电视台，刚刚的新闻，她换了一番台后，却发现只有她们的医院电台有。所以她得先确认新闻是不是真的。

    当然，在这之前她已经给她的丈夫打过电话了，不过理所当然的没人接听。

    “我现在就去问老板！”

    “老板……等等，我也去！”

    “山姆，乖乖的守在家里，妈妈出去一下。”艾丽对唯一的孩子交代了一番后就匆匆出门。

    ……

    “开始了。”姜页看着电视里的画面点了点头。

    旧日的古老支配者重新开始在地表活动。

    虽然从生物习性上说，这种活动其实没什么特别的，泰坦巨兽生活的地下世界比地表美丽多了，但在地下世界，泰坦巨兽不管过多久都不会有什么实力上的变化，只有来到地上，在地上开始厮杀，泰坦巨兽们才开始了向最强演化。

    很奇怪，但这大抵就是命运吧。

    真可悲。

    明明是旧日的支配者，居然还要屈从命运的支配。

    命运这种东西，诸天万界向来是被推翻的下场。

    为帝者，从不信命。

    姜页取笑了一下泰坦巨兽们。

    不过也仅仅是取笑一下罢了。

    对这些泰坦巨兽，他是很喜爱的。

    力量不差，虽然比不过现在的他，但每一只都是移动的天灾。当然，如果考虑怪兽多元宇宙，泰坦巨兽这个名字涵盖的太多了，姜页打不过的到处都是，但那些毕竟不在这。

    智慧不差，虽然比不过诸天闻名的智者，但也都在人类平均水准之上。

    如果可以的话，姜页倒也有点想弄一只当坐骑。

    但考虑一番后他还是放弃了。

    太大了，去苍蝇馆子吃饭不好拴着。

    姜页是又取笑了一下泰坦巨兽们。

    然后他起身。

    该动身了。

    虽然瞧不起命运，但不得不说，现在而言，命运依然是强大的。

    无论是做任务还是干别的，循着命运的轨迹总能事半功倍。

    ……

    好像这种巨兽厮杀的命运没什么好顺从的？

    那是巨兽们的厮杀命运，人类跟着也没有什么机缘可拿。

    姜页，也只能去观察一番，命运的脉络罢了。

    “咚咚咚！”就在姜页准备飞走的时候，他办公室的门响了。

    迟疑了一下就被她们赶上了。

    姜页很清楚艾丽的到来。

    不过他原本计算，以艾丽的脚程，她们来敲门的时候他已经飞走了。

    飞走了就不能开门了，不用给艾丽解答命运的轨迹了。

    但因为一点点的迟疑，姜页走入了另一条命运的轨迹。

    他居然没算到吗？

    “坐。布罗迪夫人，有什么需要我帮忙的吗？”在姜页的脸上看不出什么懊恼。

    艾丽给他说了她的需求，他也没什么表示。

    “是真的，不过不必担忧。你的丈夫现在正与他的同僚们在一起。”

    “同僚，他们呀与那怪兽作战？”

    “谈不上作战，只是送死罢了。送死，以自己的命换更多人的命。”

    ！

    短短几句话艾丽就崩溃了。

    看样子这方世界与红女巫所在的任何世界都不相通。

    看到几近崩溃的艾丽依然没能用出混沌魔法，姜页拍了拍她的后背。

    “安心，你的丈夫有平安之命。”

    “你们将幸福地读过一生，直至第七十个结婚纪念日，一起步入安详的永眠。”

    姜页淡淡地说着。

    很奇怪，他明明也没有说什么，艾丽居然就平静下来，将头埋进了他的胸口。

    一旁看着这一幕的副院长忍不住毛骨悚然。

    “她就交给你照顾了。”姜页挥手卷起云气，将闭着眼的艾丽放在了桌子上。

    “老板……你……”

    “旧日的支配者试图夺回天地的权柄，但这份权柄却早已被帝赋予了人类。人啊，向帝展现你们的觉悟，让帝平复这远古注定的乱局，赐予你们新的和平吧。”姜页道。

    “老板！”副院长彻底茫然了。

    她已经不知道说什么好。

    甚至这里只剩下姜页还有思维。

    其实这段话似乎更应该在某个宏大的场所，面向人类的精华宣告，

    而不是在这个小办公室，在一个昏迷的美丽护士旁，对不美丽茫然大妈说。

    姜页知道这一点，但他却还是这样做了。

    这样，符合此世的命运。

    巨兽的厮杀，是无识的命运。

    不需要人类精细的计谋，只需要战斗的血腥。

    智慧，最多不过是血腥上的点缀。

    这才是与旧日的支配者，泰坦巨兽们相配的命运。

    言语，不需要。

    没有什么是友，只有要分出生死胜负的敌人。

    战斗，胜利，以敌人的鲜血为自己铺就道路，这就是一切。

    所有的语言，还是滚到无意义的小盒子里去吧。

    只有失败者才会啰嗦个没完。

    姜页离开。

    带着逐渐涌动的疯嚣。

    就让我，今日的支配者，帝姜，让这个厮杀命运更真实一些吧！

