    现在瞧着傲俊狂那般模样，她忽然就明白了过来。

    这家伙真的是太会演戏了，如果不是她知道这真相也会完全被这家伙所蒙蔽。

    那愤怒的模样，痛恨的泪花，谁能怀疑？

    “傲俊狂，你就别颠倒是非了！明明这所有的事情都是你做的！”上官盈盈出声道。

    傲俊狂在见到上官盈盈时，眼底的疑惑之色一闪而逝，他并不认识这名女子。

    “我颠倒是非？这件事情早已经真相大白！

    依我看，你才是被傲凌霄给欺骗了。”

    “你这人还真是说谎不打草稿。”

    上官盈盈也是无语了，碰到这种说谎脸不红心不跳的家伙，她真的是不知道该说什么。

    “姑娘，你未免也太单纯了。

    以前你在下层界，听着他胡说也就罢了，现在上层界可是所有人都清楚这件事情的真相，你若还是继续被他蒙骗，那可真是……”

    傲俊狂摇了摇头，一脸无语的模样，意思很明显，如果在这样的情况下还相信傲凌霄，那可就真是愚蠢了。

    “傲俊狂，你别以为将脏水扣到我的头上就行了。”傲凌霄双目血红地望着傲俊狂，“真相，永远不会被埋没的！”

    “呵呵。”傲俊狂冷笑一声，“傲凌霄，事情都已经到了这个份上了，你竟然还要狡辩！

    没想到你去了一趟下层界，这忽悠人的本领倒是提高了不少，难怪敢回来。”

    “杀害爹娘的人明明就是你！”傲凌霄眼中闪烁着浓浓的恨意，“我一直将你当成值得敬重的大哥，可是你就为了家主之位，竟然做出这样的事情来！

    我知道，在你的阴谋下，我百口莫辩，可是，我不会让你就这样颠倒黑白。

    哪怕是死，我也要让家族的人看清你的嘴脸！

    否则，我无颜去见爹娘！”

    听着傲凌霄的话，在场的众人脸色也是微微变化。

    他们本就已经认定了事实，没想到现在傲凌霄竟然说出了另一个版本。

    最重要的是，这个版本，他们之前从来就没有听说过。

    “傲凌霄，你现在说什么都没有用，大家心里都看得明白，你这种话分明就是狡辩！”

    傲俊狂转而看向了帝少枫，显然根本不准备在这件事情上和傲凌霄争执。

    “帝少枫，你若是相信他说的话，那未免也太可笑了。

    今天，我一定要将他带走，希望你念在我们傲家以前和帝家关系不错的份上答应我。”

    瞧着傲俊狂那咄咄逼人的模样，帝少枫亦是眉头紧锁，在没有证据的情况下，这件事情还真是难以反驳。

    最重要的是，如今几乎所有人相信的都是傲俊狂，傲凌霄想要翻盘实在是太困难了。

    “帝少枫，傲俊狂都已经将话说到这个份上了你还要考虑？”君凌洵眼底漾着讥讽，“难道你做不到主？要不然，你将帝北宸给找来？”

    就在这时，一道声音传了过来。

    “君凌洵，一阵子不见，你似乎挺想念我啊。”

    话音落下，帝北宸等人的身形这才出现在了众人的视线之中。

    见到帝北宸等人的出现，君凌洵的目光顿时变化了几分。

