    第804章 一步杀一人！   

    随着陈玄的目光看向守阴司，这一刻，站在守阴司周边的境外势力都眉头一皱，这小子想干什么？

    猖狂！   

    其他势力的强者眼睛一眯，这家伙难道想对蛊王殿等势力下手？

    

    “小子，我看你是在异想天开！”

    守阴司一脸森然之色。

    

    陈玄冰冷道；“老狗，原本就放了你一条狗命，可奈何你执意想找死，敢动我的女人，今天不把你们宰了，我陈玄还有什么脸面混下去？”

    

    “哼，大言不惭的蝼蚁，莫非你是想以一人之力对我们五大势力下手不成？”

    夜魂宫一名强者冰冷的说道。

    

    武士神殿，海神家族和魔域海盗这三大势力也是目光冰冷，眼前之人实在太过狂妄了，即便他以一人之力能压得下他五大势力，可是今日来此的是全球百国势力。

    

    “你他娘还真说对了，今天，我就要干/死你们！”

    陈玄眼神冷冽，然后他缓缓看向前方那些境外势力；“你们想要令天地大变之物，老子可以给你们机会，现在，请站远一点，免得溅了一身血，毕竟，杀了这几条狗，你们的竞争对手不就少了一些人了吗？”

    

    闻言，蛊王殿、武士神殿、夜魂宫、海神家族、魔域海盗这五大势力强者的脸色一变，他们齐刷刷的朝着在场的其他势力看了过去。

    

    听见陈玄这话后，太阳神子眯着眼睛一笑，其缓缓退步；“我没意见！”

    

    有人开口，便是有人跟风。

    

    “我也没意见。”

    黑暗神子也缓缓后退，不是自己人，他何必插手，而且还能减少几个竞争对手，没有人不愿意。

    

    “你们都没意见，我天使之城自然也没意见了。”

    眼神妖异的青年挥了挥手，他身后天使之城的强者逐渐后退。

    

    “呵呵，幸好没有答应蛊王殿这群家伙，不然还真掉坑里去了。”

    夜皇族一名脸色苍白，全身上下都被黑袍笼罩着的男子阴恻恻一笑，也带着夜皇族的人缓缓退了出去。

    

    “神女？”

    墨阴帝看了婆罗般若一眼。

    

    婆罗般若深吸一口气，平静道；“好厉害的家伙，三言两语就把我们这些境外势力分割了开来，借机削弱我们的实力，虽然在场的人都能明白这家伙的心思，不过自负的他们却依旧选择袖手旁观，毕竟，能减少几个对手，的确很让人心动。”

    

    说完这话，神女也缓缓退去，在她身后足足联合了七个势力，算是一股很强大的联盟。

    

    很快，湖面上的各国势力都退了，在湖面上一直退到了数百米之外。

    

    见到这一幕蛊王殿、武士神殿、夜魂宫、海神家族、魔域海盗等势力的强者眼神已经阴沉到了极点，不过让他们现在开口请求这些人留下来吗？

    他们自然拉不下这个脸来！   

    “聪明的家伙，不过这种办法应该也就只能用一次了，即便他除掉了这五大势力，也还有不少虎视眈眈之辈，下次还想用这种伎俩，恐怕没人会答应。”

    冷天都一脸平静的分析道。

    

    “要开打了吗？”

    看着各国势力缓缓后退，天湖公园的众人神情激动。

    

    此刻在湖面上，已经留出来一片很大的空白地，在这其中，就只剩下蛊王殿、武士神殿、夜魂宫、海神家族、魔域海盗这五大势力面对独自一人的陈玄！   

    他们的眼神极其冰冷，既然那些家伙都想坐山观虎斗，坐收渔人之利，他们就联手宰了这小畜生，夺取令天地大变之物。

    

    陈玄那冷冽的目光缓缓的从他身前这五大势力诸强者的身上扫视过去，这每一个势力都有一名相当于大劫境的恐怖强者，阵容相当可怕！   

    不过这些人身上的气息都和守阴司一般无二，单独面对之下，这些人根本无法对陈玄构成威胁，所以，他必须尽快的解决这些强者，不能给他们一起出手的机会！   

    想到这里，陈玄冰冷一笑，朗声说道；“有朋自远方来，老子自然欢迎之至，可惜，你们的手伸过界了，妄图动我的女人，接下来你们想怎么死？”

    

    “哼，狂妄自大的蝼蚁。”

    夜魂宫一名强者冰冷的说道；“传闻你拥有正面击杀天/朝国大劫境的实力，今日/本座就先来试试你的能耐。”

    

    “不可大意……”守阴司急忙阻止夜魂宫这名强者，毕竟陈玄的实力他可是亲自感受过了。

    

    “联手！”

    

    冰冷的话音从守阴司的口中传出，下一刻，五大势力五大顶级强者纷纷走出，把陈玄包围在了其中。

    

    见到这里，湖面上那群境外势力强者脸上的笑容有些玩味儿，独自一人面对五名顶级强者围攻，不知道这位江州王是想杀人？

    还是被杀？

    

    不过不管是哪种结果，他们都不担心，即便这五大势力的强者真能杀了陈玄，他们也休想夺走令天地大变之物！   

    “以一人之力独面五大强者，他身后的力量应该会出现吧？”

    婆罗般若的目光扫视着这片虚空，她不认为陈玄一人能挡住五人联手。

    

    不过就在这时，陈玄已经出手了！   

    “龙神领域！”

    

    可怕的领域笼罩着他周围的五名顶尖强者，随着那恐怖的压制降临而来，守阴司五人立即感觉到自己的实力正在遭受着恐怖的压制，一身实力不断下降。

    

    “怎么回事？”

    守阴司五人心中一惊。

    

    不过就在他们走神之际，陈玄一步跨出，出现在魔域海盗一名强者身前，恐怖的拳头瞬间将他的身体轰成了渣渣！   

    而后，陈玄再次一步横跨，又出现在海神家族那名强者身旁，对方连反应的时间都没有，修罗刀直接将其脑袋斩了下来！   

    第三步，陈玄又犹如鬼魅一般闪现在夜魂宫那名强者身前。

    

    “小子，你敢！”

    这个时候，剩下的几人才从实力被压制的惊惧中反应过来，不过两道刺眼的金光忽然从陈玄的双眸中迸发出去；“轮回之眼！”

    

    一眼轮回，夜魂宫这名强者当场化作虚无！   

    一连三步，斩杀三名境外势力强者，这一幕，直接把这片天地间的人看呆了！   

    

    

