    花花饭店的名声就这么打出去了。

    不过那些购买了雪星联票的人，还是觉得很坑。

    安息陵就一个饭店啊。仙舟虽然很漂亮，但我长途跋涉，花一个小时过去，就看看船，吃个饭？

    不对，吃个饭还吃不起，贵得吓死人！

    吃不起的人是绝大多数，吃不起还不能进船舱，只能在甲板上站站，加上船不大也站不了多久就得强制返航，一些人登时不满了，在天网上当黑子骂，浑然忘了，联票其实比原来雪星的票价还便宜。

    “安息陵就一个饭店，算什么景点啊！”虽然那船漂亮得让人觉得不真实，但一艘船怎么算景点了？黑子们还是很有理由的。

    “还他妈是个黑店！”

    虽说这些言论一发出，就被利维亚给删除了，甚至发言人都被禁言警告，但这些人被禁言了也会在周边宣传，总之就是抹黑花花饭店。

    利维亚想把这些人给直接打死算求。

    然而不敢。

    不敢做坏事咯，不敢杀人咯。

    怎么办？

    眼看说花花饭店是黑店的已经越来越多了，毕竟，他们那是真的贵。一碗白米饭，都要五万信用点，这不是一般的贵啊。

    但贵也有贵的道理，吃过的没一个说不好的。

    不过那饭店老板太牛逼，一天还限量，想吃都买不到，所以那些吃过的土豪们也没站出来说什么，他们巴不得生意不好没人来，那他们就能每天都吃到了。

    于是，花花饭店就成了全网黑，利维亚实在绷不住，战战兢兢地发信息过去寻求指示。

    时长乐：“……”

    “黑店？我们的食材都是高阶灵植，吃了美容养颜延年益寿，上次来的那个男明星，肾亏，你问问，是不是完全好了！”

    利维亚：“……”

    说的是些什么鬼话？总觉得听不懂，有点儿不正常。

    我不问，我信，我无条件相信还不行吗！

    “说我们这里不是什么好的旅游景点？”

    “修真界三日游怎么样？”

    当然，修真界三日游什么的是不可能全民普及的，不过如果她愿意，这也并非完全不可行。

    “算了，让那些吃了饭的，都出来说说话。”

    于是，下一次，疙瘩上菜的时候说了，“亲，吃了饭要给好评哦。”

    一干埋头吃饭的土豪们：“……”

    嘴上连连答应，“好的好的，回去就好评，哎呀，快把菜放下来。”一人都想上手去抢了，可惜不敢，总觉得这里的人都不一般，哪怕他身份很牛逼，动手也会挨揍。

    心里想着，“好评？绝不！”

    给好评了来更多人了，他还怎么吃得上！现在都不一定能排上位置呢！

    疙瘩又说：“得先发评了才能吃。”

    土豪甲气了，“咋还能这样呢，你们这样是不对的，我跟你们说，我是……”

    话没说完，有人过来，把这位男士驾着走，他拼命挣扎，挣扎不动，最后放弃，“我发，我发还不行嘛。”

    “对了，你看起来有点儿面熟啊。”他是个中校，A级机甲战士实力还挺强的，没想到这么轻易就被抓住动弹不得，果然之前的直觉是对的，这里的人不好惹。

    “洛青。”洛青说。

    “胡亮。”胡亮也报上大名。

    土豪：“……”

    “我虽败犹荣！”栽在这两位大佬手中，这一波他不亏啊！

    回去后，他乖乖发好评，乖乖吃饭，差点儿把舌头都咬掉了。于是，这样的好评也陡然进入了联邦人民视线，本来大家都以为是托儿，但是一看发帖人，大家又都震惊了。

    中校？联邦A级机甲战士，不是以前的老等级，而是新等级。在联邦科技大飞跃过后，机甲评级也发生了变化，现在的新A级是非常牛逼的，属于军中佼佼者呢！

    艺术家？虽然心画和声乐的精神力滋养不那么重要了，但老一辈艺术家的地位依旧不可撼动，特别是曾经被桃源组织迫害过的那几位，现在不说话则以，一说话，可是联邦都要抖三抖的大人物呢。

    商界新贵？好几个富二代现身说法，还配上好吃到哭的表情！

    大家一起夸，这小饭店出了多少钱，竟然能请动这么多大佬？不该吧，中校怎么可能给饭店站台啊！

    明星现身说法，食物还能养身治病？

    最后，永恒集团年会定点餐厅……

    你确定那艘船装得下？

    不管怎样，花花饭店的名气已经出去了，连不怎么关心外界消息，一心一意带着老婆去他们以前生活星球找回记忆的梅若海都知道了。

    梅若海打算在他们以前居住的X星长住一段时间。

    不过离开之前，他打算去看一眼自己亲哥。

    梅如山。

    梅如山现在日子过得很拮据，BG公司垮掉之后，他就没了收入来源，加上他名声臭了，都找不到什么工作，现在靠领联邦救济金过活。

    曾经风度翩翩的中年男子，现在已经苍老了许多，他住的房子是政府修的那种救济房，一个月只需要少许信用点，里头基本生活保障都有，但是曾经锦衣玉食的梅如山现在变成这样，还是叫人唏嘘不已。

    他坐在桌边，画画。

    画画能让他忘记烦恼。

    他的画也不卖，如果匿名拿出去卖的话，可能生活还过得好一点儿，毕竟以前是洛老教授的学生，又能追到洛倩，还能被白墨云看中，梅如山其实还是一个很有才华的人。

    他现在画得最多的就是人物像。

    人也很单一，都是一个人，或站或坐，各种姿态。

    他画的洛倩。

    曾经的确是喜欢的，也是他自己求娶过来的，只是她太忙，而白墨云的勾引，让他一下子就起了歪心。

    之后，为了白家的势力，为了金钱，一步一步放弃了曾经自己最看重的东西。

    最初的时候，他的确不知道洛倩的死亡跟白墨云有关，也不知道白墨云将女儿调换。

    可后来他知道了，知道他和洛倩的女儿死了，梅黛是白墨云给他生的女儿。

    他知道了，却又觉得事已至此，没有办法挽回，只能一起隐瞒。

    越走越错，越错越多。

    到后来，苏长乐的出现，他为了利益所做出的选择，让父子反目，也让他最后失去一切，成为一个只能靠救济金而活着的废人。

    真是，报应。

    他想，这些都是报应。

    等知道苏长乐其实是梅若海的女儿之后，他又觉得理所当然，只有弟弟那种基因，才能生出那样的妖孽。

    也不知道他是否还活着。

    若他活着，知道自己曾对他女儿那么不好，是不是得揍他了。

    若他或者，知道他弄垮了他的BG公司……

    梅如山想到这些就头疼，他原本打算继续画洛倩的，鬼使神差的，他画了一张梅若海的肖像画。

    画完了，又觉得有些不像。

    快三十年没见了，他已经不太记得自己亲弟弟长什么样子了。

    然就在这时，一个声音道：“老哥你居然画我。”

    就见面前空气都好似震动了一下，紧接着，一个人凭空出现在他面前。

    梅如山下意识去看了一眼那画，他险些以为，画上的人走出来了。

    “若海……”梅如山声音哽咽，老泪纵横。

    “我刚回来，来看看你。还好吗？”一眼就能看出来过得不太好，不过梅若海想听听他自己怎么说。

    梅如山用手背抹了一下眼泪，说：“挺好的，没想到我们俩兄弟还有再见面的一天，若海，我对不起你。”

    “你女儿……”

    梅若海摆摆手，“我女儿也回来了。你不用担心。”

    “好好过日子吧。”

    别的东西梅若海没留，就给梅如山留了一点儿养身的丹药，“我要带我老婆出去玩，你保重哈。”

    把东西放桌上，梅如山也离开了。

    他这老哥做了很多他不喜欢的事，就看他以后如何，反正现在，梅若海觉得亲情无法抹去，但也做不到特别亲热。

    且看他以后如何，若是改过自新，他们的关系或许还有缓和的机会。

    而现在，对梅若海来说最重要的事只有一个。

    “哎，老婆，老婆！”

    “你等等我嘛！”

    ……

