    鲲鹏在这种绝境之下，居然还有这如此底牌。

    这让楚风眠都没有想到。

    如今在这祭祀换取的力量下，鲲鹏身上的伤势，都在急速的恢复，他的力量都在节节攀升，这是楚风眠绝对不愿意看到的一件事。

    “必须阻止他！”

    楚风眠心神一动，便控制这周围的空间，打算封锁掉那一道空间通道，阻拦住吞天兽力量的降临。

    可楚风眠控制的空间，都还没有来得及靠近那空间通道，都被狂暴的力量当场击碎。

    吞天兽纵然已经陨落，但是他遗留下来的力量，也依然不是楚风眠可以抗衡的。

    想要封锁掉那一道空间，是绝不可能的事情。

    既然如此，只能对鲲鹏动手了。

    “剑出！”

    楚风眠长啸一声，从他的左手，祖龙至尊剑，也是浮现了出来，双剑齐出，同时就在楚风眠的背后，惊天的剑意，在积蓄这。

    “沸血秘术的时间快到了！”

    同时楚风眠也突然感觉到了一种即将力竭的感觉。

    沸血秘术一次催动，最多持续一分钟的时间，现在沸血秘术的时间，即将到了。

    一旦是没有沸血秘术的力量加持之下，楚风眠想要对抗这鲲鹏，根本是不可能做到的一件事。

    “胜败在此一举！”

    现在楚风眠只剩下一瞬时机，在这一刻，楚风眠也没有丝毫的犹豫，双剑合并，惊天剑意，统统融入到了双剑之上。

    从楚风眠的头顶上，剑道古籍，浮现而出，一页页的剑道古籍，都是展现出了一股股惊天剑意。

    所有的剑意，尽数融入到了楚风眠的双剑之中。

    “九域！开天！”

    楚风眠长啸一声。

    这一声长啸，蕴含这楚风眠的全部力量，双剑合并，突然斩落而下。

    开天一剑！

    楚风眠创造出的剑术，也是楚风眠最为强大的一剑。

    所有的力量，都融入到了双剑之中，统统倾泻而下，轰击而出，这一道剑锋，乃是有着开天辟地之势，直指在吞天秘术中的鲲鹏斩杀而去。

    天地种种，在这一剑之下，只剩湮灭！

    这一剑之威，打入到了吞天秘术之中，顿时爆炸开来，剑意席卷一切，这每一道剑意，都有着开天辟地之势。

    在吞天秘术之中的鲲鹏，都是清晰的感觉得出楚风眠这一剑的恐怖，脸色大变，近乎是将他刚刚所积攒的所有力量，都给融入到了双翼之上，双翼展开，抵挡这开天一剑的威能。

    碰！

    就在这开天一剑斩在鲲鹏双翼上的一刹那间，这鲲鹏的双翼，都是瞬间爆炸开来，被当场斩破，化为了一片血雾。

    “啊！”

    鲲鹏惨叫着。

    这双翼，可以说是他最为强大的力量之源，现在却是在开天一剑下，被全部打爆。

    这种伤势，对鲲鹏来说，简直是数万年的时间都无法在恢复过来。

    不过如今，他却是没有任何的选择。

    双翼破碎的精血，都一下子被周围的吞天秘术所吞噬，化为了无比精粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    这鲲鹏双翼精血之中蕴含的力量，简直强大到了一种不可思议的地步。

    虽然只是鲲鹏双翼之中的一部分精血，可随着被吞天秘术吞噬到了楚风眠的身躯之中去，刹那间，楚风眠感觉到，他凝聚第六道不朽铭文所需要的精血，居然都足够了。

    之前楚风眠斩杀了神荒蛮牛，才不过是得到了五分之一第六道不朽铭文所需要的精血。

    可现在这鲲鹏双翼中的一部分精血，直接是满足了楚风眠凝聚第六道不朽铭文所需要的精血。

    这一部分精血，足以抵得上是四尊神荒蛮牛的精血。

    这鲲鹏，本就是一尊仙尊荒兽，更何况他乃是神兽鲲鹏的血脉，血脉之力本就是要比起他的荒兽，还要强大的多。

    所以楚风眠只是得到了一部分这鲲鹏双翼蕴含的精血，就足以凝聚第六道不朽铭文了！

    “凝聚！”

    楚风眠没有丝毫犹豫，一下子选择凝聚第六道不朽铭文。

    如今在这战斗之中，对楚风眠来说，能增加一点点的实力，都是无比重要的。

    更何况凝聚出第六道不朽铭文的话，楚风眠的实力，只怕还会提升一个层次。

    在楚风眠的身躯之中，一直以来积攒下来的精血之力，全部涌现出来，化为了一道古朴的铭文，出现在了楚风眠的身后。

    楚风眠的身躯，都是在这第六道不朽铭文的凝聚之下，开始变幻了起来，突然间他背后的双翼，在发生着变化，跟那不朽铭文一样的古老铭文，突然出现在了楚风眠背后的双翼上。

    这古老铭文，凝聚在双翼上的一刻，突然间楚风眠都有着一种，这才是火之巫神双翼，真正姿态的感觉。

    同时就在楚风眠双翼变化的一刻，楚风眠身上的力量，也在源源不断的增长着。

    不朽铭文，也就是天巫真命，乃是巫族的力量之源，巫族血脉最大的差距，就是看可以凝聚出几道天巫真命来。

    第六道天巫真命凝聚完，带给楚风眠的好处，居然是双翼的好处，凝聚出了真正的巫神之翼！

    可以说之前楚风眠背后的双翼，不过只是以巫族的力量，凝聚出的样子而已。

    而现在楚风眠背后的双翼，却是可以称得上是真正的巫神之翼。

    “虽然第六道天巫真命，带来的提升力量的好处，可是凝聚出了巫神之翼，却是对我现在正好有用！”

    楚风眠看到背后凝聚出的巫神之翼，脸色欣喜，巫神之翼，对力量的提升，不算太大，但是这巫神之翼的真正意义，却是速度，可以带给楚风眠无与伦比的速度。

    “走！”

    就在这巫神之翼凝聚出的一刻，楚风眠刹那间便是催动巫神之翼，巫神之翼一次煽动，居然速度比起当初鲲鹏的速度，都丝毫不差。

    巫神之翼的凝聚，让楚风眠的速度，足足是提升了十倍。

    楚风眠根本不去管吞天秘术之中的鲲鹏，而是在凝聚出了巫神之翼后，立刻向着神象之骨的方向飞去。