    王母快气炸了。

    要不是为了轮回矩阵，她岂会受这种羞辱？

    可是，矩阵对她来说，太重要了！

    掌握矩阵，才能真正掌握命运。

    再忍忍！

    王母低头：“好好，都听你的，不过，我绝对不会做出苟且之事。”

    樱井法子冷哼道：“好吧，不过，不能再气我家老爷。”

    任狂享受着樱井法子的服侍，慢悠悠回到宿舍。

    这次，他倒是没有纠缠。

    因为他，知道王母想要什么。

    镇魂尊者说的没错。

    王母比任何人都知道矩阵的重要性，特殊性。

    单从棺木之中，能够感悟到的毕竟有限。

    至于樱井法子的安危，任狂并不担心。

    她毕竟也是信徒。

    通过信仰通道，任狂很容易就知道她的处境。

    对自己人有好处的事，任狂从不会拒绝。

    当初小曼如此，现在，他对西王母也是如此。

    王母一日得不到矩阵感悟，永远不可能伤害樱井法子。

    选定了位置后，任狂深夜时分，悄悄将灵脉核心给埋了下去。

    灵脉天生，原本是先有灵晶石，才逐渐形成灵脉。

    这个过程，动辄需要数千万年甚至上亿年。

    一切，都是大自然的自然发展规律所致。

    可任狂现在算是作弊一般。

    灵脉核心，已经不再是原先的模样。

    任狂，对其进行了改造。

    在核心之外，他直接将矩阵给铭刻上去。

    任狂的本意是保护灵脉核心。

    毕竟，这玩意非常脆弱。

    但，有了轮回矩阵之后，灵脉核心到底会发生何等变化，根本没人能想得到。

    任心有些开心的道：“哥哥，你真是太善良，太仁慈了。”

    任狂有些无语：“别带着滤镜看人，我不是你认为的那种人。”

    反正他并不觉得自己善良。

    在修士界，说人善良，就像是世俗界说人老实一样。

    潜台词就是好欺负，煞笔。

    任心急忙道：“我不是这个意思，我是说，哥哥你对自己人，真的很好。”

    “几千几万年之后，小灵脉肯定会发展出属于自己的意识和智慧，这一切，都是哥哥你的功劳呀！”

    任狂，确实有这个想法。

    反正是随手而为。

    灵脉核心之中，其实已经有了灵魂波的雏形。

    只是还不够完整，也没有相配套的设施。

    就像是单独一块cpu，永远无法发挥出该有的功效一般。

    灵脉核心，现在就是一块正在修复之中的cpu。

    给它配置好相应的配件，最终，会展现出自己的实力来。

    当然，外力只是辅助，一切，还得看它自身的造化。

    任狂埋好核心，又掏出大量的灵晶石，开始布阵。

    他想要布置的灵脉，可不单单是一座灵脉堆积。

    那样也太低端了。

    利用最纯净的上品灵晶石，布置矩阵。

    这才是真正的大手笔。

    “出来吧，想学，就认真学，偷偷摸摸，可是感悟不到真谛的。”

    任狂突然向着树林深处喊了一声。

    西王母顿时僵在原地。

    她没想到，自己如此小心，竟然还被任狂发现。

    灭世之魔，也太可怕了！

    她却不知，樱井法子也算是任狂的信徒。

    彼此之间的神秘感应，非常强烈。

    再则，法子的灵魂核心，也是被矩阵所守护。

    这些矩阵在面对任狂的时候，就像是众生面对造物主一样。

    有着本能的敬畏。

    而任狂对他们，也有着绝对压制。

    出去还是不出去？

    王母一时间有些慌乱。

    摊牌之后，这小子会和自己分享轮回矩阵？

    但是，对方都发现自己了，如果再装糊涂，貌似什么也得不到。

    樱井法子道：“王母大姐，其实，我家老爷看起来很凶，但对自己人真的很好的。”

    “我给你分享了那么多，你还不相信他么？”

    要不是【借宿】在这个女子身上，王母真想给她脑袋来上一拳。

    这小妮子，完全被任狂给拿捏了。

    任狂那是收买人心。

    强者们为了组建自己的势力，遇到对自己有帮助的对象，也会像变个人似的。

    或威慑，或感化，或帮助。

    征服其心，其人。

    让这些人死心塌地为他卖命。

    但，这些话对狂热的信徒，根本没用。

    他们压根就不会相信。

    任狂淡淡道：“这是唯一一次机会，你要是不珍惜，那就别怪我不客气了。”

    “滚出我朋友的身体，或者，死！”

    任狂眼中冷芒一闪，矩阵旋转，看向树林，杀气腾腾。

    “哼，任狂小子，你这一套对我，没用，我又不是吓大的。”

    王母冷哼一声，还是从树林中走了出来。

    任狂道：“是吗？你说，如果我现在杀了你，你秘境之中的本体，会不会永远也醒不过来了？”

    王母眼神一闪：“你不是自诩惜花之人么？舍得牺牲你的小女朋友？”

    任狂道：“我很想知道，你到底是什么时候苏醒的。”

    王母淡淡道：“你似乎很担心？”

    “我担心什么？”任狂呵呵一笑。

    王母淡淡道：“你对我做了这么多恶劣的事，还想杀人灭口，任狂，你这也太不厚道了。”

    “就算薅羊毛，也不能逮住一头不放啊！”

    任狂摸摸鼻子，道：“你自己弄了个秘境，不就是让人进去探索的么？”

    “难道，只能为秘境输送新鲜血液和灵魂，而不能带走任何东西？”

    “这，公平么？”

    王母道：“所以，我并没有阻止你从秘境得到一切。”

    “你若是杀我，你在联盟安插内奸的事，马上就会曝光。”

    任狂身上，魂力波动骤然加剧。

    域场扩散，宛如巨兽之口，将整个山头吞噬笼罩。

    王母却是没有半点反抗的意思。

    因为她知道，任狂要杀她，她根本就无路可逃。

    她的一丝分魂和意识，在15000HZ的强者面前，根本不算什么。

    对魂力生物而言，任狂就是绝对克星。

    任狂眼神漠然：“王母，你果然并非彻底沉睡。”

    王母傲然一笑，道：“当然，我又不傻，岂会将自己的生死彻底交付给别人？”

    任狂皱眉：“你明知天狐一族背叛你，还和耶和华勾结，你为何不阻止？”

    这让任狂有些想不通。

    眼睁睁看着手下背叛自己，杀害自己，却能如此淡然。

    反正，换任狂，绝对做不到。

    王母神秘一笑，道：“人活在世上，总得有点梦想，有个目标，这样才会充实。”

    “我曾答应过第一代天狐王，会让他的后代们过得充实快乐。”

    “在你没来之前，他们可是快乐得很。”

    任狂愕然。

    这就是牺牲自己，让别人快乐么？

    那么，王母闭关疗伤的意义何在？

    王母这不会是脑子被打坏了吧？

    被仇人窃取生命精华和能量，也毫不在意？

    正常人干不出这事。

    武者，更干不出这事来。

    王母看着任狂紧张的样子，她反倒是笑了。

    “既然开诚布公，这就是你的待客之道么？”

    任狂道：“客人来了有好酒，豺狼来了有猎枪。”

    “这，就是我的待客之道。”

    王母道：“莫非，你以为我是敌人？”

    “如果我想对付你，你觉得自己能走出秘境？”

    她的声音突然一变：“老爷，王母大姐没说错，我……只是和她达成了一些协议，并非被她胁迫。”

    她满脸愧疚的看着任狂，道：“法子知道，自己天赋有限，再怎么努力，也追不上老爷你的步伐。”

    “可是，法子真的不想成为你的累赘。”

    “我也想和苏洛宋雅姐姐她们一样，成为你的左肩右臂。”

    “当时我深陷险境，即将死亡之时，是王母大姐救了我。”

    “有她帮忙，应该能帮到老爷。”

    “所以，我和她签订了一个协议，你不会怪我吧？”

    任狂摇摇头：“法子，你其实大可不必如此。”

    “无论是实力高或者低，我都不会在意的。”

    樱井法子幽幽道：“可是，我在意。”

    “修士生命漫长，我想陪老爷您一直走下去，而不是昙花一现。”

    任狂道：“我不在意这些，我只想知道，你，是否受到了委屈和威胁？”

    樱井法子道：“我知道老爷您的意思，但真的是我自愿的。”

    “王母大姐履行了自己的承诺，让大家平安离开秘境。”

    “我，也得履行承诺，保证她在人间这段时间的安全。”

    “老爷要怪法子，法子也无话可说。”

    任狂双眼矩阵光芒一闪，笑道：“我岂会怪你。”

    “如此看来，法子你还立了大功，要不是你，王母娘娘岂不是要将我们一网打尽？”

    王母冷哼道：“任狂，你不用阴阳怪气，我没有恶意。”

    任狂挥手间，出现桌椅。

    “王母姐姐不嫌弃的话，还是坐下说话吧。”

    王母冷声道：“你心有杀意。”

    “内应对你很重要，对吧？”

    任狂面无表情，保持沉默。

    王母却是在对面坐下。

    似乎一切尽在掌握。

    “你真以为，我只有一个分身？”

    任狂心中泛起一丝惊骇，吃惊的看着王母。

    “你还有分身也出来了？”

    王母道：“没错，如果你杀了我，你的内应，也会被曝光。”

    任狂心中一动。

    王母只是说内应，并没有点出镇魂尊者的身份。

    看样子，她之前就算有所察觉，也知道得不多。

    王母道：“你放心，只要我们和平相处，我不会破坏你的好事。”

    任狂耸耸肩：“如何和平相处？”

    王母顿了一下，有些不知如何开口。

    她的目的，是轮回矩阵。

    可是，任狂凭什么让她感悟？

    要是她实力全在，倒是可以随意拿捏任狂。

    可现在，她不过是一道分魂。

    在任狂面前，完全没有半点优势。

    任狂也不着急，拿出茶壶，开始泡茶。

    能让西王母这种远古至强者如此尴尬，任狂算是第一人。

    其实，也就是他遇到了西王母。

    要是其他上古强者，早就拿出前辈的威严来，逼迫任狂就范了。

    最后，王母还是郁闷的退下去，换了樱井法子上来主持大局。

    樱井法子看着对面的任狂，也是有些不知如何是好。

    她此刻，已经意识到事情的严重性。

    之前只是单纯的感谢王母救命之恩，又想帮助任狂，所以才和王母签订协议。

    而且，以她的见识，根本就不知道轮回矩阵的重要性。

    现在知道后，心中其实有些后悔。

    任狂也不急，慢慢煮茶。

    他屈指一弹，虚空生出一道灵魂之火。

    灵茶的香味，开始弥漫。

    樱井法子连忙站起身，帮忙斟茶。

    “老爷，我……！”

    她欲言又止。

    任狂道：“你想说什么？”

    樱井法子委屈得眼眶一下子就红了。

    任狂倒是愣住，失声笑道：“你哭鼻子干什么？我又没怪你。”

    “其实，我这个人很好说话的。”

    “西王母想学什么，只要开口，我教她便是。”

    “不过若是想利用小姑娘的善良，那就对不起了。”

