    第二道门内，林墨等人倒是遇到了一些人，不过这些人在见到林墨的锐金朱厌外形后，都纷纷跑掉了，显然没人敢去随意面对一头准兽神。

    “你这外形到底是怎么回事？”武独尊忍不住问道。

    “你这个问题已经问了很多次了，我也不知道为何会这样……可能和这片区域有关了。”林墨说道，这里是六道之门中的三道汇合之地。

    林墨估计可能和自己最初进入荒古世界后，变成锐金朱厌有关。也可能因为自身拥有太昊一族的血脉，所以才会在这里拥有一项别人没有的优势。

    毕竟，这里是古神太昊的道场。

    在瑶池圣母的道场内，建立出自己的道场……

    林墨不知道古神太昊为何要这么做，或许这么做有古神太昊的缘由。又或许，打算借助瑶池圣母的道场来庇佑自身？

    反正，一切缘由会在以后揭晓，所以现在想太多也没用。

    就在林墨等人前行之际，突然林墨停了下来，金碧色的眼睛紧盯着苍穹上方，只见在苍穹上出现了一个赤色的红点。

    这个红点不断放大，而苍穹上方的裂痕也越来越多。

    “那是什么……”

    “一头荒兽……准兽神级的。”兮择面露凝重道。

    “它好像是冲林墨而来的，这是怎么回事？”黑尊皱眉道。

    “不管它为什么而来，这家伙来意不善，干脆出手解决掉它。”武独尊说道。

    “因为我们踏入了它的领地，所以它对我发出了挑战。你们不用插手，我去对付它。”林墨瞳孔闪动着浓烈的兴奋和激动，这头赤炎金乌，让他回忆起了当初在荒古世界的那数万年的生涯。本身化身为锐金朱厌，就已经让林墨很是意外了。

    没想到，居然还能在这里遇到赤炎金乌。

    “你能行么？”兮择担忧道，先前林墨施展了裂神术，就怕万一损伤了神魂。

    “放心吧。”

    林墨说道：“荒兽对决，虽然时常会出现你死我活的迹象，但我和它本身并无仇怨，顶多较量一下罢了，未必会下死手。”

    “那你小心一些。”冰武缘说道。

    “嗯。”

    林墨应声后，直接化为一道金芒冲天而起。

    距离赤炎金乌越来越近，林墨感受着赤炎金乌身上的力量，越发的感觉到熟悉。五大荒兽中，锐金朱厌是林墨的第一个化身，而赤炎金乌呢，则是林墨化身时间最长的一个。这两大荒兽，在林墨心中非常的特殊，或许，在它们身上能看到另一个自己。

    赤炎金乌爪子横空抓下，林墨不但没有丝毫惊慌，反而面露喜色，他没有强硬去接，而是绕过去后，朝着远处飞掠而去。

    赤炎金乌紧追而上。

    这一片区域内的诸多荒兽纷纷发出低吼，那是惶恐和不安，大量的荒兽四处逃离，以免这两头准兽神交手之下，它们遭受到殃及。

    目送林墨和赤炎金乌消失在视野中，冰武缘面露担忧道：“林墨不会出事吧？”

    “师尊，你放心吧，我们死了，他都死不了。”武独尊大大咧咧的说道，可话还没说完，就被冰武缘狠狠的瞪了一眼。

    “他不会有事的，这小子虽然有时候很冲动的，但他所做的一切，乃是秉持本心而做。”兮择说道。

    “希望他能一直如此。”黑尊说道。

    兮择微微颔首，众人不再多说什么，而是继续等待着林墨回来。至于武独尊的话，则是趁着机会，开始运转起自身来。

    林墨神魂的突破，刺激到了武独尊，所以这家伙修炼起来也特别卖力。

    不得不说，武独尊拼命之下，确实有了不小的效果，虽然还没达到每时每刻都在运转的程度，但也能间间断断的运转着，并且一直维持下去。

    兮择等人自然察觉到了武独尊的努力，他们也没多说什么。

    相比起林墨，其实最努力的人当属武独尊。

    然而，武独尊天资平庸，若不是修成战意的话，这辈子也就那样了。天分上的不足，武独尊用努力来弥补，终于走出了一条特殊的路。

    “未来虽比不上林墨，但也不会太差……”这是兮择对武独尊的评价。

    ……

    林墨一路飞掠。

    赤炎金乌一直在追着。

    在远离了兮择等人所在之处后，林墨出手了，化身为锐金朱厌的他，直接一巴掌拍了过去，没人比他更熟悉锐金朱厌和赤炎金乌了。

    按理来说，锐金朱厌先天被赤炎金乌所克制，很难赢得了。

    但是林墨掌控的锐金朱厌却是完全不一样。

    两大准兽神交手之下，力量不断冲撞在一起，震得大地剧烈晃动，力量余波席卷而下，有些荒兽没来得及逃跑，就被震杀了。

    这是没办法避免的，毕竟这里区域内的荒兽极为密集。

    林墨只能尽量克制。

    可在和赤炎金乌交手后，体内那股狂性反而有些没办法压制。

    不过，林墨也无所谓了。

    时间在不断推移，林墨接连出手压制之下，赤炎金乌被震得连连后退，他不但已经占据了上风，而且战力越来越强。

    没人比他更了解赤炎金乌的劣势在哪里，所以林墨在出手后，就直接盖压赤炎金乌，将它拖到了地上，疯狂出手攻击赤炎金乌。

    一天时间过去了。

    交战还在进行，但林墨已经将赤炎金乌压得都快抬不起头来了。

    在第二天的时候，赤炎金乌被林墨一巴掌拍倒在地上。

    倒地的那一刻，赤炎金乌拼命挣扎了一下，最后没办法之下，只能放弃了挣扎。

    “臣服，还是死？”林墨落在赤炎金乌面前，沉声道。

    赤炎金乌微微抬起头，叫了一声。

    臣服？

    林墨很是意外，赤炎金乌居然愿意臣服，原本他还以为要费一番手脚的。

    赤炎金乌突然叫唤了几声。

    “你说还有其他准兽神在这附近？”林墨一怔。

    就在这时，赤炎金乌突然融化了，它变成了一团火，直接打在了林墨身上。

    随着奇特的火焰在林墨的体内燃烧开来，林墨顿时震住了，只见在体内，早已消失多年的荒古神书居然再度出现了……

    不同的是，赤炎金乌已经完全印在了上面，而不是像当初那般，只有一道黑色的影子而已，而是实实在在的赤炎金乌。

    林墨很是意外。

    难道荒古神书其实没有消失？

    而是一直存在自己体内？

    应该是这样，林墨以为当初荒古神书消失了，然而它其实一直存在着，只是没触发到它，所以就没察觉到它的存在而已。

    

