　　穆深打了个寒颤，坐起来拿手机一看。

　　9：00

　　穆深“…………”

　　他觉得自己快不认识这个时间了！

　　闭上眼睛再睁开，还是九点！

　　而且，手机上还有还有一串未接电话！

　　穆深看着那一连串的未接通讯深深的觉得自己头疼了。

　　正想要给李彦打过去，手机亮了，很好，他特助又给打过来了。

　　打开通许，李彦焦急的面庞出现在面前的投屏上。

　　“谢天谢地，总裁你终于接电话了，我都差点儿报警了！”

　　看到穆深那张熟悉的脸，李彦差点儿喜极而泣。

　　天知道这一个小时的时间他是怎么熬过来的。

　　穆深捏了捏鼻梁“抱歉，手机调成静音了。”

　　他对自己的生物钟一向很自信，所以手机里没有设置闹钟，晚上一般都是关的静音，谁能想到………

　　李彦看着穆深，突然不知道该说什么了，所以……这是刚醒来吗？

　　“总裁您………”

　　李彦话还没说完，突然就变成了一张惊恐脸，视线盯着突然出现在穆深胳膊上的一只白嫩的小手！

　　“爸爸……”

　　软糯迷茫的小奶音响起，然后一个揉着眼睛的软团子坐了起来，一起出现在了李彦的投屏上。

　　李特助“…………”

　　嗐……吓了他一跳！他还以为，咳咳……不想了。

　　某特助忙将脑子里的可怕想法给压了下去。

　　“爸爸，现在什么时候了，软软要去做早课了~”

　　软团子左右看了看，瞧见落地窗外面已经高高升起的太阳，小嘴都张圆了。

　　“爸爸！太阳公公已经晒我们屁屁了，我们才起来呀。”

　　小团子的声音透着明显的惊讶。

　　“噗……”

　　李特助不想笑，但是忍不住啊哈哈哈！

　　被穆深冷淡的眸子扫了一眼，他赶紧捂住了自己的嘴巴，但是抖动的肩膀出卖了他的想法。

　　太阳晒屁屁了！哈哈哈，穆总也有今天！

　　穆深“……今天的所有工作推辞，重要的会议推到明天，公司的其他事情你看着办，让金秘书把重要文件送到这里来。”

　　“总裁你今天翘班啦！”李彦瞪圆了眼睛，声音都陡然高了几个度。

　　穆深“……我把之前的假补回来不行？”

　　某特助立马端正站直了身体，严肃的点头。

　　“您是总裁您说了算。”

　　“就这样吧。”穆深挂断了李彦的通讯，掀开被子下床准备去洗涑了。

　　软团子也忙下床，穿着小拖鞋哒哒哒跟在穆深后面，身后的绿色恐龙尾巴随着她的走动跟着一起摇摆起来。

　　“爸爸，你今天是不是不工作呀，那爸爸是不是就能和软软呆一天啦？”

　　小团子拉着穆深的裤子，仰着小脑袋问道。

　　穆深点头“嗯，爸爸今天休息，想去哪里玩儿？”

　　计划赶不上变化，本来都计划好了在软软开学那天休息一天陪着小家伙，没想到今天居然起晚了，他只犹豫了一下就决定今天不去了。

　　正好，昨天发生的事情冲击太大了，他要好好缓缓。

　　“我也不知道呀，爸爸知不知道什么地方好玩？爸爸带软软去吧。”

　　小团子一路跟着穆深到了浴室，昨天晚上他将软软一应的洗涑用品都搬过来了。

　　此刻宽大的浴室中，穆深往常挂毛巾的地方多出来了一张粉嫩的小毛巾，洗涑台上也多出了一套小巧精致的牙刷和牙膏，一整套萌萌哒洗涑用品摆在他的旁边，看起来竟然意外的特别顺眼。

　　软软搬来了她的专属小凳子，一大一小就这么默契的洗了起来。

　　收拾好之走出去，刚打开们就发现了趴在门口的小白白，小家伙在门打开的一瞬间特别精神的抬起了头。

　　看见软软兴奋得嗷嗷叫了起来，直接几步就窜到了她脚边，走来走去的用毛茸茸的小脑袋拱她的腿。

　　“小白白对不起，软软起完了。”软团子蹲下来揉了揉白团子的小脑袋。

　　“嗷嗷……”小白白委屈巴巴的叫了两声，之后被软软捋了几把毛就完全没事儿了。

　　穆深在一边看着，觉得这不是狼，是傻二哈吧。

　　跟他家那个傻二哈弟弟一样一样的，心情恢复得挺快。

　　两人一狼朝着楼下走去，下楼之后发现所有人都已经起来了，穆柳家里还有两个孩子要照看所以她早上起来就已经回去了。

　　穆安昨天晚上溜出去后就没有回来。

　　想到昨天那个臭小子往自己身上喷的车厘子碎渣，穆深顿时有些手痒。

　　昨天没有时间去收拾他，但是今天不一样！

　　其他人此刻都坐在客厅坐着了，穆深带着软软下去的时候，所有人的目光都看了过来，特殊照顾穆深脸上的表情。

　　然而，穆深脸上没有表情。

　　所以现在根本看不出来他这是高兴呢还是不高兴。

　　“太爷爷，爷爷奶奶，管家叔叔早~”软团子脸上带着甜甜的笑意，软乎乎的和大家打招呼。

　　“小小姐早上好。”管家乐呵呵的回应了软软，然后其他人就把软团子叫过去了。

　　“软软晚上睡觉有没有睡好？和爸爸睡觉还习惯吗？”穆妈妈将人抱起来坐在了自己腿上，捏着小软软的爪爪。

　　“软软睡得可香了，今天都没能起来做早课呢，爸爸也起晚了，不过爸爸今天要陪软软出去玩儿的哦，奶奶你们要不要一起出去玩呀。”

　　软团子拉着穆妈妈的手指，非常热情的邀请他们一起出去玩儿。

　　听到软软的话，家里几个长辈倒是诧异的超穆深看了过去，今天起晚本来就令人挺震惊了，现在这是直接翘班了？

　　翘得好！

　　穆妈妈在心里对自家大儿子竖起了大拇指。

　　这小子终于知道休息了，以前不管她怎么劝都没用，现在主动翘班了哈哈哈……

　　不知道被那群股东知道了现在会是个什么表情，可惜了不能亲眼看看，肯定很好玩儿。

　　面对穆深的翘班，意外的，家里的几个长辈竟然都非常支持。

　　不过……

　　“奶奶们还有事情要忙呢，可能不能陪软软一起出去玩儿了，软软就和爸爸好好玩一天吧。”

　　两父女培养感情，他们就不去瞎掺合了。

　　“哦，那好叭。”爷爷奶奶们不一起去，小团子也不会强求哒。