    原本十几分钟的车程，秦风五分钟就赶到了。

    刚进了未来星国际幼儿园的门口，便有一名美女老师迎了上来。

    “请问，您是诺诺的爸爸吗？”

    “对，我是。”

    秦风轻轻地点点头，脸色有些难看地问道：“究竟发生了什么事情？诺诺呢？”

    “先生请放心，诺诺现在在园长办公室，我这就带您过去吧？”

    美女老师微笑着说道。

    “嗯。”

    在这位美女老师的带领下，秦风很快来到了园长办公室。

    秦风进去一看。

    只见办公室中，林小诺可怜兮兮地坐在沙发上，满脸泪痕。

    另一边，一个五六岁大小的胖妞趾高气扬地坐着，满脸得意。

    而园长，则坐在办公桌前，不知道和谁打着电话。

    “叔叔！”

    林小诺一看到秦风，立刻就扑进了他的怀抱之中，委屈兮兮地又哭了起来。

    而且，秦风还敏锐地留意到，林小诺的手臂上红了一大片。

    很显然是被人打的。

    “没事了，有叔叔在，没有人敢再欺负诺诺了。”

    秦风紧紧地抱着林小诺，轻声地安慰着。

    “嗯。”

    林小诺泪眼婆娑地点了点头。

    “诺诺，能不能告诉叔叔，究竟发生了什么事情？”

    等林小诺的情绪平复了一些，秦风这才轻声地问了出口。

    林小诺虽然年纪小，但也能一五一十地，将整件事情的经过说了一遍。

    原来，事情是这样的。

    林小诺和几个小朋友一起，在玩着洋娃娃。

    但那个胖妞却突然冲了过来，不但粗鲁地抢走了她们的洋娃娃，而且还一把将林小诺推倒在地，使劲地掐她的手臂。

    与此同时，还说要将林小诺赶出这个幼儿园。

    林小诺吃痛之下，便大声地哭了起来。

    这才引起了老师的注意。

    老师将两人分开了之后，林小诺便打电话给秦风求救。

    听完林小诺的话后，秦风又看向了那个胖妞。

    “傻蛋，看什么看？”

    胖妞丝毫都不怕，反而狠狠地瞪了秦风一眼，还朝他做了个鬼脸。

    看到胖妞的这些行为，秦风几乎可以肯定，这件事情应该和诺诺所说的相差不大。

    毕竟，以诺诺的性格，是绝对不会去欺负别人的。

    这时候，园长打完了电话，走了过来。

    这个园长叫张红雯，在秦风安排林小诺来这里读书时，两人曾经见过一面。

    “张园长，这究竟是怎么一回事？”

    秦风安抚了一下诺诺，这才声音略带冰冷地问道。

    张园长正准备说话，办公室的门被人很粗鲁地推开了。

    一个身材肥胖的中年女人，骂骂咧咧地闯了进来。

    “魏夫人。”

    张红雯立刻走了过去，谄媚地打了个招呼。

    “妈，她欺负我，抢了我的洋娃娃，还把我推倒在地上，使劲地掐我的手臂。”胖妞看到中年女人进来了，立刻就冲了过去，指着林小诺大声地说道。

    “竟然有这样的人？”

    魏夫人顿时勃然大怒，顺着胖妞的手指看了过去，却看到了秦风那双冰冷的眼睛，以及躲在秦风身后、胆怯的林小诺。

    “张园长，还不赶紧把这种人开除了？”

    魏夫人被秦风看得心中一寒，连忙挪开眼睛，对着张红雯说道。

    “魏夫人，那个小姑娘今天才第一天入学，而且事情的真相，也并不是像魏萌萌说的那样。”

    张红雯满脸为难，声音极小地说道。

    这句话，她并不想让秦风听到，但可惜的是，秦风的耳朵极其灵敏，将她的话听得一清二楚。

    “那又怎样？”

    “我不管她是第一天入学，还是读了很久。”

    “总之，魏萌萌说被她欺负了，就是被她欺负了，这种人不立刻开除，难道还留着过年吗？”

    魏夫人满脸不屑地大声说话，一副肆无忌惮的样子。

    “这……”

    张红雯不由得苦笑了起来。

    就算真的是林小诺欺负了魏萌萌，但这也只是小孩子间的事情。

    不至于直接开除。

    更何况，事情的真相是林小诺被魏萌萌欺负了。

    如果真的要开除了林小诺，她担心对方的家长不肯善罢甘休。

    “怎么？我的话难道没作用了？是不是要我把园长的人选也一并换了？”魏夫人皱起了眉头，冷声说道。

    “好……好吧。”

    张红雯无奈地答应了一声，转过头来看向了秦风，“秦先生，因为林小诺有暴力倾向，可能会对其他小朋友的安全造成影响，所以她不能再继续留在我们幼儿园了。”

    此话一出，林小诺顿时委屈得大声哭了起来。

    她虽然年纪不大，但是却完全明白张园长的意思。

    明明是她受到了欺负，结果现在却反过来，说她欺负小朋友，有暴力倾向，如何能让她不感到委屈呢？

    “诺诺乖，没事的，叔叔相信诺诺。”

    秦风连忙抱起了林小诺，温声地安慰着，“有叔叔在，就绝对不会让诺诺受委屈。”

    “嗯嗯。”

    林小诺这才止住了哭声，但依旧泪眼婆娑，让秦风看得心痛极了。

    “诺诺，叔叔现在帮你讨回公道，你乖乖地看着，好吗？”

    “好，谢谢叔叔。”

    林小诺非常懂事地点点头。

    秦风这才站起身来，看了一眼张红雯、魏夫人和魏萌萌，冷笑道：“张园长，你确定要这么不分青红皂白，开除我女儿？”

    “我要开除谁，就开除谁，在这里我说了算。”

    张红雯还没回答，魏夫人就冷笑着开口了。

    此话一出，张红雯也只能无奈地苦笑了一下。

    “很好，既然这样，那这种幼儿园也没有继续存在的必要了。”

    秦风声音冰冷地说道。

    “你吓唬谁呢？”

    “就你，也想让我的幼儿园关张？”

    “也不撒泡尿照照自己的样子，有什么能力做得到这一点？”

    魏夫人听到秦风的话，肥胖的脸上露出了一丝不屑的神情，完全没有将秦风的话放在眼里。

    的确，如果她没有一定的实力，也开不了这么高档的幼儿园。

    更何况，她背后还有着不少的大人物，随时都能够站出来，替她撑腰。

