    一开始的时候，那一些鬼族的鬼王还显得蠢蠢欲动，可是随着他们发现，当那一些亡灵生物，大肆造成杀戮之时，他们也能分配得到一定的世界本源力量，使得自己的实力时时刻刻都在增长之中的情况之下，这些鬼王这个时候，也按捺住了自己的心神，老老实实的待在亡灵世界之中，感受着自己的实力飞速增长的快感。

    这一些鬼王，可不用像梅林他们一样，时时刻刻在压抑着自己的实力。

    此时吸收了那些世界本源力量之后，他们直接将之转化成为自身力量的情况之下，以至于他们的实力迅速增长之中。

    而除了这一开始时候的六位鬼王之外，随着世界本源力量直接加持在其他鬼族身上，导致这个时候，他们的实力一直都在快速增长之中。

    因此随后的时间里面，在亡灵世界之中，达到天神层次的鬼王，数量也是越来越多。

    而这一些新生的鬼王，此时聚集在原本时候那六位大鬼王身边，形成了各自的势力。

    而此时他们自然有着相同的目标，因此相对来说的话，此时相互之间倒是还没有形成什么冲突，毕竟这个时候，他们一个个都在老老实实修行的情况之下，也没有什么争权夺利的，自然就不会有什么冲突矛盾发生。

    这时候身在亡灵世界之中的梅林，此时却觉得非常的惬意。

    因为他明显能够感觉得到，随着大量世界本源力量朝着自己身上汇聚过来的情况之下，此时自身的实力，一直都在迅速增长之中。

    可偏偏这个时候他的境界一直处于半神巅峰状态，没有更进一步，他实在是难以想象，为什么自己这个时候，似乎是没有什么极限一样。

    以至于自己的力量，一直都在增进之中。

    虽然说还没有经过试探，可此时梅林心知自己这个时候的力量，已经远超自己之前时候所见到过的那一些天神分身，直追真神层次。

    可想而知，这个时候自己的实力已经超过绝大多数的天神层次了，虽然说具体达到什么程度他还并不知道，但是很显然只要自己再这么继续提升下去的话，到时候自己冲破半神层次，达到真正神灵境界之时，到时候自己的力量将会更加的可怕。

    而且更关键的是，他们这一些亡灵法师，走的可是旧神之路，而并不像是那一些新神一样，是依靠着大量信仰之力堆积起来的。

    因此伟力归于自身，而且并没有像这些新神一样，有明显弱点的情况之下，这时他们这一些亡灵法师，如果真的达到了神灵层次的话，到时候同级别之下，那一些新神，将会直接被他们给吊打。

    而且亡灵法师能够驱动大量的亡灵生物陪同他们作战，而且并不像这一些新神一样有着明显的弱点的情况之下，想要针对他们之时，将是无比艰难的事情。

    想到这里，此时梅林心下大定，因此继续沉浸在修行之中，希望在他们选择晋升之时，能够让自己达到更强的地步。

    事实上这个时候，有着和梅林类似想法的亡灵法师，还有很多。

    此时相比于往日里面的时候，在众神大陆之上行走之时，他们直接被人一直进行追杀，以至于日子过得非常的凄苦。

    而这时候他们根本就不需要让自己去进行修炼，此时只需要默默进行等待，随后就会有无穷无尽的能量，直接涌入到他们的身体之中，任由他们进行吸收的情况之下，力量时时刻刻都在增长，那这一种感觉实在是太过于美妙了，因此这时候哪怕是有人想要让他们出去证实这一些亡灵法师都不会愿意的。

    这时候越是多积累一些力量，到时候就能够让自己达到更强的地步，而且深知这样的机会，对于他们来说终其一生，就只有这么一次，因此这时候，这一些亡灵法师，又怎么愿意错过这样的一次千载难逢的机会呢？

    这时候虽然说他们只是静静躲在亡灵世界之中，默默吸收着朝他们涌过来的那一些世界本源之力，事实上这个时候，他们却用各自的手段，一直在监测着众神大陆之上其他区域之中的情形。

    此时在见到亡灵生物，不断在那里进行肆虐，使大量的生灵，直接被他们给击杀，随后他们的力量，时时刻刻都在增长之中，才让这一些亡灵法师对此进行更进一步的关注。

    这时他们巴不得越来越多的城市，直接被这一些亡灵生物给攻破，而他们在这一次大清洗活动之中，才能够得到最大的利益。

    一开始的时候，他们根本就不知道这一些，但是随着之后他们开始行动起来之时，发现他们所做的这一切，完全符合众神大陆利益的情况之下，哪里还会不知道，此时他们所做的这一切，才是符合众神大陆发展规律的。

    因此之后的时间里面，他们在行事之时，才会有那么多的便利。

    而且哪怕有些时候，一些事情没有那么的完善，但是总能够迎刃而解，因此他们才能够在短短时间之内，做了如此多的准备，随后将亡灵天灾席卷向了整个众神大陆，仅仅只是因为这时候，他们如有天助。

    此时众神大陆之上，到处战火纷飞，而连带的就是各种战时物资，这时候自然是价格节节攀升。

    尤其是武器装备之类的东西，这个时候更是供不应求。

    很多往日里面的时候，生意就非常不错的战争工坊，这个时候订单更是应接不暇。

    而他们这一些专门制作战争器械的战争工坊，这个时候订单非常的多，也就意味着这个时候，他们对于种种原材料的需求，自然也是非常夸张的。

    以至于这个时候，一条条的产业链，所有人在这一次战争之中，获得了巨大的利益。

    虽然说大多数人在这一次战争之中，导致自己家破人亡，但是更多的人，却是在这一次活动之中，得到了巨大的利益。

    大鱼吃小鱼，本就是千古不变的定理。

    那一些没有生存能力的人，面对这一次冲击之时，他们没有足够的抵底气，进行抵御的情况之下，导致自己原本时候，所奋斗出来的一切，此时化为无有。

    但是一些底蕴足够的人，这一次扛住了亡灵生物的冲击之后，顿时使得他们开始吞并自己周边那一些扛不住压力的破落户的资产，力量，导致自己的底蕴进一步加强，直接完成了资本的原始积累。

    此时只要等到这一次战争结束，到时候他们就可以凭借着自己这一次所获得的巨大利益，到时让自己现有的实力向上翻好几番，都并不是太艰难的事情。

    而很多中等实力的神灵，这个时候开始疯狂的吞并自己周边的力量，使得原本的时候，仅仅只是占据着巴掌大地方的一些神灵的势力，这个时候急速膨胀之中。

    而此时大量的神灵，这个时候却根本就扛不住这一次的冲击，而直接导致丢失了自己原本时候的所有地盘和信徒，以至于这个时候在星界之上的他们，情形岌岌可危。

    相比于这一些实力不上不下的神灵，正在快速行动之中，此时那一些拥有着自己个人教区的神灵，这个时候却根本就没有要行动的意思。

    这时候他们依靠着自己所占据的一整个教区防护罩的力量，直接将自己整片教区笼罩在其中的情况之下，即使是有实力强大的亡灵生物出现在他们的教区之内，也会在第一时间直接被解决掉。

    以至于这个时候，他们的这一些基本盘，根本就不受影响。

    而对于这一些神灵来说，这个时候的当务之急，就是要确保自己的教区不出现任何的问题，至于扩张之类的事情，暂时来说他们根本就没有考虑。

    因为这个时候，整个众神大陆无数区域，都有着大量的亡灵生物在那里肆虐，这时虽然说大量的神灵确实是直接陨落，导致他们的地盘空缺了出来，如果他们愿意的话，随时能够将自己的势力范围急速往外扩张。

    但是一旦将自己的势力进行扩张了，也就意味着到时候他们所需要防守的防线，也将会更加的漫长，无形之中直接增加了自己所面临的压力。

    因此这时候，他们即使是想要扩张自己的力量，也是要等到这次事件结束之后。

    毕竟近水楼台先得月，此时他们确保了自身力量不会受到损伤的情况之下，自己周边那一些实力不济的人，早就已经直接被清除出局的情况之下，等到这次事件结束之后，他们自然就能够在第一时间，将自己周边的这些地盘纳入到掌控范围之内，也不用担心会有别人来跟自己进行竞争，在这样的情况之下，又何必急在这一时半刻呢？

    所以这时候聪明的神灵一个个都开始按兵不动，以保存自己力量为主。

    毕竟这时，哪怕他们将大量的区域纳入到了自己掌控范围之内，但是此时这一些区域可谓是十室九空，大多数人直接就被那一些亡灵生物给祸害，剩下一部分人，这个时候直接迁徙向其他区域之中去。

    所以他们即使是将周边那一些地方纳入到掌控范围之内，也不过就是一个空壳而已。

    但是为了这么一个空壳，到时候直接面对那一些亡灵生物，增加自己的伤亡，是何其不智的事情。

    还不如这个时候，保存自己的力量，到时事件结束之后，他们才有足够的力量，抢夺更大的利益分配，这时候若是他们自己损失太过于严重的话，到时候根本就不需要任何人说什么，他们自己就直接被踢除出局了。

    在这次事件之中，除了他们这一些神灵获得了巨大利益之外，就是那一些武器商人了。

    看起来此时这一些武器商人依靠着贩卖种种武器装备，使得他们在这次行动之中占据了巨大利益的情况之下，这个时候一个个正在招兵买马，将自己的生意做大做强，迅速进行扩张，想要接纳更多的生意，与此同时他们对于原料的需求，也是越来越巨大。

    而原本的时候，很多人因为受到亡灵生物的冲击，以至于流离失所，家破人亡，在这样的情况之下，为了能有口饭吃，所以纷纷进入到了各个矿洞之中，去进行原材料的采集。

    和其他地方相比起来的话，这时一个个教区之内的人，生活可就实在是太过于安逸了。

    毕竟这时候，他们这些人所生活的区域，虽然说偶尔会有一些实力强大的亡灵生物出现其中，或许会因为应对不及时，造成一定的伤亡，但是随后用不了太长的时间，就会直接将之解决掉的情况之下，相对来说的话，局势还算是比较安稳的。

    而且外部环境并不是太过于混乱的情况之下，这时候他们还可以按照原本的生活路线继续生活下去，这对于很多人来说已经是天堂一样的处境了。

    而这时候徐洛的毁灭教廷，却一直在暗地里做着自己的小动作，将大量的人员，通过一辆辆的卡车，直接运输到其他地方去，只不过就是做的第一步而已。

    随后自然就是直接将大量的物资也跟着一起进行输送，毕竟这么多的人，这个时候人吃马嚼的，花费自然不是一个小数字。

    与此同时，这个时候徐洛也开始和其他区域的人做着交易。

    毕竟本身，他手里面已经积攒了大量的材料，资源的情况之下，这个时候自然是要开始和人进行交易。

    虽然说这一些基础物资，所贩卖的价格并不是太高，可此时随着战争来临，导致这一些东西的价格，比往日的时候要高了好几倍，这时候徐洛就是赚取这中间的一个差价。

    徐洛这个时候拥有着极大的便利，那就是在自由之城之中，很多神灵会将自己神国之中一些产出的东西拿出来进行贩卖。

    而此时自由之城，距离众神大陆无比遥远的情况之下，众神大陆之上所发生的事情，对于自自由之城来说，根本就没有任何的影响。

    毕竟总不可能这个时候，一些粮食之类的东西，还从自由之城进行购买，然后运输到众神大陆之上去。

    中间的路途实在是太过于遥远，买这一些粮食的价格，确实是比众神大陆之上要便宜许多，但问题是中间的运输成本太过于高昂了。

    跑到自由之城之上来购买，还不如直接就在众神大陆之上高价购买算了，性价比根本就不高。

    而这是对于别的人来说，可对于徐洛来说的话，这却根本就不是一回事。

    这时徐洛直接在自由之城之中，大肆收购这一些东西，虽然说使得自由之城之中的物价稍稍抬高了一些，但是影响并不是太过于巨大。

    随后徐洛将自己收购到的这一些东西，全部由那一些泰坦巨虫来进行运输，随后这一些泰坦巨虫直接钻入到坑道虫所形成的传送通道之中，直接传送到了东四区之中，毁灭教廷之内。

    徐洛所拥有的这种传送便利，是其他人完全不具备的，正因如此，他在路上传输这一些东西的成本，根本就没有想象之中那么高昂。

    而徐洛在将这些东西运输到东四区之后，随后的时间里面，要么是让那一些星舰来运输，要不然则是让一些泰坦巨虫运输。

    或者如果距离并不是太远的话，则是让那一些大卡车来进行运输。

    以至于这个时候，每日里面都有着大量的星舰，泰坦巨虫，或者是一个个的卡车车队朝着四面八方进行扩散着，将大量的资源运输到其他的方向去。

    而在这个过程之中，虽然说这一些基础物资，每一个单位所赚取的量并不多，但因为数量庞大的情况之下，还是使得徐洛这个时候赚取了巨大的利益。

    这个时候在将这一些东西赚取到手之后，自然不会像是守财奴一样，一直将这一些资源留存着，想要在之后众神大陆重建之时，把自己所购买到的那一些物资贩卖出去赚一笔大的。

    虽然说那样一来，确实是能够让自己赚取很多，可此时本身他已经是积攒了大量资源的情况之下，再囤积更多，出手也是需要花费巨量时间的。

    而对于徐洛来说，自己只不过就是要趁着那一次机会，赚一笔快钱而已，却根本就没有想过，要将所有的利益全部抓在自己的手里面。

    因此这时候虽然说他仍旧还在继续收购那一些无人问津的材料，可此时他所得到的这一些资源，大半还是用在自己那一些虫族的身上，将他们的实力给提升上去，是非常有必要的。

    此时萤虫的实力，还要一直进行提升，除此之外，数量也是要增加的。

    而除了萤虫之外，这个时候，斯塔姆射线虫以及其他类似的虫族，这个时候自然也不能够太过于掉以轻心。

    因此徐洛这个时候，采用的是多管齐向的方式。

    而相对来说的话，这时候对于徐洛来说，最让自己省心的，就是抱脸虫所形成的异形，以及那一些由火焰兵蚁进化而来的深空魔蚁了。

    毕竟这玩意儿，只要将它们随便丢到一个地方，到时候就能够直接迅速增长下去的情况之下，徐洛只要确保一开始的时候，它们不被别人给灭掉的话，之后等到他们成了一定气候知识，根本就不需要让徐洛再过多的操心。

    徐洛可从来都没有忘记，这时自己手里面最大的王牌，斯塔姆射线虫还是占了一笔地。

    因此这时候虽然说萤虫也非常的重要，但他绝对不会光顾着提升萤虫，而忽略了自己其他虫族的力量。

    尤其是现在斯塔姆射线虫看似仅仅只有射线打击，可要知道，除此之外，这个时候斯塔姆射线虫还有着威力极为惊人的中子打击。

    在这样的情况之下，等到自己晋升之时，这一些斯塔姆射线虫，将会成为自己手中一个强大的杀手锏。

    在这样的情况之下，必须要提前将这一些斯塔姆射线虫的实力给提升上去。

    只是因为自己手中所获得的虫卵数量也就只有那么多，哪怕徐洛自己能够消耗信仰之力，自己产出虫卵，但事实上因为自己制作之时，消耗与产出完全不成正比，远比母皇自己生产之时代价要更加的高，所以平时的时候，除了应急之外，徐洛很少做这样的事情的，在他看来这根本就不划算。

    既然不能在数量之上增加这一些虫族，所以徐洛这个时候，一方面是将每日所获得的那一些虫卵孵化出来，还有就是将兵种祭坛之中，每日所能够召唤的份额全部用光。

    随后则是将这一些虫族的实力进行提升。

    虽然说如果仅仅只有徐洛自己神国产出的话，用在这一些虫族身上之后，基本上就没有太多的剩余了。

    所以想要将这一些新召唤出来的所有虫族的实力都给提升上去，自然是不现实的。

    可此时徐洛通过在众神大陆之上大发战争财，以至于这时他手中已经积累了大量信仰之力的情况之下，财大气粗的他这个时候自然是大力将这一些信仰之力花在虫族的身上，使得他们的实力急速增加之中。

    尤其是萤虫和斯塔姆射线虫这两种，此时徐洛大量的将他们的实力进行提升，随后让他们卡在白银九阶的阶段，等到这个时候，徐洛就会直接将进化结晶用在他们的身上，使之一步登天，直接成就黄金一阶。

    看似区区一只萤虫，或者是斯塔姆射线虫达到黄金一阶的地步，实力其实也根本就没有提升多少。

    但要知道这时候这只不过就是其中一只而已，而这两种虫族本身就是集群体，所以它们数量越多，自身实力越强的话，到时候聚集在一起之时，所能够发挥出来的实力，自然也就更加的强大。

    而这时候徐洛就是将他们的力量总量上限一直在稳步提高之中。

    看似提升似乎并没有想象之中那么大，但要知道在没有经过提升之时，这两种虫族都只是非常普通的一些小小的昆虫而已。

    哪怕是普通人，都能够随意将他们给捏死，但是此时直接提升到黄金层次之时，所能发挥出来的力量却完全不可同日而语了。

    正因如此，所以这个时候，徐洛哪怕明知道想要将这两种虫族的实力都会提升到黄金之上，对于自己来说消耗非常的恐怖，可此时徐洛仍然是不遗余力，一点一点的积攒着大量的资源全部砸在他们身上，使得这两种虫族之中，每时每刻都有大量的虫族，直接被提升到黄金层次去，甚至这时候徐洛出现了进化结晶短缺的情况。

    毕竟这时候，徐洛将萤虫和斯塔姆射线虫大量提升到白银九阶，随后直接利用进化结晶将之提升到黄金一阶的地步。

    而这时候，因为这两种虫族大量被提升到了白银九阶，而进化结晶产出本身就只有那么多的情况之下，哪怕是将原本时候，自己所积存的那一些全部都用光了，可此时仍然是有着大量的空缺。

    见到这一幕，徐洛这个时候，只能是退而求其次，先把那一些火蝗的实力也相应的进行提升，使得之后的时间里面，这一些火蝗迅速吞噬着大量的进化点，随后开始吸收这一些能量之后，让自己能够快速产出一颗又一颗的进化结晶。

    此时虽然说徐洛手头上的这一些斯塔姆射线虫的数量，相比于以往的时候，并没有太大的长进，可此时徐洛手中由斯塔姆射线虫所形成的光球的数量却是越来越多。

    而之所以如此，是因为徐洛这个时候，直接减少了每一颗光球形成的斯塔姆射线虫的数量。

    毕竟一开始的时候，一颗光球，徐洛定的标准，就是能够正面轰杀一位真神级存在。

    因此当时的时候，这一些斯塔姆射线虫，个体实力弱小，以至于徐洛只能是将大量的斯塔姆射线虫集合在一起，直接形成一个庞大的光球。

    可此时就从体积上来说的话，倒是并没有太大的区别。

    可是数量，却是比一开始的时候，大大的减小了。

    之所以如此，是因为这个时候，越来越多的是斯塔姆射线虫直接被徐洛给提升到了黄金的地步，因此相应的，此时就可以将构成他们这一颗整体的数量，相应地进行减少。

    而此时除了这一些斯塔姆射线虫构成一颗光球所需要的数量大量减少的情况之下，多出来的那一些，则是被徐洛形成了其他的光球。

    以至于这个时候，自然就导致他手里面由斯塔姆射线虫所形成的光球数量越来越多。

    徐洛现在只不过就是以他们能够正面轰杀真神作为标准，将他们集中在一起而已。

    此时只不过就是一个粗略的想法，将它们丢到一个个异世界之中，帮着自己攻城掠地。

    但此时徐洛心中却是有着一个庞大的计划的。

    现在他很清楚，短时间之内，自己根本就没有办法弄出一些可以直接正面轰杀神王层次的斯塔姆射线虫光球出来。

    哪怕将自己手中这一些斯塔姆射线虫全部集中起来，也很难能够直接影响得到神王级存在。

    之所以如此，是因为虽然说大量的斯塔姆射线虫全部集中在一起，攻击威力确实是提升了，可是看似神王层次和真神层次相互之间的战力差别并不大，但因为神王层次开始踏足和法则之间的融合，慢慢蜕变规则。

    在这样的情况之下，很多时候，哪怕对方就站在你的面前，任由你进行轰杀，可是单纯的物质能量，是未必能够直接伤害得到神王层次强者的。

    因此这时候，徐洛只能是继续增加这一些斯塔姆射线虫的杀伤力。

    既然质量不能提升，此时他就只能是从数量下手。

    他还就不信了，十当量虫的攻击不足以轰杀神王层次，一百当量的也不能轰杀神王层次，但是等到他的攻击强度达到一万，十万，乃至于百万之时，量变引起质变的时候，到时将整个空间都给湮灭的情况之下，即使是神王乃至与主神，主宰层次在这一片空间之内，徐洛的攻击未必能够伤害得到和规则法则融为一体的他们。

    但是当斯塔姆射线虫的攻击能够彻底将整个空间都给湮灭掉，也就意味着在整个众神世界的版图之中，将他们彻底抹除掉的情况之下，即使是他们的法则规则掌握的再如何精深，到时候也只能是和整片区域一起被抹除掉。

    这就是传说之中的以力破巧。

    当力量积累达到一定程度的时候，量变引起质变的情况之下，即使是空间，时间都一样能够被打破，更不要说是其他的了。

    这也正是现如今徐洛所做的。

    但是因为自己心中的这一个想法极为庞大，此时徐洛自然是不会让一直关注自己的那一些神灵发现自己的这种异常。

    所以此时他只能是将自己手中这一些斯塔姆射线虫分开。

    虽然说将他们聚集起来，一个个的光球，可此时对于这一些光球的威力，一直都有着相应的限制，因此徐洛这个时候，根本就不怕别人看出自己的底细来。

    即使是别人知道，这个时候徐洛手中拥有着可以轰杀真神层次的杀手锏，可星界之上的那一些神灵根本就不会太在意。

    因为说白了，这个时候徐洛即使是不依靠这一些小手段，此时仅仅只是他自己个人的实力，就能够轻轻松松解决这一些真神层次，在这样的情况之下，谁又会对他过多的关注呢？

    这对于他来说只不过就是。正常操作罢了。

    可是这一些人根本就不会知道的是，此时随着徐洛这个时候，不断将这一些斯塔姆射线虫的实力进行提升，等到自己手中能够正面轰杀真身层次斯塔姆射线虫光球数量越来越多之时，到时徐洛将这一些斯塔姆射线虫全部聚合在一起，形成一个巨无霸球体，乃至于直接形成一颗星球之时，到时候哪怕是主神，主宰级存在，徐洛都敢直接拿下来。

    到时候那些人才会知道，斯塔姆射线虫真正正确的打开方式到底是什么。

    何况这个时候，徐洛提升的这一些斯塔姆射线虫，大多数的仅仅只是提升到了黄金层次而已，但是谁说这一些斯塔姆射线虫就只能够提升到黄金层次呢？

    除了那一些从兵种祭坛之中召唤出来，又或者是由阿尔法同化虫虫卵孵化出来的斯塔姆射线虫，他们本身并不具备着自我进化能力之外，由那一些母皇产出的虫卵孵化出来的斯塔姆射线虫，即使是徐洛不对他们进行提升，只是他们自己吸收能量，也一样是能够缓慢提升自己的实力的。

    因此徐洛对于这一些能够自主提升实力的斯塔姆射线虫，一直以来都是极为优待的。

    此时有着大量的菌毯时时刻刻为他们提供能量的情况之下，让他们对于那一些进化点大快朵颐，极速吞噬其中，哪怕仅仅只是能够增加自己一点点力量，对于徐洛来说都是值得的。

    虽然说短时间之内，如果自己不对这一些斯塔姆射线虫进行提升的话，他们依靠自己这样进食，是很难能够将自己进行提升的。

    但是本身徐洛短时间之内就没有想过要对他们进行提升，只是依靠他们各自的力量，能够加强自己的一点点实力，本身就是非常划算的。

    此时徐洛主要的目标，还是放在那一些黄金级之下的斯塔姆射线虫的身上。

    想着尽可能地将所有的斯塔姆射线虫全部提升到黄金之上去。

    这是一个非常庞大的工程！

    此时斯塔姆射线虫的数量非常的庞大，徐洛自己都是极为愕然的。

    想要将这所有的斯塔姆射线虫全部提升到黄金，所需要消耗的能量自然是一个天文数字。

    虽然说这一次，徐洛确实是依靠着自己先知先觉的优势，让让自己赚到了巨额的利益，但要知道，一枚金币能兑换一点信仰之力，但是一百万信仰之力，才能够凝聚成一颗信仰结晶，也就意味着一颗信仰结晶总价值一百万金币。

    这对于那一些普通大众来说，根本就是不敢想象的。

    可此时对于徐洛来说的话，一颗信仰结晶又算得了什么呢？他一旦要进行消耗的话，那么到时候完全就是成百上千万的进行使用，所以这个时候提升自己这一些虫族，可没有想象之中那么中意。

    不过徐洛这个时候，也根本就没有想过要一口吃成一个大胖子，而是想着一点点的进行提升，缓慢的将这一些斯塔姆射线虫分批次提升到更高层次的情况之下，此时他不急不躁，一点点的按照自己心中的蓝图在进行着。

    此时他除了将一部分收益拿出来收购那一些基础物资，将之储存起来之外，别的东西，这个时候却是将之转化成为信仰结晶之后，基本上都投入到了自己这一些虫族的身上。

    此时其实徐洛贩卖这一些物资，所赚取到的利益，虽然说也足够让很多人眼红，可是真正要说暴利，还得是天使之吻。

    因为这玩意儿这个时候根本没有人能够和徐洛进行竞争的情况之下，完全就是独门生意。

    而本身他早在好几年之前的时候，就已经开始进行积累，在这样的情况之下，手里面拥有着大量天使之吻。

    别看前面的时候，很多事情从徐洛手里面购买天使之吻，但事实上那只不过就是徐洛库存只剩的一部分而已。

    好歹徐洛积攒了如此久的时间，此时时时刻刻都在将大量的天使之吻进行贩卖，使很多信仰结晶聚集到他自己手里面的情况之下，怎么可能会直接做这么一锤子买卖，然后就结束了呢？

    如果说真的只是做一锤子买卖的话，所获得的这一点收益，对于徐洛来说，完全不值当，自己谋划如此多年的。

    正因为这个时候，这一些神灵对于天使之吻的需求非常的庞大，所以此时此刻，徐洛才能够趁着这一次的东风，让自己赚得盆满钵满。

    很多神灵觉得这个时候，天使之吻的价格非常的高昂，而徐洛完全就是靠着他们来发财。

    可是不管他们这个时候再如何的骂骂咧咧，心里面对于徐洛再如何的不爽，但也只能是捏着鼻子向徐洛够买这一些天使之吻。

    因为除了徐洛所拿出来贩卖的天使之吻之外，此时这一些人根本就没有别的办法，能够有效应对那一些亡灵生物身上所携带的诅咒之力。

    如果没有天使之吻的话，到时候正面接触亡灵生物之时，诅咒之力就已经够他们喝一壶的了。

    毕竟诅咒之力，一旦接触或者是被杀死，被抓伤的话，到时候就会是无限制蔓延下去。

    相对来说的话，虽然说购买天使之吻的价格并不太低，而且他们所需要的量更是海量的，但这个时候，如果发生诅咒之力继续蔓延下去的话，到时候他们所需要付出的代价，自然是远比购买天使之吻要更多的。

    这也正是徐洛直接抓住了他们心理防线，以至于此时这一些家伙，只能是捏着鼻子被徐洛宰了一刀。

    这也正是之前的时候，智囊团给徐洛出谋划策之时定的这一个价位。

    这个价位自然可以直接刷掉一些实力不济的人，可此时因为直接卡在这一些神灵心理价位的情况之下，虽然说心里面有一些肉疼，但是不至于说价格非常的高昂，以至于他们负担不起，自然就会望而却步。

    因为这个价格，直接卡在他们心理预期一个临界点的情况之下，使得他们手里都有余钱，可以直接进行购买，自然就导致这时候徐洛销量极为惊人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前求月票的时候，设置的三百票，达成目标加更五章，这是第一章，一天还一章，五天还完，所以之后，一天四更

