    “你要死了，快放开我……”凰清清又挣扎了加下，但两人本就贴的很紧，这番动作反倒显得更加旖旎。

    “不放……今天就是天王老子来了都不放。”朱天德非得出一口恶气，一边说双腿一边盘的更紧了些，两人鼻尖几乎碰到了一块。

    “你你你……旁边还有人呢！”凰清清心如小鹿般乱跳，眼神不断躲闪。

    经她这一提醒朱天德才反应过来，秦落灵还在旁边呢。

    “在就在，我不介意。”朱天德十分光棍的道。

    “那我走？”

    一旁的秦落灵幽幽的说道，然后竟然真的御空飞走了。

    两人顿时傻眼，这怎么搞的他们干了什么见不得光的事一样。

    “咳……你先把我解开，我就放开你。”朱天德终于意识到两人现在的姿势有些不对劲，示意对方将他放开。

    “哼！”凰清清冷哼一声，也不知是不是因为秦落灵走了，没了顾忌，还是牛脾气又上来了，十分强硬的道：“让我放开你，想都别想，咱们就这样耗着，看谁耗的过谁？”

    妈的，女神经！

    朱天德暗骂了一句，真是拿这货没办法。

    正在二人僵持不下的时候，黑暗中突然传来了脚步声，两人顿时安静了下来，你看看我，我看看你，似乎在示意对方赶紧放开。

    脚步声渐渐靠近，然后忽然停住，似乎站了原地，良久之后，黑暗中响起一道声音。

    “本殿什么也没看见，你们继续！”

    话音未落，脚步声重新响起，但这次却是离开的，而且速度非常快。

    “不是你想的那样……”凰清清还想解释几句，但赵元亓完全不给机会，跟做贼一样，瞬间没了影。

    完了！

    这下浑身长满嘴也说不清了。

    朱天德无力的躺倒在地上，面对一个想做他姐夫的人，赵元亓估计是不会有什么好脸色了。

    然而经过一瞬间的慌乱之后，凰清清反倒破罐子破摔了，看道朱天德那生无可恋的表情的，得意的笑道：“哼哼，这下你知道怕了吧，敢轻薄本姑娘，你的脑袋现在已经不再你脖子上了。”

    朱天德躺在地上，眼神呆滞，一言不发。

    “…….不怕告诉你，本姑娘可是有千凰郡主封号的人，你这小贼以下犯上，别说你人头不保，连你爹，你的家族也跑不了，可以说你现在小命就握在本郡主手里。”

    凰清清继续恐吓道，但没一会儿，他发现了异常，有些愕然的看着身下的朱天德道：“喂，小子！你怎么了，不会是吓傻了吧，你胆子这么小呢？”

    说着她拍了拍朱天德的脸蛋，啪啪作响。

    没反应？

    她狐疑的道：“小贼，别装了，你这家伙难道还怕死？”

    朱天德抬起头看着她精致的面孔，喃喃道：“生亦何欢，死亦何惧。我……不干净了。”

    凰清清：“？？？”

    她足足愣了好几秒才反应过来，然后想个汽油桶一样瞬间被点爆：“去死！”

    话音未落，她一拳闷在了朱天德脸上，将他揍的眼冒金星。

    这样凰清清还是不解气，又用力在他胸口捶了几下，骂道：“小贼，混蛋，去死！”

    朱天德不敢反抗，连挨了几顿揍，对方火气终于消了点，伸手将金色长鞭一收，说道：“赶紧死开，看见你就烦！”

    她一脸嫌弃的推开朱天德，起身飞走了，只留下一道倩影印在朦胧月色之下，缥缈如仙。

    ......

    此刻，乾龙院外，两道人影站在夜色中，正向这边望来。

    “确定了吗？冥骨死在了林崇虎手中？”

    “回邪魂执事，小人亲眼所见，那日林崇虎调动城备军，以抓刺客名义将整个天沐商行围住，冥骨与林崇虎二人一追一逃，在城外交手，最终死在其手中。”身后一个穿着灰袍的中年男子恭声说道。

    “林崇虎只是一个小小的大周武将，虽然也有天位境修为，是若何杀掉冥骨，还夺去他的储物戒指？”

    中年男子道：“大人有所不知，那林崇虎隐藏颇深，居然开启了气血秘藏，一身实力非常恐怖，在天位境中也是顶尖的，冥骨一时不察着了他的道。”

    “气血秘藏？”邪魂惊疑的回头问道：“一个小小的城备将军居然能开启气血秘藏，你莫不是在说笑？”

    “大人，属下所言句句属实，林崇虎此前非常低调，属下虽然不怎么关注他，但也知道他当年不过军中一小卒，侥幸获得了一篇炼体功法残篇跨入了天位境，实力并不怎么出众，与吴昭阳相争的时候也大都不相上下，讨不到便宜，谁知就在一个多月前那场刺杀赵元亓的夜晚，他突然展露修为，竟然击毙了来袭的天位境修士，而且是在对方手握灵器，全盛状态下。那日属下远远看到乾龙院天空气血如海，搅动霄汉，这才知他竟然不知何时开启了气血秘藏。”

    “有趣！”邪魂点点头，若有所思道：“若是如此，那说明这林崇虎也勉强算个人物，值得注意几分。”

    中年男人不置可否，继续说道：“执事大人，话虽如此，可冥骨的储物戒指想必已经落在了林崇虎手中，其他东西也就罢了，那真龙之气却是我们此行的关键。若是不找回来，恐怕这叶家旧院的封印，我们根本没办法打开。”

    “此事本座知道了，那真龙之气是我们好不容易才从王观处得到消息，进而截获的，自然需要寻回。”

    “那现在属下该怎么做？从林崇虎手中抢？”

    邪魂摇了摇头，道：“他是天位境巅峰修士，手中更掌有数万士卒，若是动用气元血阵，足以短暂破入归一境，到时哪怕是我想拿下他也比较困难。不是上上之策。”

    “那我应该怎么办？”

    “怎么办？”邪魂轻笑一声后回道：该怎么办我今天不是来了吗？你还不明白？

    灰袍男子身体一震，恍然道：“大人的意思属下明白，将这林素擒下，逼迫林崇虎交出真龙之气，毕竟对付这个林素，比直面林崇虎风险要小多都。

    “既然明白那就去作罢！莫要让本座失望，后果你知道的。”

    “属下明白！”灰衣男子恭敬的后退两步，转身离开了。

