    第916章你听谁胡说八道？

    “怎么可能？”杨小细立刻激动的反驳，“我是脚扭伤了，不能走路，正好他家又住在附近，所以才让他背着我来学校的。”

    语气一顿，她又别扭的说道：“我们俩可没谈恋爱，你们别胡说。”

    “程飞扬因为你脚受伤背你上学？”

    大家明显不信。

    “他之前那么凶,怎么可能背你上学呢？”

    “就是，再说了，你们怎么可能和他家住的近啊！程飞扬家里很有钱的，住在学校附近的富人小区，那里房子可贵了，一般人买不起,也不外租的。”

    有人开始质疑杨小细的话，认为她一个外地来的,住不起那里的房子，也没资格住进去。

    倒不是看不起她们，就像她们说的那样，那里的房子，不是谁都可以住的，除非她们在那里有亲戚。

    杨小细听到这话，有些不高兴了，“不信拉倒，反正我没和程飞扬处对象，世界上没男人了，我也不找他。”

    别以为背了她两次，她就不记仇了，之前程飞扬找沈绵绵麻烦的事情，她到现在都记得呢。

    和程飞扬处对象，那不是对不起绵绵吗？

    程飞扬是程熙宁的堂弟。

    “就是好奇问问而已，怎么还急了呢？”看杨小细生气了，同学们悻悻的回了作为。

    杨小细哼了一声，嘀咕道：“这些人都是什么眼神啊？背一下就以为我们怎么样了,用脚趾头想想也知道，我怎么可能和程飞扬处对象嘛？”

    沈绵绵笑了笑，“好了，别想那么多了，别人爱怎么想怎么想，我们也管不住。”

    “也是。”

    听到沈绵绵这么说，杨小细心里舒服了一些。

    到了中午吃饭时，沈绵绵扶着她去了食堂，刚打了饭找个空位坐下，陆思远便端着饭盒坐了下来。

    “杨小细，听说你和程飞扬在谈恋爱，他还背着你来上学，真的假的？”

    杨小细闻言，顿时炸毛了，“你听谁胡说八道？”

    一见她这反应，他就猜到，这里面肯定有什么误会，但无风不起浪,他觉得程飞扬背杨小细上学的事情，可能是真的。

    “他为什么背你上学？”

    “要你管？”

    杨小细有些生气,这家伙竟然也相信别人的话,真是气死人了。

    陆思远也没跟她计较，过不了多久就要去国外了，他很珍惜现在的时光，于是把目光转向沈绵绵。

    “绵绵，这是怎么回事？”

    “小细脚扭了，程飞扬顺路帮忙背一下。”沈绵绵咽下嘴里的饭，淡淡解释了一句，对于这些无中生有的流言，她一般都是不予理会的，反正时间一长，流言不攻自破。

    “脚扭了？”陆思远撇了一眼杨小细的脚，道：“看起来问题不大，嗓门还是很洪亮的，要是还能走，就别矫情的让人背着了，搞得我还真以为你们处对象了。”

    闻言，杨小细心思一动，这家伙难道吃醋了？

    她心里突然一甜。

    沈绵绵撇见她的表情，一下子就猜中了她的想法，于是笑道：“她脚伤的确实有点严重，外面雪又滑，要不放学你背她回去吧！”

    (本章完)

