    太初三年三月。

    王景称王的消息已经传遍了四方，杨行密、项家军还有南面的邓羌、英布都派人打探，知道了这件事。

    英布和邓羌正打的热火朝天，听到这消息也做不出什么反应。

    杨行密和泗洪相隔一个洪泽湖，在不解决周边势力之前，他也无法向西发展。

    至于项家军，他们的发展是向西，在东面只是偏师。

    所以尽管这些势力都知道王景是一个极大的威胁，但都没办法出手打压。

    ……

    三月下旬。

    白泽城外的一处村镇，众多百姓开始在田地中忙碌。

    村镇外的田地边缘，还种着一株株柳树，正值春回大地之际，柳树青青枝条下垂，随风飘荡。

    有不少童子在村字不远的柳树下玩耍。

    还有一些人前往东面的大河捕鱼。

    当初白泽在袁术的治理下，不能说是民不聊生，但百姓在粮食五倍的生长速度下，依旧会经常饿肚子。

    平时还要承受徭役，被征发成为运粮的夫子等。

    等这座城池落入王景之手后。

    泗洪派来了不少文吏，颁布了各种法令，还把城外的田地全部分给了众多百姓，分田之后，白泽县的所有百姓都对王景感恩戴德。

    白泽城变成了白泽县，城外还有几个百户所，一个千户所。

    有军镇，有百姓聚集所形成的村镇！

    这些村镇和县城在休养生息中，迅速发生变化。

    此时三个男子正在远处河边看着村镇的景象，在看到农夫耕田，童子欢声笑语的模样后，三人面上都露出了笑意。

    “没想到，县令和县丞治政手段如此厉害，白泽县百姓面色红润，没有饥寒之忧，此地俨然是乱世中的桃源啊！”

    其中一个男子赞叹道。

    他便是当初带着步氏族人北上的步经。

    在泗洪忙着给族人安家后，他便通过招贤馆的考核，被任命为白泽县的户曹。

    按照淮王的规矩，但凡是文官都要从基层做起。县中的六曹吏员，也是正规的官职，可以以此不断的立功升迁。

    “步兄此言，高估县令和县丞了！他们能力的确不错，不然也不会升迁进入中枢，但要说他们能力有多强，那就有些过了！”

    旁边的同伴摇了摇头。

    这人是当初跟随袁术的文吏，在转投王景之后，经过考察留任，算是白泽县的老人。

    他对于白泽县十分熟悉，所以在步经和另外一人前来任职的时候，带着两人熟悉县内的环境。

    “白泽县有六乡三镇，百姓迁移一部分后还有十七万！王上颁布了的政令，让十七万百姓免遭战乱袭扰，能休养生息……”

    “县令和县丞只要按照王上的政令，不需要额外做什么，就能让白泽县迅速发展！白泽能有今日，都是王上之功！”

    这文吏对县令和县丞不怎么在意。

    但对王景十分的敬仰。

    步经有些尴尬的一笑，看到不少青壮正带着工具在整修道路，有些惊讶，“不是说营造司麾下的工兵正在修建东湖到五河的驰道么？怎么白泽也开始修路了？”

    文吏说道：“步兄误会了，这些人不是营造司的工兵，是县令征召的民兵，他们修建的不是驰道，而是各个村镇和白泽城的路！”

    步经顿时恍然。

    他明白道路的重要性，道路就像是贯穿府县的血管，只有道路通畅，上通下达，王上和县令才能号令全境。

    步经问了不少事情，感觉大有所获。

    他看到身边和自己一同前白泽赴任的同伴一直没有说话，问道：“胡兄，你没有什么想要问的么？”

    和他一同来白泽的人，正是胡惟庸。

    他通过招贤馆投奔王景后，迅速得到了召见。

    王景的确没有因为他的坏名声，就对他拒之门外，毕竟能顶替李善长，在朱元璋这种皇帝手下当了十年丞相的人，能力肯定不会差。

    并且此时的神州大陆，和源世界的情况大不相同。

    王景只要掌握国运气数，保持自身的强大，抓住兵权，什么权臣都动摇不了他的根基。

    所以王景很干脆的把胡惟庸纳入麾下。

    按照他制定的规矩，把胡惟庸派到了白泽县充当仓曹主事。

    在步经和人说话的时候。

    他的目光一直放在旁边的河水上。

    “白泽县有白洋水通往睢宁，东有运河河道，将来若是渡河向东，此地便是大军后方粮草的战略要地……”

    胡惟庸心中想着，考虑如果自己是县令，该如何在白泽县做事立功。

    步经的声音让他回神。

    他当即笑道：“步兄问的已经很详细了，不需要在下多嘴！”

    三人在各处村镇转了一圈，查看了此地的风土人情，等到黄昏的时候才回到城内。

    夜晚。

    白泽城东面的运河河面上，有十几艘小船绕过泗洪军水寨，在下游的一处河湾上岸，大约两三百身穿轻甲的士卒在岸边迅速集结。

    然后他们双眸露出狠戾之色，朝着事先打探好的方向迅速扑去。

    不久后。

    一处村镇猛然爆发出火光，响起了凄厉的惨叫声。

    村子内的民兵在保长和甲长的带领下，不断的大叫呼喝，集结到一起，和莫名突袭村子的士卒杀成一团。

    他们虽然面有惧色，实力也一般，但面对敌人的长刀没有后退。

    喊杀声、惨叫声冲霄而起。

    这声音惊动了附近的一个百户所，卫所百户看到远处天空中的火光，神色一变，立刻派人前去县城禀报消息。

    然后自己带着麾下一百卫所兵，朝着村子所在的方向迅速奔去。

    “快！快！”

    夜色中，百户不断的督促着麾下士卒赶路，他此时已经能听到远处村子内传出的喊杀声了。

    也不知道是哪里的贼子，居然敢袭村？

    若是能及时赶到，斩杀贼子，他就能立下功劳，有着升迁的可能。

    在白泽归附王景之后。

    附近便再也没有出现过大战，百户此时还以为是山中的盗贼终于忍不住，想要下山劫掠村子呢。

    白泽附近的山林中，粮食缺乏，盗贼越来越少。

    像这种因为饥饿而下山攻村的情况，也发生过两三次，每次都是盗贼刚下山，就被剿灭收编。

    攻入村子发生厮杀还是第一次。

    在赶到村子附近的时候。

    周围暗处突然传来嗖嗖嗖的呼啸声，一蓬箭雨从两侧覆盖，顿时把百户和他麾下的卫所兵射翻大片。

    “有埋伏？还有强弓？”

    百户身中数箭，闷哼两声，翻滚倒地。

    他是一阶巅峰的武士，生命力比常人旺盛，一时半会死不了。

    他此时心中无比震惊。

    山中的盗贼，怎么可能会有强弓，还埋伏他这个卫所百户？

