    时隔千年，再次看到完整的星环，白蔻的眼中满是激动！

     小笛的遗愿，谕神的托付，两个古苏时代的意志，终于即将实现了么？

     所有登月的先决条件都已经集齐！

     星环有两道，只要把其中一道送至月球上！

     两道星环就能实现连通！

     而江南则是借此机会，直接花了一千万技能点，开启了灵魂拓印！

     30秒的时间，将星门融毁之处的那一小段咒纹全部拓印了下来！

     想要把构成星环的所有咒纹全部拓印，三千多万技能点根本不够！

     原本江南还想着千八百亿的到手，再去一趟寒山灵墟！

     把谕神尸骨上的咒文，再加上那黑石祭坛上的咒阵全部拓印一遍呢！

     毕竟能凝聚谕神之泪，以后说不定有用上的时候！

    

    

     可惜时间上来不及，毕竟寒山灵墟处于封闭状态！

     只能通过蓝冰之壁破壁进入！而神谕灵墟如今也关闭了！

     日后有机会再来一趟好了！

     白蔻轻抚星环，目光坚定而纯粹，偏头看了看江南，不禁叹了一口气！

     (??? )“原本都是为了登月去的，本应借机合作，破除难关，同临太阴！”

     “但奈何整个鹅国不是我一个人说了算的，此事牵扯到太多人的利益，国家利益！”

     “不可能说合作就掏心掏肺，共享资源，贸然联手的话，说不定会引发新的争端，事倍功半…”

     此刻的白蔻眼中也满是无奈，这就是人类，人性。

     还真是让人又爱又恨！

     江南倒不意外，而是因为原本就清楚，如鹅国，华夏这般超级大国屹立于世界之林！

     现阶段是不可能结盟绑在一起的！

     不像是鱼国跟华夏结盟，因鱼国势弱，华夏拥有绝对的话语权！

     但若是华夏跟鹅国，那就大不相同了！

     所以江南从头到尾都没跟白蔻提登月合作之事，约定也只是止步于筹备之上！

     现实远比理想中复杂太多！

     说到这里，白蔻笑道：“舍得把星环给我，就说明华夏也有自己的登月方式，我说的对吧？”

     “你们肯定是有星门的！”

     江南咧嘴一笑：“合作什么的太过天方夜谭，但无论谁家哪方做成此事，都是人类的胜利，难道不是么？”

     “祝君前路坦途，一帆风顺，我们月球上见！”

     美好的邂逅，也该有洒脱的告别！

     江南朝着白蔻伸出了小手！

     白蔻怔怔的看着江南，两方本是竞争关系，但这番话却让白蔻看到了江南的气魄！

     或许自己真的没看错人！

     随即伸手跟江南的手重重的握在一起！

     (*?????)??(??????)

     “这之后，前路或许会很艰难，别死了，超越所有人，站到最高点，哪怕你身前无人也不要停下脚步！”

     “你的舞台不仅限于这里！”

     江南嘿嘿一笑：( ?° ?? ?°)“我已经挂了，走啦～拜！”

     说着带队洒脱离开，没惊动任何人！

     白蔻翻了个白眼，就江南这鬼精的样子，想要他死好像比较费劲！

     随即带着星环谕神之泪等直接前往鹅国深空局，筹备登月事宜！

     ……

     平流层上，小酒窝展翼高飞，带着众人以接近四倍音速的恐怖速度，直朝着华夏海省飞去！

     卡特琳娜也给带回来了，毕竟没给她删档，一个人丢鹅国那边江南不放心！

     还是带回来比较稳妥！

     而小酒窝背上，江南再度查看起来系统来！

     因为他突然想起来一件事！

     系统臭宝！我记得之前说好了，在还完摊位费欠款之后，要给我升级卡的吧？

     我的怨气值消费早就超过三千万了！

     现在是不是该给卡了？

     [(??? ??)啵啵～]

     [目前升级卡严重缺货，可不可以不给啊？]

     江南：！！！

     现在都明目张胆的赖账了么？

     还啵啵？卖萌也没有用啊你！

     怎么又缺货？之前不都说好了的嘛？

     江南一阵磨牙！

     (???皿??)?不行，我就要！

     还想着给小人参或者核弹奶什么的升级下呢！

     [但就是没有嘛～]

     [建议宿主消费满五千万怨气值，可获得特殊奖励：做人草一根～]

     [(????????～???????)求求惹～]

     江南懵了下，做人草是什么玩楞？

     这东西名字听起来怎么怪怪的？

     江南不禁想起之前，对自己帮助极大的融合卡也是够五千万怨气值搞来的！

     还有那变异药水，这才有了小酒窝。

     江南也跟着好奇起来！

     做人草是什么玩意？

     [做人草：无论任何生物体服用，都会获得重新做人的机会！此奖品对人类无效。]

     江南一怔！

     对人类无效我要他干嘛？还特喵重新做人？我已经是神仙了为什么还要做人？

     等等！

     任何生物体？也就是说别的种族，例如灵兽吃了可以变成人类？

     江南的眼神骤然变得热烈起来，目光猛的落在了熊二身上！

     (?????)“熊二！你想不想重新做人？”

     正玩手机的熊二一个哆嗦，咽了口唾沫！

     (? ???? ?)“南…南哥？我犯啥事儿了就要送我去重新做人啊？”

     “安琪成年了的！”

     江南眼角一抽！

     (￢_￢)“没问你这个！是变成人类！”

     熊二挠头：?(?????)“这怎么可能啊？我是熊欸，脑袋里有肿瘤的！”

     江南拍了拍熊二肩膀，咧嘴一笑！

     (? ?° ?? ?°)?“我说能就能！等着好了！”

     如今队伍整体水平变高了，而熊二跟小酒窝虽说等级不差，都钻石了！

     但天赋灵技只有三个，花样太少！

     虽然不想承认，但在如今的战斗中，熊二小酒窝的实力逐渐跟不上了！

     而人相对于灵兽有一个很大的优势，就是每升一级就可以吸收一个新灵技使用！

     如果小酒窝跟熊二都当了人，是不是也会跟人类一样，能吸收灵珠增加灵技？

     原本的三个天赋灵技变成天赋的，不占技能位？

     越想越觉得有这个可能啊！

     还有胖橘！她可是道天兽，原本三个灵技就已经很变态，要是再能吸新的灵技！

     那还不得强没边儿了？

     江南咽了口唾沫，这么一想的话，做人草很有搞头的嘛！

     而且自己距离消费五千万怨气值似乎也没多远了！

     行！做人草就做人草哇！

     [(???? ? ??)笔芯～]

     江南翻了个白眼，系统臭宝还学会卖萌了？

     这都跟谁学的？

     就在这时，小酒窝朝着云层下方极速俯冲！

     ??(? ? ?)??“主银～天辰局到啦！”

     刚一冲破云层，队里所有人齐刷刷的发出了一声惊叹！

     江南瞪大了眼珠子！

     (???|||)“卧槽？这真是我之前拆成废墟的天辰局总部？”

     这刚过了多久，就发展成了这个样子？

     好几个发射台！竖起的大火箭，各式各样的研究开发中心！

     就连火车铁轨都拉过来了？

     不愧是基建狂魔的啊？

     只见江南轻咳：(￢?￢?)“那啥，记得要悲伤嗷！”

     要是在天辰局里暴露身份，江南估计自己会迎来一波圈踢！

     大家都是一脸悲伤的点了点头，米拉眼眶已经开始红了！

     卡特琳娜则有点小激动，终于加入了小金人军团，把别人蒙在鼓里了么？

     众人来到弑神咒阵前，经历了严格的审查，这才放行入阵！

     而杨坚蒋天辰早就接到消息，在门口来迎了！

     刚一见蒋天辰，江南的心就跟着一揪！

     这才过了不到一个月的时间，蒋哥苍老憔悴太多了！

     杨坚一见江天晴回来，两人对视一眼，他的心也就跟着放进肚子里了！

     现在可不是庆祝的时候！

     “走！先去星门修复中心，那边已经准备好了！”

     天辰局总部忙碌的工作人员让江天晴心中也有种焦灼之感！

     “秘书长，此行永久冻土，鹅国方面也找到了可以进行星际跨越的星环！”

     “想必深空局用不了多久就要开始行动了，咱们可得抓紧时间！”

     杨坚一怔：“星环？那是什么东西？”

     江天晴：“可以理解为双向传送阵，有两道，只能定点穿越，是星门的简化版！”

     “古苏时代先辈们的产物！”

     杨坚愕然，好家伙，古苏时代先辈们就想着上月亮了？

     “鹅国么？如今可不止鹅国一家！虹梵鹰米枫叶，还有不少小国联合行动！”

     “有航天能力的国家都在筹备登月，这是比拼国力科技的一场争锋，竞赛！”

     “谁先上去，做出成果，谁家就会取得绝对优势！若不是等你，五天前咱们就已经开始行动了！”

     江天晴愕然，卧槽！都发展到这个地步了么？

     登月竞赛？有意思！

     众人径直来到星门修复中心，当先看到的就是顶着个大大黑眼圈的韩梦露！

     欸～?(●?● |||)

     蓬头垢面，头发油油，也不知道多久没睡觉了。

