
程润泽笑的更加猖狂了，看着洛心似一步步的走过来，知道自己的计划就快成功了，众叛亲离，程润泽要让许君众叛亲离！

许君看着程润泽附耳与洛心似说着什么，洛心似听完深呼吸一次，然后举着拳头直接上手，重重的一拳本奔着他的太阳穴，不过却被他抓住了手，许君挣脱Alice，立刻把她护在身后。

程润泽笑的猖狂转身走了，初阳开车过来接他走了。

“他到底说了什么？”

洛心似缓缓抬起头看着阿黑，不敢开口。

“说！”

洛心似声音很小，程润泽坏到了极致。

他每天都去投喂阿橘，毒药的剂量是计算过的，他就是要让咱们知道，阿橘很难过，但是没一个人能懂它，也没人发现。

说到这里她说不下去了。

每个人都是聪明人，他们都明白，程润泽是让他们内疚，愧疚，这么多天没人发现，发现的时候已经神仙难救。

他在离间许君和所有人的关系，先是Alice，筱公子，现在是阿黑，而阿黑因为阿橘的死，完全淹没在仇恨里，对许君是相见争如不见，看到他就会想起阿橘。

不得不说，程润泽的如意算盘打的太好了，大家都以为老实的时候，他做了个大局，害死了他们共同的回忆。

阿黑垂头丧气，转身离开，许君本想再跟他说句话，可是阿黑头都没回，每一步都是煎熬，Alice过去扶他，他也甩开了，最后还是二姐夫陪着他黯然离开，许君和洛心似只能目送他，哀莫大于心死，他的沉默让气氛凝固的可以拧出水来。

心里囤积着太多情绪，无处发泄，只能被情绪引导，无法排解。

回去的路上Alice说她和二姐夫起初都是看着阿黑的，后来不知道怎么就睡着了，起来就发现他跑了。

许君单手开车，另外一只手扶着档位，随时准备停车，洛心似不理解，Alice知道是因为他知道自己无法集中精力，为了保证安全，随时拉闸。

“要不我来开车，你休息一下。”

“不用。”

到了办公室楼下，洛心似说让他去社区医院换药，许君并没听进去，他抓着洛心似的手腕，捏的很疼。

“你知不知道今天这种情况很危险，程润泽是个十足危险的人物，我不是说过嘛！都当耳旁风了？”

“他指定我去，如果我不去，咱们就永远不知道他的动机。”

“阿橘已经死了，如果再搭上一个你，值得吗？”

“我只是去听他说话，怎么会搭上自己？”

“你知道他是什么人嘛！你看过你走过去的时候他的眼神吗？我认识他这么多年了，是人是鬼我清楚，你只是一个涉世未深的小姑娘，从他嘴里套话？你以为自己是谁？”

洛心似红着眼睛，所谓关心则乱，许君太着急，根本没想到这么说会多伤她的心，新误会旧伤感，叠加在一起，乌七八糟，七上八下，委屈又难过。

她转身跑掉，自己比许君早一步回到办公室，留下许君一人在车库里，长长的一声叹息，程润泽终于开始了这一步，他总有一丝幻象以为他不会拿生命去谈判，现在看来，他已经彻底疯魔了。

叮，信息的声音，许君打开手机，传来程润泽的信息：小姑娘手感不错，真是个听话的好姑娘，你一定要保护好她呦。

许君重重的捏着手机，他来了，带着他的变态和荒芜的内心。

他没回办公室，一天都没回，也没告诉任何人他去了哪里，洛心似找到Alice，Alice也茫然不知所措。

到了下午她已然忘记了自己和他生气的原因，一门心思的找他，给他发了很多信息，他都没回。

“你在担心他？”

“他和你一样，一有事就找不到人。你们家这是什么风俗习惯？”

“不想麻烦人，我们家的人都不愿意麻烦别人。特别是出事的时候，都在用自己的力量解决，我们从小的生长环境告诉我们，所有人都靠不住，唯有自己。”

洛心似理解，原来二姐夫是智者，许家这钟关系复杂的人家，他们只能靠边站，安静的做个避风的港湾。

“我不管你们发生了什么事情，在公司安稳一些。你俩代表着许君的态度，这么毛躁会人心不稳的。”

白骨精拉着她们教育了一番，俩人都不说话，事出有因，但的确唐突。

听Alice说，冷大可能会歇业一段时间，这也在意料之内。

她知道阿黑很难过，每走向冷大一次，她都心痛一次，阿黑拒绝见她，拒绝见许君，也拒绝Alice，唯有二姐夫还能与他说上两句话。

一周后，冷大彻底锁门，生机勃勃和萧瑟只在一念之间。

凉风萧瑟，洛心似站在木栅栏门口，往昔岁月，阿橘的喵喵叫，阿黑大金链子在太阳底下闪闪发光，许君坐在摇椅上慢慢摇，自己出入厨房之间，端着锅碗瓢盆，嫌弃的看着套路自己的阿黑和许君。

这样的记忆只能尘封，再也不可能出现了，原来以为伤感距离自己很远，她觉得自己是个小太阳永远可以温暖，在阿橘的死面前，自己是这么渺小，束手无措，程润泽说的没错，他们将会在自责和愧疚中渡过，那么多天都没有发现阿橘的不同寻常，何以能说自己在意阿橘呢？

他的话如此蛊惑人心。

揽流光，系扶桑，争奈愁来，一日却为长。

许君终于回来，眉角已经完全好了。白骨精发现他走进来，凳子马上划到洛心似身边，使劲怼她，洛心似应着她的手看去，突然站了起来，许君跟没看到一样，径直回到办公室。

洛心似慢慢地坐下来，白骨精看她神情已经猜到了几分。

“许总是个可以信任的人，他总有他的道理。”

洛心似当然知道他可以信任，只是她害怕，从未有过恋爱经验的她根本不知道自己算什么，她发过的信息似乎石沉大海，许君又像是最初她认识的样子，冷冷的，方圆一公里都弥漫着离我远点的气息，这股寒气让所有人觉得高处不胜寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66203210"  chaptername="第178章  又是阿橘">加入书签</a>
</div>
