    程天渺看着对面的人脸成了酱猪肝色，立刻明白过来眼前的人不但认识上官青云，还很怕他。可是心里却依然不安着。自己和青云撞破了他们背地里干的勾当，这是个事实，若是……猛然想起刚才那人卜的卦，程天渺的瞳孔瞬间放大。立刻悄悄的拉了拉上官青云的手，低声道：“快想办法脱身。此地不宜久留。”上官青云感受到手掌里那小小的柔软，再看着李善才此刻那阴晴不变的脸，立刻明白过来程天渺的意思。

    狗急跳墙！

    现在四处无人，早就远离了城里，若是在此杀了自己和天渺，那么他所做的事就再无其他人知道。

    “来人，给我杀了他两。冒充上官家的少爷，真是活的不耐烦了。”李善才把心一横，放他们走就是自己死，不如一不做二不休，杀掉他们。然后以后自己收手不再干那些事，从此神不知鬼不觉。李善才的脸狰狞万分，眼里射出毒光，眼前的两个人一定要死，必须死！

    “杀啊！”震天的喊声传来。若此时有路过的人只会以为军营的士兵们在操练，哪会想到居然是想对两个人下毒手。

    上官青云脸色大变，拔出了武器将程天渺本能的护在了身后。程天渺从怀里摸出了一把喂有剧毒的入骨钉，运功撒去。冲在最前面的人倒了一大片，倒下后立刻面色快速变黑，只是微微抽搐了两下便没了气息。

    众人骇然，停下了脚步，犹豫的看着前面。

    “快走。”程天渺拉着上官青云，施展轻功趁着众人愣神的时候往江边的两匹马跃去。

    “弓箭手！弓箭手！给我射，快！给我射！”李善才那气急败坏的声音响起。

    上官青云回头，脸色黑了下来，那漫天的箭矢急速的破开空气射来。像雨一般密集的向两人射来。上官青云挥舞着手里的剑砍掉射向两人的箭。程天渺也是着急，一个人不管武功再高，面对箭雨却也不会是密不透风的，总会露出破绽。

    那一直藏在树上的斗笠男子，轻轻掀起了斗笠露出的却是一张惊为天人的脸。他淡漠的看着前方喧闹的一幕。无人知道，天下第一神算——沈穆白就是他。因为他通常都不会以真面目示人。

    救还是不救？

    “上马！”上官青云挡在程天渺的身后低喝了声，将程天渺身后的箭全数用剑挡去掩护她上了马。再纵身也上了她的马，用剑在马的屁股上一砍，马吃痛，疯了一般的往前跑去。而身后是漫天的箭雨，密密麻麻。程天渺的胳膊忽的被一支箭擦过，流出了血。下一刻，小腿上又中了一箭。身后的上官青云紧紧的搂住了程天渺，心中更是着急。

    马载着两人在众人的视线里远去。李善才气急败坏的喝令骑兵们赶快去追。众人有些心悸程天渺的暗器，没有弓箭手靠近她就是死，但是碍与李善才的命令，众人只得催马前去，只是动作就没有了那么利索。没有死在战场上，死在了这样的地方，也太不值了。尽管有的人已经生疑，这次的操练很是奇怪。为何会对两个人这样下狠手。

    远处，上官青云在马上搂着程天渺，马越跑越远，身后的声音越来越小直到听不见。马良久后慢了下来，只因为马身上也中了箭，血流太多，马也慢慢的失去了力气。

    “天天，你知道么？这是我第一次抱你。”上官青云的声音低低在程天渺的耳边响起，温热的气息喷在了程天渺的耳朵边。那语气里的不舍却让程天渺大惊，心中更是不安起来。猛的转过头，却对上了上官青云那张放大的俊脸。上官青云就这么吻上了程天渺的唇，淡淡的柔柔的吻。可是！可是！唇里那浓浓的血腥味却是那么的惊心，那么的明显！

    “青云！”程天渺失控的大喊出声，惊恐的看着眼前脸色苍白的人。

    上官青云却只是冲程天渺温柔的一笑，慢慢的滑下了马。

    程天渺伸出手抱出上官青云，一起跌下了马。上官青云跌在了程天渺柔软的怀里。程天渺感受着手上那湿润黏糊的液体，睁大了眼。血，全是血，上官青云的背上全是血！箭，那么多的箭全插在上官青云的背上！

    “不，你不要动。”程天渺慌了，乱了，忙从怀里掏着药，七手八脚的找着药。能止血的补身的全喂给了上官青云。上官青云却始终只是温柔的笑着，他知道这些药只能延长自己一会的时间而已。

    “天天，你知道不，也许你不相信。但是是真的。从八年前，你你就走进了我的心里。”上官青云轻轻的断断续续的说着，嘴角的血没有止尽的流着。程天渺的泪就那么不受控制的自己流了下来，伸出手不断的擦着上官青云嘴角的血，但是怎么也擦不尽。擦了又流了出来。

    “不，你不要说话了。我为你拔箭疗伤，你不会有事的。”程天渺的心害怕的一阵阵的紧缩。不可以这样的！她的心里此刻只有一个念头，自己不可以失去怀里的人。

    “有坏人欺负你，我会挡在你的前面可是，对不起以后我不能那么做了。”上官青云看着眼前俏丽的人儿哭的已经变了脸，吃力的伸出手摸着程天渺的脸，“对不起啊，天天我不能陪你了。以后，你要找个很强很强的男人来代替我保护你，好么？”还有好多话想对自己的天天说，可是，似乎没有时间了。

    “不！不！不！”程天渺拼命的摇着头，眼泪就像断线的珠子般不停的滑落在上官青云的手上，身上，滑落在地上消失不见，“你不会有事，青云，你不会有事的。我不准你有事。我，我还有很多话没有对你说。还有很多地方没有和你去。”程天渺急切的说着这些话，脸上全是恐惧。

    “不要哭你笑起来是最美的。”上官青云的手慢慢的垂了下来，困难的在怀里拿出了个很细的小东西，脸上始终淡淡的微笑着，“这是镯子的钥匙，我爱你爱你啊天天”声音渐渐的低了下去，手也无力的垂了下去。那个声音此生此世再也没有响起，那双手此生此世再也无法握住她的手。

    程天渺怔怔的看着怀里的人慢慢的闭上了眼，脸上却始终有着淡淡的笑意。怀里的人身体在慢慢的变冷，而手上还握着那把七巧灵镯的钥匙。

    “不—！”程天渺忽的仰天长啸，发出痛鸣。声音里的沧然悲痛和绝望让人心惊。

    也不知道过了多久，程天渺一直没有动，只是怔怔的看着怀里那已经失去血色的俊美容颜。手慢慢的摸上了上官青云手上的钥匙，用尽了全身力气将钥匙狠狠的丢远不见。

    程天渺慢慢的温柔的抱紧了早已没有了温度的上官青云，笑了，笑的无声。

    曾经啊，自己真的把他当个孩子。

    可是什么时候，他已经变成了个男人。

    可以保护自己的男人，为了自己连命都可以不要了的人。

    天天，你知道么？这是我第一次抱你。

    是啊，这是他第一次抱，但是也是最后一次了。

    程天渺的眼泪不停的滑落着。

    远处，沈穆白静静的看着这边的一切，刚才把那群官兵引开了以后就来这边了，自己很是好奇，那个男人受了重伤后那个女人会怎么办。自己卜的卦从来没有失算过。这一次也不会例外。

    程天渺伸出手，慢慢的将上官青云背上的箭一一的拔了出来，血已经变成了暗红色。拔一只程天渺的心就抽痛一下。这些原本都是该射在自己身上的箭！他一直的一直都无声的将自己保护起来。

    拔完了箭，程天渺看着自己手里最后一只箭，怔怔的没有动。

    人活着是为了什么呢？

    忽然，程天渺的心里蹦出了这个奇怪的念头？

    因为世上有自己眷恋的，想做的事，所以活着么？

    那现在自己想做的事有么？

    没有。

    眷恋呢？

    有的吧，万相谷的老爹，自己好象还是很眷恋的。

    可是，自己的心好象随着青云去了。

    也许，人生就那么大回事。

    只能对万事空在心里说声抱歉，自己要任性的跟着青云去了。

    程天渺看着手里还沾着上官青云血的箭，笑了。

    “青云，你等等我，走慢点，我来了。”程天渺举起了箭，却没有闭上眼，只是灼灼的看着地上的人儿，接着毫不留情的用力的刺向了自己的胸膛。

    突的，手上一麻，箭掉在了地上。

    程天渺看着地上的石头，猛的转头看着暗处。有人，有人对她丢出了石头，准确的打在了自己手上的麻穴上。

    “姑娘，就这样跟他走了？”沈穆白慢慢的走上前来，淡淡的问道。

    “与你无关。”程天渺冷冷的回了句，又拿起了地上的箭。

    “你不为他报仇？就这么跟他去了？”沈穆白有些疑惑，有些探究。

