
电话另一端的中年人，也能通过手机听到现场吵杂的喊声，此刻听到戚武宣这般说，他很是惊愕地说道：“老板，又出什么事儿了？”

“没什么！”戚武宣说着，直接挂断了电话。

紧接着，他就拨了田海蓉的电话号码。

电话很快接通，里面响起了田海蓉的声音，“喂，老板，有何指示？”

田海蓉一直都在盯着赛道上的情况看，自然知道boss哥的发挥如何。这一刻，她也已经明白，为什么戚武宣对boss哥如此忌惮，当初在安排任务的时候，特别叫人改盯boss哥。

“放弃之前全部的战术布置，只留舒马兹一个人向前取得成绩。其他的人，全力阻止大河汽车。只要看到大河汽车，就一定要给撞上去，决不能给大河汽车机会！”戚武宣严肃地说道。

“除了舒马兹……那、那麦克琼斯呢……”田海蓉赶紧提醒。因为她知道，让这个老外去阻击boss哥的车，估计人家不会答应。人家的来比赛，主要是为了取得好的名次，可不是来当炮灰的。

如果去进行阻击，难免有可能会耽误速率，好的名次，十有八九是拿不到的。

“照样去阻击！”戚武宣急切地说道。

不过说完这话，他还是冷静了一下，跟着又道：“不要这么直接的跟麦克琼斯说，你只需要告诉麦克琼斯，不要让大河汽车给超过去。人家是第六排出来的，他是第四批，这若是被超过去，未免就有点太丢人了。”

“这个我明白了。”田海蓉马上答应。

像麦克琼斯这种车手，都是有傲气的，他们不是不会盘外招，只是一般不屑于使用。因为这些招数，都是炮灰来用，真正的强者，如果用这种招数，丢人是一方面，重要的是会影响到自己的速度。

相反，如果是用激将法，那就是另外一回事了。麦克琼斯是第四批出来的，boss哥是第六批出来的，这要是被超过去，绝对是一件丢人的事儿。所以，如果按照这个提示一下麦克琼斯，想来麦克琼斯的心中，应该也会有数。

“就按照这个来，只要挡住大河汽车，不让他们拿到好的名次就成！”戚武宣咬着牙说道。

他俩这边打电话的时候，两位解说员依旧在解说，一批一批的赛车进入赛道。现在，所有的赛车全部进入赛道，各个大屏幕上，播放着不同进度的画面。

主屏幕切换到第一拼进入赛道的赛车，眼下这十辆赛车都已经开出去很远。排名第一位的是岛国的三田霸道，车手中田英井靠着过硬的技术，以及第一批的对手之中，没有一个像样的，这才让他领先在前。不过在他的后面车，并没有被他拉开距离，起码还有三辆车紧追不舍。

但是，这排在第五位的，已经不是第一批的赛车了，而是第二批进入赛道的莱科宁。他所驾驶的新款jeep牧马人，最初就是一路领先，像杨光和高猛想要算计都算计不到，只能是吃尾气。

此刻莱科宁追上了大半第一拼进入赛道的车辆，按照这个速度，再过上一会，追上中田英井也不是没有可能。

“现在跑在第一位的仍然是中田英井驾驶的三田霸道，后面的三辆车，想要超过他，看来难度很大，不过中田英井想要跟对手拉开距离，却也不是那么的容易。这个局面，已经保持了一阵子，想要打破这个局面，估计就要看谁先失误了。”解说员黄某某说道。

“嘿嘿嘿……”张某某又发出那招牌式的声音，跟着说道：“我看想要打破这个局面，基本上是要看后追上来的莱科宁了。快看……他现在加速超车了……前面的那辆宝驴好像是要挡住他……他怎么可能挡得住呢，莱科宁选择的时机，还有超过的那一瞬，技术的操作上，简直是恰到好处，真的可以说是人车合一了……”

原来，屏幕画面之上，莱科宁驾驶的jeep已经超过了前面的宝驴suv，并且继续追赶前面的车辆。

任谁都能看出来，莱科宁真的极有可能后发先至，追上第一位的中田英井。

主屏幕跟着变换，这次的画面，变成了一辆悍驴汽车，一辆旗虎汽车，一辆奔驰汽车。三辆车咬的很紧，虽说汉密尔顿的悍驴跑在三辆车的最前面，却一直没有甩开后面的舒马兹和阿隆索。

这里到处都是乱石头和深坑，可是三位车手各显神通，在这乱混的路面上，开的是游刃有余，好似跟在平地上开没有什么区别。

蓦地里，在他们的前面，便出现了一辆旗虎汽车。很显然，这辆车是高猛所驾驶的旗虎汽车。高猛之前因为撞击纽卡布朗，所以有些耽搁，虽说没有像杨光那么倒霉，却也成为了第二批里面目前最后的一名。毕竟杨光和撞他的那位，已经被救出赛道，无法继续比赛了。

高猛之前就得到过田海蓉的命令，如果看到汉密尔顿的悍驴，就要全力阻击，为舒马兹争取之间。他心中清楚，此刻上来的悍驴，就是汉密尔顿的。

所以，高猛全神注意，将车开到路中间，就等着汉密尔顿的悍驴来超他。因为开到中间，左右两边都可以超车，而超车的时候，距离他都比较近，自己可以随时打轮撞过去。如此一来，必然会耽误汉密尔顿的时间，只需要一秒钟，舒马兹应该就能从另外一侧冲过去，抢到先机。

汉密尔顿看到这辆旗虎汽车突然从左侧行驶改为在中间行驶，旋即就能猜出来，对方的意图。几乎是在同一时间，汉密尔顿的耳机里面，也响起了一个声音，“注意注意，经过分析，前面的旗虎汽车有可能在你超车的时候突然撞击。”

汉密尔顿自己都看出来了，加上指挥车内的警告，就完全可以确定，对方是不怀好意。可是，他的速度快，前面高猛的车慢，自己不可能不过去。

大屏幕上，正播放着这一画面，解说员黄某某说道：“这辆旗虎汽车本来从道路左侧前进，现在突然变道中间，张指导你觉得，这会不会是什么战术。”

“想要阻击汉密尔顿，怕不是这么容易的……嘿嘿嘿……”张指导说话的末尾，也不忘了发出招牌式的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48676555"  chaptername="第3663章  阻击">加入书签</a>
</div>
