    第104章 这是何人，竟如此卑鄙无耻？（二，求订阅支持。）

    杨戬。

    显然眼下不仅不知道天地最基本常识的火云宫三圣是谁，同样还不知道自己真正的身世，根本就不是后世某些二逼美化瞎编的一般出生在更早洪荒中。

    真正洪荒中却就只有一个杨戬，根本就没有什么大郎杨姣，更没有什么妹妹三圣母，但同时却又乳名二郎，那么大郎又是谁？

    而就只有一个随身的哮天犬，平时却又收在身上的芥子空间内，同样闻听了阐教天数的成汤合灭、周室当兴，教下姜子牙师叔已下山辅助西岐。

    即将的一场天地大劫，更已经八九元功学有所成，正是下山往洪荒中一展身手的时候，心中自也正忍不住每日激动期待，何时才能下山？

    而八九元功，没错就是八九元功，同时又名九转玄元功或者是九转炼元功，却从不是后世某些二逼美化瞎编的什么八九玄功。

    至少秦天记得后世封神中记载，从没有八九玄功四个字，而只明确记载了八九元功，显然某些二逼瞎编什么洪荒时，根本就没有看过真正封神的记载。

    这八九元功已学成，而会了玄妙的变化之术，自然便也忍不住想下山一盏伸手。

    但秦天却知道，此时的杨戬实力，却不过只需要千百个小猴子拿着棍棒乱打，就能让其杨戬情知不是对手！然后自己退去！

    而也从不是后世同样一些二逼美化的如何厉害，因为后世封神中就有清楚的记载，所以杀如此一个杨戬？倒不如将其留着。

    其可是大名鼎鼎的杨戬二郎神啊，虽然眼下真正洪荒中却是一个阴险卑鄙之辈，但秦天心中却也有一份独特的‘杨戬情节’，且还是将其留着吧。

    就算其阴险卑鄙，但也想看到其孙子未来成为那二世祖的一日，可谓带着梅山六兄弟六个狗腿子，又鹰犬随身，一千二百的草头神。

    看看手下之神名字取的，草头神！便就仿佛江湖混混一般，然后没事便带着一众狗腿子、鹰犬、草头神，狂风滚滚、惨雾阴阴的去洪荒中杀生狩猎为乐。

    如此后世封神西游中可都是有清楚记载的，也正是秦天不明白的一点，如此一个阴险卑鄙二逼二世祖的杨戬二郎神，为何后世还有些二逼专门美化其孙子？

    只见闻听杨戬，也不由眸闪精光叩头道：“是，师尊。”

    接着便兀自土遁下玉泉山而去。

    一路上同样是眸闪精光不停，也不知道其到底在闪什么，但显然也正附和其后世记载的形象，可谓两耳垂肩目有关。

    两耳垂肩，倒的确是一个两耳垂肩的货，同时双目中也总是闪烁着精光，所以倒也是完全附和两耳垂肩目有光的形象记载。

    同样是跟后世记载一样的仪容清俊貌堂堂相貌，同时却又是头戴三山飞凤帽，但却还没有身穿一领淡鹅黄，还没有玉带团花八宝妆的形象。

    显然眼下男子化妆，却还要等到一千年后才会出现，却正是从人类中男子化妆学的，秦天倒想看看未来有一日杨戬化八宝妆的形象，就是别一不小心给其玩死了。

    结果一路片刻便即至五夷山。

    然后一人落下尘雾土遁，便开始眸闪精光的寻找兵器。

    但看不到的暗中。

    隐身下。

    碧霄娘娘也直接忍不住微抬头美眸跟秦天对视一眼，笑道：‘此就是那杨戬吧，果跟师弟你从天机中窥到的形象一样，倒也算是仪容清俊貌堂堂，又两耳垂肩目有光。

    只是那身穿一领淡鹅黄的淡黄袍，与那神兵三尖两刃枪却不见了，这不知过后那玉鼎真人会如何表情？还有那八宝妆，不知又时如何形象。’

    秦天也不由一笑道：‘我从天机中窥到，大约要等到一千年后的时间，这人间才会出现男子化妆的形象，那八宝妆，我且还是留个悬念，到时师姐看到即知。’

    对一个小小杨戬的玉带团花八宝妆二世祖形象，以碧霄娘娘身份自也就只是因为秦天才忍不住好奇一下，倒是无所谓看不看。

    眼下真正有兴趣期待一看的，却是过后那玉鼎真人的表情，这师弟性格还真是，取了那玉鼎真人安排的法宝，却还要让那玉鼎真人知道。

    只见杨戬眸闪精光的不由四周看一眼，这里看一眼，那里看一眼，到处都看一眼，可惜就是见不到师尊让寻的兵器，就连树木都很少。

    最后。

    最后终于是在武夷山下见到一个狭小的石穴洞口，难道师尊说的兵器是在石穴之中？于是也直接施展元功，一闪进入石穴内。

    只见石穴内却是空空如也，就只有中间一个石桌，却并没有任何的兵器。

    外边暗中。

    秦天也再忍不住一笑道：‘或许应该也给其放两枚毒杏上去，让其变成跟那雷震子一模一样的形象。’

    碧霄娘娘同样美眸不禁一笑，依旧无所谓秦天想要怎么戏耍阐教下弟子，对杨戬却没有任何的独特情节，而只知道杨戬乃是那昊天之子。

    但就连那昊天玉帝都被秦天师弟杀了，如今不过戏耍下那昊天之子，自也没有什么。

    不过秦天却有杨戬情节，既想戏耍玩一下杨戬，但又想看到未来那玉带团花八宝妆形象的二逼二世祖杨戬二郎神。

    所以即使想玩一下眼下的杨戬，秦天也不得不忍住，如果将其变成雷震子的形象，恐怕接下来又不知会发生什么变化，不如就让其还继续保持如此形象。

    于是紧接。

    杨戬在石穴内也没有找到师尊说的兵器，终于不得不再次驾土遁尘雾返回玉泉山。

    然而不想这次因为杨戬的执着找了许久都没有找到，结果刚一驾土遁离开，两个金毛童子便就一起返回了。

    一人还忍不住一边说道：“老师说让我二人只在磻溪等半个时辰，如果不见老师，就再回到这里等老师，我二人已等了半个时辰，想过后老师定会来这里。”

    另一人也不禁感叹道：“不想我兄弟竟能有机缘拜在圣人大教下。只是那合灭的大商君主可恶，竟然污蔑云中子老爷，与灵宝大法师老爷什么被天谴而死，两位老爷本是顺应天数而为，又怎是那阴险卑鄙之人。”

    为师兄的点点头，接着两人便一起落下尘雾土遁：“嗯，我二人且在这石穴外边等老师吧，别万一又错过了老师，想过后老师定会再来这里。”

    暗中。

    如此戏耍阐教下弟子，碧霄娘娘也再次忍不住美眸一笑，干脆也不由笑道：‘师弟，反正我二人无事，不若去那玉泉山看看？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

