    姜都山、赵飞熊和崔元屠一起赶路，如今他们身边的兵力，只有六百余人。毕竟当时在西山铁矿大营，因为林丰让要留下的人留下，姜都山带来的一千余人，实际上只剩下七百余人，还有三百人不曾离开。

    算上崔元屠的一百余人，拢共就八百余人。

    林丰带着两百余骑兵去阻击，如今跟在姜都山、赵飞熊身边的士兵，只有六百余。

    这些人，斗志丝毫不减。

    姜都山内心更是有一团火，这一次他要杀出去。

    他要杀戮一番。

    姜都山策马赶路，他看了眼身旁也是策马奔驰的赵飞熊，虽说身处困境，赵飞熊依旧是镇定自若，没有任何的慌乱。

    这是大将的心理素质。

    更是大将的底气。

    姜都山原本有些浮躁的内心，也是受到感染，开始稳定了下来。

    六百余人的队伍，迅速往前冲。

    忽然间，姜都山耳朵一动，听到前方道路上传来的声音，顿时往前方官道上看去。只见这开阔平坦的官道上，已经是出现了一条黑线。

    这条线不断的拉近，朝着他们的方向来了。

    实际上这片区域本就开阔，周围都是队伍杀来，已经是躲不开。

    必须杀过去。

    赵飞熊果断道：“姜都山，你我率领一百余老兵作为刀锋，杀过去后撕裂对方的防线。其余的五百余人，紧随其后。这一次突破，必须一鼓作气，不能拖延。杀不出去，就会陷入重围。”

    “明白！”

    姜都山果断回答。

    两人已然拔刀出鞘，各自提着刀冲锋。

    双方相向而行，短短时间内，双方距离拉近到了不足二十步。

    迎面而来的三千西军，已经扑杀来了。三千西军的主将名叫陶弘，四十开外的年纪，也是宫朗麾下的主将。陶弘不像吉元那么骁勇善战，可是他性情谨慎，行事稳健，深受宫朗的器重。

    陶弘看到杀来的西山铁矿士兵，大手一挥，士兵已经大批涌了上去。

    姜都山、赵飞熊也在同一时间，下达了进攻的命令。

    转眼间，两人带着一百老卒作为先锋，杀入了西军最前面的阵型。伴随着这一批老卒的进攻，一柄柄战刀劈下，挡在前方的西军士兵，直接被砍得鲜血淋漓。

    西军防线，直接被攻破。

    “杀！”

    赵飞熊再度高呼。

    姜都山也是和赵飞熊一起，策应着往前冲。

    陶弘人在后方的一处高地上指挥，看到这一幕，神色却是平静。西山铁矿大营内，有一批林家的老卒，厉害实属正常，他也没有任何的慌乱。

    陶弘没有任何慌乱，只是果断的又调集一批士兵上去。这一批士兵约莫千余人，立刻填补了刚才被撕裂防线的颓势，使得西军的攻势暂时稳住。

    陶弘很清楚一点，西山铁矿的军队士气，第一批攻势凶猛，因为对方人少，即便攻势强，只要是不断消磨，攻势转眼就会削弱，所以才没有一股脑投入士兵，而是一批一批的投入。

    “王老五，你带兵袭击左翼。”

    陶弘又迅速下令。

    “末将遵命。”

    王老五三十开外的年纪，调集了五百士兵，往姜都山的左侧方向去。

    “赵大柱，你带兵袭击右翼。”

    陶弘又下了命令。

    “末将遵命。”

    赵大柱也是身着甲胄，率领五百士兵，又往姜都山的右翼方向去了。

    两路大军出击，迅速的涌上去，要自己左右两翼。只要是陶弘麾下的士兵，把西山铁矿的士兵团团包围，大局就抵定。

    姜都山也发现了情况。

    他知道情况紧急，一旦被敌人缠住，西军人多势众，甚至后续还有源源不断的西军来，当下绝不能被纠缠住，必须突围杀出去。他迅速下令进攻，自身也是继续往前冲。

    他想要冲出西军的重围，可是第一波的攻势后，西军的人投入更多，防线也更是深厚，以至于姜都山和赵飞熊一起冲刺，也没有杀出去。

    姜都山的脸色变得凝重了起来。

    “杀，杀出去。”

    姜都山不断下令。

    赵飞熊一言不发，不断的挥动手中长刀，迅速的往前突破。

    连续厮杀，仍是不曾突围。

    甚至，大军陷入了困境。

    赵飞熊的脸色，变得凝重了起来。他眉头紧皱，扫了眼周围，一时间有些不知所措。在当下，他没有更多的力量，想要突围出去根本办不到，甚至如今被包围，敌人不断的剿杀下，他的力量会不断被削弱。

    崔元屠也在队伍中，他注意到周围不断围剿的敌人，面色凝重。

    怎么办？

    怎么杀出去？

    崔元屠即便是智者，可手中的力量有限，也是巧妇难为无米之炊，无法运作。

    队伍还在厮杀，还在冲刺。可是随着时间的流逝，越往后，死伤的人越多，甚至往前冲刺的速度，已经是越来越慢。

    局势，愈发的不利。

    所有人的内心，都生出不妙的预感。

    相比于赵飞熊、崔元屠和姜都山的紧张，陶弘亲自坐镇指挥，看着厮杀的战场局势，他脸上露出了志得意满的神情。因为在他看来，西山铁矿的士兵被团团包围了起来。

    这一战，大局抵定。

    这一战，他赢了。

    林丰虽说强横，可是在西军的包围下，难以撤离。

    “轰隆隆！”

    就在此时，震耳欲聋的马蹄声，自厮杀战场的后方传来。

    陶弘听到这一声音后，脸上神情一下陡然大变。

    怎么突然有骑兵杀来？

    陶弘定睛仔细看去，因为他站立的位置，是处于稍稍高一点的高地，能清晰看清楚。等距离稍稍拉近，一下就看到了杀来的这一支骑兵，切入西山铁矿大营的后方左右两侧。

    骑兵凿击，所过之处，西军的士兵不断溃败，根本挡不住这一支骑兵。

    刷！

    陶弘的神情进一步大变。

    怎么会？

    怎么突然有骑兵来？

    陶弘不清楚具体的情况，只觉得这局势好端端的，突然就被搅和了，他内心无比的愤怒，更是充斥着浓浓的不甘心。陶弘咬着牙，直接一股脑把麾下所有士兵派上去，意图阻击骑兵。

    在陶弘投入所有的兵力时，姜都山、赵飞熊也发现了杀来的骑兵，知道林丰杀回来了。这一刻，两人都是激动了起来。

    “少帅回来了，杀！”

    姜都山歇斯底里的大吼。

    赵飞熊一向不苟言笑，这一刻也高呼道：“少帅杀回来了，突围就在此刻，杀出去。”

    命令传达，西山铁矿的士兵，斗志顿时昂扬起来。

    大军，迅速冲刺。

    原本已经是被堵住的西山铁矿士兵，再度加速，迅速突进。

    尤其在这时候，林丰率领的骑兵也在冲刺。他和赢五是一人一方，各自率领百余人突进。

    骑兵掩杀冲刺，摧枯拉朽突进。

    短短时间，杀到了最前方，和姜都山、赵飞熊等人平齐。这一攻势，西军再也挡不住，甚至西军本身的防线开始崩溃。

