    第一千一百零六章 再回东昌

    挂了电话，酒店里，一身黑色职业装的裴容，端庄大方，身姿卓著，波浪般的头随意的披在后面，一双美目透着欣喜，“这个小混蛋，终于回来了”

    压制不住心里的喜悦，裴容从自己所在的办公室那宽大的老板椅上站了起来，来到镜子面前，看着自己那娇美却有些憔悴的容艳，不由的叹息一下，然后飞快的回到了自己的房间，开始细细的打扮起来

    可以说是当窗理云鬓，对镜贴花黄，裴容的心情是愉悦的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然裴容也没有忘记把这个好消息告诉兰兰，兰兰同样的兴奋无比，这个丫头正趴在床上看动画片，听到这个消息，一下子从床上跳了起来，嗖的一声，窜进了卫生间，哗哗的洗起澡来，嘴里还直嘟囔：“大坏蛋，还知道回来啊，回来也不理你了，哼哼”

    此刻，天容酒店二楼，白虎正在陪着朱雀，白虎自从从北原回来，就一直陪着朱雀，回想在天堂经历的一切，白虎愰若做梦一般，来到自己心爱的女人面前，他感觉这才是生活。

    “虎哥，你说，孩子叫什么名子好啊，”

    朱雀幸福的偎依在白虎的怀里轻声自语。

    白虎轻轻的抚摸着朱雀那微微隆起的腹部，柔和的看了一眼自己的女人，想了一下说道：“紫妍，我们两个都是跟着大哥，他救了我们不知道多少次，现在大哥为了对付天堂，四处奔波，我想不论男女就叫天恩吧。”

    “天恩？白天恩？”紫妍听了微微点头，却又轻轻的皱眉：“虎哥，这个名子是好听，不过却是占了大哥一个字，我怕大哥忌讳，”

    “不会的，我相信大哥会理解的，”白虎的眼神中复杂神色一闪而过，轻声说道，对于洛天，白虎心中有愧，不为别的，只因为东方不败。

    “既然如此，那就叫天恩吧，”朱雀想了一下说道。

    “虎哥，你会陪到我们的天恩出生么？”朱雀一个人是呆怕了，她很希望白虎一直陪着他。

    “嗯，我一定会陪着你的，还要让我们的孩子快乐的长大，”白虎搂着朱雀感叹的说道。

    对于现在的形势，白虎一清二楚，洛天之所以训练地下联盟，这是准备要拿天堂开刀了，大战不知道什么时候起，对于这种事，他白虎必须跟随大哥征战，所以对于朱雀对于末出生的孩子，他到时只能表示歉意，他白虎不是一个不顾家的人，只不过大哥有事，他义不容辞。

    洛天终于到了天容大酒店，裴容和兰兰二女打扮的光鲜一新，出门相迎，一个风姿卓著，一个娇小可人。

    “天哥！”

    看到那熟悉的影子出现在酒店门口，兰兰咋呼一声，一下子跑了过来，抱着洛天的脖子，两条腿盘在了洛天的腰上，激动的眼泪都快下来了，好久了，兰兰都记不清了，这个天哥没有陪过自己了，留给她的一直是深深的思念。

    “你这丫头，还是和以前一样，”洛天轻轻的抱着兰兰，微笑着，眼神中充满了爱恋，感受真的有些对不起这个丫头。

    其他的女人还好，有时会跟着自己执行任务，就是裴容也去过京城，就兰兰一直呆在这里，呆够了就回家族，在家族呆够了，就来到这里，一直挂念着他，这是一个很有义气的丫头，也是重感情的丫头，当初洛天第一次来到东昌，惹到了周奉天，兰兰曾暗中让家族的人帮助，这等情义，洛天永远都不会忘记。

    “天哥，兰兰都以为你把我忘记了呢，这么久不回来，呜呜”兰兰终于控制不住自己的感情，呜呜的哭泣了起来，泪水把洛天的肩膀打湿了。

    “好了，兰兰，这么多人都看着呢，”优雅的裴容柔情的望了洛天一眼，然后看向兰兰不由的轻声嗔怪道。

    “我不管，谁爱看就看，爱谁谁，呜呜”兰兰任性的抱着洛天的脖子，撒娇道，引得酒店的那些服务员不由的掩嘴失笑。

    “大哥，你回来了，”

    这时，白虎扶着朱雀也走了过来，在临下来之前，裴容通知了白虎和朱雀。

    看到朱雀出来，兰兰跐溜一下子从洛天的身上滑了下来，在天容酒店，兰兰天不怕，地不怕，就怕这个朱雀。

    “嗯，刚回来，紫妍，你还好吧，虎子，以后多陪陪她知道吗？”洛天微笑道。

    “是，我知道了大哥，”白虎眼神有些闪烁的看了一眼洛天轻声说道，他知道，只要东方不败出现，她和洛天的关系不和好如初，他白虎永远内疚。

    “大哥，你刚回来，要不先休息一下吧，晚上让虎哥好好陪你喝一杯，大家好久没有在一起吃过饭了，”看了一眼裴容还有眼巴巴的眼里只冒小星星的兰兰，朱雀知趣的说道。

    “嗯，好，晚上好好喝一杯，”洛天微笑，接着白虎和朱雀回到了房间，他们知道洛天好久不回来了，肯定有许多话要和容姐还有兰兰“说”

    “小天，这些天，在外面还好吗”

    洛天，裴容，兰兰三人上了顶楼，来到了她的房间，裴容优雅的为洛天端了一杯咖啡，然后陪坐下来关心的问道。

    “还好，容姐，这些天”洛天向裴容详细的讲了一遍最近的一些情况，当然有关危险的事，都被洛天轻描淡写的略了过去，他怕裴容担心。

    “小天，辛苦了，姐知道你是一个做大事的人，不过也要注意自己的安全知道吗？你现在不是一个人生活，明白吗？”裴容温柔的说道，望着洛天，满是柔情，宽容，大度，善良，在裴容面前，洛天的心情感觉很是平静和安稳，回到东昌，就感觉像是回到家里一样，只因为有裴容在这里。

    “对了，容姐，最近酒店和天娱的生意还好吧，”最后洛天微笑着问道。

    “嗯，比以前还要好，姐还没有告诉你呢，姐在市区又办了一个公司，招了大量的人才，现在已经初见成绩，姐打算在五年之内，进入全华夏五十强，”裴容微笑道。

    “是么？太好了，”洛天微微一笑，他知道裴容的能力，在经营管理上有非凡的能力，能搞出一个大公司，这很正常。

    然后看向在一边撅着小嘴有些不开心的兰兰一眼，“兰兰，家里都还好吧，”

    “好，都挺好的，天哥，我们能不能不谈这么无聊的话题啊，真是的，”兰兰有些不开心的说道，眼神有些幽怨，当着裴容的面，她不好意思大白天把洛天给拉到自己的房间去。

    看了一眼兰兰，裴容心里苦笑：“小天，小虎快放学了，我去接他去，你先陪兰兰聊着，我一会就回来，”

    “小虎？”洛天微微一怔。

    “嗯，就是王婷的弟弟，最近转到了市里一所贵族小学，王婷前两天回老家了，说是要祭祖，还没有回来，所以我去接他，”裴容微笑着解释道，其实根本不用她亲自接的，直接派一个人来就行了，不过为了给兰兰机会，所以她决定还是离开一会再说。

    “天哥”

    裴容一离开，兰兰一下子扑倒在洛天的怀里

    裴容的大名，现在在东昌无人不知，无人不晓，一提到东昌的容姐，没有人不尊重的，虽然现在身份不一般，不过裴容一直低调行事，还是开着她以前的那辆华晨宝马，赶往了贵族学校。

    这个贵族小校，叫做启明星小学，都是官二代，富二代，要说在这里的学生，最牛叉的不是那些高官显贵之子，也不是富甲方一方的子女，而就是王婷的弟弟王豪，这小子刚转到这里还没有一个月，就在学校里出名了，让老师头疼不已，开了一次家长会，王婷就再也不去了，第二次就是让天娱的服务员代去的。

    当裴容赶到启明星小学的时候，学生们已经放学了，各种豪华的车辆略绎不绝，不下几百万的豪华足有几十辆，即使档次不高的，基本都是黑色的，看车牌号不一般，知情的人都知道，这些都是官方的车辆，虽然不值多少钱，不过身份不一样，比起那些豪华，还要受人尊重，相比之下，裴容的华晨宝马在这里都有些寒酸了。

    “这位小朋友，请问王小虎在哪个班级？”

    看到基本上所有的小朋友都被人接走了，唯有王小虎没有出来，裴容从车上下来，拦住一个放学的小朋友轻声询问道。

    “嘿，你是小虎他妈吧，今天他可是出风头了，我们是一个班，他被老师留下了，您去接他吧，那，那个就是我们的老师，”

    这个小朋友冲裴容做了一个鬼脸，笑哈哈的，然后一指站在不远处一个身穿葱绿色职业装的女孩大声说道。

    “嗯，谢谢你，小朋友，”裴容脸色微微一红，这个小家伙竟然把自己当成了王小虎的妈妈，这让她有些难堪，毕竟她还没有孩子呢。

    “老师，您好，请问王小虎”

    裴容走了过去，来到那个老师面前，客气道。

    “你就是王小虎的妈妈？”

    这个老师看了一眼裴容身后的宝马，又看了看裴容，眼中闪过一丝不屑的神色，身为贵族学校的老师，她有这点眼光，裴容的车在她看来很一般，在贵族中属于寒酸的那种，所以并没有怎么看在眼里，裴容的话还没有说完，就被她打断了。