    还有什么好说的，第三更来了，补人品，求订阅，求月票！

    ——————————

    灵丹再大，只要能够吞入口中自然不会噎在喉咙当中，事实上陆平所练就的灵水孕体丹入口即化，陆平能够清晰的感受到一股热流从腹内通过血脉向着身体的四面八方渗透而去。

    陆平运转北海听涛诀，灵丹的药力被**所吸收，肉身的强度以陆平能够察觉到的态势一路上升，而肉身的提升，同时又使得陆平的血脉也随之得到加强，对于真元的承受力度也在不断的提升，陆平在运转北海听涛诀的时候能够感受到血脉当中可以运载的真元量一路上涨。

    而血脉当中能够蕴藏的真元越加雄浑，又使得陆平对于灵气的吸收也变得更加顺畅，同时也使得陆平在施展神通法术的时候，能够发挥出更强的实力。

    而就在陆平专心炼化体内的药力，提升肉身强度的时候，心核空间当中，龙之法相在巡视自己领地的之时却是发现已经渐渐开始恢复的真元紫雾当中不知什么时候隐藏了一团银白色的物质，正是在陆平进阶法相期之前紧紧围绕在金丹之外的那一层纯阳之魂所凝聚而成的纯阳精魂。

    这一层纯阳精魂在陆平进阶锻丹巅峰之后曾经短暂的协助过陆平修为的提升，在陆平凝聚法相的时候，陆平曾经已经纯阳真元已经被龙之法相连同丹霞紫雾一起被彻底吸收殆尽。

    原本陆平还以为是因为自己的法相比较特殊的缘故，那纯阳真元没有顶上什么事便被法相吸收，现在看来却远不是这么一回事。

    而就在陆平的肉身开始再次增长之后，这一团隐藏的真元紫雾当中的纯阳精魂终于开始再次动荡起来。

    陆平心念一动，龙之法相张口一吸，一股带着浓郁的纯阳之气的真元气息直冲进了法相当中。

    陆平脸色顿时被憋得通红，一道接着一道的真元从法相当中开始反溯，陆平的血脉当中的真元就如同滚烫的开水一般，直欲将陆平整个儿煮熟了去。

    好在这个时候陆平的肉身因为灵水孕体丹的缘故而一路提升，这才抗住了纯阳精魂透过龙之法相反溯到血脉当中的纯阳真元。

    这些纯阳真元在陆平极力运转北海听涛诀的情况下被重新炼化为陆平自身的真元，再重新回归到法相体内，在陆平惊异的感知当中，刚刚进阶法相期开始稳定下来的修为又重新开始一路向上提升。

    就在陆平似乎刚刚沉浸在修为提升的震撼以及喜悦当中时，灵水孕体丹的药力已经被陆平炼化完毕，陆平的肉身虽然得到了极大的提升，但在陆平神念的感知当中，此时陆平的肉身并未再次跨越一个台阶，达到相当于凝聚两道宝禁法宝的程度。

    而就在陆平的肉身提升停止之后，隐藏在心核空间真元紫雾当中的纯阳精魂也停止输送蕴藏纯阳之气的雄浑真元，北海听涛诀在炼化了最后一股纯阳真元之后，血脉当中那一种如同开水流过的感觉也开始消散。

    陆平若有所觉，当即将第二颗灵水孕脉丹吞入腹中开始炼化，果然不出所料，随着肉身的再次提升，心核空间当中的纯阳精魂再次释放出一股纯阳精元，经过法相反溯之后，血脉当中那一股火辣辣的感觉再次清晰了起来。

    陆平知道机不可失，急忙运转北海听涛诀开始炼化吸收这一股股纯阳精元，这纯阳精元并非是真元，而是那飞天老祖进阶度过第三次雷劫，进阶纯阳之境之后用纯阳之气所凝聚而成的精元，同样也是本源精华的一种，却没有属性之分，否则陆平也不会放心大胆的直接炼化为真元精华，而后被龙之法相所直接吸纳。

    纯阳精魂的品质还在法相之魂之上，但纯阳精魂同样也能够给修士带来修为上的增长，但更重要的却是纯阳精魂当中所蕴藏的纯阳之气能够使得修士的法相在灵性上得以更高的提升，铸就更为雄浑的根基，度过雷劫的帮助更大。

    然而这纯阳精魂显然对于修士的肉身要求很高，之前陆平进阶锻丹巅峰之后算是勉强达到了吸纳纯阳精魂的最低要求，这还是因为陆平的肉身本就远超常人的缘故，若是换成其他修士，恐怕只有在进阶法相期之后，才会因为肉身经过真元的洗练才能够得到纯阳精魂的反哺。

    而陆平在凝聚法相之时，随着肉身的提升，纯阳精元便曾经对于龙之法相的凝聚有过一次大的助益，只是陆平当时并未察觉，相反还认为这纯阳精魂早已经被法相吸收炼化。

    之后陆平炼化灵水孕体丹，肉身再次得到提升，于是便再次引动纯阳精魂，使得陆平的修为得到了一次大幅度的提升。

    第二枚灵水孕体丹炼化完毕之后，陆平没有一刻停留，将第三颗灵水孕体丹吞入腹中，这一次药效减弱的比第二次还要明显，但对于肉身强度还是有相当幅度的提升。

    陆平心分二用，一边炼化体内的灵丹药力，一边运转着北海听涛诀，炼化那纯阳精元。

    心核空间当中，那龙之法相在陆平炼化灵水孕体丹的过程中从纯阳精魂上得到的好处使得原本因为凝聚神通种子而缩短的身躯一涨再涨，早已经恢复到了陆平刚刚进阶法相期时所凝聚的法相的大小。

    而就在第三颗灵丹被陆平炼化的瞬间，原本陆平已经在准备停止修炼了，可陆平的肉身经过三颗灵水孕体丹的积累居然由量变引发了质变，紧紧只是三颗灵丹，陆平的肉身在这一刻居然再次提升了一个台阶，由先前相当于一道宝禁法宝的强度提升到了相当于凝聚了两道宝禁法宝的强度。

    两道宝禁法宝的强度，这已经是相当普通法相中期修士在为度过第二次雷劫进阶法相后期做准备时，肉身所能够达到的最高水准了。

    这一次跨越，使得原本要重新沉寂下去的纯阳精魂再次运转起来，陆平不得已之下再次开始运转功法，龙之法相在心核空间当中兴奋的四下里盘旋游走，身躯以肉眼可见的速度在增长。

    原本刚刚恢复到三丈大小的身躯陡然再次增长了一尺，待得纯阳之魂所释放的精元达到了肉身承受极限的时候，龙之法相的长度已经增长到了三丈五尺大小。

    与之相反，那一团隐藏在真元紫雾当中的纯阳精魂却在连续被法相吸收炼化了大量纯阳精元之后开始明显的萎缩，与之前相比大约缩小了三分之一。

    飞灵峰顶，陆平缓缓的睁开双目，大宝再次出现在了陆平的身侧，而在大宝身后，化为原形的陆小海庞大的身躯此刻正躲躲闪闪的低着脑袋从大宝的身后看向陆平，哪里还有一丝虎道人嫡传血裔的风采，简直连一只老鼠都不如。

    陆平深深的吸了一口气，而后猛然吐出。

    一股白浪从陆平的口中直喷而出，在半空当中演化为滚滚长河，直接到了十多丈之外，这才缓缓的消失在半空当中。

    陆平看了躲在大宝身后的巨虎一眼，把这头外表华丽异常的大猫看得心惊胆颤，差一点没有再次伏在地上有前爪盖住耳目。

    “已经过去多长时间了？”

    已经下定决定要让这只巨猫磨练一番，壮壮胆气的陆平没有理会陆小海，而是径直向着大宝问道。

    “老大，咱们在这飞灵山当中已经呆了五年了！”

    陆平看了看大宝的表情，笑道：“怎么，呆腻了？”

    大宝在陆平面前倒也放得开，“嘿嘿”坏笑着点了点头。

    陆平则转而问道：“怎么样，这些年在这飞灵岛上有没有什么新的发现？”

    飞灵岛上隐藏的宝藏还有不少，不说别的，飞灵派传承两万多年，古往今来不知道有多少飞灵派的修士在这飞灵山上开辟洞府，其中有的隐藏洞府恐怕连当年飞灵派自家的修士都不清楚，直到现在这飞灵山上还不知道有多少洞府没有开启。

    不过这些隐秘的，或者尚未开启的洞府基本上都是一些锻丹期一下的修士所开辟，里面就算有一些好东西陆平也未必能看得上眼，真正飞灵派历代法相修士的洞府飞灵派不可能没有掌握，断然不可能再在其中留下任何东西。

    大宝拍了拍腰间系着的一条宽大的腰带，道：“老大放心吧，能找到的洞府都进去看了，有用的东西都在这里了，看不上眼的还留在洞府当中，也要给后来人留些念想不是？”

    陆平向着四周看了看，这才道：“这整个飞灵岛现在剩下的真正有价值的东西恐怕只剩下了三样，其一便是这峰顶脚下的七条大型灵脉，整个北海修炼界，没有一家势力能够拥有这么多的大型灵脉，便是真灵山现如今也不过只勉强凑够了四条大型灵脉，而最近在宝船沉没之地找到的那一条大型灵脉恐怕最终还是要移入宝船当中。”

    大宝听得好奇，连忙接口问道：“那第二样有价值的东西又是什么？”

    陆平向着天空一划，道：“自然是这飞灵派护岛大阵，这大阵能够在飞灵岛沉入九千丈深的海底而依然守护飞灵岛四千年却没有丝毫的改变，当年飞灵派那些成就真灵的老祖当真是深不可测啊！”

    s