    第370章

    “所谓天生异象，不祥之兆，不过都是有人故意为之，意图陷害摄政王！”

    她坚定的声音响彻整个广场。

    也不知是不是那金色的面具太过耀眼，给人一种强烈的威严气势。

    此话一出，周遭传来一阵惊呼。

    “什么？陷害？”

    “那是何物？”

    若是陷害，那诡异的现象是如何发生的？

    在场百官无一不感到困惑。

    方大人厉声道：“一派胡言！摄政王妃未曾来过此处，怕是不知道这龙凤碑意味着什么，这是宗庙皇室先祖显灵，摄政王妃为了维护摄政王，开始胡言乱语了吗？”

    闻言，洛清渊冷笑一声，“胡言乱语的是我吗？是你吧方大人。”

    “你这么着急出来反驳我，这东西，难道是你做的？”

    洛清渊拿着那木偶朝向方大人。

    方大人脸色霎时惨白，“这东西是何处来的，我怎会知晓！”

    洛清渊拿着那木偶，继续开口：“方才所有的异象，都是这木偶造成的，并非什么先祖显灵！放这木偶的人，就是想利用此事陷害摄政王！”

    “让诸位大臣对皇上施加压力，逼迫皇上将摄政王就地处决！”

    “此等谋划，其心可诛！”

    她凌厉的声音带着极强的气势，甚至杀气，令在场之人无一不是心头震撼。

    洛海平急了，怒道：“你知道你在说些什么吗！还不快下来认错！皇上和太后皆在此，你简直胆大妄为！”

    虽然洛清渊已经嫁给了摄政王，但终究还是他丞相府的女儿，是血脉至亲。

    若是洛清渊此举牵连到丞相府怎么办！

    洛清渊面不改色，冷声道：“正是因为皇上和太后都在此，我才要将这些说出来，恳请皇上和太后彻查此事！还我夫君一个公道！”

    她一字一句，敲在了傅尘寰的心尖上。

    他眸光复杂的看着身前的那个身影，紧攥住了手心。

    文武百官无一不是震撼，这真的是京都城中被嘲讽许久的洛清渊吗？

    虽然她变得跟从前不一样了，在京都做过的一些事情众人多少有所耳闻，但仍旧想不到，洛清渊会当众说出这番话。

    这气势，这魄力，都不可小觑！

    “皇上，摄政王妃此言乃是妖言惑众！皇上绝不可听信啊！今日这么大的动静，若非皇室先祖显灵，什么人能搞得出来啊？”

    “摄政王妃不过是随便拿了个木偶出来，谁能知道这不是她自己的东西？拿出来应付大家罢了！”

    方大人急切的恳求着皇帝，希望皇帝能从重处置。

    大家听着这话也不无道理。

    毕竟刚才一团黑雾，谁也没看清发生了什么。

    这时，严太师慢悠悠的走了出来，说：“方大人此言有理，的确不能轻易听信摄政王妃一人之言。”

    一直没有开口的傅尘寰缓缓抬步走来，声音冰寒，气势十足。

    “看来诸位记性不太好，方才若非王妃，眼下这天，能放晴吗？说这木偶是她自己的东西，本王看，怕是你们当中某一个人的吧。”

    “怕被查出真相，才这么迫不及待的，嫁祸给王妃，是非要将我们摄政王府，一锅端啊？”

    傅尘寰那镇定自若的态度和气势，让人感到强烈的威慑。

    方才那么大的动静，他此刻都面不改色，不愧是摄政王！

    方大人一众人脸色铁青，严太师亦是面色震怒。

