    陈九也不懂为什么，他莫名其妙的总会梦到些东西，醒来的时候对那做过的梦异常清晰，就比如昨夜那压抑的梦。

    好在，也不是所有梦都是噩梦，有好也有坏。

    就比如说这次。

    梦中是白花盛开的季节，小鹿漫步在花丛之中，迎着和煦的阳光小憩，那样放松的感觉，是平常都感觉不到的。

    “嗯……”

    陈九口中发出嗯哼声，它缓缓睁开了双眼，动了动四只蹄子，清醒了过来。

    这一觉睡的可真舒服，竟是一觉睡到了正午。

    陈九的余光瞧见了在自己角上飘动的蝴蝶，笑道：“又是你们啊。”

    十余只蝴蝶飞舞着翅膀，表达着喜悦之情，挨个在陈九的脸上碰了碰，好像是在回应陈九。

    “别闹，痒。”陈九被它们逗的笑了起来，这些小蝴蝶还是很可爱的。

    “对了，墨竹呢？”

    这个时候陈九才想起了墨竹，环顾了一番四周，也没见到墨竹身影。

    却是忽然一愣。

    眼前的小潭已经恢复了原貌，原本被砸出的大坑里也长出了草坪，而那被摧残的竹林也被新的嫩竹填补，比起之前的小潭更加凸显那股盎然钟灵之意。

    “墨竹也有两把刷子的嘛。”陈九嘀咕道，竟然一夜之间就把竹林小潭给恢复了，墨竹这三百多年的修行也不是盖的啊。

    回头可得问问他是怎么整的。

    就是不知道他人去哪了。

    陈九砸了咂嘴，估计墨竹化形之后也想到处走走吧，也没再去想。

    ‘算了，回头再来找他。’陈九心中暗道，他抬起头来，看向那十余只小蝴蝶，说道：“小家伙们，我走了，回头再来找你们玩。”

    小蝴蝶围着陈九转悠着，似乎是想拦住陈九不让它走。

    “别闹，别闹。”陈九笑了笑也不管它们，劲直走出了竹林。

    小蝴蝶一直跟着他走到了竹林边缘，最后见陈九没有留下的意思，才恋恋不舍的回到了小潭。

    …………

    昨夜墨竹引来的雷劫顺带着带来了一场大雨。

    山林中的草木之气也浓郁了几分，花草植被再渡盛开，似春风再来，万物重生一般。

    陈九漫步在山林中，几刻中后回到了乾云的小屋，这个点估计乾云都出去采药了。

    陈九还未走进小屋，却见小屋的门虚掩着，有些疑惑。

    ‘平时乾云出门采药都会将门关好，这次怎么忘了？’

    陈九的鼻子嗅了嗅，嘀咕道：“药味也没了？”

    他怔了一下，心里想到了某种可能，迈开步子走进了屋子里。

    火炉中的灰烬已被清理干净。

    平日里乱七八糟摆放着的物件也整齐的摆在小屋的各处。

    药筐安稳摆在火炉一旁，这个小屋都被打理的干干净净，不染一点灰尘。

    看到这里陈九也明白了。

    乾云该是已经走了。

    陈九心里忽然生出一股落寞之意，尽管乾云平时不怎么靠谱，但好歹也是他来到这个世界遇见的第一个人。

    虽然心里总是骂他臭药篓子，但嘴上却还是会恭敬的喊一声先生。

    “走了连声招呼都不打……”陈九撇嘴嘀咕道。

    臭药篓子可真没良心。

    虽然早知道会有这么一天，但当这一天真的到来的时候，还是会觉得有些突然。

    陈九走到了小桌前，桌上有一封书信，一旁还摆着一些书籍笔记，该是乾云留下的东西。

    陈九凑上前，看向了那封书信。

    “乾某不过是一介山野闲人，你我相遇亦是一场缘法，你为精怪，心有所悟，又懂得人理天理，思来想去却也不知道该教你些什么，我也没什么大本事，平日里也只是采药熬药，这些年来余下一些关于修行与药理的书籍，想来对你有些用处。

    世事牵挂，乾某也该走了。

    勿念。”

    书信的内容极为简单，乾云没有往日里那般唠叨，只是简单的诉说了一件事。

    陈九看了一遍，将那书信收好。

    “可真是难为你了。”陈九苦笑道。

    乾云是个喜欢讲道理的人，可书信里的内容却是极为简单，想来他也是下了一番功夫，估计也是有什么话想说，但却又写不下来吧。

    陈九又将桌上摆着的数本书翻出来看了看，他从未见过乾云写书，书封上也无字迹，翻开来里面多是记录的草药学识，大抵都是乾云曾经写下的东西。

    他沉默了下来，不知道为什么，他忽然觉得这屋子好像变的空荡了起来。

    没有了往日里噼啪的柴火声，也没有了当初那股刺鼻的草药味，陈九反倒是有些不习惯。

    “以后怕是没药汤喝了。”陈九叹了一声，抬起头望向了窗外。

    正午的烈阳穿过小窗落入屋里，山林中响起鸟鸣之声，一切都是那么的安静，好像回到了之前。

    乾云亦非凡人，也没留下去向。

    都说山水有相逢，陈九却也不知道该如何寻起，或许真就如乾云所说，他们相遇本就是一场缘法。

    …………

    乾云走后，小鹿的生活再次变的平静了起来。

    每日晨起，小鹿便会在小屋醒来。

    将那药篓挂在脖子上，山林中的早晨多有大雾，每见熟悉的草药它就会取下一株丢进脖颈上挂着的药篓里。

    每日正午时候就会回到小屋，拿出乾云留下的书看上半个时辰，明晰药理更是为了识别山林中的草药，什么能吃，什么不能吃，又有什么作用。

    而陈九也很少再去竹林石潭，因为它没有以前那么闲了。

    采药、看书、熬药，都算是事。

    虽然不算学的厉害，但也懂了七七八八，至少不会再认错草药，熬出来的东西也能喝了。

    乾云留下的书里还有一些关于修行的书，但大多都是些传记，记录着世间仙人轶事或是一些关于妖物的记载，陈九只当是小说来看，开阔视野，打发无聊。

    在那些书籍里，还夹杂着一些修行法门。

    陈九如今还未真正踏入修行之路，这些法门却也没用，只有等以后再说，但它也会时不时拿出来看一看，琢磨琢磨其中的内容，总归是能用到的。

    小鹿站在山坡上，脖子上挂着装满草药的药篓，抬起头来，它的耳朵动了动，一双鹿角立于头顶。

    夕阳西下，它沐浴在落日的余晖之中，看着那太阳落下远方的山坡。

    “先生，原来采药熬药真的是修行啊。”

     春去秋来，时间一晃而逝。

    这样的日子转眼就过去了一年有余。

