    钟溢跟蒋欣婉来到柜台，把钱给转了过去。等完成交易后，蒋欣婉把卡又放到了自己的包里，小声的说了一句，“谢谢。”

    钟溢完成交易手续后，就带着许金祥跟马永东离开了银行。

    方佳炜连忙过来对蒋欣婉说道，“你快把卡给我，我现在就有用。”

    “你那么急干什么，我的还都不是你的了。你先帮我看一下行李箱，我肚子有点难过，上个厕所马上回来。”说着就往外走去，还不放心的回头叮嘱方佳炜道。

    “你可看好了，你买给我的首饰都在箱子里，还有你以前给我的零花钱也都放在箱子里。”

    “那你快去快回。我在银行里面等你，外面太阳那么大，热死人了。”

    蒋欣婉听到方佳炜的话后，头也不回的外银行外面走去。留方佳炜一个人在银行留着等她回来。

    到了外面，蒋欣婉直接打上一辆出租车，就赶往了火车站。买了一张快要发车了的火车票，就上了火车，离开这个繁华又开放的城市。

    在火车上给钟溢发了一条信息。“我已经离开这里了，谢谢你的帮助，我会到另一个城市生活。再见。”然后就把电话给关机了。

    钟溢离开银行后，就回到了宾馆，昨晚的一场大战，让他现在非常的犯困。到了房间后跟许金祥说了一声让他五点半的时候来叫自己。就关了门睡觉了。

    方佳炜在银行里等了蒋欣婉半个小时，也不见她回来，拉着箱子走到门口望了望还是没有人。

    就拉着箱子来到附近的公共厕所。在外面喊了几声也没有得到回应。心里不免的焦急起来。

    昨晚他赌球又输了，他也看好的巴西队，直接买巴西赢可能还会有点小赢，但不应该直接买比分。把从蒋欣婉那里拿的一万元又输进去了。还欠下了十万多的高利贷。说好今天晚上就要还钱的。

    方佳炜只能又回到银行大厅，希望能等到蒋欣婉回来。他明知道已经不可能了，但还想要做一下垂死挣扎，希望奇迹能够实现。

    直到银行工作的保安，告诉方佳炜，银行要关门了，他才失魂落魄的走出了银行，来到了大街上。

    突然想起，蒋欣婉说过箱子里还有以前买给她的首饰跟给她的生活费，方佳炜急忙打开箱子，但除了几件换洗的衣服什么都没有。

    这下子，方佳炜彻底绝望了，但还是抱着最后的一丝丝的希望，找到了一个有公用电话的报刊亭，试着拨通了蒋欣婉的手机，却传来对方手机已关机的的提示。

    整个人已经没有一点精气神了，又变回昨天一样，整个神情表情呆滞，像一个活死人一样，游荡在大街上。一辆辆汽车从他身边开会依旧没有停下他的脚步。

    路过一个红绿灯路口的时候，一辆大客车极速驶来，方佳炜依旧呆滞的走了过来，大客车上的司机发现方佳炜的时候，已经来不及刹车了。

    一阵急促的喇叭声后，“砰”的一声，撞在了方佳炜的身上。

    只见方佳炜整个人都飞了起来，飞行了有五六米，落在了对面的车道上。刚好被一辆驶来的汽车从腰部碾压了过去，分成两段。

    来往的车辆都急忙的停了下来，赶紧的报了警，看着还在抽搐的肌肉，方佳炜已经是活不成。

    而在方佳炜被银行保安请出银行的时候，钟溢也被许金祥的敲门声给叫醒了。

    打开房门，回到厕所洗了一把脸后，叫上还在休息的马永东，和许金祥一起打车到了，方佳炜家的小区。

    到了出租的两套房子看了一下，见租户们还没有回来。就顺路的到了方佳炜他们自己住的房子。

    只见房子的门开着，大厅里已经没有任何东西，他女儿抱着一个娃娃坐在小凳子上。旁边还有两个箱子跟三个行李袋。

    看到钟溢后，方佳炜的妈妈，就又骂了起来，“你个扑街，那么早就来收房子了，你以后不得好死。骗我家的房子。”

    转头又对她儿媳妇骂道，“我儿子说的没有错，你就是个败家玩意，那么便宜就把房子卖了，一看就是个扫把星，等我儿子回来，明天你们就去离婚。”

    方佳炜的妈妈，在方佳炜恢复神志后，又变回原来的模样，而且更加的变本加厉，认为他儿子会这样，都是淑芬给害的。

    钟溢也懒得个一个老太婆计较，直接对淑芬说道，“你把钥匙给我，你们也可以走了。”

    但她女儿却说道，“大哥哥，能不能再让我们等一会，我爸爸还没有回来，他回来后，我们就离开行吗。”

    说的时候，还用一双大眼睛望着钟溢，眼中带满了乞求。还夹带着一些泪水。好像钟溢不答应就要哭出来一样。

    而他老婆也没有动手拿东西，“在给我一些时间，马上吃饭了，他应该会回来的。”

    “那你们再待一会吧。”

    转过头对许金祥说道，“老许，这个死老太婆，还敢骂一句，你给我把她给我扔出去。”

    “是，老板。”许金祥回道完钟溢，一双眼睛不好好意的盯着方佳炜的妈妈。

    钟溢到了各个房间看了一下，感觉也没有什么损坏，满意的走了出来。看了一下手表，已经快六点半了。

    “我先去一下那两套房子，你把这套的房子钥匙也给我，等你老公回来了，你们直接离开就行了。”

    “淑芬，先别给他，万一我儿子回来，带着钱。这房子我们再买回来。”

    淑芬却把袋里的钥匙，拿了出来递给了钟溢，“我们等到8点，他还没有回来的话，我们就走。”

    “妈妈，我肚子饿。”她女儿抬起头望着淑芬。

    “乖，你忍一下，你爸爸马上就回来，我们一起去吃好吃的。”说着还摸了摸她女儿的头。

    钟溢接过钥匙，对许金祥说道，“老许，你在这看着，我跟马律师去把另外两套房子的合同去换了。”

    说完，带上马永东就去了另外两套房子，走到一间房子里，钟溢在大厅学着昨天淑芬的样子喊了一声。各个房间都出来了人。

    昨天还没有发现，这屋子里住的都是女人，莺莺燕燕的一片，站满了整个大厅，有的房间里还住了4个人，也不知道她们怎么住的。

    由于是在家里，房间里也没有装什么空调。大家为了凉快都穿的比较的清凉。简直是一览无遗。钟溢吸了一口气说道。

    “你们把旧合同拿出来，我们重新签一下，昨天，以前的房东也和你们说了。以后这房子是我的了。”

    等重新签订完合同后，钟溢又看了一眼屋里的女人们，就要离开。这时候一个女人说话了。

    “新房东，以后我们的电灯什么坏了，要修是不是也要来找你啊。”

    “我不在深市，如果坏了你们直接找人修一下就行了。又不是什么大问题。”

    “那房租呢，你不在这里，我们交给谁啊，我们只是打工的，一下子让我们交一年，我们可交不出来。只能每个月交一次。”

    钟溢一听这话，这才发现问题，这房租该怎么收啊，以后有微信什么的直接转账就行了，难道为了这几个钱，自己每个月坐飞机过来收租啊。这房租连飞机票都不够。

    钟溢想了一会，“要不你们每个月一号，把房租交给一个人，让她给我打卡里就行了，怎么样。”

    “可我们的房租的日子是不一样的啊，这个怎么算啊。”

    钟溢也无法了，直接说道，“那下个月房租就不用交了，等下下个月开始交，这样总行了吧。”

    屋子里的女人顿时感谢起来钟溢，“谢谢新房东，新房东你人简直太帅了。”

