    在晚上的时候，天下起了雨。豆大的雨点打在地上，混合着尘土化成了泥水，顺着城市的排水口汇往地下水道。雨不大，但连绵不绝，于是那些从排水口注入地下水道的泥水也就形成了几道水线而已，这让地下道里一些居民很困扰。像眼前这头直立行走，但浑身长满黑色的毛，甩动着一短细而长的尾巴的类人生命。那些泥水会打湿它的毛发，让它们纠结成一团，对它的动作造成很大的影响。

    这是一种被联邦称为鼠人的地下生物。

    鼠人其实长得不像老鼠，只是由于它们和老鼠的习性十分相似，官方才将它们如此定名。鼠人的智能低下，趋暗惧光，最喜欢躲在阴暗的地方。它们的食谱很宽，几乎什么都吃。在以往甚至还有鼠人偷走刚出世婴孩的传闻，因此不管是人类，还是星球土著，对鼠人这种生物都是深恶痛绝。

    高杉城以前并没有鼠人，可随着城市荒废，这里错综复杂的地下水道吸引了一批鼠人作为自己的巢穴。联邦已经发现这一点，只是目前和呼尔玛人的谈判还末告终，暂时无暇理会这些生物。

    这头有成人一半高的鼠人在水沟里捞着东西，如果运气好，有时候它能捞到一些动物的尸体。这时有个红色的小点在它身上移动着，并最终停在它的脑袋上。鼠人迟钝地抬起头，突然整个脑袋像被敲碎的西瓜般炸开，骨头和血浆喷了一地，只剩下嘴巴以下部位的尸体缓缓栽倒。

    “清除。真是恶心的东西，我们一定要走这条路吗？”阿黛儿放下狙击枪，枪口正套着消声器材。她用耳麦报怨着。

    耳麦中响起艾伦的声音：“还有一公里不到的路程了，阿黛儿你就忍耐下吧。”

    阿黛儿哼道：“你得给我双份的酬劳。”然后提起枪，前往下一个转折点。在她身后，两名黑色骑士的成员跟着她，负责保护队伍中的狙击手。

    在地下水道中徒步前进绝对称不上一件愉快的事，队伍尚着水沟两边的石道行走，不时会撞上一两头冒冒失失的鼠人。为了不引起呼尔玛人的警觉，众人的枪械都已经套上了消声器。而即便近身扑杀，也务必一击必中，免得鼠人发出异响惊动了地面的赤鬼。

    现在他们已经越过那条充当缓冲的长街，正式进入被呼尔玛人所占据的街道。根据肖中校所提供的潜入路线图，他们从控制区街道的一角进入地下通道，按照路线图他们最终会到达基地的一处中转平台，再经由那里切入基地。之后，就得看艾伦他们的表现了。

    现在联邦的谈判专家正在为他们拖延时间，肖中校已经用军队包围了基地，一旦谈判破裂就只能斥诸武力。如果不能在那之前救出联邦的三名工程师，纵使最终驱逐了呼尔玛人，联邦也会损失惨重。

    艾伦已经把路线图记在脑海中，一路带着队伍前进，没有丝毫停留。其间阿黛儿又开了两枪，被她锁定的鼠人皆是脑袋炸裂的结果。当队伍停下来的时候，一扇合金大门就横亘在众人的眼前。大门旁边一个电子锁蒙着大片的灰尘，艾伦伸手一抹，尘灰下的液晶屏幕还闪烁着灯光，显然还在工作的状态里。

    他在屏幕的电子键盘上输入一组口令，那扇合金大门便轻震了下，然后往里面缩进些许，再退往一侧，大门打了开来。门口光线昏暗，却不难看到是个梯井。井壁上一排红色的灯光以特定的频率闪烁着，艾伦抬头往上看了眼，上面的黑暗中可以看到几片白光。

    “开始行动吧。”艾伦说道，他话音一落，瑞斯就当先钻进梯井。两个眼神灵活的小子跟在他后面，按照艾伦之前的布置，瑞斯和他们将负责侦察、确定前进路线的工作。鲁玛和克丽斯汀紧随他们的团长身后，负责策应和保护。接着则是阿黛儿和两名黑色骑士，呼尔玛人扣押的人质已经确认被关在了基地的地下车库，那里环境开阔，如果布置上一名像阿黛儿这样的狙击手。在必要的时候，能够发挥巨大的作用。

    接着进入梯井的则是艾伦自己和其它人，他们是中坚力量，将负责最难的那一部位。至于山猫的人则留在梯井下，他们人人从背囊中取出一排定时.炸弹。这些炸弹将被安装在梯井和门后，当队伍撤离时如果呼尔玛人有追兵赶来，这些炸弹便会是最好的礼物。

    只是因为梯井的空间狭窄，哈勃也留了下来充当断后人员。看着这个连脑袋也套在头盔里的大块头，没人反对艾伦这个做法。除了哈勃自己，反正安装炸弹他也帮不上门。在艾伦一行走后，大个子干脆找了个角落坐下，抱着斩首大刀打起了瞌睡来。

    从梯井出去后，如计划一般是个中转平台。这里位于基地的物资仓库附近，不过当时异族入侵，基地撤走时已经提前将仓库搬了空。如今这里根本没什么有价值的东西留下来，因此占据了基地后，呼尔玛人也没有特意加强这个地方的守卫。这就便宜了艾伦他们，已经提前离开中转平台的瑞斯几人，沿途干掉了几个松懈的守卫，无惊无险地抵达与仓库区相邻的地下车库。

    在一个拐角后，瑞斯将背囊卸下，从里面取出一个手提箱。把手提箱打开，里面是两排共六只侦察机器人。它们的外形被伪装成常见的昆虫，瑞斯把它们丢了出去后，这些机器昆虫便通过排气口等空隙进入地下车库。

    同时，瑞斯拿出平板智脑，将机器昆虫侦察到的画面实时连接到艾伦手上的智脑中。于是人在中转平台的艾伦，很快接收到瑞斯传来的画面。

    屏幕已经分割成六格，每一格画面皆代表着一架机器昆虫所看到了情景。在瑞斯的操控下，六只机器虫分别来到车库的几个角落，从而形成一个交叉无死角的侦察网。通过屏幕中的画面不难看到，几辆已经报废的飞车被呼尔玛人封死了车库的两个入口已经几个电梯口，只留下其中一扇大门作为出入的通道之用。

    “看来他们也不笨。”艾伦道。

    封死了诸多出入口，只留下其中一个，无疑增加了联邦的救援难度。在这样的情况下，如果要实施救援只有两个办法。一者暴力拆顶，另外一个则是从唯一的出入口强行进攻。而无论哪一个都不是最好的办法，这从呼尔玛人做出的布置可以看出。

    在画面里，地下车库被清出中间一片宽敞的空地来，百来名联邦人质被扣押在那里。一队肤色赤红的呼尔玛战士看守着人质，而在正对着大门处，他们利用货箱和飞车等障碍物构成了一道防线，在当中一辆报废飞车上架设着一口速射机炮，那插进枪中的弹链和旁边几个弹药箱说明那不是摆设。这些东西是从联邦军队手中抢到的，和联邦的战斗中，这些星球土著明显也学会了使用枪械。

    那管速射机炮正对着大门，火力完全可以覆盖大门区域，给正面冲击的援助人员造成强大的威胁。

    艾伦一边观察着对方的兵力布置，一边道：“瑞斯，找出那三名工程师。”

    “交给我吧，启动脸谱分析系统，数据对比开始。”瑞斯在耳麦中道：“头儿，这些机器昆虫真是太好用了。你说兑换清单里有没有这样的宝贝，我打算换几只自己用。”

    “我记得肖中校把它们交给我的时候，可叮嘱过用完要立刻交回去。它们的功能这么强大，我想不会轻易兑换出去吧？”艾伦突然皱了皱眉，“咦”了一声。

    “怎么了？”后面的露茜问。

    艾伦朝其中一个画面点了点：“发现对方坐镇强者了，机器人侦察到的能级是23。但这只是常规能级，如果是战斗状态的话，大概还会高上一两个能级。”

    在画面里，位于人质后几口货箱堆在了一起。上面只坐了两人，看其它呼尔玛战士几乎都是站着，唯有这两人坐着，显然他们的身份要高于其它战士。这两人一男一女，男的坐在高处正中，也是艾伦比较在意的一个。这个男性呼尔玛人皮肤赤红近黑，身材非常魁梧强壮。赤裸着的上身用灰色的颜料涂着一些像图腾般的东西，呼尔玛人看上去和人类十分相似，却也有一些区别。

    如这个男人，他的额头中间处凸起一根黑色的角，两条手臂外侧也长着一排漆黑的齿状物。最明显的是，他腰身以下包裹在一条布裙，从裙裾后却探出一根像蜥蜴似的尾巴来。

    黑色、长尾是呼尔玛人普遍的标志。而坐在货箱上这个男人，至少拥有25级的实力。看着他那块块线条分明的肌肉，艾伦叹道：“这应该是哈勃喜欢的对手，可惜，那大个子爬不上来。”

    正打着瞌睡的哈勃在头盔里打了声喷嚏，大个子抬起头看了看四周，发现没有异常后又把头低了下去。

