    “你能不能跟我解释一下，我人都不在这里，为什么这里到处都是我的传说，什么白云生掀起末法大劫，什么千里之外算计铁觅致使洛安混乱又妙计除了泰烨关三十万联军？”

    “还有，这我为什么会上来就入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿，还赐九锡、假节钺，你要不给我凑数封个异姓王？”

    陈希夷他都身兼太师、相父等等职责了，这些东西再给他加上来的话，怕不是死兆星已经怼到跟前了。

    眼前庞大的腐烂黑蟒项泓尴尬一笑：“这不是需要相父您的威名顶一顶，相父你要是想要个异姓王也可以，咱们待会就下旨。”

    整个世界在被抽去了神性之后，遗留下来的全都是如同怪物般可怖的凡性，只是这些人似乎完全没有发觉到这一点。

    星空之上与现实交融，化作了魔物般的恐怖。

    所有人的认知也逐渐的扭曲，他们能够看见自己如同怪物，但却完全没有任何的异样，犹如这一切都一如往常。

    “...”陈希夷是万万没想到，这小子5星好友居然想背刺他。

    他自打炼化了神明这味大药之后，便达到了合体期，他现在看起来像是个人，仅仅只是看起来像而已。

    本来他是个玩家，人模人样的，现在不一样了，本体已经提前享受到了第一长生者的待遇。

    但好在，他并没有长触手，这一点他很欣慰。

    因为他长的是人手。

    比如现在，项泓漆黑的蛇脸上露出了人性化的惊恐：“相父，你脸上长了只手出来！！！”

    对此，陈希夷表现的非常淡定，伸手把脸上伸出来的人手给按了回去：“没事，还没大适应就是了。”

    他现在能够保持人形，怎么说呢，多亏了千面的善恶两面能力。

    没错，他把自己塞进了当初的那个分身里头，要不然的话，现在的他就是一个大量迷雾和光线所构建出来的不可名状，偶尔里头还会有各种乱七八糟的东西，比如说大量的手和人影。

    这些人影是结合了元始天魔神通扭曲而成的人影。

    说实话，他现在都有点不大敢出来，原因很简单的，一旦出来，整个世界都会因他而扭曲，所有见到他、知道他的存在, 都会在同一瞬间化作畸形的怪物。

    本来这个世界都已经够恐怖了, 再扭曲一下估计真就得变成诡异世界了。

    这让他很尴尬, 为什么别人一步登天就很正常，他一步登天就得承受这么大的委屈？

    他倒是不嫌弃这不可名状，主要是觉得自己好像更加跳脱了, 思维方面有一种脑洞大开的感觉，嗯, 就是那种给人脑袋上开洞的意思。

    项泓见到陈希夷这情况, 不由得咽了一口唾沫：“那啥, 后脑勺里钻了个不认识的人头出来...”

    陈希夷一头就朝后，脖子伸长就仰了过去, 一头磕在了柱子上，算是把刚刚探出脑袋的人影给磕回去了。

    “现在应该没了吧，我这看来得适应个两天才行。”陈希夷嘟囔了一句, 毕竟把如此庞大的身躯塞进一个类人的身体了里, 没有那么大容易就适应。

    “对了, 你没事别打岔, 你这一打岔把我刚才想说些什么都给忘了。”陈希夷猛然反应过来一件事。

    项泓有些懵逼：“相父，我就不问刚才你脖子伸那么长是怎么做到的, 你想说什么给忘了确定是我打岔的而不是你一脑子磕在柱子上给磕忘的吗？”

    “你这些年来你娘都教了你什么，为什么一上来就跟我抬杠？”陈希夷有些卧槽，你自己都长成这鬼样子了, 还敢质疑他的情况。

    “不知道，我觉得今天好像相父身上槽点特别多。”项泓自己也是有些懵逼。

    “...”陈希夷沉默了一下：“草率了, 我身上的混乱可能影响到你了，这才导致你的性格出了那么点小问题。”

    “算了, 这事就不管了，我适应适应就没问题了, 现在处理你们的问题。”陈希夷思索着便拿出了天魔化血刀。

    虽然世界变的可怖了起来，可却还是末法时代，没有任何的超凡能力，这相当的畸形，估计下一代应该会逐渐恢复成人形...吧。

    陈希夷打算跑路，就不赌了，给他们直接改体系了。

    “此世如今已经是末法了, 你们应该也能够感觉到，所有人都变成了普通人，原本的能力也不在了，别问吕布和龙骧军是什么原因, 他们是意外。”

    陈希夷随口解释了一句后，继续说道。

    “所以，我得想办法给你们续上才行，这不，我冥思苦想了数年，总算是想出了一个办法。”

    “那就是修仙，不过不是一般的仙，叫魔仙，因人体之中有大魔，若是...”

    陈希夷上来就开始忽悠，反正是怎么忽悠怎么来，至于魔仙是什么？

    就是结合蛊武者而成的御魔者了，相当于说是和天魔共生，这技术也是陈希夷获得了周正给他送来的资料这才创造出来的，勉强算是生物技术吧。

    不过比较可惜的是这个世界并没有天魔，好在有天魔化血刀在，这就不成问题了。

    “也就是说，我们需要纳魔入体，而后降服这天魔，再从中修炼进而增长自身。”项泓尝试理解陈希夷的忽悠。

    “大概是这样子，不过你不用降服，我帮你提前处理掉就好了，我一朋友叫做天魔道主，这一方面他传授了我不少的经验。”

    “目前的话，我就先给你们仨来一套顶配的吧，就元始天魔体，星宿魔劫再加上个吞噬归元三个能力，这可是当初天魔道主的能力。”

    陈希夷说着，随手把天魔化血刀扔出去杀了个死囚后，这天魔化血刀就带着乌黑的天魔回来了。

    “如果没有我的话，成为魔仙所获得的能力就是随机的，一般来说都是继承天魔的能力，而且还有一定的危险，不过你放心，我会留下传承的。”

    陈希夷说着，上手就改造这个天魔，对于周正当初的三个能力，陈希夷还是留有数据的，毕竟都是他引导出来的。

    很快，这天魔就被他改造成功了，别说，这还的多亏了周正给他的数据。

    看着眼前这一团被陈希夷捏成了圆球的玩意，项泓上来就吐槽：“相父，这玩意不会是让我咽下去吧，嗓子眼都没那么大。”

    陈希夷郑重的看着他：“你先别吐槽了，你人设都快崩了，要是不从嗓子眼里进去也行，你看看要从身上九窍哪一窍进去？”

    “要是都不愿意的话，我给你开膛破肚后塞进体内也可以。”

    “相父我记得没得罪你吧，得，这一刀我还是不挨了，我咽下去吧。”项泓表示开膛破肚什么的还是免了，从嘴里头进去挺好的：“不过相父你确定这玩意能吃？”

    “能，我没事骗你干什么，再说了，咦，你娘来了。”陈希夷转头突然说道，项泓出于对陈希夷的信任转头去看，然后陈希夷果断把这一坨圆球塞进了项泓的嘴里。

    这玩意十分不科学的丝滑，项泓根本就没反应过来，就进了肚子。

    而后，脑子里突兀的爆发出了大量的信息来，有修炼功法，有天魔相关，还有天魔化血刀的用法等等。

    “这天魔化血刀我就留给你们仨用了，传承也一起塞给你了，到时候给剩下的两位一人喂一个就行了。”陈希夷开口说道。

    天魔化血刀这玩意对他来说其实没什么用处的，以前的用处就不大，更何况是现在了。

    唯一有点用处大概也就是用来制造天魔了。

    而且天魔他还用不上，他只要真身一开，想要比天魔还要诡异的生物多的是。

    所以，这不就一起送给项泓了。

    “这，是不是有点太贵重了。”项泓的传承里自然有着天魔化血刀的相关了，所以也知道这想要成为魔仙，不仅要有对应的功法，还得要有天魔，而这天魔化血刀就是用来制造天魔的。

    “留着吧，到时候我让我朋友在给你寄一些过来，要不然的话到时候丢了岂不是很尴尬。”陈希夷随手就把天魔化血刀塞给了项泓，而后说道：“你也长大了，大季从原本的南北朝重新统一，但世界很大，你不能之局限于大季，以后我不在了，一切就得靠你了。”

    “相父你要去哪里？我有什么地方做的不好吗？”项泓有些急了。

    这可是他们大季王朝的定海神针，怎么就准备跑路了，哪怕是陈希夷数年不露面，但那威名依然不减。

    甚至连收复整个大季的吕布都比不上陈希夷。

    只要陈希夷在一日，无论是世家还是其他势力都不敢乱动。

    “我要去的地方比较远，不过你放心，我会给你写信的，到时候说不定会寄点土特产给你。”

    “不过你也不用担心，除了我以外，会有其他人帮你的。”陈希夷微笑的说道。

    项泓的性子还是一如既往，他能对外强硬是因为他知道自己有后台，而现在后台跑路了，肯定是要怕的。

    “你要记住，咱最不怕的就是比后台，有蜀山剑仙、天魔道主，还有食神等等，到时候他们给你寄东西的时候就知道了。”陈希夷并没有说太细，等以后行脚商过来了，项泓就知道自己其实是一个跨世界大组织的一部分，虽然可能是垫底的就是了。

    但也正是垫底的，所以这受益才会最大。

    “我知道了，相父。”虽然不知道这些人是谁，但项泓觉得，能叫这名头的，绝对不是什么简单的人。

    “你也别太伤心，我会再待一两个月的，到时候帮你处理掉一些祸患后再走的，没那么快就走。”陈希夷也是发现了项泓的失落，而后这才说道。

    项泓虽然有些惊喜，但依然还是很悲伤，哪怕他和陈希夷聚少离多，但好感度在那里摆着。

    ...

    时间匆匆便是一年过去了，项泓此时也是彻底掌握了朝政，加上这一年间陈希夷这毒士白云生的出关，带着所有人都无法匹敌的力量，直接以雷霆之势扫清了各方弊政。

    再加上皇室重新掌握了超凡力量，一时间所有人都是趋之若鹜的想要投靠皇室，原本那些孤傲的世家也是不得不屈服了。

    毕竟这名为魔仙体系只有皇室拥有，其他人根本就没有。

    当然，这不是最劲爆的事情，最劲爆的只要成为魔仙后努力修炼，达到九转之后，便能够长生不老。

    而且每一转都能够提升寿元，一转便增加百年寿元，二转再添五百寿元，这直接就引爆了整个大季王朝里的所有人。

    力量也就算了，居然还能活的更久，这谁能不眼馋。

    “相父已经走了啊。”项泓突兀的开口说道，他的魔识清晰的感觉到了原本宫殿之中的人已经离开。

    虫豸与魔化交织的孙灵思和一身黄袍蠕动着出手的赵宁默然不语，也不知道在想什么，并没有说些什么，马轲站在一旁，身上的骨刺愈发的狰狞，似乎是在回忆些什么。

