
　　“怎么这么大的会议还有学生参加啊，服务人员吗？”

　　赵玄走进会场之后，立刻吸引了在场所有人的目光，确实如果单纯按年龄来看的话，赵玄确实是场内最年轻的人。

　　和赵玄年龄差不多的也就只有会场内的服务人员，因此很多人都抱有这样的想法。

　　在更多人注意到自己之前，赵玄在服务员的指引下，找到了自己的铭牌，在后面坐了下来，旁边挨着的就是王文菱。ŴŴŴ.23sk.com

　　锂金属空气电池产业化的项目，保护伞科技公司也会参与其中，所以王文菱也在受邀之列。

　　“赵总，那是宁德的刘总，他们公司是国内最大的锂电池生产公司，那是比亚迪的赵总、高科的王总，都是国内锂电池生产的龙头企业。”

　　被王文菱这么一介绍，赵玄才发现今天的会议几乎已经将全国所有锂电池产业链上的相关公司请了过来，为的就是整合资源，让锂金属空气电池尽快配套生产。

　　“另外这次会议的主持人是来自工业部门的葛局长，其他部委也来了很多人。”

　　第一次面对这种会议的赵玄，确实感到有些无聊，因为他发现这次会议内容并不是谈技术，而是谈产业布局，相当于为火种实验室与其他国内锂电池生产公司搭线，尽快将锂金属空气电池产业化。

　　也就在会议上，赵玄才知晓国内现有锂电池产业规模的数据，从前年开始，国内锂电池产量超过其他国家，跻身世界第一。

　　全球10大锂电池生产企业，在会场里就坐着的有6家，锂电池生产规模和出口规模都占第一。

　　锂离子动力电池虽然生产规模很大，但大而不强，与国外锂电池产业在技术上并没有太大的差别，无法形成绝对的技术优势。

　　在锂金属空气电池出现之前，三元锂离子电池与磷酸铁锂电池都有企业在做，也就是宁德与比亚迪之间在技术层面的差别。

　　整整一上午，除了产业宣导之外，最核心的一件事就是，工业部门将锂金属空气电池列入动力电池白名单”，各大新能源车企想要获得补贴，必须用这份名单中的电池。

　　“上午的会结束了，下午我就不过来了啊，你就代表保护伞科技公司以及火种实验室和他们谈就好。”

　　在沉闷的会场内呆了一上午，赵玄是一秒钟都不想继续坐下去了，反正有王文菱在这，继续盯着就好。

　　“那好吧，等会议结束以后我再和你说详细情况。”

　　坐在赵玄旁边，她也能看的出来赵玄有些坐立不安的样子，这孩子天生不适合做这些。

　　————

　　————

　　“赵总你怎么一个人出来了，下午不是还有会吗？”

　　坐在会场外的孙怡本来有些无聊的在玩手机，但没想到一开门，赵玄从里面走了出来，王贺立马站到赵玄身边。

　　“里面空调开的太热，有些不舒服，我们回实验室去吧。

　　对了，距离公布锂金属空气电池的消息有几天了？”

　　向酒店外走去的赵玄，忽然停下脚步回头问道。

　　“嗯，消息是大年初一公布的，今天初八，正好7天多一点。”

　　“7天嘛，差不多了。”

　　7天时间足够国外一些人或者组织用来收集消息或者情报了，这边动静这么大，他们也能差不多确定锂金属空气电池的真实性。

　　度过7天之后，无论做什么，他们都要做出一些行动才对，这个时间是赵玄根据自己的好奇心来判断的。

　　他如果有那些组织的能力做多也就能忍7天时间，就像当初知道51区有外星人的消息在网上传的沸沸扬扬的，赵玄第一时间就想黑入其中查看究竟。

　　但非常遗憾的是51区以及其他非常机密的地方网络实现了物理隔绝，除非派人混入其中，否则是不可能知道里面情况的。

　　赵玄也就只能在网络上发挥能力，火种实验室用来储存数据内容的服务器一样实行物理隔绝，想从网上动手是不可能的，只能选择现实世界。

　　那些组织可不像赵玄没有行动能力，具体想要做什么，只能等他自己跳出来。

　　————

　　————

　　火种实验室里的人并不算多，截至目前只有2个项目小组在实验室内工作，总共加起来也就30多人。

　　在3楼存放服务器的机房内，因为服务器风扇发出的声音非常烦人，除非有事，否则平常是没有人愿意靠近这里的。

　　可今天有些不一样，就在绝大多数人都已经外出或者在工位是吃着午饭时，有个身影慢慢靠近了机房。

　　从口袋中拿出一个像充电宝的黑盒子，打开开关，等上面的红灯变为绿灯之后，推门走了进去。

　　没有理会机房内的摄像头，发了疯一样的寻找着服务器的外接端口，将黑色盒子打开，把USB端口插了上去。

　　如果周沫在机房的话一定能认出来，眼前偷偷摸摸的人就是自己小组的彭正，正满脸紧张的等着数据下载完毕。

　　过了几分钟以后，彭正将黑盒子从服务器上拔了下来，脱下裤子，直接塞了进去。

　　可让他没想到的是，一出机房门，白逸十分淡定的站在门口，正饶有兴趣的看着他。

　　“走吧，具体谈谈你今天来这干什么吧。”

　　白逸刚说话，彭正已经靠着墙根呆坐在地上。

　　————

　　————

　　“待会把午饭送到我办公室就好，其他就没什么事了。”

　　从车上下来以后，赵玄转头和跟着自己的孙怡交代了一声，便往火种实验室大楼里走去。

　　安检工作是针对所有人的，连他也不能例外，出入都得接受检查，只不过今天白逸亲自在门口等着赵玄。

　　“赵玄同学，果然被你猜中了，你是怎么知道他们要动手的？”

　　之前赵玄在出发前往会场的时候，特意和白逸交代过，这几天某些组织很有可能会动手，而且利用的人有可能就是实验室内部的人。

　　毕竟人脸上也没有些着自己是坏人两个字，具体是谁赵玄也无法得知，只能等他自己跳出来，瓮中捉鳖。

　　“没什么以己度人罢了，怎么老鳖入瓮了？”

　　赵玄也有些好奇，自己实验室里人并不算多，都能认出来。

　　“是一个叫彭正的工程师，现在正在里面问着呢，你要不要去看看？”

　　“彭正，是他？”

　　————

　　————

　　“我劝你好好交代，上家是谁，谁让你窃取实验室数据的，都把你堵在机房了，你还能说什么？”

　　“我就是去了机房一趟，路过的时候发现好像里面有什么东西，就看了看，真没干什么，这应该符合公司制度吧。

　　再说你们说我窃取了东西，说话总要证据吧，证据呢？

　　你们这是非法拘禁，限制人身自由，我要报警。”

　　电脑屏幕上正显示房间里的监控画面，正审着呢，赵玄他们当然不能亲自去见彭正。

　　“你们搜到什么证据没有，他怎么一副有恃无恐的样子？”

　　看完画面里彭正的表现之后，赵玄也有些怀疑。

　　“我亲自带人在机房外面抓的他，机房里外的监控摄像头都被干扰了，什么都没拍下来，他身上也没搜出什么东西来。

　　如果不是他，为什么恰好在他进去的时候好几个摄像头都被干扰了。”

　　看着彭正坐在椅子上扭扭捏捏的样子，赵玄有些疑惑不解。

　　“什么都没有搜出来吗？”

　　赵玄再次确认了一遍。

　　“没有，我们打算将他交给有关部门去问，按理来说无论进出实验室都要接受非常严格的检查，是不可能夹带什么东西进来的。”

　　“不，有一个地方你们检查不到，而且还能放东西，那就是屁股里面，不是机场机场就有人靠这种方式运毒嘛。”

　　赵玄有些意味深长的看着白逸，具体是哪，非常明显。

　　“咦，他不会是把东西塞到那个地方去吧，够狠，我现在就去看。”

　　果然白逸他们平常负责安保和专业的刑侦还是有一定距离的，不过也是应该，审讯并不是他们的专业。

　　很多东西也只有塞到身体里面，过安检的时候，金属探测器才不会反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十八章机房外的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 