    有关于德棍战队，那些在不知道多少的资源堆砌之下，成长了起来的核心队员，在战斗中打起来相当困难这一点。

    不仅仅是只有AT、追风、夜雨他们这么想。

    准确的说，应该是自从双方在位置有限的堡垒中，正式的交手了之后，中洲战队所有冲进去的近战人员在接战后，心中异常统一的一个想法。

    确实！这些家伙身上保命的装备、技能这些太多了一点。

    多到了在中洲战队这些穷逼们看来，几乎有点奢侈的地步。

    另外，德棍战队这些居然是统一由肥男们，所组成的核心队员，体重上带来的后果，确实会让他们在速度、敏捷方面上受到了很大的影响。

    但是在当前狭窄的地形之下，他们这样的一个劣势方面受到的影响，其实并不是太大。

    反而，由于巨大体重所带来的体力、防御、力量这些优势，得到了一个良好的发挥；因此这样的一个情况，给中洲战队众人的战斗造成了很大的困扰。

    唯一可以庆幸的是，中洲战队的人多，血脉强者的数量也多。

    传说中的‘不要与这些魔头们讲什么江湖规矩，大家并肩子一起上‘的战术，完全可以安排和执行一下。

    具体上，先是让矮人、牛头人、兽人这些相对来说，比较扛揍一些的血脉强者们先纠缠住那些对手的核心强者。

    其他人员，则是首先合力解决剩下的那些普通血脉强者，甚至是连血脉都没有的普通成员。

    等待了最后，自然是一起来合力干掉那些最强的对手。

    整个过程中，除了需要在短时间里顶住对方几个苦逼，被差点就是打成了狗之外，其他的一切都非常的顺利……

    ‘咚~’的一声巨响之中。

    有着初级牛头人血脉的假洋鬼子杰森，低头、弯腰，这哥们像是一头红眼的公牛一般，全力顶过去的一个脑门。

    转眼之后，与一名德棍矮人血脉强者的左拳，两者发生了一次剧烈的碰撞。

    哪怕在使用了牛头人血脉后，杰森自问自己天灵盖的坚硬程度，已经是得到了相当程度的一个强化。

    并且这个时候，他还带着大兵们M1样子的加强型头盔了。

    而所谓的加强型头盔，则是这些M1头盔都是在现代位面，用材质更好的合金材料制作的；重量上比起了大兵的稍微轻了一点的同时，坚固程度反而是更高。

    可是就算这样，在将对手一条左臂撞的高高抬起，整个人的身躯撞了一个踉跄后，可怜的假洋鬼子觉得自己天灵盖一阵剧痛之余，整个人都是天旋地转了起来。

    在随后的数秒钟之内，都无法继续的战斗了。

    但是他并不用担心在这一段期间，自己会被眼前强悍的对手抓住机会，就此的一波直接带走，因为他的队友翻译官会及时顶上去了。

    “老J，你没事吧？”翻译官合身而上的同时，嘴里关切的问了一句。

    主要是刚才杰森脑壳上挨的那一下，他看着就觉得很疼。

    杰森对此的回答，倒是异常的简单明了，张嘴就是清晰的一个回答：“呃~”

    在以上对话进行的形式，翻译官一个灵活的侧身后，右手抓了对方刚才与杰森对拼了一记，短时间里因为麻痹而活动不便的左手，手腕的位置后。

    翻译官在嘴里一声暴喝下，就是用力将对方的手腕向外一拉。

    顿时，眼前脑门上有着一个蝎子纹身的肥胖汉子，左臂肋下的空门显露了出来。

    没有任何的迟疑之间，翻译官的左手拳头全力的一拳，击中了对方显露出来的肋下空门；算是来了一招华国传统武术，洪拳中‘拉箭锤‘的招数，

    击中后那一声清晰的‘咔嚓~‘声，以及对手脸上的痛楚，表明了这一拳起码打断了他两根以上的肋骨，并且对其中的内脏造成了不小的冲击。

    同时，肥男本能的就是夹紧了自己的左臂，看样子短时间里被打废掉了。

    见状之下，翻译官心中充满了说不出的快慰。

    特么！连续弱鸡了好几个的任务之后，他的《初级炼体术》经过了加起来，起码是有着数年的修炼，总算不比战队中血脉强者的能力差了吧？

    最少不比一些普通的血脉，在战斗力的加强上要差。

    而且若是继续修炼的话，哥们我还能继续的变强了，到时候你们这些货色就知道，当初哥们的这一种选择，是多么明智的事情。

    可惜的是，翻译官这货貌似高兴的太早了一些。

    因为对手左臂虽然暂时废掉了，但是右臂依然还是能动手了。

    他是忍着身体上多处的剧痛做出了反击，在‘咚~‘的一声闷响后，翻译官如同之前的杰森一样，脑壳上也挨了对方一拳。

    都不用去看，仅仅从耳边响亮‘哐当~’一响的金属扭曲声，翻译官都能知道自己头上的M1头盔都被锤变形了。

    同样，他脑壳中强烈的头晕目眩之下，有着强烈恶心想吐的反应，一时间连后续闪开的动作都做不出来。

    算是清楚的明白了，之前杰森挨了一拳后是何种的反应。

    可是不待对手再给他补上一拳，已经成功干掉了一个德棍战队里，只能算是普通狼人血脉，尚且不算是核心成员的破锣。、

    手里已经挥舞着手里从波蓝战队手里，那一个上次缴获的大锤子上前支援了过来。

    才是一锤子下去，就将这个应该是矮人血脉的德棍队员，右腿膝盖砸成了粉末性的骨折。

    在嘴里一阵惊天动地的剧痛尖叫声下，这名前后已经是经历了9次任务，在大量资源倾斜下培养出来的德棍战队强者，就此单膝的跪倒在地。

    这时，已经缓过劲来的杰森。

    终于有着一个机会，能从腰间的枪套里，抽出自己的一支勃朗宁M1911手枪，将一发子弹打进的对方大张的嘴巴之中。

    事实证明，血脉强者的口腔内部，同样是非常的脆弱不堪。

    因为在枪响之后，杰森等人看着连后脑勺都被打穿的强悍对手，带着一个因为中洲战队臭不要脸的战术，而强烈憋屈的表情，就此一头栽倒在地。

    在第一时间里，杰森就是疯狂的大吼了起来：

    “特么！为了打死这孙子，我绝对是被锤打出了严重的脑震荡；所以他身上的战利品我要第一个选一件走。”

    当然，就算是嘴里这么大叫起来的同时。

    杰森、翻译官、破锣等三人，也没有忘记扭头之后，冲向了不远之外的另一个战团。

    在那一个位置上，轮着大斧头的旭风正与一个左手圆盾，右手短剑，算是古罗马步兵战士装备的德棍战队强者，双方在激烈的战斗之中。

    说实话！也就是旭风现在进入了狂化状态，采用的是以命搏命的一个战术。

    让明显不想和他以命换取自己重伤的对手，在战斗中很有一点顾忌，不然现在旭风已经落败了。

    然后，正是因为狂战士的疯狂，心中很是有些无奈的这名德棍成员。

    耳边就听到了自己的队友，在尖叫之后中枪倒地的声音；本能之中他就是向着那个方向看了一眼，接着就是一句德语脱口而出。

    主要是他看到了三个血脉强者，正向自己杀了过来。

    若是算上眼前疯子一样狂战士，他就需要面对四个血脉强者了。

    特么！对比起来他的装备更好，身上的格斗技能更多、更专业这些都没错，但在这种近战之下，自问也就能稳赢对方一个对手。

    若是二对一的情况下，只能说有一些不打的希望打赢。

    可陷入了四打一的状态，他非常确定自己要是不跑路的话，所以死定了。

    无可奈何之下，就是用母语来了一句：“先生们不要冲动，其实我们可以谈谈，团战也不必要以双方死战为结束的。”

    “老J，这孙子嘴里说什么了，是不是要投降了啊？”

    在冲上去的时候，针对于对手嚷嚷出的那一句，破锣的嘴里问出了这么一个问题。

    话说！杰森懂个毛线的德语，寻思着对方也不会投降，所以嘴里顺口的回答着：“这孙子说我们臭不要脸，四个打他一个，这是在骂街了。”

    “好家伙，还敢骂人？打死这个龟孙。”

    因为连续的几次任务后，破锣这位在情绪上变得更为奔放的老大哥，嘴里嚷嚷出了这么一句之后，抡着带血和骨头渣子的大锤子，无比狂野的冲了上去。

    面对着这一幕，他们的对手差点哭了出来。

    他知道应该是对方听不懂他的德语，可问题是，身为巴伐利亚一名农夫的他，同样是不会说什么英语。

    也没有想过将宝贵的系统点数，浪费在这么一个方面。

    到了这个时候，等他清楚的认识到了多懂一门外语重要性之后，所以的一切似乎都是太迟了那么一点……

    同时在隔壁的另一个堡垒中，白象正带着一脸兴奋的表情，与一个德棍战队的核心成员展开了互相之间的殴打。

    哪怕到了此刻，她和对手两人的口鼻位置上，都涌现出了大量的鲜血。

    那是脏器受到了剧烈冲击后，身体本能出现的一个反应。

    但尚且还是首次，遇到了这样蛮力型的对手后，白象这个暴力女已经是打出了兴致来；心中唯一的念头就是，锤、往死里锤、直接的锤翻、锤死对手。

    同样，胡彪尚且与参加了这么多次任务后，第一次遇上了这么能打对手，不得不陷入了一个艰难的苦战中。

    但是总的来说，因为战场一方的有利态势，还是向着中洲战队不断的倾斜之中。

    这么说起来的，貌似还是中洲战队当前这样运作的方式，更具有一些先进性。

    *****

    毫无花俏之下，加德鲁·莱茵右腿的小腿当面骨，与胡彪横扫过来右腿打铁一般的撞击到了一起。

    在之前的时间里，这两个格斗士都是以刚猛为主的家伙，就是这么打铁的一样的这样硬拼着。

    腿分之后，两人的右腿在落地之后，都因为瞬间产生的巨疼，身形向后踉跄的小退了起来。

    可以说在这一次交换下，两人都没有占到便宜。

    不同的是，加德鲁·莱茵仅仅是向后退了两步，但是胡彪却是连退是三步。

    对比起来，多退了一步的胡彪，并非是在血脉力量上更若一些。

    加德鲁·莱茵的狮人血脉，虽然也算是兽人血脉中顶尖的分支之一；但是胡彪的金刚狼血脉，还是无法直接兑换的隐藏血脉了。

    因此真要论起了血脉力量，胡彪其实更强一些。

    关键在于两人都是指挥官，对方加德鲁·莱茵这一个指挥官，在装备上太好了一些。

    甚至在双腿的胫骨上，都带上了一块防护装备，具体是什么品级的装备，胡彪一时半会还搞不清楚。

    他知道这玩意踢上去，真心让自己在训练中，不知道踢断了多少木桩、踢烂了多少沙袋的小腿疼的厉害就行了。

    结果到了现在，胡彪就算因为爆发了之后。在痛觉上明显降低了好些，依然能感觉自己全身上下，那叫一个疼的厉害。

    天知道！身上已经是断了多少的骨头，内脏又被冲击成何种的模样。

    不过大家同样是指挥官，自己一定不能怂的念头，让胡彪疯狂的死战了起来。

    而胡彪不知道的是，加德鲁·莱茵这个对方强悍的指挥官，此刻内心之中的情绪远远没有外表上，所表现出来的这么淡定。

    首先，在看到了熟悉的金刚狼血脉后，他本能的就感到了恐惧。

    其实毛子战队的信息的，存在了相当大的误差；对于加德鲁·莱茵这货来说，这已经是他第13次参与系统任务了。

    不然的话，也没有办法一点点的积攒出，这么多的技能和装备出来。

    也正是因为这样一点，当时他带领的弱鸡德棍战队，参与了那一次针对于上一任中洲战队的超级团战。

    在那一次团战中，那一位进化到了高级形态金刚狼的中洲队长，恐怖的战斗力给他留下了太大的映象。

    一个又一个战队著名的高手，就算联手上去对战。

    往往在不长的时间之内，就被那一双锋利的爪子撕碎；普通的血脉强者，更像是杀鸡崽子一样的轻松干掉。

    其中，就是包括了他们德棍战队中，当时最强的几名成员。

    结果了？冲上去之后几乎才是一会的功夫，数人就是纷纷的战死。

    加德鲁·莱茵，还是靠着一名手下的掩护，才是在那一场战斗中幸存了下来；但是巨大的心理阴影，算是在那一刻就被埋下了。

    因此，当看到了胡彪这种初级金刚狼的血脉，双臂上仅仅是骨质的利刃，他依然是明白一点：若是等到这位新任中洲战队的指挥官成长起来，又将是很多人都心腹大患。

    问题是，因为上次众多战队联手过程中，产生的种种龌蹉。

    甚至一些指挥官稍微沙雕一些的战队，直接被坑到灭团队的结果，

    就算这位新的金刚狼，还有中洲战队再度的成长起来，其他战队能不能联合起来，估计也是很难的事情了。

    当然，如今的中洲战队，距离上一任中洲战队的实力，尚且是差距大的惊人。

    能不能在系统艰难的任务中，成功的成长起来，其实还是不一定的事情。

    因而，现在加德鲁·莱茵需要考虑的是，他们是不是要放弃第一阶段任务，及时的止损、开始撤退了。

    要知道德棍战队本次的一些新人，如今在几名正式的成员带领下，待在了后面一点安全的位置上；并且准备了卡车，时刻就能快速撤退。

    这样一来，就是被抹杀掉了5人，德棍战队还是有着希望的？

    唯一的问题是，在系统的抹杀中可能随机到自己，需要冒险一下。

    但是根据了加德鲁·莱茵，经历了这么多任务后，算是得知了系统更多内情的情况下，知道这样的几率其实并不大。

    基于这样的一个想法，当看到了之前担任自己副射手。

    同时也算是战队中，绝对核心成员的尤尔顿，就算爆发了食人魔的血脉之力后。

    可因为在数人的围攻之下挨上了太多的刀，还有对于要害部位的打击，以至于全身到处都是密集的伤口。

    导致了速度越来越慢，估计很快就要落败的时候。

    更重要的是，如今都是一两分钟过去了。

    左右的两个堡垒中，其他战队的成员一个都没有支援过来这样一点。

    德棍战队的指挥官加德鲁·莱茵，知道有关于他们第一阶段的任务，怕是没有办法完成了；当机立断的撤走，才是最佳的一个选择。

    为此，这货的心中飞快的盘算了起来。

