    “沐儿？”

    龙无涯微微皱眉。

    “就是你，刚才还对我出手来着，父皇你看，我都受伤了。”龙清菱开口。

    她可知道，二皇子那里，父皇肯定是不忍心的，毕竟是他的骨肉，虽不及宠爱自己，但也是深得父皇的心，对其寄予厚望，是未来接任大统的人选。

    不过这刘宽，她可不愿放过。

    怎么说都得打压他一下，不然东厂一手遮天，对大周局势很不友好。

    当然，她也清楚，以刘宽如今的势力，想要一下子根除，几乎不可能，反而容易适得其反，引起大周地震。

    如今最重要的，还是要为了自己父皇的安全着想。

    刘宽面露难色，“公主，奴才也是奉圣旨行事……”

    龙无涯微微沉吟，而后摆手，“清菱，刘公公也不是故意，嗯……”

    “父皇……”龙清菱撒娇道。

    “嗯嗯，父皇知道，刘宽！”龙无涯连连点头，而后怒道。

    “奴才在！”刘宽连连点头，冷汗直流。

    如果现在真的与大周翻脸，那得利的肯定不是自己，这不是他所愿意见到的局面。

    “罚你三年俸禄，官降一品！”

    “谢圣上开恩！”

    刘宽心在流血，但面上却不敢有丝毫表露。

    贵妃见状，倒是多看了龙清菱几眼。

    “清菱，怎么样？父皇做得还算满意吗？”龙无涯满脸讨好，全无帝皇威严。

    众人心中都是一凝，将龙清菱化为了不可得罪那类人物。

    龙清菱点了点头，恶狠狠看了刘宽一眼，吓得刘宽只得苦笑应付。

    “走，清菱，父皇好久没见你了，这次可得好好陪父皇吃上一顿。”

    龙无涯也不多说，笑哈哈带着龙清菱准备离开，同时有宫女去准备宴席。

    “愣着干嘛，走了！”

    龙清菱转头拉了一下林逸。

    “公主，我也去？”

    林逸有些意外。

    “废话！”龙清菱翻了个白眼。

    此刻的她，给林逸的感觉，才像是一个十六岁的少女。

    与之前杀气腾腾的她，简直判若两人。

    该不会是个精神分裂吧？

    听到龙清菱的话，龙无涯以及贵妃刘宽等人这才将目光落在这个宛如小透明的小太监身上，皆是眼有好奇。

    龙无涯打量着林逸，开口问道：

    “清菱，这小太监是谁？怎么如此得你器重？”

    林逸虽说修炼了敛息术，但也只能瞒过高他四个境界的武者。

    而龙无涯早已经步入源婴境，比他高了整整五个大境界，自然一眼就能看穿林逸的境界。

    不过却无法看出林逸的根骨悟性，以及荒古圣体。

    凝元境中期，这个修为，绝对算不上高。

    在大周皇城，哪怕是一个普通的禁军，都有道基修为。

    比对一下，凝元境简直就是一个辣鸡。

    他们可不会觉得龙清菱是对林逸有什么想法。

    毕竟林逸在他们眼中是个太监。

    以龙清菱的条件，什么样的俊男帅哥找不到？

    大教传人，世家世子，圣地圣子，甚至是其他皇朝的皇子，都能任由其挑选，怎么也不可能看上一个小太监。

    但偏偏，林逸却是令龙清菱如此，而且交谈的话语中来看，似乎还不是那种普通的主仆关系，倒更像是朋友？

    连与陛下用宴，都要将其带上？

    这实在太令人意外，所以龙无涯等人很好奇林逸有什么特殊之处。

    林逸感受到诸多目光，心中满是无奈。

    我的公主大人，能不能别出卖我了。

    我只想安安静静的苟着，不想被人瞩目啊。

    这样我还怎么苟着发育？

    龙清菱笑呵呵道：“他叫林逸。”

    “见过陛下！”林逸只能拱手行礼。

    与此同时，龙清菱附在龙无涯耳边，悄悄说着什么。

    龙无涯顿时恍然大悟，看向林逸的眼神，多了几分赞赏，点头笑道：“既然清菱如此看重你，那说明你定有什么特殊之处，该赏！”

    “从今天开始，封你为锦衣卫检查使，与指挥使同级，位列三品，负监查之功，严查大周朝臣，此乃御令，可先斩后奏，皇权特许。”

    “啊这……”

    所有人都是一脸懵，这么草率的吗？

    一个凝元境小太监，三品检查使？有没搞错？

    公主到底说了什么？

    就连龙清菱也是美眸惊讶，这官职可不小。

    自己父皇，这么信任自己？

    看来是真的想要将皇位传给我？

    所以打算让自己有着自己的根基势力，不至于被其他皇子掣肘？

    不过从之前大赦天下和贬刘宽就能看出，父皇的意思，应该也是想借此机会，铲除朝中一些隐患，同时收固皇权。

    原来父皇早就明白朝中局势了……

    只不过为什么会……

    没有多想，龙清菱连忙道：“多谢父皇！”

    “谢陛下！”

    林逸真是欲哭无泪。

    自己是真的不想出风头啊。

    老老实实卧底，当个透明人就好了啊。

    得，现在有个这个检查使，怕是会得罪大周所有朝臣……

    直接是把自己完全暴露了啊！

    而且，自己区区凝元境，何德何能？

    你们父女，都是老眼昏花了吗？

    “此乃御令，凭借此物，令可去国库领十万灵石，一件三品灵兵，十株千年灵药……”龙无涯掏出一块金灿灿的纹龙令牌。

    林逸无奈接过。

    好吧，这待遇也还可以了。

    三品官职，俸禄也不算少了。

    刘宽站在一旁，静静凝望这一幕，眼中若有所思。

    贵妃美眸轻眨，嘴角虽挂着笑意，但心中却是冷笑不已。

    龙无涯此举，谁都看出来，是为了给公主铺路。

    这对他们而言，皆是不利。

    看来陛下已经打算将龙清菱当成皇位继承人了……

    不过，更让贵妃担心的是，龙无涯居然重理朝政了。

    那他们所有的计划，说不定都会受到影响……

    想到这里，她美眸中有着寒意闪烁。

