    第1082章 欢迎回家，琉

    随着吟唱结束，「琉」的周身爆发出太阳般的明亮闪光，点点光华化作无数金色的箭矢当空坠落，仿佛一场从天而降的绚烂流星雨。

    “好久没有看到这个漂亮的魔法了……琉，你的并行咏唱居然已经这么完美了。”

    黑袍女子收刀入鞘，身形压低突然摆出了标准的居合斩姿态，脚下木屐踏地炸开大蓬泥土，凌厉的刀芒与窈窕的娇躯仿若在刹那间融为一体，摧枯拉朽的从中撕开那当空坠落的星光风暴。

    ——「飞散一条」！

    激荡的魔力乱流撕碎没有丝毫防护的麻布长袍，露出下方一张东方少女的恬静容颜，锦缎般的乌黑长发随风飘舞，在漫天散落的碎裂魔力光点下如梦似幻。

    「琉」的双眼瞬间张大，短暂的失神之下，小太刀【双叶】脱手而飞。

    “绝魔居合，飞散一条……你究竟是谁？为什么会「辉夜」的招式？”

    黑长直少女接住挑飞的小太刀【双叶】，熟练的挽了个刀花丢还给「琉」，眯起眼道：“你这个笨精灵，这是我的专属魔法，除了我本人，还能有谁用出来？”

    “你这张坏嘴……确实很像辉夜。”

    “五年没见，别逼我再跟你打第二场啊……”

    两人相视无言，默契的眼神又仿佛胜过千言万语。

    「五条野·辉夜」忽然张开双臂，向「琉」露出一个温柔的笑容：“笨蛋精灵，不跟老朋友来个久别重逢的拥抱吗？”

    「琉」迟疑着，神情中闪过一抹挣扎，颤抖的手伸向「辉夜」的脸颊，感受到那温暖的触感，猛的扑在「辉夜」的怀中，无声的泪水流满脸颊。

    “我还以为这只是我的幻想……辉夜，真的是你吗？可……你明明已经……”

    「辉夜」轻拍着她的后背，开玩笑道：“是啊，我已经死了，现在在你面前的是被地下城复活的亡灵，小心我会吸干你的血。”

    「琉」没有回应，只是将双手抱得更紧了几分。

    “你这个笨蛋精灵，我要喘不上气了……我刚活过来，你就要杀了我吗？”

    “亡灵是不需要呼吸的。”

    “你别跟我说你刚才当真了……好吧，当我没问，这像是你的作风。”

    从好友重逢的激动中逐渐平静下来，「琉」缓缓放开了「辉夜」，面露疑惑道：“你五年前确实是死了，为什么……”

    “是殿下用秘术复活了我。”

    “殿下？”

    「琉」的目光下意识落在刚才那一直观战，始终未曾插手的黑袍男子身上。

    “你好，琉小姐，我们又见面了。”

    罗戒走上前摘下兜帽，向「琉」友好的点头示意。

    「琉」歪了歪头。

    “你……是谁？”

    好吧，「丰饶的女主人」每天接待那么多客人，他长得也没什么特点，记不住才是正常的。

    「五条野·辉夜」及时插话，为罗戒的尴尬解围，为「琉」恭敬的介绍道：“琉，这位是极东之国的「夜魇」二皇子殿下，是殿下前往32层捡回了我的遗骸，并用珍贵的秘术复活了我。”

    「琉」的瞳孔骤然一缩，她关注的显然不是所谓的皇子身份。

    她猛的抓住罗戒的胳膊：“你能复活辉夜，是不是也能复活其他人？”

    罗戒就知道「琉」一定会问出这个问题——或者说，他的最终目的就是要「琉」主动说出这句话。

    “这里不是说话的地方，我们回去再说吧。”

    ……

    半小时后，欧拉丽城西。

    临时租住的民房中，「五条野·辉夜」点亮了魔石灯，柔和的暖光透过磨砂灯罩，照亮了这间简陋却又整洁的房间。

    “琉小姐，关于你刚才的问题，我可以明确的答复你——理论上我可以复活任何非正常死亡的人。”

    得到肯定的答复，「琉」那冰冷冷的神态中流露出明显的意动，但未等她开口相求，罗戒却抢先一步竖起两根手指。

    “但这个复活秘术，必须要满足两个条件。”

    「琉」迫不及待的追问道：“哪两个条件？”

    “第一，我不能凭空复活一个人，至少要有这个人的部分遗骸，哪怕一小节骨头也可以的。”

    “我可以去找。”

    「五条野·辉夜」轻叹一声，安慰的搭住「琉」的肩膀：“殿下与洛基眷族的人已经去32层搜索过了，只找到了我、亚莉榭和莱拉。”

    “只有你们三个么……”

    「琉」其实很清楚，时隔五年能找回三人的遗骸，已是非常不容易的事，但想到另外尸骨无存的七名同伴，她难免还是有些过不去那个坎。

    只能说，不幸中的万幸，她最好的朋友「亚莉榭」也在其中，让她心中或多或少有了些安慰与期盼。

    “第二，我的复活秘术需要一种特殊的魔法道具，每复活一人后便要重新维修才能进行下一次复活，维修费用是——五千万法利。”

    很好，比【诸神的骰子】维修费低一点。

    正所谓债多了不愁虱子多了不咬，罗戒现在说起这些千万级的数字都快没有感觉了。

    “我……会想办法。”

    「琉」这次的语气中明显透出了几分勉强。

    一亿法利可不是个小数目，LV.5的「剑姬-艾丝」欠下4千万的武器赔偿金都要还上近一年，更别说「琉」才只有LV.4，而且还被冒险者公会通缉着。

    “殿下……”

    「五条野·辉夜」刚要为「琉」说话，便被罗戒抬手阻止。

    “琉小姐，这两件其实还都是小事，相信你应该清楚，这复活之术代表着什么。”

    「琉」默然的点下头。

    她的冰冷外表只是不善表达自身情绪，与「剑姬-艾丝」那种天然呆是两码事。

    “我不能将这禁忌之术为不能完全信任之人使用，所以……”

    “不管什么条件，我都答应你。”

    罗戒不由挑起眉梢，这精灵少女对于复活同伴的执念显然已超出了他的预想。

    不过这样也好，至少省了不少口舌。

    “琉·璃昂，我要你对正义女神阿斯特莉亚起誓，终此一生臣服、效忠、追随于我。”

    「琉」的脸色微变，对于曾为阿斯特莉亚眷族成员的她来说，这绝对是她有生以来规格最高的誓言了。

    她很清楚这样做的后果。

    一旦立下这个誓言，从今往后，无论是禸体、灵魂、意志、尊严，都将完完全全的属于眼前这个陌生的男人。

    世上不再有「琉·璃昂」这个人，只有一把叫做「琉·璃昂」的武器。

    最终，精灵少女缓缓单膝跪地，左手抚胸，右手并拢举过耳畔。

    “我，精灵之民「琉·璃昂」，在此对正义女神「阿斯特莉亚」与精灵圣树立誓，如「夜魇」殿下助我复活原眷族众伙伴，我愿终生追随侍奉，为奴为婢，神明共鉴。”

    罗戒点点头，将那装有两枚指骨的盒子递给了「琉」，并向她微笑着的伸出了手。

    “欢迎回家，琉。”

    或许是“家”这个字触动了精灵少女早已封闭的心房，「琉」犹豫了一下，缓缓将手放在了罗戒的掌心上。

    ?  ?今天，依旧是崩溃的一天……我发现，抑郁容易调整，焦虑却得先解决焦虑的源头……

    ?  

    ????  

    (本章完)

