    第1204章 被选中的人   

    “时间之道是能够掌控的，那么，会不会有人在掌控整个混沌宇宙的时间之道？”

    扶摇女帝继续凝声道，诉说着她的猜测。

    

    而她的话，让秦风的神色越发凝重。

    

    他有种直觉，扶摇女帝的猜测极有可能是真的。

    

    “因为我曾经的窥探，我还特意深查过混沌宇宙的历史，无论是有迹可循的记载，还是我所能看到的过去，关于混沌宇宙最原始的时代，都没有半点存在过的痕迹。”

    

    扶摇女帝凝声再道：“混沌宇宙最原始的时代没有生灵吗，混沌宇宙没有天道吗，这些，都没有丝毫痕迹。”

    

    “而时道有三境，能交叉领悟，却无人能同时领悟三境，这种诡异之处，究竟是什么原因？”

    

    细思极恐。

    

    有些事不去想，还不觉得什么，但越是细想，就越是能想到很多种可能，也就越是恐惧。

    

    逍遥儿看着秦风，神色同样凝重。

    

    她知道秦风被困在未知神秘的未来，正因如此，扶摇女帝的猜测，才让他们感到可怕，因为那极有可能是真的。

    

    “这混沌宇宙，恐怕隐藏着所有人都不知晓的隐秘。”

    秦风凝声道。

    

    “你相信我的猜测？”

    扶摇女帝看着秦风。

    

    她这种猜测太过骇人，让人难以置信，因此她从未对谁提起过，若非秦风突然说到最原始的时代，她都不会说起。

    

    却没想到，秦风竟会认同。

    

    秦风轻轻点头，却没有解释太多，只道：“当时道三境能够出现在一人身上时，或许，关于混沌宇宙的秘密就会出现。”

    

    扶摇女帝点头。

    

    时道三境太诡异，明显不正常，她想要时道神殿，是为窥探完整的时道境，更是想看看时道境究竟诡异在何处，又能否应证她的猜测。

    

    “你？”

    忽然，扶摇女帝抬头看向秦风。

    

    秦风知道她想问什么，沉默片刻，依旧没有解释什么，只幽幽凝声道：“我有预感，混沌宇宙将有一场前所未有的风暴到来，而且不会太久，在此之前，我们什么都做不了，唯一能做的，就是尽可能提升自己，做好随时应对的准备。”

    

    说罢，秦风便朝剑碑走去。

    

    逍遥儿跟上。

    

    原地，扶摇女帝玉面凝下。

    

    秦风这番话，让她意识到秦风一定知道些什么，只是他现在不说，至于是不想，还是觉得他们之间的关系还没到那种程度，就不得而知了。

    

    她是聪明的女人，不管秦风为何不愿说，她也不再多问。

    

    轰！   

    就在这时，秦风来到剑碑前，顷刻间，那破碎的剑碑勐的震颤起来，紧接着，一股无比强烈的剑意凶猛的涌荡而出，直扑秦风。

    

    那股剑意之强，让得逍遥儿和扶摇女帝都是悚然色变，最可怕的是，那剑意像是蕴藏着杀势，要摧毁秦风般。

    

    “无道剑！”

    

    “扶摇剑！”

    

    虽不知剑碑如何爆发杀戮般的剑意，且如此针对秦风，但两女却没有半点迟疑，相继绽放极致剑意，想要抵御剑碑剑意。

    

    但让两女骇然的是。

    

    轰！   

    刺耳的爆响传出，三道截然不同的剑意瞬间碰撞，看似强绝无匹的无道剑和扶摇剑，竟是快速蹦碎，根本无法匹敌剑碑剑意。

    

    只顷刻间，那股剑意便冲入秦风体内。

    

    就在三人都骇然时，剑碑中突然响起一道声音，“时道神殿，你是被我们选中的人？”

    

    被选中的人？

    

    秦风骇然。

    

    逍遥儿和扶摇女帝亦是震撼。

    

    特别是扶摇女帝。

    

    她知道剑碑似有灵，却没想到剑碑中的灵竟然还能说话，这些年来，她竟没能与之沟通？

    

    还有那句被选中的人，是何意？

    

    “前辈？”

    秦风颤声道。

    

    “你被困在未来？”

    剑碑中的声音再度响起，仿佛感知到时道神殿后，瞬息间便看透了秦风所有。

    

    “前辈知道那个未来？”

    秦风神色剧颤。

    

    不管剑碑中究竟是谁，但从那道声音来看，对方是知道时道神殿的，而且还知道那个神秘未知的未来。

    

    “我知道，因为我的主人也曾过去那里，而且，死在了那里。”

    那道声音幽幽道。

    

    “主人？”

    秦风诧异。

    

    “我只是主人的一柄剑，因主人的剑意而生，继承了主人完整的剑道剑意。”

    那道声音道。

    

    “敢问前辈的主人是？”

    这时，扶摇女帝忽然开口问道。

    

    一柄剑继承其主的剑道剑意，就能如此强绝，难以想象，其主人的剑道强绝到何等程度，混沌宇宙史上，有如此剑修大能吗？

    

    “天道第一剑。”

    那道声音倒是没有否认。

    

    天道第一剑？

    

    扶摇女帝神色震颤，“混沌宇宙的天道？

    你们来自混沌宇宙最原始的时代？”

    

    “是的。”

    那声音依旧没有否认。

    

    “那你们？”

    扶摇女帝颤声问道，那个无法窥探的未知时代，究竟隐藏着什么秘密？

    

    那道声音没有回应，剑意锁定着秦风，颤动不已。

    

    许久后，剑意才渐渐平息，“看来那里的凶险还是超乎主人他们的预料，你也不该在实力不够时就去那个地方的。”

    

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    秦风问道。

    

    此刻的他有太多疑问。

    

    混沌宇宙最原始的时代，究竟发生过什么？

    

    那个神秘的未来，又是什么地方？

    

    竟然连天道第一剑都死在那里。

    

    还有，时道境既然有三境，为何不能同时出现在一人身上。

    

    最重要的是，被选中的人，是什么意思？

    

    剑碑没有直接回应，而是幽幽道：“我现在明白主人为何会沿着历史的长河，将我送到这个时代，因为他们所选中的人，需要指引。”

    

    “请前辈解惑。”

    秦风道。

    

    扶摇女帝和逍遥儿也直视着剑碑，凝重的神色间带着强烈的好奇。

    

    混沌宇宙，究竟蕴藏着怎样的秘密？

    

    “从哪里说起好呢？”

    

    剑碑的声音低语，随即道：“就从你被困的未来说起吧，那里被称之为时间尽头。”

    

    “时间尽头？”

    秦风双瞳骤缩，这是他第一次听到那神秘未来的名字，他凝声问道：“那是什么地方？”

    

    剑碑凝重道：“那是真正的时间尽头，一个能让所有生灵都湮灭的地方，若是无法闯过时间尽头，这个世界都会湮灭，所有生灵都将走到时间的尽头，彻彻底底的化作尘埃，不复存在。”

    

    闻言，秦风三人骇然。

    

    “时间也有尽头吗？”

    扶摇女帝不敢置信的问道。

    

    “时间没有尽头，但时间却是能够操控的，如果有人控制着整个混沌宇宙的时间，你们还觉得混沌宇宙的时间没有尽头吗？”

    剑碑中的声音无比凝重的道。

    

    轰！   

    此言落下，秦风三人浑身剧震，眼眸中皆是绽放出极致骇然。

    

    特别是扶摇女帝，她刚才还在这般猜测。

    

    此刻，难道就要被证实？

    

    

    

