    「试验性攻城战」

    【目标】：攻占佩鲁贾城（原人类次级重要城市之一，目前对应着中型地契）

    佩鲁贾也是同名省的省会和翁布里亚大区的首府，历史悠久的文化名城、

    坐落于海拔约500米的山区山端、

    风光优美，面对台伯河谷和特拉西梅诺湖，易守难攻，战略地位相当重要。

    两百多年，蒸汽火车铁轨以及交通站都设立在山脚，让建筑于山端的佩鲁贾古城得到了很好的保护。

    蜿蜒向上的街道与公路、节节攀升的古城建筑，属于佩鲁贾城的一大特色。

    【兵力派遣】：

    1.攻城指挥官：兵长级骑士一名

    2.攻城骑士：五百名左右（包含特殊部队成员）

    采取自愿报名的方式，报名人数不限。

    到时候，将通过【远征之眼】对目标城市进行初步侦查。

    根据佩鲁贾城的综合信息，筛选出最合适的攻城军队。

    【奖励】：

    获得攻城战役胜利的骑士，将被授予「三等绶带」，在接下来的远征中享有优先获得补给与治疗的特权。

    “我们将于两小时内抵达【佩鲁贾城】，自愿参与攻城的骑士请在十分钟内于魔王城堡内部集合。”

    一时间，远征军阵型发生了一定程度的改变。

    约有七百多名骑士报名参与大远征的首场攻城战。

    （魔王城堡内）

    一位负责联络的魔人感知官正在将侦查到的情报汇报给大魔团长。

    “团长……通过【远征之眼】对佩鲁贾城进行窥探时，受到了强烈的精神反噬，导致五位感知人员陷入深度污染状态，目前已送往移动圣所进行治疗。

    窥探得到的情报也没有达到预期。

    该城市大量保留了原人类的建筑，

    弥散在城市间的精神污染极高，

    盘踞在内部的异魔也表现出高度混乱的特性，

    不排除高低错落的古建筑内存在着大量重叠空间的可能性。

    同时，还得到了「老鼠」这一关键词。

    未能窥探出任何关于领主的信息……对混乱属性进行分析后，这座城市的背后有较大概率对应着【上位旧王】。

    团长，是否需要派遣永夜群狼进行超快速的近距离侦查？”

    “精神污染系的混乱城市吗？狼群在精神防护上也不太足，让他们前去侦查会比较危险。”

    “那……我们是否放弃攻城计划？更改路线，选择绕行……毕竟这座城对应的旧王并不是本次大远征的终极目标。”

    “哈哈哈！这么好的机会，为什么要放弃？

    既然这座城池背后对应的是【上位旧王】，只要按照‘规则’来办事，旧王亲自降临的可能性就会完全降低为零。

    只有一些【下位旧王】喜欢去管闲事。

    报名攻城战的骑士有多少？都过来了吗？”

    “一共782人，全部集中在大厅里。”

    “嗯……直接引动城堡里的魔晶，制造一场强烈的思维风暴。

    能抗住的骑士就让他们参与攻城战。

    同时，尽可能让更多「战斗修女」参战……我倒要看看，圣洁骑士团制造的这批异魔杀手能有多大本事。”

    “是。”

    一时间。

    作为城堡主要建筑材料的魔晶石亮起紫色的光泽。

    邓普斯第一时间提醒身旁的韩东，“思维风暴即将降临……看来大魔团长已经窥探出【佩鲁贾城】的特性。”

    “嗯。”

    一时间。

    魔素产生的思维风暴席卷在场每位骑士的大脑。

    成片骑士昏倒在地。

    魔素风暴并不会对个体造成负面影响，昏迷也只是暂时性的，反而能为个体补充足够的能量。

    韩东这边，精神完全不受影响，只是假装受到一定影响而单手撑地。

    毕竟，在场还有一部分骑士都是这样的姿势……若表现太好被安排上特殊任务就麻烦了，韩东在攻城战里只想安安静静地当一条咸鱼。

    “正如你们感受到的思维风暴。

    【佩鲁贾城】是一座以精神污染为主的异魔之城，只有精神防御合格者才有资格参与本次攻城战。

    恭喜你们成功入选本次试验性攻城战的先锋军。

    本次攻城战将由我厄运骑士团，第三兵长-阿瑟.化魔者担当攻城指挥官。

    你们的核心目标便是在【阿瑟】的带领下，向占据该城市的领主异魔「发起战争」，由正面将城内盘踞的异魔全部击溃，斩下领主的头颅，夺取「地契」。”

    “领命！”

    单膝跪伏于最前端的指挥官-阿瑟.化魔者，与大魔团长生有几乎相同的魔人皮肤。

    不过，却在白色的皮肤上覆盖着大量的「杂质」-以黑色经脉与条纹的样式显露于皮肤表面。

    体格更加巨大、肌肉轮廓也更加明显。

    平日里几乎将所有的命运积分都投入到‘魔化物质’，追求着无穷无尽的魔人之力……不过，看似狂躁的肌肉之下却有着一颗相当细致的内心，很受大魔团长的器重。

    大魔团长盯着跪伏在主厅里的攻城骑士，目光在邓普斯的身上停留了许久。

    随后继续说着：

    “本次攻城战之所以加上【试验性】的前缀。

    是因为我们需要通过正面攻城来评估‘旧王降临的概率’以及，确定一些存在于异魔间的‘世界规则’。

    根据圣城最高位的几位先知联合占卜，以及过往远征行动里收集到的情报。

    在异魔们占据世界后，拟定了一项‘世界规则’，包括【王】在内的全体异魔都必须遵循的规则。

    我们作为生命体，也同样有包含在这项规则内。

    只要遵循规则，发起攻城战役，背后对应的旧王将无法亲自干预。

    具体的做法我已经提前告诉阿瑟，相信你们中间也有一些经验丰富，曾经参与过中等规模远征的骑士知道‘规则’是什么。

    预祝凯旋。”

    一个半小时过去。

    笼罩于灰色浓雾间的山中古城，慢慢映入远征军的眼帘。

    “大魔团长！山下出现了一位精神系的异魔使者，正试图连入【远征之眼】与我们进行交涉。”

    “直接让它接入魔王城堡内。”

    吱吱吱~~

    一时间。

    老鼠嘶叫的声音在城堡大厅间响起。

    一位笼罩在灰色长袍下，鼠群在其身下乱串的异魔于大厅中央现身。

