
　　“诸位，能否放这条可怜的生命一条生路？”

　　许白开口，看向面前的众人。

　　只见寒气中，许白全身包裹的实实的，只能看到眼睛和鼻子，寒风吹过，宛如一位绝世强者，把众人震住。

　　“你凭什么让我们放过它！”

　　少女顿时一喝，目光看了眼山洞后的小暴雪狮。

　　“哼！装腔作势，不过一狗胆鼠辈者！上，不用管他！要是他敢出手，连他一块杀了！”领头男子语气狠狠。

　　“是！”

　　听到命令，原本停下来的一众宠兽再次扑上去。

　　但面前，突然跳下来一只猴子，一棍砸在雪地上，将它们震飞，身上的气势放出，把它们齐齐震住。

　　感受到这气势，领头男子顿时脸色一变，深深的看了眼金斗灵猴。

　　再次看回许白，领头男子的目光中已不复刚才的轻蔑。

　　这等气势，这绝对是一名强者！

　　虽然他是狩猎团的团长，但他还没有这个责任，去得罪一名强者。

　　“小姐，怎么办？”

　　他把决策权交给少女。

　　少女看向许白，目光眯了眯，开口：“阁下，虽然你实力不弱，但我们死了这么宠兽，你却让我们放过它，这样不好吧？”

　　“主会为它们祈祷的。”

　　许白低头，声音幽幽。

　　“哼！少在那装腔作势，你可知我们是谁？”

　　见许白戏弄他们，少女也不拐弯抹角，直接挑明道。

　　许白扫了眼他们，在燕海市，能组建狩猎团的，只有一些大家族，而能组建这等规模的狩猎团，只有最高的五大家族了。

　　不用说，他们肯定是五大家族的人，得罪了他们，也就等于得罪了五大家族。

　　少女露出轻笑，颇有一丝趾高气昂之味，在燕海市，可没有人敢不给五大家族一个面子。

　　但许白和五大家族打交道又不是一次两次了。

　　“那你又知道我是谁？”许白看向少女，反问一句。

　　一听，少女顿时止住笑意，看了看许白，又看了看许白身旁的两个宠兽，目光看向领头男子。

　　意思你在野外待这么长时间，你知道这人是谁吗？

　　“这……”

　　领头男子一阵迟疑，他还真没见过这等人物啊。

　　要不他也不会因为不清楚身份，把决策权交给少女了。

　　“哼！我管你是谁，都给我上，他就一个人，实力再强，也打不过我们这么多宠兽！”少女转头一喝。

　　“是！”

　　得到命令，一众宠兽再次冲上去。

　　“那就没什么好说的了。”

　　见状，许白看向金斗灵猴。

　　金斗灵猴一步上前，木棍一扫，将地上的积雪扫向前方，借助积雪的掩盖，一棍砸落，顿时砸飞几个宠兽。

　　领头男子一惊，这猴子的威势，不输刚刚五阶的暴雪狮。

　　“快，组成阵型，轮番耗死它！”

　　一听，一众宠兽迅速组成阵型，和金斗灵猴展开对峙。

　　几个土系宠兽凝聚土盾挡在前面，金斗灵猴一棍砸下，土盾齐齐一震。

　　土盾后，几个实力较强的宠兽袭出，左右夹击金斗灵猴。

　　金斗灵猴木棍一舞，速度快到极点，仅是几击就把袭来的几个宠兽击退。

　　但随之，左方，一轮爆炎弹快速飞来。

　　嘭嘭嘭！

　　忽然间，一块冰墙升起，挡住了飞来的爆炎弹。

　　许白给金斗灵猴投了个目光，在这个场地，小银不仅会获得天赋能力的加持，对寒冰的控制也更强。

　　一棍震飞面前的几个土系宠兽，金斗灵猴扬棍，向里面冲去。

　　“快，挡住它！”

　　见金斗灵猴要往这边袭来，少女急忙喊道。

　　一众宠兽赶忙回防，向金斗灵猴包围而来，但这时，地上一阵翻涌，形成一个漩涡沼泽。

　　紧随一道紫影略来，把一个个宠兽都拍入沼泽中，随积雪一同卷进里面。

　　金斗灵猴快速跑过，将围来的宠兽一个个拍飞后，一脚跳起，又将两个宠兽击飞，一棍朝少女拍落，距离少女只有一尺之隔，棍指眉心。

　　瞬间，一众宠兽全部停下，谁也不敢乱动。

　　“阁……阁下，有话好好说，我们放过这头暴雪狮，放过它了，它是您的……”

　　领头男子顿时表情惊慌，抬手朝许白安抚着。

　　要是少女在这出什么事，他回去十个头都不够保的。

　　少女看着眉心前的棍子，吞了吞口水，毫不怀疑这上面的威力能一棍戳穿她的脑袋。

　　嘶！嘶！

　　前面，蛇腹和响鬼的攻击停下，朝这边嘶吼了一声，一群宠兽被困在沼泽中，挣扎不出。

　　许白示意，响鬼顿时操控沼泽，让它们浮了上来，地面也恢复原样。

　　“退！快退！”

　　见状，领头男子边喊道，边向后退去。

　　一众人和宠兽越退越远，原地上，只留下少女一人。

　　少女尝试退了两步，直到感觉面前的木棍不会向前后，才快速向后退去，和众人汇合。

　　深深的看了眼这边，一众人转身离开。

　　离开前，少女回头看了眼山洞内的小暴雪狮，又在那个身影上恨恨的留意了一会。

　　原地，见一众人的身影渐渐消失在前方，许白转身，看向地上倒着的暴雪狮。

　　暴雪狮粗喘着，吐出一大口血，见状，山洞内的小暴雪狮终于忍不住上前，大声哭喊着，舔舐暴雪狮身上的伤口。

　　暴雪狮抬爪，在小暴雪狮身上摸了摸，露出笑意，示意它不用担心，但这丝笑意，怎么都有股惨味。

　　很快，暴雪狮忍不住，又吐出一大口血。

　　它不行了，本来就有伤在身，强行战斗，导致体内的伤势更加恶劣，体内体外全是撕开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且心脉受损，就算它生命力再强，也无力回天。

　　翻开身，胸口位置，俨然插着一根尖锥，直入半尺。

　　暴雪狮粗喘着，看向身前的许白，虽然它听不懂人言，但它也知道，是眼前这人救了它。

　　从气味上，它认出了，这人和刚才的狩猎团一样，都不是什么好人，但即使这样，它还是想……

　　噗！

　　暴雪狮剧烈喘息着，再次吐出一大口血，染红了整片雪地，身上，小暴雪狮紧紧抓着上面的毛发，泪花止不住的飙出。

　　暴雪狮抬起爪，想要向许白请求着什么，但意识模糊，倒了下去。

　　它意识完全模糊前，最后听到的一句声音，“要死了吗，算了，死马当活马医吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零三章 逼退狩猎团免费阅读。https://xs.23sk.com 