    “行吧，既然你承认输了，又不履行赌约，那你说怎么办？”

    “嗯…”

    柳蒹葭颔首微垂，美目流连，陷入思索之中。

    ‘啵~’

    毫无防备的，趁秦枫不注意，柳蒹葭见四周没人。

    红唇飞快的探过去，亲在秦枫脸上。

    然后长腿牛仔裤衬托的玲珑身体一转，大长腿迈开步伐。

    美妙动人的…

    跑了~

    秦枫：明明是我赢了，还占我便宜~

    课间休息的时候，杜明和柳蒹葭传达上面的指示，曹德海由于暗中和朴太楠操作，被有关部门带走调查，已经查出来巨额财产来源不明，等待曹德海的，只有窝头咸菜冷板凳。

    “另外，”

    柳蒹葭莞尔一笑，露出美艳动人的笑脸：

    “陈校长为了表扬秦枫这次给江大争光，所以特许批准咱们班，海边集体度假三天，所有费用全包！”

    “噢耶！海边度假看日出！”

    “比基尼少女们，我来喽！”

    “到时候咱们可以在海水里，嘿嘿嘿…”

    秦枫道：

    “明明是我一个人的功劳，为什么你们这么高兴？”

    “秦枫，你也太没有集体荣誉感了吧？要不是我们给你加油助威，你能那么厉害？”

    “你上个月是不是拔过牙？”

    名叫马涛的男同学脸上写满问号，自己上个月拔的智齿，这事全班同学都知道。

    可拔牙那事，跟今天海边度假有什么关系？

    马涛点头，

    “是呀，拔过牙，怎么了？”

    秦枫一脸正经之色：

    “你再去复查一下吧，拔牙的时候伤到前列腺了~”

    噗~

    全班同学狂笑。

    拔牙伤到前列腺，亏特么你能想的出来！

    该！

    马涛，你又不是不知道秦枫那张嘴有多毒。

    跟他叫板，死路一条。

    秦枫口头禅是什么来着：

    不服可以，叫板的一律拍死！

    ……

    “喂您好，请问是秦枫，秦先生么？”

    一个电话打到秦枫手机上。

    是个陌生号码，里面传来含糖量10+的女声。

    “我是秦枫，您是哪位？”

    “秦先生您好，我看到您在网站上发的招聘启事，各方面条件还算符合，所以想应聘一下！”

    “行，您是什么学历？”

    在电话里，秦枫大致问了一下这个名叫米杏儿的女生情况。

    基本条件还算满意。

    两人约了见面地点，具体情况还需要面谈。

    市中心一家星巴克咖啡厅。

    秦枫从学校出来，也没换衣服，一身休闲装打扮晃晃悠悠走进大堂。

    临近窗户一处座位上，一名五官精致的女子恬静的等候。

    温暖的阳光从窗外照进来，洒在恬静女子身上。

    使她浑身上下仿佛沐浴着柔和光芒，配上国色天香的鹅蛋脸，好似工艺品一般。

    秦枫四下扫了一圈，只有这名女子是单独一个人。

    不用想，应该就是电话里那个叫米杏儿的海归高材生。

    秦枫大步走过去，非常有礼貌的打招呼：

    “您好，我是秦枫，你是米杏儿小姐么？”

    米杏儿满脑子正在思索接下来面对老板的面试，该怎么应对，对方会问什么问题，如何回答，或者问一些刁钻问题怎么办之类的。

    完全是一副应考者紧张姿态。

    忽然被一个声音打断，米杏儿忽的一怔。

    有些慌张的连忙站起身，望着眼前出现的一张英俊帅气的脸，顿时愣了。

    他就是…

    秦枫？

    电话里听声音好像是年纪不大，可不会才这么大吧？

    看起来年龄也就二十出头，比自己还小。

    这么小的年纪就当老板了？

    还是家里是富二代？

    不过，这么帅的男生，长这么大也没见过呀！

    该不会是个骗子吧？

    不怪米杏儿见到秦枫的一瞬间脑子里冒出数不清的想法，实在是秦枫太年轻了。

    而且在招聘启事上写的很清楚，招聘条件要求很高，硕士学历以上，市场营销或者财会相关专业。

    更主要的是，月薪十万起步，老板满意的话还可以协商。

    开出这么高的月薪，要不是在米国被老外挤兑，米杏儿才不愿意回国。

    面对比世界五百强还高的薪水，米杏儿都怀疑是不是骗子。

    或者打着商务陪伴的幌子，实则卖身契约。

    “不是米杏儿？对不起，认错人了，”

    秦枫尴尬咧咧嘴。

    转身就要离开。

    如果被胖子王凯旋或者马涛之类的家伙看到，一定怀疑他故意搭讪，泡妞儿图谋不轨。

    可静谧的星巴克内，没有其他独处的女性了。

    难不成，第一次约见面，对方就是迟到了？

    如果真的迟到，别管对方多优秀，也绝壁不要！

    “请留步！”

    米杏儿从恍惚中回过神，俏脸上浮起歉意之色：

    “对不起秦先生，我是米杏儿，刚才有些分神，实在抱歉，”

    “哦？你是米杏儿呀，”

    秦枫心说我刚才自报家门你不回答，脑子想什么呢。

    他不知道的是，米杏儿第一眼看到秦枫，直接被他‘公子世无双’的颜值震撼了。

    两人客气几句之后坐下来。

    秦枫暗中观察了一下米杏儿。

    目测身高应该至少一米八，放在女生群里，除了那些职业模特外，这个身高算高的。

    职业OL制服装扮，黑色贴身套装，雪白衬衣，盘卷着一头长发。

    身材凹凸，锁骨性感，脖子白皙。

    尤其气质，这种虚无缥缈的东西，却也是扑面而来。

    更准确的说，是气场。

    她明明仅一个人，还是一个只有24岁的年轻女子。

    可她的气场，让很多男人不敢直视。

    那种由内而外散发的冷韵、高贵，很有冲击力，给人一种凌厉霸道的美。

    “秦先生您好，我毕业于米国斯坦福桥大学，MBA工商管理硕士，之前任职于华尔街…”

    米杏儿开门见山，介绍自己履历。

    却被秦枫直接打断了。

    “我看你条件还不错，又是海归，如果愿意，立刻可以上班，”

    “哦…什么？”

    米杏儿直接懵了。

    好看的凤眸直直盯着秦枫，心说我自我简介还没说完，就应聘成功了？

    这么简单？

    不会，不可能！

    骗子！

    绝对是贪图女色的骗子！

    难怪开出十万高薪的报酬！

    我要揭穿你的真面目！

    强忍压下起身离开的想法，心思电转，为了防止后续其他姐妹上当，米杏儿决定和秦枫周旋下去，然后报警！

    ‘叮—红包来临，请宿主做好准备！’

    嗯？

    秦枫眼睛一亮。

    眼前新来的这个米杏儿，看来是个幸运星呀。

    第一次见面系统就发红包！

