    别墅四周阴气环绕，东南西北四个方位，都给人下了东西，阴气环绕，笼罩在整个别墅里面。

    这样情况下，哪怕是再强壮的人也得被不断侵蚀得完球，看来对方这次不只是对陈媛动手了，而是赌整个陈家动手了。

    林浩看出了不对劲，却暂时找不到解决的办法，对方是布了聚阴阵，但是找不出阵眼，这阵法就破不了。

    “怎么了林浩老师？

    你不会反悔了吧？”

    陈媛心心念念的是想着跟林浩吃顿饭，还没跟林浩老师吃过饭呢，都到家门了，见林浩停住不愿意进去的样子，是生怕林浩又反悔了啊。

    林浩给这丫头整无语了，不过也挺好的，太聪明了反而没什么好事，徒增烦恼。

    徐林听到动静，连忙从屋里走了出来，见到林浩，徐林惊喜不已，他也想找林浩来帮忙的啊，这陈家的事情本来是林浩帮忙解决的。

    可是这次事情找其他人也解决不了，他也找过林浩，却愣是机缘巧合下错开了，听陈媛都说，连续找好几天林浩了，也没有碰上林浩。

    徐林也不好意思再找林浩了，感觉林浩是故意躲着他们，不愿意参与其中。

    谁知今天陈媛却将林浩给带回家了，让徐林那个高兴啊，看来还是小媛面子大啊。

    “林先生，欢迎欢迎，您能来，实在是太好了。”

    徐林激动的握住了林浩的手。

    “徐林叔叔，我爸妈不在家吗？”

    陈媛听不到她爸妈的动静，整个陈家冷冷清清的，没了生气。

    “你爸妈上班去了，那有那么多时间老是呆在家里啊，你先进去吧，我跟你林老师有些事情要谈。”

    徐林满是无奈，但是也没敢跟陈媛说太重的话，毕竟陈家当中，最严重的就是陈媛啊。

    不过徐林也看得出来，陈媛现在情况好了许多，她的气色都好了一些，脸色有了些许血色，显得红润了不少，徐林自然知道，这是林浩的功劳。

    “好的吧，那林浩老师，我先去厨房备菜，一会你可不许跑了哦。”

    陈媛还是怕自己不在这，林浩跟徐林聊完直接趁机走了，她可是好不容易才逮住林浩的啊。

    徐林有些诧异的看了看陈媛，又看了看林浩，有些搞不懂这是整的哪一出啊？

    待得林浩点头后，陈媛才开心心的走进别墅，就在陈媛踏入别墅的刹那，林浩双眼顿时眯了起来。

    林浩猛然惊觉，阵眼他找到了！陈媛就是阵眼！而真正让陈媛牵动整个阵法的阵眼，就是在她体内源源不断产生阴气的玩意。

    现在好了，阵法找到了，阵眼也发现了，但是林浩仍旧无从下手，就很尴尬。

    因为林浩之前查过两遍了，知道有东西在她体内捣乱，但找不出来捣乱的东西到底是什么！“怎么了林先生，是看出了什么门道了吗？”

    徐林注意到林浩的神态变化，连忙询问起来。

    林浩无奈的摇了摇头，并未答话。

    徐林叹了口气，告诉林浩，其实这些日子，陈家挺惨的，其实陈琳父母并不是去上班了，而是在住院。

    林浩看了一眼徐林，表示明白，看得出来，这么浓郁的阴气别墅，住久了自然出问题，徐林现在情况也有些严重，气息有些虚弱。

    这别墅的佣人不是被打发走了，就是已经出事了，否则不会这么冷清没了生气，毕竟现在连徐林都出了问题，要不是靠着浓郁的灵气支撑着，恐怕他都不敢住在这了。

    本来也想将陈媛给带出去，让她不要继续住在这别墅里了，可说来也奇怪，陈媛只要不在这别墅过夜，就会痛苦不堪，甚至仿佛在忍受无边折磨一样。

    无奈之下，只好将陈媛给接回家住，可陈媛在里面住着，身体也一天天变得虚弱，变得苍白无力，大家看着也是揪心的疼啊，这跟慢性死亡有什么区别？

    好在今天林浩来了，陈媛的情况有所改观，虽然现在林浩还暂时没办法解决这家的问题，好歹缓解了问题啊。

    “有人在这别墅四周动了手脚，问题有些麻烦，你能联系一下陈老哥吗？

    让他将他们一家人的生辰八字给我，我看看能否找出问题所在。”

    林浩也拿不准，他就是怕擅自强行破阵，给别人造成危害，那就得不偿失了。

    “好，一切听林先生安排，稍等我去打个电话。”

    徐林激动得赶紧去给陈有德打电话。

    林浩殊不知，在陈家别墅不远处一栋别墅的阴暗角落，有三双阴冷的眼睛，正直勾勾的盯着他呢。

    “呵，他果然发现了问题，跟王大锤学了两手，不过就算是王大锤亲传，他也不可能短期内有巨大成就，这阵法就是试探他深浅的，给他破，他破得了吗！”

    中间的黑衣人目光阴翳冰冷，言语之中尽是对林浩的不屑。

    “九师叔亲自出马，他也想破？

    开玩笑，若说打斗我们未必是他的对手，可是在推演和布阵上面，我们天道宫才是真正的祖宗，他啊，差得远了。”

    旁边两名黑衣人连声恭维道。

    而林浩这边，已经得到了陈家三人的生辰八字，通过生辰八字一阵推演，林浩脸色愈发的凝重了，玛德，这些家伙是真够缺德的！这里布置聚阴阵，更是将陈媛给设置成了阵眼不说，更是强行逆天改命，修改了陈家三人的命理，陈媛则是自动成为了阴命之人，与这阵法相辅相成。

    说白了，这陈媛给弄成了这阵法的一部分，这阵法不能没有陈媛，陈媛也同样离不开这阵法。

    时间一久，陈媛就得被这阵法给活生生抽干，给弄死。

    破阵的关键也在陈媛身上，可想要破阵，就得为陈媛逆天改命，将命理给改回来，这无疑等于是再度拨弄她的命理，不说这样会造成什么后果，光是林浩目前就没这个能力做到一点！关键这么做，明显是违背天道意愿，遭到的反噬可能就不止是他林浩了，还有整个陈家，因此林浩才大骂这帮王八蛋缺德。

    林浩咬咬牙，你大爷的，这么缺德，那就给你们搞点事情！免得让你们这些王八蛋以为老子真是这么好欺负的！林浩将那羊角锤给掏了出来，咒语默念，开始在别墅四个方位开始来回踱步，一个方位阴气最浓郁的地方，林浩挥舞着小锤子，就给他狠狠的来了一锤。

    这锤子接触阴气迎风暴涨了几倍，变成正常锤子大小，林浩狠狠一锤子下去，顿时发出了一声闷响，仿佛什么东西突然被锤了一下子一样，声音非常的沉闷！四个方位都来了一锤子，一时间整个别墅周围的阴气都被震散了许多，可林浩也不好受。

    每一锤子下去，就好像是自己往自己心门狠狠的锤了一大锤，难道说，这就是强行破阵的反噬？

    这次也是林浩与这些家伙的初次，以相同的手段交锋了一把。

    最后一锤子落下的刹那，林浩浑身巨震，一口鲜血全喷在了羊角锤上，羊角锤火速吸收了林浩喷出的鲜血，上面更闪烁着淡淡的荧光，光芒晶莹剔透，散发着盈盈宝光。

    林浩竟然跟这玩意有了心灵相通的感应，林浩擦了擦嘴角的血迹：“这家伙留给我的还真是宝贝啊，这口血算是没白吐，值了！”

    噗！林浩吐血的同时，躲在不远处别墅阴暗角落，盯着陈家别墅的三人，同时喷出一口鲜血，气息也陡然萎靡下来。

    他们都惊恐不已，特别是中间的天老九，他顾不得从嘴里涌出的鲜血，惊恐的低声骂起来：“王大锤个王八蛋！竟然将王家祖传的定音锤给了他，这踏马不是耍无赖吗？

    是不是玩不起，草，玩不起别玩啊！”

    “好在这小子在这方面的造诣不高，否则这东西落他手里，今天我们一个都别想跑！我们离开这，晚上再行动，将此事报告上去，长老们绝对不会放过破坏规矩的王大锤的！”

    天老九咬着牙，硬憋着一口气将话说完，头也不回的先行离去了。

    没办法，再硬撑下去，一会就不是喷一口血那么简单了。

    天老九也是头疼，这阵法林浩的确破不了，可是就按照他这个行为再多来几次，阵法破不了，可他们可就要废了。

    一旦他们废了，这阵法不就不攻自破了吗？

    因此他们只好战略性先撤退，等到晚上林浩离开后，再将阵法给撤掉。

    对于这些事情，林浩完全不知道，此时正在那愁着呢，刚才初步试探，这阵法是肯定破不了，结果反噬却差点要了他的老命了。

    自己跟布阵的人差距不是一般的大啊，刚才也就是靠着王大锤留下的宝贝才勉强撑住的。

    徐林惊喜的发现，周围阴冷的气息改善了许多，没有之前那么阴冷了，看来林浩在摆弄的事情有效果了。

    徐林兴奋的去找林浩，结果却发现林浩在后院扶着墙，起床嘘嘘的擦着嘴角的血迹，而地上还有一滩殷红的鲜血，显然是刚吐的。

    这可把徐林给吓得够呛，赶忙过来搀扶着林浩：“林先生，这是怎么了？

    是有人偷袭了你吗？

    怎么弄得如此的严重啊！”

    “我没事，不算严重。

    陈家这个情况是有所缓解了，目前暂时问题不大，不过我的办法也是治标不治本的本办法，也就只能维持一段时间。”

    林浩挺无奈的，王大锤怕自己贪多嚼不烂，就没敢一下子给他太多天算之术的学问。

    现在就靠着唯一的六壬指，以及这小羊角锤撑场面了。

    “那林先生，下次再这样。

    就请您再来过呗，是这意思吧？”

    听徐林这么说，林浩一口老血再度喷了出来，你丫是觉得过段时间又吐几口血是死不了人还是咋地？

    没这么使唤人的啊！ 

