    上古截教的覆灭解体，比上古阐教要晚一些。

    与阐教三分相似，截教解体后一分为五，分别是天魔道、凡生道、阴鬼道、驭兽道、地狱道。

    而后驭兽道的道统破灭，被东皇道鸠占鹊巢，改名顶替了。

    又有和西方教敌对的修罗道加入其中，于是被正教三清合称为魔教六道。

    其中地狱道号称继承“截教嫡系道统”，最为神秘，门派驻地不知所踪；

    此外，凡生道在晋东五台山，人数最多。

    阴鬼道在洛北北邙山，皆为鬼修。

    东皇道在南疆玉龙山，擅养毒物。

    修罗道在青海铁城山，尽是番僧。

    至于天魔道，却是在扬州沿岸近海岛屿大盘山。

    派内弟子大部分为女性，常年在东海南部活动，不停渗透、腐化东海北部的蓬莱玉清观势力。

    不过，居然能渗透到五芝洞天，离玉清观这么近的地方，还是让罗衍颇为惊讶。

    “阿镜，这位李琴娘的套皮幻术里面，该不会是个糙汉吧？”罗衍忽然又想起更重要的事情来。

    这要是一个胸毛猛男，套着“十相释法”的幻术，在他面前做这些娇俏可人的小女儿姿态……让罗衍吐出之前吃的午饭是小，证明对方足够变态才是更可怕的事情。

    作为主炼七情六欲的天魔教修士，性格方面越是变态、极端、不理智，所修炼的魔法也越阴毒强大。

    所以又有句话叫“三不惹”，即魔教的小孩、女人、老者不要惹。

    须知魔教中人，要改变自己的外貌有一万种方法，故意扮成这三类的肯定有问题。

    “嗯。”昆仑镜扫描了下，轻描淡写地道，“真身也是女的。”

    “那就好。”罗衍便松了口气。

    “这是男是女有什么关系？”昆仑镜疑惑问道。

    “显而易见。”罗衍叹气说道，“树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。”

    “一个男人，如果连女装的屈辱都可以忍受，那还有什么可以彻底击败他呢？”

    昆仑镜：……………………

    它不知道为什么，这家伙的歪理总是一套一套的。

    虽然听起来都似乎很有道理，但仔细一想又明显根本不对好吗？

    在丹芝岛的坊市里，石琉璃痛痛快快地玩了一天后，便在李琴娘的安排下，和罗衍在附近的客栈里下榻。

    李琴娘离去之后，罗衍在旁边转了一圈，并发动一闻千悟的天赋能力，将客栈内部结构和周围环境地形全部记下。

    然后他来到石琉璃的门前，咚咚咚地敲起门来。

    结果门直接被他敲开了……似乎原本只是虚掩着的。

    “呀！”里面的石琉璃便尖叫起来。

    罗衍定睛一看，瞅见石琉璃正拿着今天新买的肚兜，对着自己的身材在虚比尺寸，心里暗想“就这？连衣服都没脱”，同时淡定地拉上房门，大声说道：

    “哎呀，原本找师姐有事，结果却忘了是什么事，等下想起来再去找她吧。”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    他悠悠回到自己房间，开始准备布下阵法。

    没过多久，反应过来的石琉璃，便气势汹汹地从外面冲进来了。

    “刚才不管你看到了什么，统统给我忘掉！”她蛮横无理地说道。

    “师姐，我只是看到你拿着内衣而已……”罗衍面露无辜之色，还没说完，就被石大小姐“啊啊啊啊啊”地打断了。

    “那也不行！”石琉璃脸儿红扑扑地，用力瞪他，“反正就是不许记住！你……你听到没有！”

    罗衍简直无奈。

    这都已经修仙了，被看到身子还有大惊小怪……啊，不对，我根本没有看到啊！

    我只是看到你拿着内衣而已，这你也要害羞？

    他心里腹诽得不行，嘴上则是拉长了声音，说道：

    “好好好……嗯？师姐刚才说不许记住什么东西？我怎么记不起来了？”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “哼。”石琉璃气呼呼地，取出一张纸卷来在桌上展开，说道，“明天的计划是这样，早上我们去玉芝岛洗温汤，据说那里有天然的硫磺温泉。”

    “中午在附近的龙虾馆吃饭，下午去木芝岛看麝鹿，顺带买一些避毒木香珠。”

    “晚上在玄芝岛底部的珊瑚林玩，然后休息……你有什么问题没？”

    “有。”罗衍佯装不解问道，“我们都已经辟谷了，普通的龙虾有必要吃吗？”

    “当然。”石琉璃理所应当地道，“因为你太贪吃，而那边的龙虾又特别美味。我身为师姐，才不得不照顾你的喜好。”

    无耻！自己想吃又不肯承认，栽到我头上！罗衍在心里痛骂，嘴上又道：

    “那什么时候去修护岛大阵？”

    “那种东西不是玩够了以后，你随便看一眼就能解决了嘛？”石琉璃说。

    罗衍只得讪笑起来：

    “确实，那师姐今晚早些歇息。”

    “嗯，我要去吐纳炼气了。”石琉璃便开心地出门去了。

    罗衍微笑着目送她离去，然后便继续开始在房间里布置阵法。

    虽然不知道五芝洞天的实际情况，也打算配合对方假装毫无所觉，双方相安无事一段时间，但罗衍自然不可能完全不做防备。

    说实话，倘若是单独出差来此，他早就找机会抽身跑路了。

    可惜石大小姐此次同行，罗衍并无把握在不揭露底牌的情况下，同时带她全身而退，因此也只能按兵不动。

    另一边，李琴娘也借着夜色掩护，迅速来到丹芝岛的外围，在岩岬边上和另一名陌生女修士见面。

    “师姐。”她笑吟吟地说道，“玉清观的两个修士，我已经安抚下来了。”

    “你没有露出马脚？”被李琴娘叫做师姐的女修士冷冷问道。

    “没有呢。”李琴娘微笑说道，“我的十相释法，可是连师父都难觅破绽的。”

    “哼。”女修士冷冷说道，“若被他们发现任何端倪，导致这次计划失败，我便唯你是问！”

    “当然了，师姐。”李琴娘微微眯起眼睛。

    不知怎么地，她忽然觉得这样眯眼，有种将心思遮掩起来的安全感，或许是看多了那个叫罗衍的家伙……

    “只是，师姐啊。”她继续笑着说道，“倘若那两人解开阵法，我们进去搜寻之后，却没有找到那样东西，这便算是师姐的失误吧？”

    “绝无可能。”女修士冷笑起来，“哼，姜师妹，你可知道此地，在万年前并非被唤作‘五芝岛’么？”

    “哦，那叫什么呢？”李琴娘天真无邪地问道。

    “五毒岛。”女修士声音阴森。

