
【书接上文，上回书说到老谋深算的鬼市市主，临死前不但把心爱的龙姑送走，还施展了佛法，炸伤不少的长生道教徒之际，一波未平一波又起，以佛光灼伤了刘洋。并且刘洋垂手可得的土人脾，也被鬼市市主毁去。而才把活祭的教徒悄然带回家中的木青冥，也见到了鬼市市主送来的龙姑，料想跑马山的鬼市一定是出事了。引出来木青冥答应鬼市市主照顾龙姑，但没法拔出魂气，需请红玉帮忙才行。跑马山上，赔了夫人又折兵的刘洋准备撤退，也让教徒们将绝弦绑缚起来。】

阴风回旋的沙腊巷里，几片落叶随风飞旋上空。其他无人居住的荒院空屋上，长出的杂草也在摇曳。

聚集在巷子里的那些孤魂野鬼，都嗅到了龙姑身体上覆盖着的灵体中，散发出的精气能量，围了过来，想要大快朵颐。

对于孤魂野鬼们来说，这些精气能量可使得它们得到滋补。

可却又怕木青冥等锁龙人，也不敢靠近龙姑。只敢躲在远处锐啸着阴风后，巷子里阴暗的角落里，用发红也布满血丝与渴望贪婪的双眼，紧盯着那龙姑。

“出什么事了，为什么是你的灵体把人送来的？”木青冥紧锁眉头，面色凝重的质问道：“你不知道这样你会死吗？”。

说着木青冥也用意念传音，暗中授意妙天展开结界，把院中内外都暂时笼罩起来，让巷口巷尾轮流站岗的长生道眼线，听不见看不见他们这里的事情。

当然，也把那些伺机而动的孤魂野鬼，都拦在了结界外。

但是木青冥脸上的担忧，也渐渐显现而出。

他知道鬼市市主是土人，一具死了多久不清楚，从土里爬出来的尸体。但土人的灵体一旦离开尸身，那尸身就不会再走再动，不过是一具普通的尸体而已。

“来不及细说了，准确的说我现在已经终止了寿命。但你答应我的，照顾好我送来的这个人就行。”龙姑身上的萤火，开始黯淡了起来。离开本体太久，本来光芒大放的萤光，此时黯淡得苍白无力。

这些灵体的精气能量也是越来越弱。

“可以，但跑马山上倒底怎么了？妖道呢？”木青冥激动之下，尽然忘了皎云就在身后，急声问到：“鬼市中其他的人呢？”。

鬼市市主的灵体也很焦虑，它的精气能量都快要消耗殆尽了，只能顾不得其他，也是急声直言道：“都死了，没有鬼市了。你答应我照顾这个人，而她身上有几枚特殊的银钉，我没法拔出。你也帮她拔出一下。”。

“死了？”晴天霹雳，惊得他身后的皎云把双眼圆睁瞪大了起来，脸色骤变时微微张唇，眼中尽是惊慌失措。舌头好似忽然打结了起来一样，半晌也说不出其他的话来。

想起一张张熟悉面孔和鬼市里的外婆，皎云一时间难以接受死讯，脑中随之一片空白，眼前也有些发花。没过多会，皎云眼前一黑，身子一阵摇晃向后倒去。

啊弘眼疾手快，一把扶住她的后背，同时对木青冥喊道：“师父，我师妹晕了。”。那额上又有豆大的热汗汗珠涔涔而下，急的

木青冥眉睫一跳，眼中惊愕不减反增。身后妙雨已经伸手出去，拉起皎云手来，双指搭脉诊断起来。

“我答应你。”木青冥紧锁眉头，说不出的惊怒。攥紧双拳说出此话时，萤光全部微微闪烁几下后黯淡了下来。一只只死去的萤火虫，相继从龙姑身上剥离掉落了下来。龙姑的真容，也渐渐的显现而出。

“木少爷，拜托你了。另外袭击鬼市的人想要得到的土人脾，已经被我毁去。”鬼市市主最后的临终遗言，回荡在木青冥他们的头顶上空。

木青冥紧攥着双拳，怒火中烧的双眼盯着龙姑身上七枚的魂气，点头答应着，已听不到看不到的鬼市市主，心中暗自骂道：“又是长生道！”。

“皎云无大碍，只是一时间焦虑而急火攻心，晕过去了。一会我给她服用一枚上清清心丸，就能醒过来。”木青冥身后的妙雨长吁一口气，凝重的神色恢复了平静。

而木青冥闻言也安心了些，同时伸手出去抓出龙姑身上，一枚魂气钉头，想要拔出魂气。

可无论如何，那魂气也拔不出来，努力许久只只好作罢。毕竟魂气是鬼族圣物，既如此，木青冥还是决定去请来红玉再拔魂气。

于是他对妙天妙雨当机立断道：“想办法让巷口和巷尾的长生道眼线，悄无声息睡一觉。我得出去一趟，你们把这个女人还有皎云带进屋里安顿好。”......

跑马山的月光，已经被火光代替。

刘洋愣在了原地，紧握着小岛的手颤抖了起来。连瞪大的双眼眼角，也在连连抽搐。

他眼睁睁的看着垂手可得的土人脾，一点点的化成齑粉，散落了下来。他的整颗心都凉了，胸中只有如汹涌波涛一般，一波紧接着一波的挫败感，不断冲刷着刘洋的胸膛，让他喘不过气来。

他为了得到这块土人脾费尽周折。他不但暗中给土人鬼市市主下毒，令其修为大减，又做了大量的按察暗访，还出动了长生道仅存不多的这么多高手，一番精心策划，得到的却是赔了夫人又折兵的结局，让刘洋怒从心头起恶向胆边生。

四周散落烈焰越来越旺，不少地方还形成了规模不小的火海。浓烟滚滚，月光黯然失色。整个跑马山上一片赤红，高温热浪鼓舞掀起热风阵阵，令长生道教徒们汗流浃背。

怒气冲冲的刘洋走到一旁，一掌击出，正中身前一块傲立林间的青石上。

掌心落在石面，裂纹毕现。一人来高的青石随着咔嚓细响声的传来，化成了无数块大小不一的碎石，散落在地。

风一吹，统统在地上化为了齑粉，随风飞扬。

四周几个教徒吓得不敢动弹，呆立在原地瑟瑟发抖。自然也不敢上前多嘴，生怕自己下一秒就成了那块青石，换来无辜的被打死的结局。

火光冲天，地上热浪烈焰翻腾。大部分的摊位都被点燃，货物深陷烈焰之中。气浪四炸，赤芒耀眼。

要不了多久，整个跑马山的山顶就会化为一片火海。遍地焦黑，浓烟滚滚。附近的村民们说不定都会山上救火，对于刘洋和长生道来说，此地已不可久留。

虽有不甘，可是刘洋权衡再三，还是决定暂且撤退。

“轻伤的教徒自己走，其他的扶上重伤的教徒，我们速速离开此地！”咬牙切齿的刘洋，对身边的几个教徒嘴里一字一顿的蹦出了这句话。满是愤怒眼中映照着火光，闪烁着耀眼的赤芒红光，倍显狰狞。

话才说完，他又转念一想，教主了要去传令的教徒们。

按刘洋的计划，以防万一，当相思泪积满后，这鬼市市主可要是被魔音完全定住身形神识的，按理说对方不但动弹不得，连运气都做不到，又是怎么施展出神鬼术的？

想到此，刘洋在电光火石间对负责施展魔音的绝弦起来疑心。他怀疑绝弦叛变了，暗中捣鬼才让鬼市市主有机可乘。

于是刘洋眸色一凛，在没走出几步的教徒们顿足转身，还未问他还有什么吩咐前，提前下令道：“把绝弦给我绑了！带回据点关起来，没收他手上魔琴，严加看守！”。

几个教徒在灼热烈焰旁，浓烟滚滚下愣住，面面相觑后齐齐以狐疑目光，望向了怒气冲冲的刘洋。

刘洋微微眯起的双眼眼角肌肉，一直在抽搐不停，眼中寒意杀气四射。越想越觉得他的手下绝弦有鬼，更是气不愤。

“还不快去？”见教徒们迟迟不动不言，站到鬼市市主对面的刘洋又沉声到。

烈风呼啸，浓烟呛鼻。那些教徒们也不敢多问，赶忙唯唯诺诺的应声着，按刘洋的命令办事去了。

那刘洋还呆立在原地，看着对面已经成了普通死尸的鬼市市主。淡淡的腐臭，从这具开膛破肚的死尸身上散发而出。

刘洋懒得看这具死尸，只是环视四周，看到的是火光下散落在地上的点点血污，还有不少死相凄惨的死尸，包括那些被处死的重伤教徒。

这山火一起，必然会有消息传到城中去。锁龙人也会闻风而来，留下什么证据可不好。

刘洋独自暗忖片刻，觉得此事还是得要做绝的好。要把这里的一切证据都磨灭了，让这一切成为一场意外的山火，一场没有任何人丧命的意外山火。

长生道教徒们，已在此时趁机撤退。山顶鬼市里只剩下一片片狼藉和死尸鲜血，还有高涨的烈焰浓烟。

刘洋左瞧右看后双手横在胸前，捏出一个手诀，微微张唇轻松颂咒。四周灼热消散，取而代之的片片阴冷。

那些火焰中散发出的也不再是灼热，而是阵阵刺骨的阴寒。就连热风也在转眼间，成了阴风。吹动赤色火焰摇曳几下后，尽数化为了紫黑色。

奇异而又古怪，又不符合常理。

刘洋见烈焰变色放下手来，也不做什么动作，只是身形一晃就凭空消失在跑马山山顶上。燃烧火焰横流，形成一片严严实实盖住山顶的火海。

跑马山上空红云密布，随着不断升起的气流阴风缓缓旋转，风起云涌成了一个巨大的低垂漩涡云，压在山顶上，似乎随时能掉下来砸在山顶上一样。

浓烟之下阴风四溢，所过之处草木尽数焦枯，挺拔苍松一颗颗相继坍塌，连同着鬼市市主的小楼也是如此，瞬间没入了那紫黑色的火海中，不过片刻就化为了齑粉散落在火海中。

至于那些残肢断臂的尸体也在火海里，渐渐的成了齑粉，皮肉骨髓一无所有。连洒出的鲜血也在火焰中蒸发得一点不剩。

偌大的跑马山山顶鬼市不复存在，死在鬼市里的人也在火海中人间蒸发。

刘洋会有什么后招？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49037622"  chaptername="第十四章烈焰">加入书签</a>
</div>
