    释放完秘法之后，叶冷的身体被麻痹毒素侵袭，他双腿一软，一下跌到在了地上。

    “该死的，这到底是什么毒素，为什么这么强！”叶冷心中怒骂一声，体内的灵力再次运转，对麻痹毒素进行压制。

    虽然叶冷的状态现在变得越发糟糕，不过雷霆巨猿现在得到秘法的加持，力量大幅度增长，从属性上而言，已经不输于雷五，甚至还有反超。

    随着雷霆巨猿一声怒吼，它的身上涌出狂暴的蓝、金两色雷霆。

    两色雷霆互相交织，覆盖在雷霆巨猿的身上形成了一道电衣。

    这雷霆化作的电衣不仅能够增强雷霆巨猿的力量，还能够减少受到的伤害。

    轰！

    雷霆巨猿动了，它的速度在这一刻是快若奔雷，几乎如同一道闪电，雷五见状，脸色大变，体内的灵力疯狂涌动。

    “雷王拳！”

    一个巨大的灵力虚影浮现在雷五的身后，这灵力虚影看上去就像是罗汉中的怒目金刚一般，随着雷五挥拳的动作，这灵力虚影也迅速挥拳，直接朝着袭来的雷霆巨猿轰去。

    灵力虚影的拳头与迅速冲来的雷霆巨猿碰撞，但这一次吃亏的不再是雷霆巨猿，而是雷五。

    灵力虚影瞬间崩溃，雷五这一招武技直接被破，招式被强行破除给他带来了不轻的反噬，他的嘴角边都溢出了一丝鲜血。

    “该死的金毛畜生！”雷五的目光阴沉，他万万没有想到自己吃下血沸丸还会受伤，比被他实力还弱的雷霆巨猿击伤，让他的自尊心受到了严重的打击。

    “难道我还不如一头畜生吗！”雷五心中憎恨的想到。

    雷五是越想越生气，因为愤怒，他的目光变得通红，整个人处于了癫狂的状态。

    “雷王解体！”随着他一声怒吼，他的身体中突然迸发出了大量的雷霆，将他的身体环绕，变成了和雷霆巨猿一样的状态。

    雷霆巨猿和雷五，一人一兽两人都紧紧盯着对方，身上散发出阴冷的杀意。

    轰轰！

    只见他们站立的地面顿时碎裂，两人的身体瞬间消失了，之后在两者距离中间的位置出现了电光闪动，一人一兽居然展开了近身战。

    以叶冷的目光也仅仅只能看见两个模糊的影子，虽然雷霆巨猿的身体庞大，但是战斗可不是靠体型的，现在的雷五似乎是使用了什么秘法，强行提高了自己的实力，又一次和雷霆巨猿变成了势均力敌，两人疯狂对攻，不成比例的拳头接连碰撞，双方谁也没有后退一步，想要靠强大的力量将对方给轰杀。

    不过这种对攻并没有持续多久，因为雷五有些支持不住了，虽然他现在的力量可以和雷霆巨猿匹敌，但是体质方面他远远不如雷霆巨猿，毕竟他是人类，而雷霆巨猿是玄兽，天生的种族差距决定了双方的不平等。

    雷五感觉到体力不支之后，立马选择了后退，不过雷霆巨猿可不会放过他，在雷五退后的时候，它立马追了过去。

    “找死！”雷五的目光一凝，体内的灵力疯狂涌动，他双手猛地按在地上，地面上突然升起两道土包朝着雷霆巨猿移动而去，土包在靠近雷霆巨猿之后突然爆裂，两道雷霆从地面中冒起，击中了雷霆巨猿。

    雷五的这次攻击有些突兀，让雷霆巨猿有些猝不及防，导致被击中，身体顿时陷入了停顿，它的身体被雷五释放的武技给麻痹了。

    就在雷五准备趁这个机会继续攻击雷霆巨猿的时候，空中突然响起了一声惊雷，随后瓢泼大雨倾盆而下。

    一道雷电从天而降，直接落在了雷霆巨猿的身上，这一道雷霆不同雷五武技释放出的雷霆，这是大自然的力量，但是对于雷霆巨猿这种掌控雷霆的凶兽而言，这雷霆没有对它造成任何的伤害，反倒是让它的气息暴涨。

    雷五看到这一幕，直接傻眼了，雨水落在他的身上，让他都有些怀疑雷霆巨猿到底是不是老天的私生子，在这个时候居然下起了暴雨，还‘送了’一道雷霆给雷霆巨猿。

    “吼……”雷霆居然被这从天而降的雷霆劈中后，嘴中发出一声咆哮，双手捶在地上，目光带着嗜血之色看着雷五，随着它的身体发力，庞大的身躯又一次朝着雷五冲去。

    在它冲刺的时候，又是一道雷霆从天劈下，再次劈在它的身上，它的气息又是暴涨，它的体型也因此膨胀了几分，看上去更加凶悍。

    “死！”雷霆巨猿的口中突然蹦出了这么一个字。

    叶冷听到雷霆巨猿突然开口说话，都愣了一下，而雷五也是愣住了，随后他一脸骇然，心中暗道，“这金毛畜生突破为七品了？”

    雷霆巨猿也临阵突破七品？这自然是不可能的，雷霆巨猿的实力刚达到六品没多久，怎么可能这么快就突破为七品，它之所以能够开口说道，是因为连续两道天雷的力量滋润了它，加上叶冷的五重秘法，让它的力量短暂的接近了七品，因此才说了这么一个字。

    当然不管雷霆巨猿现在的实力有没有突破七品，都是不重要的，重要的是雷五他现在从雷霆巨猿的身上感受到了深深的威胁，这威胁的名字叫做——死亡。

    “雷王之怒！”雷五体内的灵力在这一刻完全爆发，他决定要孤注一掷了，用出这一招之后，不是他死就是雷霆巨猿亡。

    雷五身上的灵力逸散出体内之后迅速的化作雷霆，这些雷霆在他的背后化作了一个巨大的人影，这个人影和他的模样一模一样，不过更加庞大，足足有三十米大小，如同一栋楼房一般。

    “金毛畜生，死的是你！”雷五怒吼一声，他背后雷霆构筑的人影一拳挥出，直接轰向雷霆巨猿。

    面对这雷五的攻击，雷霆巨猿悍然不惧，同样一拳挥出。

    当双方的拳头碰撞后，时间仿佛都静止了，紧跟着就是雷霆疯狂的逸散，噼里啪啦之声不绝于耳。

    “噗……”雷五口中猛地喷出一口鲜血，他背后的雷霆人影瞬间消散，他败了，这一招和他的性命相连，招数被破除，也就意味着丧命，在他不甘绝望的目光中，他的身体倒在了地上，没有了生息。

