    王磊用力挣扎。

    发现那水草格外的结实，像是用钢丝捆绑扭曲编织的钢绳一般。

    无奈下，王磊以力量将其溶解。

    蛮力在水中无法施展，即使强如王磊，也无法战胜牛顿的力量。

    那钢绳被王磊溶解后，像是突然失去了反应，被王磊抓在手中。

    王磊细细查看。

    顿时无比震惊。

    这哪里是什么水草啊？分明是一根根头发丝啊！！

    再环顾四周，发现整个水底全然是这种头发丝，在头发丝的中央，还有不少的鱼骨，人骨参杂在其中。

    尤其是几个凸起的小丘陵，上边长满了头发丝，而在最顶端的位置，每一个丘陵上都捧着一块小小的头骨。

    王磊大概估算。

    水底下至少有近一百五十个数量的小型头骨。

    无一例外，均是孩童的尸体！

    王磊只感觉恶寒，杀死过无数人的王磊，却从未对婴儿下过手。

    没想到这厉鬼竟然还专挑孩子？当真是惨无人道。

    今天无论如何，王磊都要将其铲除。

    开始在水下搜寻。

    而似乎不需要王磊去怎么寻找，那些头发都在自主地将王磊捆绑，拉向一个地方。

    王磊索性留手，任凭头发将自己捆住，将自己送往鬼怪的面前。

    被缠绕成黑色木乃伊的王磊，被送进了河水水底下地势最坑洼的地方。

    在那里有着一块红色的布匹。

    看不清布匹的结构，因为绝大多数的面积上，还是覆盖着黑色的头发。

    唯一能够辨别的也只有材质与色泽。

    当王磊被送到那红色布匹前时，一双赤红色的眼睛自黑色头发间显露。

    她散开了自己的头发，却发现自己面前竟然是一个成年人？

    她顿时暴怒了起来。

    整个水滴的头发也都开始躁动起来。

    水流被激得湍急，像是被人用勺子搅动的汤底。

    显然，这只红衣鬼还是个挑食的主，只吃嫩的，不吃老的。

    随后，鬼怪便想要将王磊的身体撕碎。

    却顿时看到，那本该死去的面容上，突然睁开一双无比有神的眼睛。

    王磊正蹙眉瞪着红衣鬼怪！

    四目相对，皆是惊愕与嗔怒。

    王磊惊讶于这个红衣鬼怪的相貌，而红衣鬼怪，则震惊于王磊还能在水底下呼吸？

    但眼下已经管不了那么多了。

    二人既然相见，那么就必须有一个人在这里闭上眼睛。

    数以百计的头发，化成尖锐无比的长刺，向王磊袭击而来。

    伴随着大量的头发束缚住王磊的四肢，红衣女鬼几乎不需要多想，就知道王磊很快会被自己最得意的攻击给斩杀于此的。

    到时候，她定会将他的尸体，重新抛向湖面，让所有人都看看，亵渎自己的下场！

    但很可惜。

    王磊并不会给他这个机会。

    体内的力量像是一颗装满水的气球一般，瞬间炸开。

    顿时无比炙热与寒冷的温度在王磊的两侧同时散开。

    冰火两重天将周围的河水搅得天翻地覆。

    于地底世界王磊获得的力量，几乎在这个场景中发挥得淋漓尽致。

    火，能加热这些水达到沸点。

    而冰，则能束缚红衣鬼怪的行动。

    只一瞬间，王磊强悍无比的力量，就将红衣鬼怪伤得惨叫连连。

    那声音像是一个声音嘶哑的女人竭力嘶吼发出的叫声，其尖锐程度丝毫不亚于拿玻璃刀切割玻璃的百倍。

    可王磊无所畏惧，反而愈发催动自己的力量。

    甚至想要一击！！！彻底杀死红衣鬼怪。

    只是很可惜。

    若是能对付鬼怪也能如此轻松，王磊先前便不会那么犹豫要不要下水了。

    如同错觉一般。

    眼前的鬼怪在突然一声嘶吼后，消失不见了。

    伴随着是周围大量黑色的头发消失不见。

    王磊所在的位置彻底变成了一片空地。

    诧异中，王磊抬头看天，却发现整个湖面的最上方，突然开始变得模糊，染成红色，最后彻底的变成了深红色。

    再回过神来时，王磊已经是被黑色的头发包裹住。

    沉积在了一片完全是黑色头发的海洋中。

    没有目标，只有头发，与看不到天空赤红色的水面。

    “糟糕了，难道这就是传说中的鬼打墙？没道理啊，这里的水底，鬼打墙也能作用于液体？”

    王磊自顾不暇。

    不停地对周围黑色头发发起攻击，试图将这些东西销毁。

    可就像是野草吹不尽一般，头发被销毁后，还会再继续生长出来，后继扑上。

    王磊清楚。

    这是要力竭自己的意图。

    而事实上，如果这些头发当真无法彻底清除，或者王磊无法从这里逃出去的话。

    他真有可能会被淹死在这里。

    哪怕这个时间并不短。

    王磊看向头顶，无论如何，他都要试一试那红色的天幕到底是什么。

    飞快地涌动。

    几乎是全速前行。

    王磊很快就抵达了那红色天幕上，当他突破那层水面的时候。

    诡异的一幕发生了。

    他竟然又重新站在了水底？

    再看向头顶，依旧是红色的天幕，仿佛刚刚自己所作所为都是幻想？

    王磊不信邪。

    再次尝试突破。

    可结果还是回到了原地，回到了水底他站的方位，甚至连脚印都对得上。

    王磊心道一声，完了。

    没有目标，自己又逃不出去，只能不断应对周围疯长的黑色头发。

    无论怎么消除都除不掉，这岂不是意味着自己只能在这里等死吗?

    第一次王磊有了无力的感觉。

    似乎看出了王磊的无奈，周围天空中发出阴恻恻的笑声，极为渗人。

    王磊听得恼火，体内的力量疯狂催动。

    几乎一瞬间将周围所有黑色头发烧光烧尽。

    但......无济于事。

    如同料想到的那般，黑色头发再次生长，再次扑了上来。

    难道真的没办法了吗？

    在王磊以为自己会被困到这里，直到良久的时候。

    他的怀中突然一阵滚烫。

    想伸手去掏的时候，那符咒竟然自己飞了出来？

    是临行前，夏雪给自己的三符咒之一。

    且是其中黑白灰中，白色的符咒。

    那符咒在天空中炸开，散发出一阵璀璨的光泽。

    与此同时，夏雪埋怨的声音又在王磊耳边响起。

    “哼，可恶的老公，总是欺负我，如果没有我，这次你可该怎么办呀？”

    说着，王磊的眼前已然一片明亮，看不到任何物体。

    这一瞬，足足持续了三秒。

