    当然双方互为工具人，张任要不是收到消息说是南斗和他师父一起在搞技术，张任连给南斗上炷香的意识都没有。

    不过两个家伙见面之后就很自然的想起对方给自己带来的好处，什么战斗力暴增成为兵演技的绝世高手，什么纯道之躯，不沾因果，可以无限作死之类的，故而两人莫名的非常和谐。

    “师父，原来您能变年轻啊。”张任看着一头黑发，肌肉发达，一副棒小伙笑容的童渊，最后还是说出了心里话。

    “这不是跟你小师弟学的吗？”童渊乐呵呵的说道，在长安跟赵云没学到别的，就掌握了如何变年轻。

    这个技术对于赵云而言是没有任何意义的，毕竟三十多岁的赵云，正处于人生的巅峰，体力，耐力各方面都没有下滑的意思，可对于童渊而言那就属于奇思妙想了。

    正因为有这个技巧，童渊在必要的时候还是保有了足以挑战吕布的战斗力，虽说真打起来，很容易被吕布锤爆，但是这等战斗力好歹是保留了下来，当然大多时候童渊还是保持着垂垂老矣的状态，这样至少不会有更多的工作压过来。

    “小师弟啊，说起来我在恒河的时候见到师弟了，那可真是英姿勃发。”张任回想起赵云的之前的表现颇为感慨，一个军团正面刚了十几万人，而且打得有声有色，厉害的无以复加。

    “子龙啊。”童渊神色有些复杂，“子龙确实是天赋异禀，不仅仅是武艺，兵法战术，乃至屯田内务无一不通。”

    “是啊，小师弟真的感觉什么都可以，而且不知道为什么他在动手的时候，明明只是很普通的在作战，却展现出一种令人颇为动容的意志。”张任思及赵云之前的行为，总有一种，大家都在做同样的事情，但赵云永远是需要单独拉出来的吹一吹的那种。

    “这是子龙的一种特质，你习惯就好了。”童渊张了张嘴，最后还是改口了，决定不黑自己的徒弟了，就假装这是一种天生的特质就是了，毕竟赵云是个完美的武将啊。

    “先回我那边吧，堵在未央宫门口不太好。”童渊扯了几句，终于注意到这是在未央宫的宫城门口，虽说他们站在这里没人管，但终归是影响不好，至于说现在太阳已经落山，常态就该宵禁什么的，这个倒是不用担心了。

    陈曦已经彻底取消了中原绝大多数地方的宵禁，至于说不宵禁的情况下，灯火该怎么解决的问题，实际上在去年相里氏搞出稳定的天地精气转电力蚀刻之后，电灯就已经有了前置技能。

    只不过由于是依靠蚀刻，对于材料的要求更高，再加上线路需要消耗大量的铜，目前也就长安和三个陪都，三个商业中心布置了部分的电灯，至于说大规模装配电灯，就目前来看非常不现实。

    中原自古缺铜是一方面，另一方面在于目前的技术道路出现了些许的问题，天地精气转电力之后，灯丝材料的消耗速度完全超过陈曦的估计，大概是因为这种电力里面蕴含了其他的东西，不是纯粹电流的问题，故而在发光的时候蒸发速度过快。

    不过需求永远是最大的动力，哪怕有着这样那样的问题，在竹丝碳化勉强满足需求之后，陈曦就先将这玩意弄上去回血了，以至于现在长安到了夜晚，依旧是灯火通明。

    嗯，陈曦压根就没有制作小灯泡，而是走粗犷路线，虽说这种超大号的玩意儿，烧坏的概率更高，不过同样这种玩意儿也好修啊。

    至于说填充惰性气体，避免烧蚀氧化等等问题，现在陈曦还做不到，只能本着烧就烧吧，反正成本不高，能撑三天就不亏，能撑五天那就是赚，能撑十天那就是血赚不亏。

    故而整个长安所有的坊市都安装上了这种玩意儿，而紧急维修的人员也都有在夜晚巡逻，陈曦真就当创造工作岗位了。

    在张任跟着童渊回家的时候，陈曦正在被郭嘉拉住喝酒，哪怕刘备请了他们一顿，到了晚上，郭嘉依旧拉了一群人出去喝酒。

    “走了，大家都来了，就等你呢！”郭嘉站在门口对着陈曦招呼道，“赶紧的，孔明都来了。”

    一旁的诸葛亮闻言翻了翻白眼，怎么感觉自己就像是一个添头一样，不由得连连摇头。

    “来了，来了，你再等等，我家后院正在研究新菜色，研究了好久就快成功了。”陈曦抄着镂空的折扇，没好气的对着郭嘉说道。

    “成功了，也轮不到我吃，走了！”郭嘉拽着陈曦，直接往出拖，而门外一群人乐呵呵的看着这俩活宝。

    “这次人来的可是真够全了。”陈曦被拖出来之后看着刘琰，简雍，糜竺等人，说实话，大家都挺忙了，能凑齐也是少见了。

    “刚好下午在玄德公那边饮宴，寻思着晚上也别瞎整了，于是就一起来了，刚好跟文儒这个孤家寡人乐呵乐呵。”贾诩带着些许的笑容说道，空巢老李可不是说笑的，惨就一个字。

    “这又是什么新花样？”随着钟楼代表晚上八时的钟声响起，道路两旁的路灯迅速的亮了起来，李优看着这种新玩意儿不由得叹了口气，我就出去了几年，感觉什么都变了。

    “灯啊。”陈曦笑着说道，不过随后叹了口气，“不过技术不达标，坏的很快，不过先用着吧，看看，是不是非常亮堂。”

    “天地精气蚀刻？”李优眯着眼睛看着那些纹路，毕竟也是研究过的，隔了一会儿开口询问道。

    陈曦点了点头，这没有什么好隐瞒的，实际上这个玩意儿被陈曦安装了之后，没过多久就有民间人士开始尝试仿制，甚至罗马人在前不久就已经制作成功了，对于这些行为陈曦也没有阻拦的意图。

    “挺不错的技术，没想到我在前线还没拿到蚀刻性质的武器，这边已经制作出来了这种东西。”李优说这话的时候，周围人自然地拉开了一圈，这话可不好接。

    “你想多了，这玩意儿用三到五天就报废了，武器三到五天报废的话，你敢用？”陈曦翻了翻白眼说道，“我还不至于亏待前线将士的，实际上这玩意是分体式构成的，用的技术还来自于你们家。”

    相里氏的天地精气转电力是一体的，一体式的优势不用说，耐久肯定强过需要拆分的，可缺点也很大，算是目前相里氏唯一一个没办法简化到让猴子都能学会的技术。

    不过这玩意儿相当于基板，用来转化电力，做好了丢那里别胡搞，用温养固化好就可以了，哪怕生产的慢一些，只要不毁坏，就能用很长时间，毕竟这东西的主要价值是用来作为电源。

    拿这个来做灯泡电源的话，那恐怕到现在也生产不出来给长安安装的蚀刻板，实际上目前灯泡使用的蚀刻技术是李苑提出来的。

    蚀刻弩机的蚀刻技术就是李苑搞出来的，主体分成三部分，一部分是箭支的蚀刻，一部分是激发联通的蚀刻，最后则是弩机本身用以给箭支上进行短暂印刷性蚀刻的技术。

    确定一体式的难度太大，安装电灯的计划卡死，陈曦准备放弃的时候，需要调理心态的李苑从王异那边知道有这么件事，然后给出了新的蚀刻方式，简单激发蚀刻，以及弩机发动时的短暂印刷性蚀刻。

    这个方式很粗暴，简单来说就是将灯丝当箭支用，只不过灯丝上没有永久性蚀刻，少了这个步骤，只需要无限激发加无限印刷，频率够高，就能发出持续性的光。

    至于缺点，自然是容易将灯丝刷没了，可这是问题吗？完全不是问题，于是陈曦找了一群人拉了一批铜丝，用这个方式给长安装上了电灯，虽说用不了几天电灯就被完蛋，可竹炭也是可以搞产业啊！

    实际上后来陈曦就反应过来，这其实有些像是交流电的玩法，不过不管是什么玩法都不重要，好用就行了。

    “实际上这个并不算是完全解决了问题，根子上还需要用相里氏搞得电源板，你女儿的技术太糙了，虽说解决问题，但心态上明显有些急躁。”贾诩望着一旁随口说道，李优闻言若有所思。

    “赶紧了，人都来齐全了，酒店我也定好了，赶紧的，今天我们吃大户啊。”郭嘉乐呵的说道，一旁的糜竺哭笑不得，行吧，吃大户就吃大户吧，他们家难不成还能被吃垮不成。

    “大户？子川还没开口呢，哪里有什么大户。”刘晔笑骂道，走到陈曦的旁边，假装出一副狗腿样子，“前段时间才说了，比有钱程度，在座的都是垃圾，没错，我也是垃圾。”

    陈曦无可奈何的鄙视了一眼刘晔，刘晔这家伙真不要脸的话，也是够够的了，其他人闻言也都连连摇头，不好说什么。

    “去泰山不？”在收到陈曦已经和一群人饮宴的消息之后，刘备长叹了一口气，扭头对一旁逗弄女儿的张氏说道。

