    第759章 丹田开裂   

    “故人！？”

    李青云微微怔了一下，“小友莫非是在拿贫道开玩笑！？

    这里只有你我二人，哪里来的故人！？”

    

    “说有故人，自然就是有故人！”

    

    突然间，一道清冷的声音响起，没等陈阳有所反应，陈灵丹的魂体便出现在了他的旁边！   

    李青云看着突然出现的魂体，先是一惊，仔细端详了好一阵，才终于露出了狂喜之色，“是你，灵丹！？

    你...”   

    然而，那抹狂喜还未在脸上停留超过三秒钟，李青云的表情便彻底变得愤怒了起来！   

    “是谁！？

    是谁杀的你！？”

    

    说着这句话，李青云的眼珠子都红了，眼看着此刻的陈灵丹依旧保持着二十来岁的面容，就足以说明她已是死去多年了！   

    “谁杀的我并不重要，重要的是你，二十多年过去了，境界为何不进反退，还跌落到了先天初期！？”

    陈灵丹看着他，没有丝毫介怀自己身死之事，反而是关心起了李青云！   

    李青云见陈灵丹如此冷静，知道是自己心境乱了，重重的呼吸了两口气强行平静了下来，这才重新看向陈灵丹！   

    “丹田受损，恐怕用不了多久，我就要变成一个废人了。”

    李青云淡笑了一声，似乎是没将自己的身体情况放在心上。

    

    “丹田受损！？”

    陈灵丹脸上的表情终于有了一抹凝重，“丹田怎么会受损的！？”

    

    丹田是武者的第二颗心脏，重要程度可想而知！   

    “说来话长...”   

    李青云本想跟陈灵丹好好聊聊，但一看陈阳还在，便欲言又止，“灵丹，你和陈阳小友的关系...”   

    “青云哥，你看看他像谁。”

    

    一提到陈阳，陈灵丹的脸上立马露出了骄傲之色。

    

    “像谁！？”

    李青云扭头仔细打量起了陈阳，终于在他脸上扫视了三四次之后，才终于露出了惊异的神色，“难不成，是墓天兄的后人！？”

    

    姓陈，又跟陈墓天长得极为相似，是了，一定是的！   

    一听这话，陈阳微微一笑，起身便朝着李青云行了一礼，“小子见过青云世伯！”

    

    “快请起，快请起！”

    李青云见陈阳承认，立马激动了起来，双手扶着陈阳的肩膀，眼底满是赞赏之色，“好啊，好，难怪年纪轻轻就有如此实力，原来竟是墓天兄的儿子！”

    

    说着，李青云便让陈阳坐在了他的旁边！   

    “你父亲现在怎么样了！？

    他现在在哪啊！？”

    

    从一开始聊异族妖孽，到现在两人一魂竟然聊起了家常！   

    “世伯，家父已经在二十多年前失去了消息...”   

    接下来，陈阳将话头交给了陈灵丹，陈灵丹也将二十多年前的事情全部告诉了李青云！   

    “要不是我现在实力低微，定要上昆仑秘境，跟陈家家主问个究竟！”

    李青云全程面色铁青，显然是怒不可遏！   

    “这件事，我自然会为家父讨回个公道！”

    陈阳淡然一笑。

    

    “没错！以你的天赋，定然会比你父亲更加优秀，毕竟...你是他们两个的孩子...”   

    “他们两个！？”

    陈阳闻言瞬间眼前一亮，“世伯，你知道我的母亲是谁，她...”   

    “陈阳！”

    

    还没等陈阳问完，陈灵丹便一声喝止！   

    李青云见状也是无奈一笑，“孩子，你姑姑也是为了你好，以你现在的境界，还真没资格知道你母亲的消息...”   

    一连几个人都说自己没资格知道母亲的消息，陈阳对母亲的身世也彻底好奇了起来！   

    “世伯，姑姑，那我到底要到什么境界，才有资格知道她的消息！？”

    

    身为人子，要是连母亲的身份都不知道，那岂不是成了笑话！？

    

    而且最主要的，通过几次提起母亲众人的反应，陈阳越发的觉得自己母亲的身份不一般，恐怕就连父亲的失踪和陈家对姑姑的追杀，都跟母亲的身世有着极大的关系！   

    “我跟你说过了，只要你踏入金丹，获得了家族认可，我就将你母亲的消息告诉你，到时候不管你如何决断，我都决不会再拦你！”

    

    陈灵丹眼底浮现出了些许歉意，但陈阳尚未踏入金丹，心境远远达不到能够接受这件事的程度，此刻告诉他，无疑是增添他的烦恼，甚至可能影响他踏上金丹大道！   

    陈阳微微的叹了口气，无奈的笑了一下，“看来我只能寄希望于尽快踏上金丹大道了。”

    

    说完，陈阳抬头看向李青云，“青云世伯，那你丹田的伤又是怎么回事！？”

    

    “丹田吗！？”

    李青云笑了笑，“在一次历练当中，被一个元婴期的妖兽扫了一下，丹田裂开了，虽然不至于当场修为全失，但再也无法修炼，只等有一天体内灵气散尽，成为一个废人坐吃等死。”

    

    丹田裂开，灵气不断的从缝隙里往外渗透，他从天地间吸收的游离灵气早已经无法跟溢散出去的灵气相持。

    

    “只是裂开吗！？”

    陈阳笑了一下，“也不算什么大事嘛。”

    

    “丹田裂开还不是什么大事！？”

    李青云都被陈阳这句话给弄的哭笑不得，“要是能有选择，我宁愿选择断掉两条腿，也不愿意让丹田受损。”

    

    “世伯，你似乎是忘了我们陈家是靠着什么入道的吧！？”

    陈阳微微一笑，在陈家，哪怕实力再差的人，也都有着一身超强医术！   

    李青云再次苦笑一声，“我当然不会忘记，但是丹田受损不同于其他伤势，恐怕就是你们陈家，也无可奈何啊...”   

    “别人或许真的无可奈何，但我这侄子，却是不同。”

    陈灵丹微微一笑，“陈阳，别再藏着了，给你世伯看一下吧。”

    

    不容李青云拒绝，陈阳抬手便搭在他的手腕上，一缕绿色灵气也顺着经脉进入了李青云的身体！   

    “贤侄啊，能治你就治，治不了你也不用觉得为难，毕竟我这是丹田受损，不是普通的小感冒...”   

    李青云正说着，突然间就瞪大了双眼停了下来！   

    因为他发现，此刻自己的丹田，正在被一股绿色能量滋养，竟然有了一种愈合的趋势！   

    

