    仙盟，刑堂大牢。

    刚进大牢时，夏正每天都能收到几个狐朋狗友的慰问，可是如今，说没就没了。

    元岩虽说关在隔壁，可是当初设计大牢禁制的前辈实在太操蛋了，就知道给那些牢头省事，一点也不考虑他们的嗓子，想要说点话，消磨消磨时光，都要扯着嗓子大喊，旁边的人才能听到。

    没两天，他们的嗓子就都哑了。

    现在再无聊也只能憋着。

    “夏正，有人探监。”

    牢头的声音有如天籁。

    牢房被下了各种禁制，从里面不能碰的门一打开，夏正就冲了出去，独留眼巴巴瞅着这边的元岩。

    他们的狐朋狗友明明都是一样的，没道理，他们来看夏正的时候，不看看他啊！

    不能救，带他走一圈放个风都不行吗？

    没奈何下，元岩只能哑着嗓子喊，“谁来了？你元岩爷爷还在这呢，夏正，快帮我问问啊！你可别跟他们学，也不义气了。”

    可惜，他喊迟了。

    夏正被他老爹追打多年，短距离的瞬移速度，绝对远盛旁人。

    “王八蛋，元岩爷爷饶不了你们。”

    嘶吼到后面，元岩爷爷的声音里，其实都带了点哭腔。

    他和夏正被关进来好些天了，也许渭崖长老已经又心疼夏正，要把他带走了。

    要不然，怎么只叫他一个？

    他……

    叔叔炎兴那天那么生气，他……他要一直关在这里吗？

    元岩的眼泪在眼睛里慢慢显现，真的好想哭一场。

    明明是叔叔老在他面前推崇广若，说人家这好那好，比的他们这些二世祖好像就是一坨臭狗屎。

    现在他们喜欢的混蛋，给他和夏正下套，凭什么还是他和夏正挨罚？

    而且月亮门和天渊七界的修士不能动，你们倒是早说啊！

    他又不知道。

    叔叔太不讲理了。

    呜~~~~

    此时，冲出牢房的夏正也正在摆哭脸。

    老头子向来疼他，不可能老把他关着的。

    从来都是跟他一块见人的元岩没出来，说不得是老头子来接他了。

    夏正迈着沉重的步子，在两个牢头的注视下，慢慢走向全由透明禁制隔成一个个小方间的会见室。

    为防私相授受，这一个个的小方间里还另有相隔两边的禁制，这禁制除了不隔声，其他的都隔。

    只是，夏正怎么也没想到，陆望会来，“你……你怎么来了？”

    虽然有冰肌覆面，可这里是刑堂啊，万一人家要查他的身份，那后果简直不敢想。

    “听说夏兄被关，甚为吃惊！”

    陆望对自己现在的身份很有信心，不怕刑堂的人查，“到底是因为什么事？令尊……不管你了吗？”

    刑堂在查佐蒙人，按理怎么也查不到夏正头上。

    当初他们从黑市赚佐蒙人的仙石，渭涯长老是知道的，为了保护夏正，还让他演了一场戏，把他和夏正的关系从明里撇开了。

    陆望想不通夏正又干了什么事，以至渭崖长老要把他关到刑堂来。

    “别提了。”

    夏正垂头丧气，“我被广若阴了。”

    广若？

    看守幽古殿的那个佛子？

    陆望的眉头蹙得更紧了，“他做了什么事？”

    他虽然讨厌和尚，但广若却还算个例外。

    幽古战场人家管得还算不错，而且，人家的师父还因为幽古战场陨落了。

    “他……”

    夏正瞄瞄小方间外，听不到他们声音的牢头，快速道：“他跟我和元岩说，天渊七界的一个魔修在幽古战场用了一道非常厉害的任意传送门，救了很多修士，人家还跟他谈判，在幽古战场他的团队买任何东西都要九折优惠，以后的点数，还会捡团队中，得点数最多的人，乘以三倍的给。

    我……我和元岩就……就给他出主意说把那门夺过来，他没同意，我……我和元岩就……就另外找了人。”

    他到底在陆望面前低了脑袋。

    能救人的魔修，至少像爹说的，不算坏到哪里去。

    就是陆望，都因为杀人如麻，在背地里被人腹诽成魔修。

    “……找了谁？”

    陆望不知道该说他什么好，“还有，他既然没同意，你又怎么知道是他阴的你？”

    “我爹说的。”

    夏正只能慢慢把那天挨打的事，全跟陆望说了，“我现在知道，无事献殷勤非奸即盗的意思了。”

    他很委屈，“我爹把我扔进来，是因为我太蠢，可是，是他一直说广若好的，我哪知道，号称慈悲佛子的人也能给我下套？”

    陆望：“……”月亮宫？月亮门？

    他顾不得朋友的委屈，“渭崖长老真的说，那任意传送门，你们不能碰，就是他也不能碰，不敢碰，是真的吗？”

    “真的！”

    夏正不知道陆望想了到了什么，只能眼巴巴地看着他，“你知道那门？”

    “知道！”陆望按下心中的万千起伏，长吐一口气道：“不仅知道，还曾经找过，可惜没找到。”

    月亮宫没了。

    名传天下的十二道门也好像被毁了般，一直都没有消息。

    若不是在仙界无意中得了……

    “倒是没想到，曾经的月亮门还能出世。”

    任意传送门，应该只是一道门吧？

    可惜，他不能见了。

    “渭崖长老有跟你说，他为什么不能碰月亮门吗？”

    “没说。”夏正摇头，“如果不是我被广若摆了一道，我爹也许一辈子都不会跟我说月亮门。”

    小时候，他常听爹娘讲故事，讲他们自己的故事，讲仙界好些前辈的故事，甚至把所有奇谈怪闻都当故事跟他说。

    但是，那么多故事里，就是没有月亮门。

    “你……你最好别去打听，我爹和炎兴长老在月亮宫的事情上，可能是有什么隐情，你要是去问，万一他们也把你弄进来，就糟了。”

    “知道了。”看着一会聪明，一会笨的朋友，陆望点头，“任意传送门出现，广若接受人家的条件，那……幽古战场可能是出事了。”

    广若既然不喜那个拿了任意传送门的魔修，完全可以不理下面发上来的所谓谈判。

    可是，他理了，还同意了，显然是那边的佐蒙人势头很猛，以至于他不得不妥协。

    “你听过有关那里的消息吗？”

    “听过！”

    夏正真听过，“元岩与听音部的绍翼熟，他说听音部收到幽古战场的消息，那里最近启灵的佐蒙人多了，他们可能研究出了什么可以启智的东西。”

    原来如此！？

    陆望心下一顿，微微点头道，“你在这里不要急，渭崖长老不管你，应该是有他的理由。”

    什么理由？不就是他蠢吗？

    夏正都想哭给不会安慰人的陆望看了。

    “你也不要做这样一副表情。”

    陆望有些无奈，又有些好笑，“我听说你是住在男牢甲区，甲区的犯人不用干活。”

    这才是最主要的。

    除了甲，除了处死的，其他罪大恶极者，每天受刑不同外，还要干器部分配下来，提纯各类灵矿的单一活计，每天每天都不得闲。

    “里面还有一点灵气，你实在闲着无事，就修炼吧！”

    想在那里跟人聊天是不可能了。

    陆望来的时候，就打听了刑堂，“我会给你在刑堂多订几份灵食，吃的喝的都不会委屈你。”

    “你……你不能跟我爹求求情吗？”

    他不想在牢里呆着。

    夏正眼泪都要下来了，“我答应过田甜，要陪她到静河去玩的。”

    要失信了。

    “你帮我跟我爹求求情吧，就说，他再不放我出去，他未来的儿媳妇就没了。”

    “……”

    陆望觉得，还是没了的好。

    那位叫田甜的，跟夏正交好分明是看中渭崖长老新炼的元一真灵丹。

    “我会求情的，不过，能成不能成，我就不知道了。”

    他站起来，“渭崖长老这一次，看样子是要下狠心治你，我觉得，你要有心理准备。”

    要不然，天天盼，天天盼，只会把心态弄崩了。

    “甲区大牢不管是修炼还是锻体都行，你要是浪费了，渭崖长老可能更生气，到时候想出来，也许更遥遥无期。”

    陆望给他出主意，“你是渭崖长老唯一的儿子，你要相信，他不会不管你，所以，只要你在牢里好好表现，好好修炼，每天锻体炼气两不误，就该长老担心，甲区的灵气不够，会误了你。

    只要他担心那里的灵气不足以支撑你的修炼，也许就会主动把你弄出去。”

    这……？

    好像有点道理。

    夏正圆满了，“那行吧！我好好表现，你多给我定几份有助于锻体的大餐。”

    一旦修炼锻体功法，身体的消耗就会特别的大，他要多吃点。

    “你再帮我给田甜发个信，帮我解释一下，等我出去，她想到哪玩，我就带她到哪玩。”

    “……行！我知道了。”

    陆望摆摆手，先出门了。

    那广若……，也许他该见一见。

    名动仙界，又被各方大佬都甚为推崇的慈悲佛子，到底是个什么样的人？

    幽古战场的佐蒙人一旦启智的多了，就是修士一方有难了。

    难得有任意传送门这样的宝物，可以救援很多人，广若不思好好合作，却想破坏……

    陆望的眉头打成了一个大结。

    ……

    为了食灵蜿虫，陆灵蹊到底接手了宗门有关世家的部分事务！

    谁谁吵架、打架；谁谁在抢山头；谁谁为培养族中子弟，损害宗门利益，挖宗门墙角；谁谁……

    反正鸡毛蒜皮一大堆。

    陆灵蹊跟这些人没废话。

    元婴后期的威压先走一波，然后，我们坐下来慢慢谈。

    吵架、打架、抢山头……我们都可以谈，谁占理，她支持谁。

    可是，损害宗门利益，挖宗门墙就绝对不能忍。

    该给的惩处，要马上给，所有涉事人员，都先到刑堂大牢走一趟，直到把该交待的，全交待了，她视情况，要么罚，要么杀，要么逐。

    后二者，相差不多。

    或者说‘逐’更狠一点。

    毕竟杀你不能杀人家全族。

    逐就不一样了，一旦开逐，就是这个世家，他们千道宗不要了。

    没有宗门庇护的家族，就算曾经的实力很强很强，也架不住周围早就有许多想取而代之的其它世家。

    “林蹊！”

    采薇过来的时候，陆灵蹊才给宗门下辖的两个世家断完官司。

    “下去吧！”

    摆手赶走人，她才迎向师姐，“师姐，你是为程清来的？”

    程家嫡传跟南家嫡传在拍卖会向一个所谓的仙子献宝，结果，各自抬价下，都多花了不少灵石，两家又在南山相遇，一架打的三死十五伤。

    陆灵蹊也是服的很。

    两家嫡传都只是小小的筑基修士，不好好修炼，却在外面充什么大爷，花家里的钱不说，关键问题是，还因为他们各人的私怨，害的两家大打出手，造成严重后果不知悔改，闹到她这里，要求什么公断？

    公断个屁！

    陆灵蹊直接就把两个始作俑者捆到广场的华柱上，一个给鞭了三十刺藤鞭。

    “他最该打了。”

    仗着程家有钱，仗着金风谷在程家那边的灵石矿有股，一副她一定要为他做主的样子，“修到筑基中期了，他赚过一块灵石吗？

    要不是他仗着家中有钱，在打起来以后，还发悬赏，也不会弄到死人的地步。”

    所以，别人都能放，就那程清不能放。

    要不是顾念致远师伯和采薇师姐的面子，顾念他是程家嫡传，陆灵蹊都要废他丹田，替程家逐了他。

    “唔！虽然是为他来的，不过，我就是过来走个过场，你完全不必管我。”

    采薇也是被她叔叔烦得很了，“还有，我师父那里，你也不用管。”

    能把家门口快要废弃的灵石矿从太霄宫买回来，是沾了师妹的光，极品灵石矿能被发现，也是沾了师妹的光，原本，这是多好的事？

    可是程家有钱了，大部分的族人还没飘，族长一脉却无飘了。

    采薇也很无奈，“我师父说，你要干什么，他全都支持！他的意思，也是我的意思。”

    “噢~，进来坐！”

    陆灵蹊看到程家的人在偷着瞟这边，干脆请师姐进殿，“如果真同意我罚的话，程家哪怕受伤的人，都要投进刑堂大牢。”

    “成！”

    “成什么？”

    采薇正点头，南佳人也抬脚进殿了。

