    孙艺珍被安迪近乎灼热的目光烫伤，整张白皙的俏脸犹如发烧了般，变得通红，双眼躲闪开来，微微低头，用力的抽回自己的手。

    “别闹。。。你这样让我很困扰。。。先松手，被人看到就完蛋了。”

    看着孙艺珍的羞赧娇俏，有些柔弱模样，安迪的目光更加的炙热，不过他也知道在这里不能胡来，虽然这边区域的海滩属于他们，但是两边也是有人的。

    “呼——”

    深呼吸，压下心中的冲动，双眼闪烁着犀利的光芒，松开低着头，缩着脖子，不断用力后撤的小手，看着红着脸抬起头和他对视后，有躲开目光的孙艺珍。

    “怒那笑起来永远那么美，第一次见面，就给我一种清新的感觉，眼睛水灵灵的会说话一般，让人想要搂进怀里好好的爱护。。。”

    “别，别说这种让人感到困扰的话。。。”终于收回手的孙艺珍，听着安迪几乎是表白的话语，被放开小手那一霎那产生的一丝失落也立时散去，急忙伸手不断的给自己的脸上扇风，以降低发烫脸颊上的温度。

    “呵呵，我只是实话实说罢了，对了，怒那，你英文不错，有没有想过去美国发展？”安迪飒然一笑，大方的看着孙艺珍问道。

    孙艺珍娇躯明显的一僵，然后放下扇风的小手，摇头失笑道：“谁不想去好莱坞呢？不过，哪有那么容易，韩国这里我都不是最有名的，而且最近还拍了部扑街的电视剧，那种事情还是不要想了。”

    “有想法就好啊，我在美国有家经纪公司，怒那如果相信我，我让人把你签下来如何，到时候可以试水好莱坞，毕竟还是有不少电影需要亚裔角色的。”安迪笑着说道，看到孙艺珍美丽的双眸微微一亮后，一脸甜笑，表情有些古怪的看着他。

    “你这家伙有那么好心？我可不想被欺负。。。”

    安迪挑挑眉说道：“怒那应该找个人照顾一下自己了，没有绯闻，交往史也很空白，难怪D社说怒那是蕾丝边。。。”

    “。。。”

    安迪有些好奇的看向没有回应的孙艺珍，看到她整张俏脸通红，笑脸也消失不见，而是恼羞成怒的瞪着他。

    “砰！”

    “呀！让你胡说，让你胡说。。。”

    似乎是像被踩到了尾巴的猫咪一般，孙艺珍有些失去淑女风度的怒视着安迪，拿着被卷成筒的文件拍打着安迪的胳膊。

    安迪只是伸手挡住，双眼不由的放光，死死盯着花容失色的孙艺珍，装作目瞪口呆难以置信的说道：“怒那，不会是真的吧？”

    “呸！不理你了！”孙艺珍银牙紧咬，狠狠的白了一眼安迪，俏脸通红的气鼓鼓围着白色的大浴巾就向别墅跑去。

    “咳咳。”安迪轻咳两声，有些讪笑的追了上去，他自然知道孙艺珍不可能是蕾丝边，不然也不会因为和他有些身体接触和目光对视而感到害羞脸红，只能说孙艺珍在刻意隐瞒着什么，被自己的玩笑刺激到了。

    别墅里，已经冲洗完身上海水的孙艺珍已经穿着一件红白碎花纱裙走出了浴室，看着回头望向她的安迪，不由冷哼一声，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    “好吧，怒那我道歉，不应该开那种玩笑，我知道怒那肯定不是。。。”

    “该死的D社，难道不谈恋爱就一定是百合吗？你这家伙也不是好人。”孙艺珍听到安迪道歉，白了他一眼后，红着俏脸有些气急败坏的说道。

    “。。。不过，怒那你的反应也太大了点吧？”安迪有些皱眉的看着孙艺珍，上下打量着，一副若有所思的模样，嘴里嘟囔道。

    “。。。”孙艺珍双眸中闪过一抹慌乱，然后强做镇定的说道：“我只是不想被臭男人欺负，我刚出道时，和同学一起接了客串的小脚色，差点被欺负了，而那天晚上还有许多大前辈在场，却没有一个人帮我们说一句话，反而还笑着起哄，那时我就知道，这个圈子里的人没办法交往，做朋友。”

    安迪微微一怔，然后理解的点点头说道：“娱乐圈和时尚圈都是最险恶的地方，世界各国都一样，那后来呢？”

    “后来？呵呵。。。”孙艺珍甩了下擦干的秀发，双眼微眯着说道：“也有不少合作的男演员追过我，不过我刚刚一拒绝，可笑的是，他们马上转移目标，和别的同剧组女艺人搅在一起，而我发现，大部分人的恋情都会只保持在拍摄期间，等到电影电视剧上映后，都是以分手告终。

    呵呵，看明白这群人的目的，我就更不会和他们有什么瓜葛了，久而久之，他们就开始说我坏话，说我脾气古怪，难以相处之类的，我也懒得搭理他们，无所谓。”

    “嗯，原来是这样，这么说怒那真的很清白啊。。。咳咳，怒那不会一次都没交往过吧？还是完BI吧。。。”

    “呀！混蛋，怎么可以问这种问题。。。”孙艺珍本来还看着一本正经，对她表示理解的安迪那张若有所思的英俊脸庞，可是下一句就问的她整个人麻爪了，俏脸腾的一下红透了，双手捂住脸，对安迪呵斥道。

    安迪不由好笑的摇了摇头，对于这些韩国女人，实在是想要逗弄一下，这些害羞，脸红，撒娇，真的不知道是不是装出来的，但是好像接触的几个韩国女人，除了李富贞没对他撒过娇外，都像是天赋技能般。

    “咕咚——”

    安迪暗暗咽了口唾沫，有些惊愕的看着一直都没从羞赧中恢复的孙艺珍，用无比意外的目光看着她问道：“等一下，怒那，你，你不会还真是没有。。。这。。。”

    本来还羞赧的孙艺珍，听到安迪的惊讶的质疑，似乎像是受了什么刺激一般，拿起自己的手包，通红着俏脸就向外跑去。

    安迪怎么可能放她走，一把把她拉住，说道：“本来就没打算放你走，现在更不可能了！”

    “松手，你别这样，安迪，希望你尊重我。”孙艺珍通红着俏脸，伸手去掰安迪从身后抱住她的大手，想要从他怀里挣脱出来，有些惊慌的急声说道。

    “OK!那怒那也不能逃跑，你同意我就松手！”安迪看到孙艺珍挣扎的反应厉害，他也不可能胡来，像他这种身份的人，还硬来，那就真他喵的跌份了。

    “好吧，但是你别再问一些让人难堪的问题。”孙艺珍急忙说道，但是挣扎依然没有停下，值得安迪松开手，她才急忙整理了下长裙，没去看安迪，而是守信的坐到了一旁，低头拿起桌上的咖啡喝了起来。

    而安迪则是坐到了她对面，死死的盯着她看，难怪一直都给人清纯的感觉啊，26岁的大CN，啧啧，简直是难得一见啊，极品啊，比他的利马都狠！

    听着安迪啧啧出声，和一直没离开自己的目光，孙艺珍气鼓鼓的抬起头，红着脸狠狠的瞪了安迪一眼，有些气急的呵斥道：“呀，别发出那种奇怪的声音！洁身自好难道很奇怪吗？我只是不想随便把自己交给别人罢了！”

    “嗯，嗯，一点不奇怪，不仅不奇怪，反而是太让人高兴了，确实不能太随便，那你看我怎么样？英俊帅气，年少多金，还事业有成。。。”

    “哈！”孙艺珍挑眉，白了安迪一眼，放下咖啡杯，半是假装冷笑，半是实话实说道：“我可不会给人当qing妇！”