    自武德二年刘武周败北，苑君璋得突厥支持，占据朔州、云州两地，意欲与李唐争雄，但他没想到，李世民攻灭刘武周后转而南下，迅速扫荡中原, 一战擒两王，奠定一统天下的根基。

    在此之后，刘黑闼两度起兵，苑君璋坚决李唐招抚，数攻代州，谋夺河东，最后一任代州总管定襄郡王李大恩就是死在他手中。

    可以说，苑君璋的存在始终是李唐背后时隐时现的一柄匕首，让李渊如芒在背……说的不好听点, 李渊的老巢晋阳都被苑君璋肆虐过。

    虽然遣派子嗣入朝觐见，但苑君璋猜测，这场谈判，这场招抚，将会持续一段时间，但他完全猜错了，苑孝政只在长安待了三日，满载而归。

    而崔信的到来让苑君璋排除了诱降的可能……唐皇不可能以清河崔氏子弟为诱降的棋子。

    “果真如此？”苑君璋不自觉的调高了音调，“当时殿内何许人也？”

    “唐皇、太子、秦王、齐王。”苑孝政毫不犹豫的回答：“剩下的都是三省宰辅……因为秦王领尚书令，李唐的尚书左右仆射亦为宰辅。”

    苑君璋目光游移不定，他已经足够重视那位青年了，但没想到自己还是低估了。

    原本苑君璋考虑的是李善在代州的分量，考虑的是李善得唐皇青眼, 但如今来看，皇宫之内, 唐皇、太子、亲王、宰辅议国之大事……居然将李善这个名字挂在嘴边, 而且多有赞誉之词。

    苑孝政想起李善之前开玩笑提起的一件事, 低声问：“李师在雁门关……绝不可泄露给欲谷设。”

    苑君璋沉默片刻后点了点头，他原本还有这种念头，但这位代县令有如此分量，自己不可能去找死……献上李怀仁，欲谷设自然大喜，突厥这边会愈发信任，但李唐那边只怕要恨死自己。

    以假降的手段诱捕李善……就等于苑君璋断了在李唐那边的退路，这种蠢事不能做。

    苑君璋叹了口气，低声问起儿子在长安诸事。

    “太原王氏、陇西李氏？”

    “是，一个是陇西李氏丹阳房子弟，另一个是太原祁县王氏子弟，后者的父亲是驸马都尉王裕，尚同安长公主。”

    苑君璋不禁咂咂嘴，心想这个青年真是好手段，与李唐皇室、名门望族都有来往……也罢，先弄一批粮草过来再说以后的事。

    反正现在寒冬腊月，突厥那边颉利可汗和突利可汗还在内斗，明年就算想出兵, 只怕也要等到五月份之后了, 有这半年, 自己也能在马邑站稳脚跟。

    打定主意, 苑君璋心神松动，突然想起一事，“刘世让那厮为何来马邑，之前信中不是说唐皇以崔舍人、李怀仁为使吗？”

    苑孝政摇摇头，一脸的懵逼。

    苑君璋知道自己这个儿子是个废材，耐心的询问雁门关诸事，他毕竟是沙场老将，又因为夹杂势力之间对这种事非常敏感，很快察觉到异样，“也就是说……你入雁门关，赶赴长安，再到回雁门关……从头到尾，刘世让都没插手？”

    苑孝政迟疑了会儿才点点头。

    苑君璋呆了半响，隐隐察觉到刘世让可能已经失势，如今的雁门关可能是以李善为主。

    “对了，前日李师启程往马邑，淮阳王率兵进驻雁门关。”苑孝政补充道：“李师与淮阳王乃是至交。”

    苑君璋嘴唇抖了抖，瞪了儿子一眼……老子不会将他献给欲谷设！

    听听那一串名字，这明显是个马蜂窝，谁愿意去捅？

    但有一点苑君璋想不通，刘世让为什么要来马邑？

    这一点也在李善、崔信的脑海中盘旋，在前者看来，此次马邑一行，刘世让是个变数，他的选择或许会极大的影响此次招抚的成败。

    “道玄兄入雁门关，严令无论何人，不得出关，即使是崎岖小道，亦有把守。”李善眯着眼睛，视线落在敞开的大门处，“若无意外，明日行招抚事，若要遁走，必是今日。”

    崔信摇头道：“刘世让未必会……”

    “嘿嘿，嘿嘿。”李善冷笑道：“军国大事，必先虑危。”

    崔信侧头面无表情的看了眼，李善这才反应过来，讪讪笑了笑，“此行成败未定……不是说好了嘛，世伯与小侄不要太亲密……”

    呸！谁跟你亲密了！

    崔信腹诽两句，皮笑肉不笑的哼了哼，“院内你我二人，不知怀仁做给谁看？”

    李善正不知道该怎么接茬，突然看见朱八出现在门口处。

    “如何？”

    “出门逛了一圈，去了数月前郎君所在的那条巷子，之后径直回了驿馆。”

    “可有携马？”

    朱八摇摇头。

    “还真不走啊……”李善嘀咕了两句，挥手道：“今夜让范十一多放几个暗哨，通知杜晓，若刘世让夜遁，必要擒获。”

    朱八一一应是，转身而走，还没来得及出门，脸色一变，刘世让出现在门口处。

    “崔舍人，馆陶县公。”

    自从与刘世让因为商队撕破脸后，李善从来视其若无物，但此刻在马邑，他的态度为之一变，起身笑道：“刘公故地重游，可有感慨？”

    刘世让神色淡淡，“馆陶县公不是一直派人跟着吗？”

    崔信神色微变，忍不住看了眼李善……李善倒是神态自若，笑道：“去岁刘公大败苑君璋，只是恐刘公安危罢了。”

    脸皮真厚啊……刘世让暗叹一声，正色道：“明日议事，行招抚事，今日县公宴席间……有意输马邑粮草？”

    “朔州苦寒，又遭突厥劫掠，百姓多有东迁。”李善笑吟吟道：“既然苑君璋来投，那朔州军民亦为大唐子民，如何忍见其空腹守边？”

    刘世让眉头紧锁，“陛下可是授苑君璋朔州都督？”

    之前高满政投唐，爵封国公，授朔州都督，这是应有之义，刘世让猜到也正常，李善微微点头承认。

    “苑君璋其人，首鼠两端，今岁投唐，明岁突厥来犯，必然复叛。”刘世让盯着李善的双眼，“县公不怕明岁苑君璋叛乱，连累自身吗？”

    刘世让虽然不擅权谋，但不傻，朔州局势看的清楚，苑君璋的德行看的清楚，更在长时间的观察后看清楚，招抚苑君璋一事，李善才是主导者。

    若是明年苑君璋叛离，李善是肯定要背上责任的。

    崔信倒是听李善提过一次，笑着说：“怀仁如何不知苑君璋品行，若是马邑投唐，必……”

    “咳咳。”

    突如其来的咳嗽声打断了崔信的话。

    李善饶有兴致的观察面前的老者，如今的刘世让还有闲情雅致关心这些事吗？

    好一会儿后，李善才淡然道：“多谢刘公提醒，不过，此关乎大势。”

