
　　“不管了，所有人一起杀那只未知怪物。”向峰一咬牙，也不管其他的了，直接让所有人都开始冲未知怪物。

　　管它有埋伏还是什么其他的阴谋诡计，反正他们冲就对了，冲死了未知怪物就是胜利。

　　所有人一起朝着未知怪物杀了过去。

　　按照原本的约定，现在他们本就应该一起冲上去，以最快的速度击杀未知怪物，然后能得到神力木雕最好，如果找不到神力木雕，也要带上未知怪物的尸体迅速撤退。

　　向峰还不知道到底怎么才能将已经融入了未知怪物身体里面的身体提取出来，但这事情独眼幽灵肯定知道，大不了到时候再回去寻找独眼幽灵。

　　未知怪物面对冲向他的机甲似乎没有多么在意，它的注意力一直都在向峰一个人身上。

　　向峰也让未知怪物的视线盯得有点发毛，明明未知怪物的眼神没有什么奇怪的，但却总是觉得未知怪物看他的眼神有些问题。

　　那种感觉向峰也说不出来，但是让他感到有点惊悚。

　　就在这时候向峰的通讯器突然响起。

　　他看了一眼，竟然是冯所长给他发来的通讯。

　　这肯定是有要紧的事情，毕竟冯所长是知道他现在有一场关键战斗的，不是要紧的事情肯定不会联系他。

　　他自己停了下来，接通通讯。

　　还不等他询问，对面就传来了一阵焦急的喊声。

　　“这是一个陷阱，我们这边找到了深渊主宰，是魔形妖变的，真正的深渊主宰根本没有出城。”

　　向峰愣住了，他们又被怪物给耍了？

　　不等他发指令，深渊主宰已经出现了，它就在未知怪物的身后，应该是藏在旁边的地下，因为地面上有废墟掩埋，他们也没有注意地面上的洞。

　　现在深渊主宰突然出现，他们才发现，原来在未知怪物身后还有一个深不见低的大洞。

　　怪不得未知怪物看到他们一点都不慌张，原来是早就有了准备，已经在这里埋伏着他们了。

　　几乎就在同时，作战指挥室也给他传来了消息，避难所里面的怪物正在向着他们的方向包围过来。

　　听到消息之后，向峰一阵苦笑，上一次魔族玩了一手声东击西，攻破了9号避难所，这一次又玩了一手引蛇出动，结果他们这条‘蛇’还真就上当了。

　　不得不说魔族这两次的‘三十六计’用的还真不错，让他们这些自视甚高的人类充分认识到原来他们的谋略还不如魔族的怪物。

　　真是一个令人悲伤的事实。

　　虽然很不想承认，但不得不承认，他们又一次被怪物给骗了。

　　“所有人撤退。”向峰知道他们上当了，立刻下令撤退。

　　现在已经不是事不可为的问题，而是他们能不能顺利逃出去的问题。

　　深渊主宰已经朝他们杀了过来，未知怪物身边则是两只坠天使在保护着。

　　向峰有想过直接去冲杀掉未知怪物，但是这也并不简单。

　　首先他们得过了深渊主宰这道关卡，然后是还有两只坠天使的保护，应该说不止是两只坠天使，还有大量的其他魔族怪物，也都围绕在未知怪物身边。

　　向峰他们只有十六个人，如果没有深渊主宰，他们或许可以进行尝试，但是现在深渊主宰就在他们眼前，三架第五代附灵只能去对付深渊主宰，而剩下的人根本没办法解决那么多怪物。

　　现在只能先撤退，至于其他的事情只能容后再议了。

　　其他人也都知道事态的严重性，纷纷放弃了正在交战的对手，依次开始后退。

　　不过就在这时候，深渊主宰煽动着它的翅膀已经来到了向峰的跟前，它认准了向峰，直奔着向峰来得。

　　这行为跟向峰他们之前的计划一样，先解决了神力携带者再说。

　　向峰非常无奈，只能驾驶着‘天闲星·入云龙’高高飞起。

　　他可是第五代机甲驾驶员，而且是即将突破巅峰的第五代机甲驾驶员，全世界比他精神强度高的人，他敢肯定不过一手之数。

　　怎么说也是这个世界顶尖的高手了，接过现在面对深渊主宰竟然只能逃跑，简直是耻辱。

　　但这也是没办法的事情，他现在也只有精神强度，不管是战斗技巧、机甲驾驶水平还是机甲的强度都还差着。

　　如果现在给他一架第五代附灵机甲，他就敢跟深渊主宰打一场了，只可惜他驾驶的‘天闲星·入云龙’只是一架第四代附灵机甲而已。

　　深渊主宰紧追向峰的身后，就算向峰飞在空中，深渊主宰也紧跟在向峰身后。

　　不过让向峰感到奇怪的是，深渊主宰似乎没有出手攻击他的意思，不然深渊主宰也不是没有远程攻击手段，早就该动手了。

　　向峰突然有了一个想法，或许是因为深渊主宰知道将神力从目标体内提取出来的方法，而且被提取神力的人还必须要活着。

　　这是一个好消息，但也是一个坏消息。

　　好消息的原因是深渊主宰可能不敢对他随便出手，而坏消息是他们要活捉融合了力量神力的未知怪物似乎比杀死它更困难。

　　“不好了，魔族已经包围过来了，我们必须赶快摆脱深渊主宰然后撤离。”就在向峰依然跟深渊主宰捉迷藏的时候，陆丰在一旁喊道。

　　向峰一阵头大，他也想赶快摆脱深渊主宰，但是他摆脱不开啊！

　　突然他有了一个想法，或许可以试着借用精神神力来试一试。ŴŴŴ.23sk.com

　　神的头部带给他的精神神力除了提高了他的精神强度，可还带给他一个制造幻境的能力，现在是检测这个幻境能力到底有多强的时候了。

　　“你们先走，我帮你们拖延一下时间。”向峰喊了一声，然后迅速制造了一个简单的幻境。

　　看到陆丰他们有序撤退之后，他集中精神将眼前的怪物全都拉进了幻境里面。

　　因为时间有限，向峰只能使用了最简单的荒原场景，而且还无法布置成他们第一次跟独眼幽灵战斗时所遇到的循环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第344章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 