    闭上眼睛，脑海当中浮现出炼制地灵旗的细节。

    一炷香后，姬长生才睁开眼睛。

    迈步上前，来到了神木王鼎的面前，紫色的金丹真火瞬间爆发。

    房间里的温度，迅速上升起来。

    哪怕布置了层层散热阵，依旧挡不住他的变异真火。

    紫色真火熊熊燃烧，法力不断消耗。

    单手一掐诀，第一道原材料投入到了神木王鼎之中。

    三息过后，第二道原材料也投入到了神木王鼎之中。

    掐算时间，一息也不能错过。

    好在不管是他炼器或者炼丹，手法已经炉火纯青，没有丝毫差错。

    十息之后，第三道原材料投入神木王鼎之中。

    在紫色真火的熊熊燃烧之下，三种原材料化为液体相融。

    紧随其后，在他的法力引动之下，一道道原材料相继投入到神木王鼎之中。

    每一道的原材料的先后顺序都清晰地呈现脑海。

    ——

    一炷香后，三十六道原材料全部投入神木王鼎之中。

    单手掐诀，手中的印法不断地打入神木王鼎之中。

    全程关注原材料的变化，姬长生不敢有丝毫的懈怠。

    ——

    时间一点一滴的流逝。

    一个时辰很快过去。

    “祭！”

    打入最后一道印法，姬长生加大真火燃烧。

    “嗡嗡嗡！！！”

    神木王鼎不断发出嗡鸣之声，强大的灵光从王鼎爆发。

    “成！”

    瞬间收火，下一秒，神木王鼎的盖子打开，强大的灵光从王鼎之中爆发，一股灵威弥漫而出。

    一息时间，一枚土黄色的旗帜从王鼎之中飞出。

    弥漫出绝品灵器的威压。

    旗帜不大，可气息却很可怕。

    绝品灵器。

    浓郁的地元精气在旗帜中散发出来。

    土黄色的旗帜落入手中，看着掌心的地灵旗，姬长生心里也松了一口气。

    第一次，没有让他失望，地灵旗炼制成功。

    要是跌落一个品级，那都算炼制失败。

    十二支地灵旗，每一支都需要绝品灵器才能够布置成功。

    绝品灵器，这是最低的要求。

    当然，灵宝更好。

    不过炼制灵宝，不是他的手法不行，而是他的实力不够。

    最低都需要元胎真火才能够炼制出灵宝。

    “呼——”

    吐出一口浊气，姬长生内心定了定。

    将这支地灵旗放入储物袋，调整法力，休息了片刻之后，他开始了第二次炼制。

    ——

    星夜，群星点缀苍穹。

    青云道宗很安静。

    弟子也在睡梦中休息。

    “轰——”

    一声爆炸声突然想起，如雷霆划破苍穹，响彻青云道宗。

    沉睡之中的众弟子一下子从睡梦中被惊醒。

    打开门，目光投向爆炸声的来源地。

    炼器房。

    “师尊又炸炉了？”

    看着灯火辉煌的炼器房，众人的脑海当中浮现出一个念头。

    可随即，九人又跟着回了房间，继续睡觉或修炼。

    不是他们没良心，而是师尊吩咐过，他在炼器或炼丹的时候，任何人都不得打扰。

    就是想帮忙打个下手，师尊也不答应。

    ——

    炼器房里。

    姬长生黑着脸，看着不断冒烟的神木王鼎。

    房间里，一片狼藉。

    好在他提前有预感，快速将原材料都放入了储物袋中。

    神木王鼎的盖子打开，一股黑烟升起。

    是的，没错，他又炸炉了。

    最后关头，融合材料的一步失败。

    法力席卷，王鼎之中，一堆黑色残渣浮现出来，落在了面前。

    “废了，可惜了材料……”

    看着眼前一堆的黑色残渣，姬长生心都在隐隐作痛。

    可没辙。

    这堆原材料已经作废。

    连续炼制地灵旗，终究还是出了一点问题。

    差一丝，地灵旗就失败。

    拿出一枚铸神丹，补充了神魂，疲惫一扫而空，清理残渣，姬长生拿出了原材料又开始了炼制。

    有了失败的经验，他更加小心。

    ——

    一晃，三天的时间过去了。

    第三日，清晨。

    久未打开的炼器房门终于打开，姬长生迎着朝阳从炼器房中踏出。

    十二支地灵旗，全部炼制成功。

    也不知道是不是巧合的原因，刚好失败了两次。

    损失也让姬长生感到了肉疼。

    不过幸好成功了。

    十二支地灵旗，已经全部成功。

    接下来，他便可以布置地灵大阵了。

    “师尊好。”

    刚走出炼器房，姬长生就碰见了六弟子陆妍。

    “嗯，好。”

    姬长生心情不错的点了点头，跟着匆忙地向远处走入。

    看着姬长生急匆匆的背影，陆妍很好奇。

    “一大早，师尊要干嘛？”心中的好奇被勾起，陆妍尾随其后，跟着远去。

    ——

    片刻之后，陆妍便尾随着姬长生来到了后山森林之中。

    “师尊来这里干嘛？”陆妍脑中升起了大大的问号。

    下一秒，耳畔边便传来了姬长生的声音。

    “你不去修炼，跟着为师作甚？”

    森林中，姬长生转身道。

    “额……”被姬长生盯着，陆妍像是做错事的小宝宝一样低下头，俏脸瞬间变红，怯生生道:“弟子……弟子就是好奇。”

    “没什么好奇的，去修炼剑法去吧，品级大会越来越近，留的时间不多了。”

    姬长生神色威严道。

    “是，弟子告退。”陆妍点了点头，随即转身，跑的比兔子还快，一溜烟儿的功夫，就没影了。

    “这家伙……”姬长生摇头。

    法力一动，澎湃的法力在周身荡漾，瞬间冲出森林，腾空而起。

    持续上升，来到了青云道宗的千丈上空时，姬长生才停下，屹立在云端之中。

    脚踏虚空，俯瞰下方的青云道宗，整个青云山脉都被他尽收眼底之中。

    青云山脉纵横几百里，主峰青云山便是青云道宗的宗门所在地。

    和别的修仙门派相比，青云道宗的山门着实太掉价了。

    别的修仙门派，那都是灵气充沛，可这里，八个字来形容。

    穷山恶水，灵气稀薄。

    这也难怪之前苏长卿他们修为晋升缓慢，不得已离开宗门去寻找仙缘。

    要是宗门有足够的资源提供修炼，鬼才愿意出门去冒险。

    炼气境的修仙者，那就是修仙界的最底层人士。

    在凡人中也许能够称王称霸，可在修仙界中，那就是炮灰角色。

    炼气境，只能叫做炼气士，还称不上一名真正的修仙者。

    俯瞰青云山脉，将所有景色尽收眼底。

    看了一会儿，姬长生大手一挥。

    十二道光芒闪烁。

    他的周身，十二支地灵旗凭空出现。

    “苍穹大地，厚土之上，天干地支，乾坤变动，大地之精，厚德载物……”

    口中诵念一段语言，下一秒，十二支地灵旗爆发出惊人之光。

    飞速转动，十二支地灵旗的气息连成一片，一道强大的阵法虚影在苍穹呈现。

    霎时之间，一股恐怖的威压从苍穹席卷而下。

    青云道宗，正准备修炼的众弟子感受到突如其来的威压，瞬间抬头眺望苍穹。

    看着苍穹虚空之中的姬长生，再看见姬长生身后的巨大阵法虚影，所有人的瞳孔骤然紧缩。

    “！！！！”

    “师尊要干嘛？！”

    众弟子惊愕不已的看着这一幕，下一秒，十二道璀璨的流光直冲青云道宗而来。

    携带强大的灵威，仿佛十二颗流星坠落而来，苏长卿九人，瞬间石化在原地。

    “轰！”

    流光落地，整个青云道宗都发生了剧烈的颤抖。

    天摇地动。

    仿佛要崩塌了一样。

    十二支地灵旗瞬间落地，落地的一刹那，直接深入大地之中。

    苍穹之上，转动的阵法虚影散发出更恐怖的威压。

    神威滔天，气压寰宇。

    十二道光柱从大地喷涌而出，直上千丈之高，和苍穹阵法虚影对接。

    持续十息的时间，十二道光柱才消失。

    下一秒，姬长生大手一挥，无数的灵石在他的身后出现，仿佛一条灵石长河。

    “轰——”

    法力一动，浮空的灵石长河瞬间爆发，滔天的灵气席卷而来，形成灵气之柱，冲入青云道宗。

    “嗡——”

    一股强大的灵气波动席卷青云道宗，整个青云道宗的灵气都在以恐怖的速度提升。

    灵气成雾态一样弥漫出现。

    直接暴涨了千倍。

    “成！”

    苍穹之上，姬长生的声音如天雷炸响，下一秒，一切异像消失，回归于平静。

    而留下的只有暴涨的灵气。

    和之前相比，暴涨了千倍都不止。

    

