    

    “这真是个让人震动的消息。”叶上皇终于是接受了这个事情，嘴角缓缓露出一丝苦笑。

    在三十万年前，苍玄门就和其余五大势力暴揍过天使神族，当时的叶上皇还不是门主，但也是参与过大战的其中一员。

    只不过叶上皇怎么也没有想到，古神的来历竟然会如此惊人。

    “大哥，不知这个消息你是从何得知。”

    林远见思索了两秒，还是决定如实地告诉他：“是沧溟古界的天道意志告诉我的。”

    叶上皇呆住了：“你还能和天道意志这种存在沟通？？”

    林远见耸了耸肩：“经常聊聊。”

    经常聊聊！

    常聊聊！

    聊聊！

    聊……

    叶上皇脸皮一阵抽搐。

    无形装逼，最为致命！

    竟然还能经常跟天道意志这样的存在聊聊，这可真是牛逼了。

    叶上皇发觉自己再一次远远地低估了林远见。

    “对了！”林远见突然猛的一拍大腿：“我想到一件事情。”

    叶上皇一怔：“什么事情？”

    林远见道：“界王碑。”

    叶上皇也不是傻子，很快就反应了过来，惊叫道：“既然古神是一个陨落的界王，那么界王碑是否会和他有关系？”

    “我正是这个意思。”林远见面色微微凝重：“或许界王碑就是他抛出了一个诱饵，故意以此引发人族内部的矛盾。”

    闻言，叶上皇只觉后背泛起了一阵惊人的寒意，直透心底！

    “好阴险的手段，难怪我们人族六大势力争夺界王碑的过程之中无风无浪，丝毫没有受到半点的骚扰……我早就该想到这其中是有问题的，原来如此！经过大哥你的一番推断，这十有八九就是个大陷坑啊！”

    林远见细细地分析道：“没错，当年天使神族被你们联合起来驱逐出境，他们必然是要报这个仇的！而且，我估计五行灵族很有可能也参与其中，毕竟我们人族也是他们的敌人，这些家伙若是不懂得联合起来那就怪了……”

    叶上皇脸色大变，若林远见的猜测都成真，那就大大的不妙了。

    “八荒鬼谷……卫天隐这个家伙简直是丧心病狂，为了打压异己竟然连异族都能勾结。”

    林远见笑着轻轻拍掌：“勾结好啊，勾结妙啊，我正愁找不到一个冠冕堂皇的理由去取代八荒鬼谷呢，这下可好了，我有无比充分的理由，惩除人奸！我天道盟要替天行道！”

    叶上皇叹了口气：“卫天隐这是一下子就站在了整个人族的对立面啊，真不知道他的脑子里在想什么东西。”

    林远见笑道：“也许是怕了我，所以就慌不择路了吧。”

    “总之他如今有了天使神族的支援，必定底气大增，再要对付他就不容易了。”叶上皇不无担忧地说道：“如今我们的对手最重要的已经不是八荒鬼谷，而是古神了。”

    林远见想起了小空间之内的两具石棺：“古神的身体不完整，他还无法复活，不复活，他的实力就很难产生质的变化。”

    “身体不完整？什么意思？”叶上皇明显有些听得不太明白。

    林远见稍微地整理了一下思绪：“是这样的，古神之前将自己的身体分为了十个部分，分别藏入一件法宝之中封印起来，恰好他比较倒霉，十件法宝之中有其中两件法宝——诸天星辰图、浮屠大圣塔，被我给得到了。”

    “所以，古神现在有一手一脚在我这儿。”

    “身体缺失了一手一脚，那就是不完整的，就算他找其他的东西去代替，也难以让身体状态达到完美。”

    叶上皇已经不知该说些什么才好了，此刻他内心的震动不啻于九天惊雷轰落！

    林远见竟然连古神的身体都能夺过来一部分，这跟当着老虎的面扒了老虎皮然后扬长而去没有什么区别啊……

    难怪天使神族那么疯狂，一心想要把林远见给搞死。

    原来是因为林远见把人家信仰的神祇弄成了残疾人。

    “大哥，你究竟是咋做到的？”叶上皇吃惊地问道。

    林远见笑了笑：“这玩意，他们保管得并不是很严，因为他们需要把法宝留在族中天才的身上受其气运长年累月浸淫，甚至我当时将这两件法宝得到的时候，都不知道里面内有玄机。”

    “或许这就是天意吧，古神注定要栽在我的手里。”

    “说得好！”叶上皇赞道：“大哥潜力无限，便是跟那古神相比，也要远远胜出。”

    林远见无语地看了他一眼：“你堂堂苍玄门的门主，竟然也学别人拍马屁？”

    叶上皇道：“我可没有拍马屁，所说的句句都是发自真心。”

    林远见嘿嘿一笑：“我这人一向都不喜欢马屁，但是喜欢拍得好听拍得响的马屁。”

    叶上皇：“……”

    原来你是这样的人，早就该看清你的了。

    弟的纯真都让你给欺骗完了。

    半晌之后，叶上皇再次问起了当前形势：“大哥，这一战你准备怎么接？按照当前这个情况，恐怕已经是不可避免的了。”

    林远见冷声道：“就这么接，硬接，来多少就留下他多少。”

    叶上皇也没有太多的什么意见：“行，那就都按照你计划的去安排吧！”

    林远见又道：“不过我得先把道隐阁和凤鸣宗拉过来，免得就咱们两家孤军奋战，他们在旁边看戏算啥啊？”

    叶上皇眉头狂跳：“你……你这是准备一棍子把整湖的水全部搅混吗？”

    “既然要玩，那为何不玩得大一点？所有人挤在一起，才够激烈啊。”林远见停顿了一会，接着说道：“抛开这个不说，我们多找两个盟友总归比自己孤零零的要好吧？你说是这个道理不？”

    叶上皇想了一下：“道隐阁还好说，毕竟你卖了他们一个大人情，说服他们加入应该不是太难的事。但是凤鸣宗，他们这个势力向来都低调得要命，我苍玄门与他们的来往也很少，你打算怎么解决？”

    林远见无比自信地道：“不需要我去求，也不需要我去请，等到无限领域这个大湖里的水都变混了，到时就算他们再有千百个不愿意，也会乖乖地走出来选择一方站好。”

    “而如果他们智商正常的话，底线还在，那么就肯定会站到我们这一边。”

    “好，说得好！大哥所言真是句句珠玑，太妙了，听大哥一席话，胜闭千年关。”叶上皇居然这么快就开始上道了。

