    她沉吟了片刻，随用一种不容置疑的语气，果断下令道：“传我命令，让下方基地人员必须用最快的速度全部回到黎明号，什么东西都不要带。

    然后通知所有作战人员，进入一级备战状态。

    同时，拉响警报。并发信息给外出寻找物资的猎荒者, 让他们放弃物资，第一时间赶回来。

    命令作战人员和医护人员时刻做好准备。”

    一道道命令开始传达下去。

    整个黎明号在这时拉响了警报。

    所有升降台都在以最快的速度运转。

    这突如其来的变化让所有人都感到大事不妙。

    他们纷纷放下手中的工作，愣愣的看着大量的重体力和智能作战机器人开始布置作战装备。

    黎明号外环所有的定灵装置全部在这时启动。

    用灵元矿改造的灵导大炮也全部开启。

    用来干扰噬极兽‘视觉’，发现他们存在的源质干扰器也同步开启。

    压抑不安的情绪顿时在所有人心中蔓延。

    有些胆小的，甚至已经找好了躲藏的地方。

    “城……城主大人，外出寻找物资的十队猎荒小队，共计两百名猎荒者全部都失去了音讯。”

    “什么？这么快？”

    镜南的脸色铁青，这几乎已经证实了她的猜想。

    现在的猎荒者已经全员配备了定灵战术眼镜, 可以清晰的看到噬极兽体内的灵犀籽。

    武器也全部用灵元矿改造过，可以轻易破开噬极兽的防御。

    20人为一个小队，就算遇到上百只泛生型噬极兽也能很轻松的应付。

    哪怕是脱变形也完全不虚。

    结果这才不到片刻，十队整整二百人竟没有一个生还。

    “城主……”镜南欲言又止道。

    “哎，幸存者基地的人员撤离的如何？”白月魁叹息一声，两百人的死亡虽然让她很痛心，但现在可不是伤心的时候。

    “已经全部撤离，作战人员也已经全部准备就绪。”

    “嗯，让黎明号升空吧，撤离到平流层。短时间内，那些噬极兽是找不到我们的。”

    “是，我这就传令下去。”镜南点了点头道。

    “人确实是撤离干净了，可默的那颗树呢？”艾斯德斯这时突然说道。

    “树？！！”白月魁闻言，猛的想起张默的那颗宝贝树还在幸存者基地中。

    以变异绿树精灵所散发出来的气息，如果噬极兽靠近这块区域，是绝对会被发现的。

    “不行，那棵树对张默非常重要，我必须要保护好它。”

    ——————

    “你……确定不是在和我开玩笑？”

    看着一本正经念着羊皮卷上面文字的索尼克，张默越听越无语。

    要是那什么混沌宝石真有按照索尼克所念出来的那些能力。

    那张默突然就觉得自己的系统好像不香了。

    当然, 他没有资格去嫌弃系统，也仅仅只是调侃一番罢了。

    如此变态夸张的能力，那这个混沌宝石完全就是另类版的无限宝石，甚至还要更强一些。

    这个看似平平无奇的世界，会有这么牛逼的宝贝？！

    “我也不知道，羊皮卷上是这么写的。”索尼克两手一摊，表示自己也不是很清楚。

    “不管是真是假，我们把它找出来就知道了。”张默拿起羊皮卷看了看，“除了文字记载，这上面好像还有一副地图。”

    “嗯，只是地图上没有文字注释，一时间不知道是在哪里。”索尼克伤脑筋的说道。

    “这份地图上面有一丝能量波动，和你的能量很相似。或许可以从这里得到一些讯息。”张默自己观察地图后说道。

    “是嘛？那我用自己的能量试着激活一下。”

    一丝蓝色电弧落在羊皮卷上，羊皮卷顿时映射出一副影像。

    “是长爪，是养我长大的猫头鹰大婶。”看到影像，索尼克激动道。

    “孩子，如果你看到这幅影像，那么说明我已经出事了, 不要悲伤，你在地球一定要好好生活, 一定要多交朋友。

    羊皮卷上有着Ruby罗盘的位置信息，找到罗盘就能找到隐藏混沌宝石的遗迹。

    切记，混沌宝石绝对不能落入坏人手中，不然整个宇宙都会受到严重的威胁。”

    影像关闭，羊皮卷这时也发生了一些变化。

    原本没有地图上没有标注位置信息，在这时却突然有了一行小字，只不过张默看不懂就是了。

    “诶？你怎么了索尼克？”

    夏豆看着索尼克情绪突然变得低落，蹲下身子伸手抚摸他的脑袋道。

    “都是因为我贪玩才害死了猫头鹰大婶，如果不是因为我频繁展现我的能力，就不会把坏人引过来了……”

    “过去的事情就让他过去吧，猫头鹰大婶牺牲自己成全了你，那你只有好好活着就是对他最大的报答。”

    “嗯，你说的没错，我一定要好好活着，然后多交朋友。”

    索尼克抹干净眼泪，拿起羊皮卷开始看了起来。

    “Ruby罗盘在西伯利亚最高的雪山上面。上面有开辟有一座神殿，只要输入正确的密码，就能获得Ruby罗盘。”

    “西伯利亚最高的雪山？”

    “没错，我们现在就出发吗？”索尼克问道，同时亮了亮手中的空间指环，有了这个道具，到任何地方只需要一瞬间。

    “我觉得没问题。”夏豆跃跃欲试，这种探索遗迹寻宝的活动非常的有趣。

    “空间指环就不用了，这一袋子数量其实也不多，能节省就尽量节省。”张默对索尼克道，随后看向夏豆，“让星空兽带我们去吧。”

    众人走出了洞穴。

    巴掌大的星空兽转瞬变成了一只接近百米高的巨兽。

    这还只是幼年时期的大小，等到了成年，巨大如哥斯拉都支只配塞牙缝。

    “喔！！你确定它不会把我们吃了吗？”索尼克又躲在了树后面，他有些本能的畏惧眼前的星空兽。

    “放心吧，小星不需要进食的，它只需要吸收足够的能量就行了。”

    “那好吧，”

    索尼克瑟瑟的跳到了星空兽的背部，感受着毛茸茸柔软的身躯，它紧张不安的心也跟着放松起来。

    “真是太酷了！我还是第一次见过这么巨大的生物！

    兴奋的索尼克一个小跳跃，随后自由落在星空兽柔软的背上。

    “如果你有机会见到以后星空兽的样子，就不会觉得现在的它很大了。”张默淡笑道。

