    水分身每参悟一幅壁画，都消耗巨大，但她马上就会取出两颗灵石进行补充，然后再参悟下一幅壁画。

    雁千惠倒是不需要补充真气，她是要补充食物，顺便还得喂一下小奶狗……这货太能吃了，雁千惠怀疑自己是不是被一头披着狗皮的猪给糊弄了。

    叹了口气，宠物还得继续喂，不知道什么原因，她已经将给小奶狗投食当成自己必须的责任了……然后，她才自己用餐，再然后，开始参悟第五幅壁画，也就是代表土宫的壁画。

    参悟壁画，不是那么容易的事情，除了要将大道符文镌刻在自己体内，还要不断地在壁画所营造的意境中进行战斗，而且还是与超凡级神通的对抗……

    此刻，在一片苍茫的戈壁中，一名身形高大五米的巨人一步步向雁千惠走过来。

    咚！咚！咚……

    沉重的脚步让大地都微微颤动……就像是他的脉搏，强大得令人发指。

    “人类，你的潜力很强。但，这是吾族的传承神通，现在你太弱了！”

    巨人浑厚低沉的声音就像一头巨龙在咆哮，他的眼神充满了淡漠，就像是一头凶猛地食肉动物冷眼看着一头草食动物在它面前做张牙舞爪状：“不过，敢于直接面对我，我会用你所向往的超凡级神通直接将你击败！”

    话音未落，他已经伸出巨掌……霎时间，土黄色的气流开始在他的手掌周围缓缓波动、凝结，一股莫名窒息的压力，令雁千惠的脸色顿时一变……这个家伙可比那只凤凰恶劣多了，难道他们还有自己的意志不成？

    在参悟金宫、木宫、土宫的超凡级神通时，可没有这种事情出现，尤其是金宫、木宫的元素统领也在战斗中施展了超凡级神通，但没有这么变.态，这直接就是传承神通本身的意志在施展神通——这个意志就相当于法宝的器灵，而且还是有了自主意识的器灵。

    之前在参悟火宫超凡神通的时候，她也遇到的神通意志，但对方几乎是存心放水，只是跟她陪练了几个回合之后便完事了。

    当然，最后的结果其实不会有太大的改变，只不过是参悟结果的问题，但是……她真的很不爽。

    不过，战斗是最好的学习。

    “斩！”

    雁千惠遥指巨人大喝一声，顿时悬浮在她头顶的沁蓝飞剑幻化出一道道湛蓝色的剑光，散发着濛濛的寒气，犹如一条条神龙，咆哮着冲向巨人……以她的实力，操控沁蓝飞剑完全施展出【胧月冰魂幻神剑】精髓的话，还是有些力不从心的。在现实当中，她最多能够坚持两、三个回合，如果不能斩杀对手，她自己就废了。但这是在参悟绝学，是在意境当中，在这种非真实的环境下，倒是可以尽情施展了。

    “看你怎么应对。”雁千惠遥遥看着。

    对方施展的正是土宫超凡级神通【巨神覆天掌】，如果让他完全施展出来，悲催的可能就是她了。

    嗤嗤嗤……

    当剑光飞近那巨人的时候，速度竟然以肉眼可见的速度迅速降低，仿佛是遇到了无形的阻隔似的，非常吃力，而在告诉那巨人渐渐挥出的巨掌时，速度速度已经慢的只剩下三分之一……威力更是恐怕都不足一成。

    远处的雁千惠面色微微变动。

    “对于【巨神覆天掌】，我理解的还是有些肤浅了，它不仅是揉和了势的土的厚重，还带着些许空间和领域的影子，这四者的完美融合，才是完全的【巨神覆天掌】。”

    在这一瞬间的领悟，不仅让她了解了自己在参悟这一超凡级神通时错漏的地方，而且对前面的三门超凡级神通也有了更为深刻的理解……五行相生相克不是说说而已，这也就是那些执事长老们所说的，参悟出来的超凡神通越多，威力越强的道理。

    而就在这时，巨人掌势已成，悍然击碎了那些剑光，沁蓝剑的本体也被震飞，威力无俦的掌势轰向了雁千惠。

    轰！轰！轰！

    意境空间当中，随着那只擎天……不，是覆天巨掌的挥动，带起了一片气爆声，雁千惠感觉就像是整个天空在向自己倾压下来。

    “破！”

    雁千惠怒喝一声，沁蓝飞剑蓦然一声长鸣，剑光迸发犹如一头飞龙直接刺向那名巨人。

    轰！

    巨人上前一步，土黄色的气流伴随着掌势笼罩向雁千惠，而雁千惠却早早地施展出【电闪雷烁瞬身大法】，躲出了数百米之外。

    “斩！”雁千惠在躲闪攻击的同时，也是一声低喝。

    咻！

    沁蓝飞剑再次刺向巨人！

    轰！

    看似随意的一刺，却蕴含着不可思议的力量，但在【巨神覆天掌】的笼罩下，这一剑只是稍稍阻隔了这一掌的攻击速度。

    轰！轰！轰……

    飞剑一次次地刺过去，但也只是略为迟缓了巨掌的攻击。

    雁千惠的脸上露出了苦笑，这是巨人的主场，她奈何不了巨人……这一点，从一开始就注定了，除非她有实力毁坏那幅壁画，否则就算她底牌尽出，也休想在这里战胜对方。

    当然，对于阻隔对方还是有帮助的。

    时间一分一秒的过去了，那巨人的身形越来越高大，掌势笼罩范围也越来越大，雁千惠知道……自己的麻烦更大了。

    当最终她避无可避的时候，干脆放弃了低抗……下一刻，巨掌临头，她被‘踢’出了意境。

    肃然她获得了土宫的超凡级神通传承。

    有了土宫巨人的表演在前，接下来参悟风宫传承的时候，倒是轻松了许多。

    转眼间，六天过去，在雁千惠参悟成功风宫传承超凡级神通【风行天下万刃杀】的同时，水分身也成功参悟了雷宫绝学【霹雳经天震禅拳】。

    还有四天，看似充裕，雁千惠却不这么觉得，她还要与水分身融合，还有最后一幅壁画融合，这都不是容易的事情。

    “融合！”

    雁千惠一声令下，水分身上前一步，身体迅速与雁千惠本尊融为一体！

