
　　龙傲天在各大游戏之中锻炼的摸尸速度让他在其他玩家还没靠近过来的时候就已经摸完了。

　　不过从冰雪之神艾斯身上得到的东西，并不足够让龙傲天满意。

　　那原以为是意外之喜的神格，也不过是个下位神神格而已。

　　这个神格的神性乃是知识之神，原本是个上位神来着。

　　但百年前的那场大战之中，他被机械派人类围攻，导致实力暴跌，一百年了也还没恢复过来，反倒是跌落到了下位神的层次。

　　只是不知道这冰雪之神艾斯是怎样将知识之神击杀的，又是怎样瞒过其他的神明让他们以为这个知识之神还活着。

　　不过这个神格虽然对龙傲天来说没什么卵用，但对于龙琮来说就是不可多得的宝物。

　　知识之神的能力有且仅有一个，那就是这世界诞生的任何知识都会立刻出现在他的脑海之中，并被他牢牢记住。

　　也就是说知识之神就是这个世界上知识最丰富的存在，没有之一。

　　当然一些不被普世价值观认定成知识的存在，知识之神就无法得知了。

　　龙琮最近一直没在大家眼前露面，但他制造的各种机械武器，却支撑着玩家们完成了一次又一次的挑战。

　　可以说龙琮的存在感还是很强的。

　　而如果他得到了这块神格的话，恐怕龙琮的存在感还会继续增强。

　　甚至很有可能带领机械派人类就此走出破碎之地也不一定。

　　再加上这块神格原本的主人可是上位神，虽然龙琮如果现在融合了神格只能成为下位神，但他是非常有潜力成为上位神的。

　　所以龙傲天当即将这块神格的属性截图，发给了正在破碎之地进行着自己的研究的龙琮。

　　“卧槽！？这东西你哪儿来的？！”

　　即便是龙琮，在见到这个神格的属性时，也无法维持自己的平静，惊呼出声。

　　“就问你想不想要吧！”

　　龙傲天笑眯眯的接通了龙琮打来的视频电话，笑眯眯的样子让龙琮立刻明白这家伙没憋好屁。

　　“想要当然想要。”

　　龙琮叹了口气，知道这次自己非得大出血不可了。

　　“所以你需要我用什么东西来交换这颗神格？”

　　龙琮也不想跟龙傲天耍花腔，直接问出了自己最关心的问题。

　　“我不要你的任何东西。”

　　龙傲天身边，小可爱也在，同时一边听着龙琮的话，一边发私信给龙傲天支招。

　　“我只要你的一句话。”

　　龙琮听到龙傲天的回答，脸色更难看了。

　　这世界上，什么债最难还？

　　当然是人情债！

　　但龙琮想了想，如果自己能够得到这颗神格的话，实力将会呈指数型增长。23sk.Com

　　首先他会立刻学会这个世界中所有的知识，就不用再泡在破碎之地的图书馆了。

　　之前想要前往古大陆的神明图书馆抢劫的计划也可以暂时放下了。

　　而得到了这个世界所有知识的龙琮，理所应当的也能在现实世界中重新复刻出现实世界里并没有，但这个世界发展的特别繁荣的各种机械科技了。

　　到了那时，龙琮本身在现实世界里的公司必然会得到国家的关注，从而实现一飞冲天的梦想。

　　现实世界里发达了，再重新投射到游戏世界之中，龙琮的实力又会得到进一步的提升。

　　这是一个相辅相成的过程，而现在一切的开始，就握在龙傲天的手中。

　　“你说吧，什么话？”

　　龙琮最终还是向龙傲天妥协了，毕竟这颗神格实在是太过重要了。

　　重要到不容有失，重要到龙琮绝不会放弃它。

　　“和我签订契约，帮我完成隐藏主线任务！”

　　龙傲天说出这句话的时候，龙琮脸上并没有什么惊讶的神色。

　　他很平静，因为他早就想到了龙傲天是打着这个主意。

　　虽然不知道龙傲天隐藏主线任务的具体内容，但龙琮猜测资料片后期他一定会和自己杠上。

　　如果现在自己签订了契约，到了那时自己就必须给龙傲天让路。

　　但他能不签吗？

　　显然是不能的。

　　只有签订了契约，才能变得更强。

　　第五资料片里的得失是一时的，但变强却是一辈子的事！

　　所以龙琮没有丝毫的犹豫，直接点了点头到。

　　“行，我甚至可以先签订契约。”

　　龙琮说着，便直接花费了10000积分进行指名传送。

　　只要被指名者同意，指名者便能立刻传送到被指名者身边。

　　王晖最近为了玩家们的游戏体验也是没懈怠下来，一直都在努力着。

　　“zoom——”

　　随着一声空间波动产生的异响，龙傲天突然感觉到了身后出现了一个巨大的能量源。

　　转头看去，正是许久未见的龙琮。

　　“嘶……卧槽！琮哥你对自己可够狠的！”

　　龙傲天看着此刻出现在自己面前的龙琮，连连惊叹。

　　之前视频只能看到龙琮的上半身，但龙傲天却是没想到龙琮居然把自己的双腿直接改造成了机械结构！

　　“琮哥，你这样不会让自己的潜力降低吗？”

　　虽然两人在这个资料片之中分属两个阵营，但龙琮和龙傲天之间的关系其实比任何人都要紧密。

　　所以龙傲天现在也是真的有些担心龙琮，害怕他此刻将自己的双腿改造成了机械，后期在其他资料片中会导致天赋不足的情况出现。

　　但龙琮听到龙傲天的担忧，却神秘一笑，挥了挥手。

　　“你都能想到的事情，你觉得我会没做好准备么？”

　　“那你是咋准备的？”

　　龙傲天听龙琮的话也觉得有道理，但还是忍不住好奇问道。

　　“其实也没啥，就是把切下来的腿冻起来了，等以后要进入其他世界的时候再接上去就行。”

　　龙傲天听到这样的回答，直接愣在当场。

　　仿佛晨钟暮鼓直接在他的耳膜上敲响，龙傲天突然感觉自己有些狭隘了。

　　“嘶……”

　　“琮哥，还是你狠！”

　　“你是这个！”

　　龙傲天对着龙琮比了个大拇指，却被龙琮伸手拍掉。

　　“行了，签契约吧，我着急回去继续研究呢。”

　　龙琮话音刚落，他的面前就出现了小可爱刚刚拟好的契约。

　　龙琮也没检查，直接就签下了自己的名字。

　　以他和龙傲天的关系，龙傲天不至于在这种事情上坑他。

　　下一刻，契约成立，龙琮手中，也多出了一颗神格，一个天大的机遇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十一章 龙琮的机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 