
　　轰！

　　不周山轻轻一震。

　　兆亿无可量洪荒大地之上便尽是山川崩裂，大海怒啸、宛如天翻地覆！

　　王林自穹天之中下望，只见滔滔无尽的血河流淌而下，路圣那高不可量的无头身躯重重的砸在洪荒大地之上，溅起无穷烟尘，砸碎无数山川。

　　染红了处处崩裂，翻覆的无垠大地。

　　“这真是......”

　　同样看到这一幕，韩立的嘴角忍不住一抽，只是看了一眼都感觉头皮有点发麻。

　　这一撞，如同自杀。

　　便是大罗金数，半步混元，也没可能撞倒不周山。

　　同时，他心中警醒，任何大罗都知晓不可能撞得倒不周山，那路圣自然也不可能是真的如此头铁。

　　毫无疑问是因为身为棋子，不得不进，不得不撞。

　　路圣如此之惨淡，同为棋子的他呢？

　　“路圣并未陨落。”

　　身形微退，避开撕裂的虚空，王林眸光一凝。

　　看到虚无之中，路圣的身影一闪而过：是了，一尊踏入几乎踏入半步混元的大罗金数何其之珍贵，便是魔祖罗睺，都不会轻易舍弃。

　　“出手吧......”

　　便在此时，王林心头一震，听到了一声似有笑意的漠然冷语。

　　随之而来的，便是无可形容，莫可名状的大恐怖！

　　王林面色一变，只觉心海之中泛起大恐怖，他之灵慧之光宛如夜幕降临之后的最后一缕光芒般，瞬间被黑暗所笼罩！

　　恐怖！

　　大恐怖！

　　“不好，是劫运！”

　　王林心头发寒，同时也泛起明悟。

　　并非是罗睺不在意他们的举动，而是彼此的差距大到了无法形容的地步，祂发一言，便无人能够抗拒！

　　“不行......”

　　王林心中怒吼，灵慧泛起无量明光，宛如千万神剑并起，欲要撕裂那滚滚而来的无穷大恐怖。

　　但只是千万分之一刹那，虚空之中站立的王林便身躯一震，双目通红的发出一声长啸：

　　“杀！”

　　与此同时，韩立，灭生老人的面色也顿时蒙上一层黑色，与王林一般无二，赤红着眼睛，发出长啸。

　　向着那不周山悍然撞击而去，与之前的路圣一般无二！

　　轰！

　　轰！

　　轰隆！

　　顷刻之间，不周山四处，一尊尊之前不曾出手的大罗，全都在这一声宛如呢喃一般的魔语之中，宛如失去自我一般。

　　悍然燃烧了自己，爆发出最后的光亮，向着不周山，悍然撞去！

　　.......

　　“这老道士，却原来与这老魔头勾结上了。”

　　不周山半山腰，六根清净竹林中，顾少伤轻轻揉了揉腰，轻叹一声：

　　“一个两个都来撞我老腰.......”

　　他化洪荒，双眼化太阴星，太阳星，身躯化作无垠大地，四肢垂流化作四海，脊椎化生天柱。

　　这诸多大罗撞击不周山，便如撞击他的脊梁。

　　以他如今的身躯，莫说大罗，便是混元，一头撞上去，都要头破血流。

　　便是有劫气加持，一头撞上去，也只是自杀罢了。

　　“力道推动虚无粒子运动，爆炸出无穷概念可能，以此成为万道衍生之土壤，他们要死，也是好事。”

　　西王母瞥了一眼宛如一方方大宇宙般撞击而来的诸位大罗，神色无波。

　　“别的人死也就死了，铁柱却不能死......”

　　顾少伤微微摇头，眸光平和：

　　“我这一生，敌有无数，友只两三，哪一个，都不能死。”

　　曾经，他被五大明王布下如来大阵镇压之时，王林曾携灭生老人而来救援，虽只是适逢其会，但这般情义，却不能磨灭。

　　“又是那女人的情义仁善......”

　　西王母轻哼一声。

　　“总归要与这老魔头做上一场，择日不如撞日，索性就今天吧。”

　　顾少伤缓缓抬眉，眸光晦暗：

　　“便看看那老魔头，要弄什么玄虚！”

　　顾少伤话音飘荡之间，那矗立无垠大地十八重，承载穹天九十九的天柱不周山便为之一震。

　　无穷无尽的混沌之气，宛如一道道灭世洪水一般倒灌而下，将整个不周山笼罩在内。

　　又被顾少伤如吞云雾般吞入口鼻之中。

　　“呼！”

　　下一刻，顾少伤轻轻吐息，无穷尽一般的混沌之气，便化作一道白气被其吐出。

　　呼~~~

　　顾少伤吐出的那一道白气，初始不过细细一缕，常人手指粗细，转瞬便如大江滔滔，滚滚划过穹天。

　　待得跨出不周山之刹那，亿万宛如无穷星海齐齐压下一般，将兆亿无量量虚空之中一切有形无形之物。

　　全都吹的横飞而出！

　　便是那一尊尊奋起一切余力的大罗之辈，也都毫无反抗之力，直如飓风之中的一根根稻草，被一口气吹的几乎遁破大千世界，穿梭万界时空！

　　轰隆隆！

　　无尽时空长河之上陡然升起道道大浪。

　　只见一道无穷可怖的狂风自最初时空倾泻而下，不知吹的几多时空，多少古史都为之摇摇欲灭！

　　“这道气息......”

　　穹天之上，联手围击叶凡的诸多大罗存在心头皆是一震：祂要出手了吗？

　　一口气吹飞诸多大罗，连时空长河都几乎断流，这尊存在太过可怖了。

　　不由的让人怀疑，是不是那尊开辟了洪荒的存在要对他们出手。

　　一时间，诸多围杀叶凡的大罗，心头都不由一缩。

　　“对付尔等，有我足矣。”

　　玄黄之气流溢之间，叶凡黑发狂乱，眸光摄人。

　　双臂舒展间，同握天帝拳，如推动洪荒大地，无垠星海般。

　　同时向着诸多大罗出手，镇压而下。

　　拳之所向，挡者披靡！

　　“事已至此，我等别无退路，只有杀了这天帝俊！”

　　一尊大罗长啸一声震动穹天，悍然橫击而上。

　　“总有手段窃据天帝之位，便以为你是太一天帝，能够一力镇压我等不成？”

　　有大罗怒喝一声，吞吐大道之光，催动先天灵宝，横斩兆亿里。

　　“杀！杀！杀！”

　　不周山未断，又有这股气息一激，诸多大罗再也按耐不住，皆是全力出手，欲要在最短时间之内将叶凡镇杀于此。

　　“正该如此......”

　　叶凡一笑，天帝拳出，撼动无垠虚空，同时橫击十数尊大罗存在。

　　“混洞劫运之气.......”

　　王林猛然惊醒过来，哪里还不知晓，那魔祖想要做什么。

　　“罗睺的混洞劫运之气可以扭曲一切先天后天，概念，时空，法度阴阳，法理道蕴，大罗失我.......”

　　随着一道平静的声音响起，王林的心境，也随着沸腾激荡的洪荒天地一同恢复了平静。

　　看着身前不远，盘膝坐于竹林之中，含笑看着自己的顾少伤，王林微微松了口气：

　　“顾大哥......”

　　“铁柱，好久不见了。”

　　顾少伤微微一笑。

　　他曾经化身入仙逆世界，分身曾于仙逆世界之中久驻，与王林的交情算是极好了。

　　“......顾大哥还是叫我王林吧。”

　　王林眼角跳了跳，这个名字，他几千万年都没有听人叫起过了。

　　“铁柱......”

　　西王母面上也有了一丝笑意。

　　先天神魔诞生于混沌之中，汲取道蕴而生，无父无母，自然也无名讳，绝大多数的先天神魔，都是自己取的名字。

　　如混鲲祖师，龙祖，凤祖，鲲鹏祖师，红云道人等等名字，大多都是本体法相，或是己身之道。

　　极少有如后天生灵这般千奇百怪的名字。

　　.......

　　“打了棋手，逼诸位道友弃子也就罢了，道友何必自己下场呢？”

　　紫霄宫中，鸿钧道人淡淡的看了一眼顾少伤：

　　“这也是道友的规矩吗？”

　　“道友何必明知故问？”

　　顾少伤捏着一枚棋子，神情漠然：

　　“那老魔头莫非不是道友招来的吗？”

　　“道友设下棋盘，邀请诸天混元下棋，罗睺道友会来，也并不意外。”

　　鸿钧道人神情平静，晦暗的眸光中幽深难测：

　　“道友有道友的规矩，老道，也有自己的棋路。”

　　顾少伤眸光垂落，俯瞰洪荒大地：

　　“一缕劫气所化之道身，能奈我何？”

　　......

　　“道友既然来了，便出来吧。”

　　与王林交谈两句之后，顾少伤心中一动，面上的笑意收敛，眸光淡淡偏移，看向六根清净竹林之外。

　　王林也是心头一震，转而看去。

　　只见那竹林之外不远，虚空氤氲之中，一尊身着红衣的俊美道人缓缓走出，云淡风轻，神情从容。

　　“不愧是东道主，却是瞒不过你了。”

　　红衣道人含笑驻足竹林之外，看着竹林中的三人，微微拱手道：

　　“罗睺见过此纪盘古，西妙道友。”

　　罗睺！

　　王林面色一凝，对于这尊魔祖，他心中忌惮无比。

　　每每见之，都直如凡俗之辈直视深渊，本性灵光都要为之蒙昧，在其身前，便好似时时刻刻处于大劫边缘，随时都要面临失我之劫。

　　“罗睺，你来洪荒，意欲何为？”

　　西王母轻按瑶琴，冷冷的看向罗睺。

　　诸天万界，恒沙时空，自太易到太初，亿万劫漫长岁月，声名最恶者，莫过于这开了无量量劫之道的魔祖罗睺。

　　下至大罗，上至混元无极，无一不忌惮，厌恶。

　　“登门者，未必是恶客，道友何薄于我？”

　　罗睺看了一眼两人，笑容不减，只是轻叹一口气：

　　“本座此来，是要为道友，补一补这残缺之天......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1543章 谁人要来补青天！免费阅读。https://xs.23sk.com 