    陆云要参悟九秘天算！

    但凡是听到陆云和空桑仙子交谈的人，全都眼前一亮，虽然神色各异，却大多一脸的热切。

    这次的开山大会，陆云绝对是最亮的那个崽，不但领悟了天剑老人的道，还以炼气期七重的修为入道，斩了天剑老人的道不说，还打开了须弥境。

    先不说他是真的知道打开须弥境的方法，还是瞎猫碰到死耗子，单是这份气运，就足以让所有人都艳羡不已了。

    都说陆云的天赋虽然不怎么样，可就是有一种近乎妖的大气运，让他的天赋总是恰到好处的起到扭转乾坤的作用。

    连徐卓青都承认他和陆云生在一个时代，终究会成为一个见证者，叶不凡对这话不但没有反驳，连一点眉头都没皱，甚至在魏长天将矛头指向陆云的时候，还有一种幸灾乐祸的感觉。

    也就是说，陆云此时的名头，已经隐隐有超过叶不凡等人的趋势？

    他要去参悟九秘天算，会领悟几算？

    陆云身后，刘游探出脑袋，看了一眼魏长天，对陆云说道：“陆云，这九秘天算不是谁都能参悟的，刚才有个金丹期的老头强行参悟，差点吐血，脸上一会黑一会白的，那叫一个凄惨，你小心一点。”

    众人无不点头。

    刘游身后不远处，一个盘膝而坐的老者好不容易理顺了翻腾的气血，听到这话，一脸幽怨的瞪了刘游的后脑勺一眼。

    这小胖子，背后嚼舌根，你礼貌吗？

    陆云倒是没想到这九秘天算还能让人吐血，错愕问道：“这么危险的吗？”

    刘游张了张嘴，还未说话，魏长天冷笑一声，说道：“不然你以为在场这么多人，为什么只有我一人在参悟？”

    众人脸色一黑。

    妈的，你不会说话就少说两句，至少没人把你当傻子。

    陆云差点笑出声来，这魏长天若不是大智若愚，那就真是一个钢铁老直男了。

    真以为没人上去参悟，是不敢或者天赋不够？

    在场有一个算一个，怕是全都抱有让魏长天这憨憨先试试水的心态。

    也就是刘游身后那个老大爷不信邪，然而他这一不信邪，也把其他不信邪的人给镇住了。

    当然，不是他镇住的，是九秘天算镇住的。

    “怎么，不敢了？”魏长天好整以暇，抱着手在半空中冷笑连连。

    九秘天算是刻画在一块光滑石壁上的，距离众人所在之地大约五丈左右的高度。

    这个高度，正好是陆云跳不上去的位置，有点尴尬。

    可陆云什么脸皮，他的字典里就没有尴尬这两个字。

    于是，陆云在众目睽睽之下，魏长天挑衅之中，撸起袖子开始往上爬。

    众人：“？？？”

    刘游一脸茫然的看着陆云，问到：“为什么不飞上……”

    说到这里，刘游猛地反应过来，陆云炼气期七重的修为，飞个屁啊。

    空桑仙子莞尔失笑，走到手脚并用的陆云面前，缓声问道：“用不用送你上去？”

    陆云一摆手：“路要一步一步走，所谓飞得高摔得疼，说不好一下子摔到脸，那可就不好了。”

    众人哪里听不出来这是在挤兑魏长天，纷纷忍着笑。

    陆云这张嘴啊，皮死人不偿命。

    什么路要一步一步走，这瘪犊子要是能飞，绝对的一飞冲天空中转体三百六十度再来个平沙落雁式，总之怎么花里胡哨怎么来。

    魏长天脸色变得有些铁青，冷笑一声：“跳梁小丑。”

    陆云咧嘴一笑，妈的，谁是跳梁小丑还说不定，待会别怀疑人生才好，哦哟，说不定这孩子回去之后就得抑郁。

    三下五除二爬到石头面前，陆云暗暗运转神行百变身法。

    没错，神行百变是可以瞬间来到九秘天算面前的，陆云是故意往上爬的，就是防止魏长天这老小子不讲武德搞偷袭。

    在不知道陆云懂得神行百变之下，哪怕魏长天金丹期的修为，陆云也有把握在魏长天掉以轻心之下快速的离开这里，去到小师叔他们面前。

    陆云又不是傻子，虽然不苟，藏拙的道理还是懂的。

    不过魏长天如果不想死的话，应该是不会在这种时候动手杀人的。

    果然，魏长天只是抱着手冷冷的看着陆云，脸上带着幸灾乐祸的神色。

    陆云见状放下心来，转身看向九秘天算。

    轰——！

    只是一眼，陆云便有一种钻进了奥数课本里面的感觉。

    整个天地都变了，无数的天地元气以一种诡异的方式凝聚成各种各样的纹路，这些纹路如同数学公式一般，有迹可循，又玄奥无比。

    不愧是九天大圣，以这种诡异的手段，创造了九秘天算这种神通。

    陆云一时半会竟然也无法弄明白这些纹路之间的关系，一时间好奇心起，开始研究。

    越是研究，陆云的心中便越是震撼。

    这九秘天算，竟然能够以一种神秘莫测的手段，将天地间的元气汇聚起来，达到各种各样的目的。

    比如其中一算，陆云能够通过递增公式，将普通的一拳放大两倍，甚至最多放大九倍。

    还有一算，能够让水属性的功法武技直接转换属性，这就有点恐怖了。

    以九秘天算运转之下，泼出去的水能够瞬间转化为冰刃，锋利无比且神鬼莫测。

    当真是鬼斧神工。

    然而，陆云心中隐隐有一种感觉，这九秘天算，其实是天道的一种，而且还是最为简单，只涉及到皮毛的一种。

    这个念头让陆云的心头疯狂跳动起来。

    如果掌握了这种天道秘术，举手投足之间，能够释放出何等恐怖的攻击？

    甚至有可能改变规则！

    这……九天大圣到底早就出了什么东西？

    越是心惊之下，陆云参悟的速度便越快。

    他这一快，彻底把周围一群人给吓坏了。

    就在陆云盘膝而坐开始参悟的时候，一道又一道散发着盈盈光芒的符号，出现在了他的身边，一个九个，缓缓旋转，神秘而璀璨。

    魏长天脸上闪过阴晴不定的神色，盯着陆云周身九个符号，像是想到了什么，蹬蹬蹬后退数步，惊呼一声：“这不可能！”

    嗖嗖嗖！

    几道身影激射而来，围在陆云身边，神色凝重，分别盯着魏长天和林三长老等人，显然在为陆云护道。

    当然，其他修士也在几人警惕范围之内。

    一时间，场面有些剑拔弩张的样子。

