    听着李斯文低沉的声音，葛永胜感觉耳膜好像被撞钟敲击一般，咚咚地跳动着。

    他的整个身体，整个血脉，整个灵魂，在这种压迫感下，被击败，被摧残。

    他以为自己是猎人，没想到自己如今却成了猎物，眼看到手的成功被瞬间瓦解，这种感觉比外人睡了他媳妇还难受，唾手可得的胜利却成就了李斯文。

    葛永胜不愿相信，或者说不敢相信，他就那样愣愣的看着李斯文，仿佛冰雕一样，麻木不仁。

    因为他知道，今天这场对比不仅仅是失败那么简单，当明天新闻铺天盖地过后，他们厂的彩电将会彻底沦为笑柄。

    这是致命的打击。

    “葛总，还愣着干什么啊？回你的地盘卖电视去吧？别在我们这里蹭人气啦。”常海一点也不客气，他算是出了这口恶气，毕竟对方已经在这得瑟很久了。

    葛永胜没有回话，也没脸回话，当他设计的圈套反被对手利用，还有什么可说的呢？

    他紧紧地握着拳头，指甲盖甚至把手心的皮都扣破了，咬紧牙关，硬着头皮走下了梯台。

    与此同时，人群中也爆发出了激烈叫好声，甚至有人开始唾弃葛永胜的行为。

    不久前还意气风发的他，此刻像是一只落汤鸡，灰溜溜的向马路对面走去。

    而当他听见李斯文喊出每台彩电3200块的价格后，内心更是溃败到连打价格战的勇气都没了。

    “葛总，咱这点事还卖吗？”

    助手小心翼翼的问道。

    “卖个屁卖，让人把货都拉回公司，我们就别在这丢人现眼了。”葛永胜说着，钻进了自己的车里，逃一样的离开了。

    此刻李斯文也从梯台上走了下来，安排工作人员维持好现场秩序，排队购买彩电，而他则开始接受记者采访。

    “李总，请问3200块的价格，大唐电子还有盈利空间吗？”

    “当然没有，每台大约亏三百多。”

    李斯文直接回道，这一次采购价格为2500，关税500，水陆运输费再加上给朱代理的抽成每台200左右，这就已经达到了3200，电视机身的成本以及人工费宣传费广告费等等也是一笔不小的开销，一千台电视卖出去，少说也要亏三四十万。

    “也就是说，你在赔本赚吆喝了？”

    “大唐电子刚刚成立，亏点钱也是正常的。”

    “那么请问，这一批的彩电只有一千台吗？”

    “是的，仅有一千台，而且是唯一优惠的一千台，等到我们产品量产，就不会是这个价格了。”

    “量产的时间呢？”

    “年底之前。”

    “还有一个问题，李总为何要使用进口配件，而没有选择国产配件？”

    “有两个原因，其一公司刚刚成立，因为竞争问题，国内渠道遇到了一定阻碍。其二，进口配件在技术上有一定的优势。”

    “如此说来，大唐电子打算成为一家以组装进口彩电为主导的厂商吗？”

    “这个问题够犀利的。”李斯文淡淡的一笑：“我可以明确告诉你，技术上国外确实领先我们很多，但这并不代表进口不可取代，如果成立大唐电子仅仅是为了组装彩电，又何谈屹立在世界之巅呢？今天我可以向进口产品弯腰，但一年，两年或是三年之后，我敢保证，大唐电子产品的核心配件一定会是自主研发，这是毋庸置疑的。

    同时，我希望各大报社帮助我刊登一则招聘广告，我们大唐电子厂面向全国进行人才特聘，只要你有能力，有技术，有成绩，到我们大唐电子工作，薪资至少是你们原单位的两倍，如果真在我们电子厂做出贡献，手机，住房，汽车，全部都送，就连老婆，都包分配。”

    一席话说完，引得众多记者哈哈大笑，但大家从李斯文认真的眼神中看的出来，他绝对没有开玩笑。

    “罗市，我就说这小子是个人才吧？鹏城这么多科技企业，谁敢打出这样的广告？”许高明不由的赞叹道：“这不仅要有实力，有魄力，更要有对这个行业的决心。”

    “我也没想到他一个卖火腿肠的，竟然能有如此胆识和远见，看来你选对人了。”罗市轻轻点头：“我们走吧，别打扰他了，对了，周老总呢？”

    “好像已经离开了。”许高明道。

    “就连周老总那样的人对他都如此看重，他必将大有作为。”罗市说完安排道：“通知电视台一声，把今天的新闻插播进黄金档。”

    “好。”许高明露出笑容。

    晚上八点，李斯文，常海，赵紫龙，成果，以及大唐电子的七位管理共同坐在了办公室内，除了高军和杜云汐之外，还有销售部的谢正宇以及主管车间，生产，调度工作的几人。

    此刻，十几人面前都放着盒饭，大口大口的吃着，脸上洋溢着少有的微笑。

    “一千台彩电，全部卖完了，老板，你也太厉害了。”谢正宇激动的道：“我在新浦干了这么多年，一个月都卖不上一千台。”

    “是啊，我也没想到李总有这么厉害的手段。”

    “李总，只要有你在，我们大唐电子的未来一片光芒。”

    几个管理借着谢正宇的话题拍起了马屁，然而李斯文却冷着脸道：

    “这几天我做了份调查，我国去年的彩电销售总量大约两千万台，有百分之五十一的市场被进口品牌霸占，剩下的市场基本被长虹，康佳，tcl等大厂瓜分，至于中小企业，只能吃点本地市场。而像我们大唐电子现在的处境，连中小企业都算不上。

    我们面临的困难，问题，还有很多，所以这一千台只是投石问路，不要骄傲自满。”

    听见李斯文的话，谢正宇挠了挠头：“也对，毕竟我们一共才生产这一千台彩电。”

    “好听是生产，不好听就是套壳，咱们彩电怎么搞出来的你们心里没数吗？”李斯文又泼了一瓢冷水。

    两句话，说的大家脸上的笑容都没了，就连吃到嘴里的饭也没嚼便咽了下去。

    李斯文也顺势放下了筷子，扫视一眼众人道：“我说这些话的目的很简单，就是让你们知道，搞技术，搞电子，绝对不是一蹴而成的事情，更不能因为吃到点甜头便沾沾自喜，这一千台电视虽然卖出去了，但我却赔了三四十万，你们还觉得这是一件高兴的事吗？”

