    沈阳。

    张璐所在医院内，我和柳迪，大康和小护士，张璐和木木，闲着没事儿，坐在一起聊天。张璐快生了，表现的有点害怕，攥着王木木的手，不停问这问那的；而麻脸身上的伤口，似乎被人忘却，没人再提。

    “哎，你说要是个儿子，应该叫个啥名？”王木木这几天极度兴奋，据说已经连续两天没睡觉了。

    “王玉田！”柳迪咬着葡萄举手说道。

    “有点土！”王木木认真的考虑了一下，优雅的摇头说道。

    “王扎龙！”大康提出建议。

    “咯咯......扎龙...哈哈....好像妖怪！”小护士捂嘴，花枝乱颤的笑着。

    “你懂个屁，多霸气！”大康坚持着回了一句。

    “那你还不叫王霸威震天，或者王.爱新觉罗.钢铁侠！”小护士调侃着说道。

    “闭嘴！！”王木木娘们唧唧的呵斥了一句，随即说道：“虽然咱们很熟，但你们再拿我家孩子开玩笑，别说我咬人！”

    “不行就叫，孟不凡吧！”我略微沉吟了一下，脸色认真的说道。

    “不凡....这个名不错！”王木木思绪良久，沉思的点了点头。

    “啪！”

    张璐躺在床上，一巴掌呼在王木木后脑上，笑呵呵的骂道：“你看我家满清余孽傻的！！他说叫孟不凡，跟他一个姓！”

    “操你大爷，孟飞！！没有你这么开玩笑的知道么？！”王木木直接急眼了，我抬腿咣叽一脚支开他，柳迪张牙舞爪的上去就猛挠了两下。

    大康和小护士，笑吟吟的看着热闹，我们闹了一会都挺累，研究了半天，也没确定下王木木的儿子叫个啥名，但女儿的名儿已经起好了，叫翠翠。

    嗯，王翠翠，一听这名就有一种，娇绿的感觉。

    “走吧！回去洗洗睡了！”我站起来，冲柳迪说了一句。

    “你回去吧，我今儿在璐璐这儿住！”柳迪随口说道。

    “你们仨老娘们住个什么劲，你还是......！”我刚想劝一句，兜里的电话突兀响了起来，拿起来一看，上面存着则成二字，略微停顿了一下，冲着众人说道：“行，你们聊，我先走了！”

    “你不再劝劝我么？”柳迪眨着大眼睛问道。

    “没时间扯你！”

    我迈步走出病房，在走廊里，接起了电话。

    “喂，是戴老板么？”电话里的声音贱贱的问道。

    “暗号！”我简洁的问道。

    “问，天下神兵谁可称雄？”他问。

    “答，木木袜子震铄古今！”我答。

    “戴老板！！”电话里的声音有点激动。

    “则成！！”我也挺Jb激动。

    “你去拉个屎，咱俩聊聊！”

    “好！”

    说着，我掉头走进了厕所，蹲在一个坑里，点上烟，开口说道：“你说吧！”

    “长话短说，我一会还有事儿，刚才我帮洪涛处理了个鬼，从嘴里掏出了点消息......！”电话里的声音，开口说道。

    没错，给我打电话的就是小新。当初在停车场，高东和福鑫出手，而且空间那么狭小，高东准备如此充足，还有福鑫搭档，却频频失手，这正常么？？对，肯定不是正常，如果他就这两下子，说现实点，他好意思要我给他买的牧马人么？

    没弄躺下郑坤，为的就是让小新救他，但这主意不是我想的，而是小新自己想的！！

    当时是他自己感觉，有机会接上郑坤，所以我刚到停车场，动手之前，曾经接了一条短信，随后我突兀抬手，抓住高东的手臂，他回头看向我问道：“咋地，你也要去啊？”

    “一定，弄死郑坤，一定！”我掐着高东的胳膊，眼睛死死盯着他缓缓说了一句。

    “行，我知道了！”高东看了我半天，缓缓回了一句。

    其实，这时候我知道，他已经明白我的意思，因为我说的话，是他妈多余的，脸上的表情是反常的。他和福鑫是啥人？？来了，就专门干这事儿的，死不死的，还用嘱咐么？

    所以，高东进入停车场以后，就频频失手，最后让小新救了郑坤，这完全是临时的决定，因为我最开始的想法就是，小新弄倒皇后以后就归队，但没想到以后的事儿阴差阳错，他这条线越埋越深。烂尾楼的事儿之前，我感觉有一个非常的机会，可以让小新进入洪涛团伙。

    这个机会稍纵即逝！！

    郑坤四处对缝，谁**都坑，但坑的最多的人是谁？那肯定是我，因为洪馨出事儿，就坏在他的身上！！

    这事儿旭哥能猜到，洪涛肯定也能猜到，而我琢磨了好久，自然也就能猜到，他俩都能猜到！！

    所以，在洪涛眼里，郑坤肯定不会是我的人，既然郑坤不是，那他带来的小新自然也不是。如果小新是我的人的话，我可能被郑坤坑到么？

    但其实小新和郑坤，除了表面上是一伙的以外，其它事儿根本没有任何交集，因为郑坤喜欢吃独食，一个人能把钱挣了，他绝对不会让第二个人知道。

    所以小新是有很大机会，能得到目前手里没人用的洪涛信任，所以烂尾楼之前，我在咖啡馆里见了小新，让他找了个机会，和郑坤掐了起来。

    从而顺利的将他钉在了洪涛内部，并逐渐得到了信任。

    小新加入凯撒，但却一天没在凯撒呆过，跟我一直保持着单线联系，只有他给我打电话，而且每回的号码都不一样。干他这个，自然不能让他缺钱，所以王木木也知道他的存在，会定期给他经济上的支持。

    就在小新，跟我说洪涛那里也有鬼的时候，我愣了一下，快速问道：“处理的那个是新人还是老人？”

    “现在涛哥这儿，哪儿还有老人了！！肯定新人呗！”小新随口说了一句。

    听到他的话，我愣了一下，不由的皱起了眉头。

    “呵呵，叫习惯了！”小新停顿了一下，笑着冲我回了一句。

    “没事儿，你继续说！”我岔开话题问道。

