    直至此刻，那贾云帆才是终于明白了李哲这是想要利用自己的身份来让孟海妥协！

    “快，告诉我你身上发生事情的大概！”

    当即，趁着对方发愣的间隙，李哲也是连声对着发冠之中的贾云帆神魂沉声道。

    贾云帆虽是心有不愿，但是到了眼下的这个状况，也已是由不得他了，一旦李哲暴露，那他复活就基本上是无望了。

    很快的，贾云帆便是将大致的情况告知了李哲。

    “你能证明你就是楼主么？”

    终于，那孟海也是从方才的惊讶之中回过了神来，十分认真的看着李哲说道。

    说话间，孟海手中的法器也是并未放下，反而是攥得更紧了，但凡李哲无法说服他，那接下来便是一场不可避免的大战了。

    有人装作弟子，就算是在这万宝楼之中从未曾发生过，但也只能算是小事。

    但若是有人装成楼主的话，那可就是大事了！

    当即，李哲也是静静的瞥了他一眼，而后淡然道：“宗门里，应当是说本座前往某处遗迹，而后失踪了，是吧？”

    说话间，李哲脚步微动，直接是将那进入宗门的入口给让了出来：“你若是不信我，大可直接返回去，我不拦你。”

    这一瞬间，李哲的话语连同举动，直接是瞬间让孟海呆愣住了，一时之间，他竟是不知道自己到底要不要走。

    见状，李哲这才是沉吸了一口气，开始缓缓将自己从贾云帆那里得来的讯息缓缓说了出来。

    贾云帆在被偷袭之前，的确是发现了一处遗迹，那遗迹贾云帆自己也不知晓到底是干嘛的，只是能够察觉出来，绝不简单，即便是以他紫府境巅峰的修为进入其中，都是凶多吉少！

    在这等情况之下，为了防止宗门中人忍不住前去探寻，他只报备了一下遗迹的大致情况，却并未说出地点之类的东西。

    没成想，这一点，却是成为了导火索，让他遭受到了宗门之中三名副楼主以及数名长老的偷袭，险些魂飞魄散！

    这贾云帆就算是跟李哲说的，也是极为模糊，李哲也只能是装作很多事情不便说的情况，简略的说了一遍。

    而后，他才是看着那孟海淡然道：“你好好想一想，我堂堂楼主，如若是真的失踪，万宝楼可能这般平静么？至少也得全宗出动去找寻我才是，不是吗？”

    说完了话，李哲便是静静的看着这孟海，不再多言。

    孟海眨了眨眼睛，也是呆愣在原地，他身为万宝楼寻宝长老，长期在各处打探各种关于遗迹宝物一类的消息，很少回宗。

    此番回来，也正是因为贾云帆这个楼主失踪，宗门内有所变动，才是会赶回来。

    对于贾云帆的失踪，他自己也总觉得哪里似乎不太对，此刻经过李哲这么一说，他才是反应过来了。

    的确，如若楼主是真的失踪了，怎可能宗门之内如此平静！

    “您真是楼……楼主？”

    孟海沉吸了一口气，看着李哲，话语之中，还带着一抹不可置信之意。

    不过现如今，至少他对于李哲的身份，已是相信了一半了。

    李哲淡淡的点了点头，而后才是缓声说道：“我神魂侥幸逃脱，如今寄身于这幅身躯之中，再回万宝楼，只是为了打探一点消息罢了。”

    “什么消息？”

    当即，那孟海也是看着李哲，略微疑惑的问道。

    李哲沉吸了一口气，这才是说道：“宗门之中，我记得有一个关于栖灵木的信息，你身为长老，应当能够查到。”

    “栖灵木……您是想！”

    一瞬间，孟海便是反应了过来，看着李哲问道。

    李哲点了点头，应声道：“不错，我是想重塑肉身，只要我回复巅峰状态，自有办法夺回我楼主之位，届时，你将是我的第一功臣，日后在这楼中，你会是什么地位，自己想想吧。”

    当即，李哲说完话之后，便是不再多言，只是默默的站在了原地，静静的看着孟海。

    如今，李哲已是尽力编造出来了一个几乎完美的谎言了，在这等情况之下，信不信，就只能看对方了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了约莫一刻钟的时间，那孟海依旧是处于犹豫之中。

    李哲也是微微眯了眯眼睛。

    今日是因为有任务的原因，这地下室里是短暂的没有长老看守的，再过一会，估摸着看守长老就会回来了，到时候，情况可就不是李哲能够掌控的了！

    “告诉本座，你到底愿不愿意帮我？！”

    当即，李哲沉吸了一口气，浑身气息直接是在这一刻骤然间释放了出来。

    尽管未曾到达紫府境的修为，但是那元婴境后期的威压，也是让眼前的这孟海身形微微发颤。

    孟海也是这个时候沉吸了一口气，缓缓抬起头来，看向了李哲。

    李哲这等修为，且对于这万宝楼之中的人和事物，了解得如此透彻，孟海是不相信李哲是万宝楼之外的人的。

    毕竟万宝楼的这等严防死守，根本不会有外人知晓楼内之事！

    当即，孟海也是猛然咬了咬牙，眼前这看起来，也似乎是孟海的机会了！

    在这万宝楼之中，自己如若日后能够得到楼主这么个靠山，别的不说，至少也是能够混个大长老当当了。

    “孟海愿听从楼主指挥！”

    孟海此刻瞬间对着李哲抱拳一拜，沉声道。

    见状，李哲的内心也是骤然松了一口气，如若这孟海还是不信自己的话，自己也就是只能够出手了。

    当即，李哲便是对着孟海点头道：“那弟子的身躯，你好生看好，莫要让其他人发现，然后，你回去之后，帮我查到那栖灵木的全部信息。”

    “是！”

    孟海此刻既然已是决定听从李哲了，自然也是没了任何的顾忌，应起声来都是果断了许多。

    见状，李哲也是微微点了点头，继续道：“我现如今需得完成一趟宗门任务，以免引起怀疑，你先进宗去调查，待到我任务完成回来，你再来寻我。”

    “属下明白，属下先去将这弟子身躯处理了再说。”

    孟海应了一声，随即便是直接扛着那陆锦涛的身躯，化作了一道流光，向着这地下室之外飞身而去。

    见状，李哲也是彻底松了一口气，缓缓迈步，也是离开了这地下室，再度向着城外而去。

    “好小子，干得不错！”

    当下，贾云帆也是忍不住夸赞了李哲一声。

    若说方才李哲仅是紧张的话，那贾云帆就是紧张到了极限了！

    毕竟若是被发现，李哲顶多也就是不便帮助贾云帆复活而已，但是贾云帆自己可就是没了生的希望了！

    当即，李哲也是微微一笑，淡然点了点头，说道：“如他一般，在宗门之中无依无靠的，此刻突然有机会抱上楼主的大腿，是我估摸着也得动心。”

    “你怎的看出来他在宗门之中是没有靠山的？我记得我可是不曾与你说过。”

    听得李哲的话语，贾云帆也是微微一愣，疑惑的眨了眨眼。

    李哲嘴角微微翘起，这才是轻声道：“我可是有你宗弟子的记忆的，别的或许知晓不太多，但是对于宗门之中的各种职位还是十分了解的。”

    “嗯？哈哈哈，原来如此，干得不错！”

    贾云帆一愣，不过随即便是发出了一阵爽朗的笑声。

    在这万宝楼之中，长老共分为三种，最上等的，便是宗门常驻长老，负责管理万宝楼之内的各种事情，几乎不用离开万宝楼，可以安然修炼。

    中等的，同样是留在宗门之中的，只不过是需要时常带领弟子去发掘各处的遗迹一类的地方。

    而最下等的长老，则是那如同孟海一般的寻宝长老了，几乎无时无刻都是在宗门之外，需要调查各种各样的可能关于遗迹秘宝的消息，传递回宗门，而后让万宝楼中的楼主或者副楼主前去探测是否有遗迹。

    这寻宝长老每三年才能回宗休息三个月，可以说是提升最慢的了，几乎都没有修炼的时间。

    那孟海但凡是有一丁点的靠山，都是绝不可能会成为寻宝长老，至少也是成为那中等的长老，能够有更多的时间来进行修行。

    因此，李哲在听到对方是寻宝长老的时候，就已是知晓对方在这万宝楼之中是没有靠山的了。

    也正是借着李哲这敏锐的察觉，今日之事才是能够如此顺利。

    若是到最后李哲没有抛出那代表了楼主的橄榄枝，这孟海估摸着还得再犹豫。

    而贾云帆身为楼主，经过李哲这么一点，自然也就是明白了过来，不用再多说了。

    “正好，此次复生之后，我也是需得培养属于自己的部下了，就从这孟海开始吧……”

    这时候，那发冠之中的贾云帆也是低声感慨了一声。

    听得此言，李哲也是微微笑着摇了摇头，没再多言。

    如今意外事件已经是解决了，李哲自然也是不再需要做其他的事情了，离开了北回城后，便是驾着遁光，向着那目的地行去了。

