    第一千二百五十八章

    “好，既然如此，第二场，第三场也没有必要比试下去了。”

    凯瑟琳懂叶辰的意思了，叶辰这是一口气赢下两场。

    按照三局两胜的规矩，林南一眼来了三十次一眼定江山，已经决定了胜局。

    欧阳功成输掉了自己的一切，所有的房产与医院、资产，全都输给叶辰，叶辰准备让人去接手。

    这老家伙不是什么好人，他也没有可怜别人的意思，以他的本事，绝对饿不死。

    叶辰也不相信，欧阳功成没有一点后手。

    欧阳功成交代完一切后，带着宋采薇等人狼狈的离去。

    “叶先生，恭喜你，从现在开始，你就是我们宝僧生物在华的总形象大使了。”凯瑟琳带着笑容道。

    她让手下出来，拿起相机，对着叶辰拍摄个不停。

    她还让人裁缝和设计师出现，为叶辰量身体的数具，准备制作一些服装，到时候用得上。

    唐若萱也笑着走上来：“叶辰，恭喜你了。”

    “你和凯瑟琳冰释前嫌，以后大家都能合作一起做生意。”

    “也要谢谢你，要不是你牵线搭桥，我也不可能和凯瑟琳这么快搭上线。”叶辰笑着点头。

    “好了，先去吃饭吧，我已经准备好了酒席。”凯瑟琳笑道，带着叶辰来到隔壁的套间，这本来就是顶尖的接客大厅，旁边就是吃饭的房间，最里面还有总统套房，一应俱全。

    凯瑟琳让人准备好了满汉全席，叶辰一出现后，立刻开始吃饭。

    酒席间很多宝森生物在华夏的代表出现，跟着叶辰一一握手。

    叶辰看到了一些熟悉的面孔，还有曾经华北商会的董事会成员，他们看到叶辰之后，颇有些尴尬。

    叶辰只是笑着，没有多说什么，看来华北商会换了主人，还跟凯瑟琳有很大的关系。

    不过，叶辰当前都懒得考虑这些事情，他现在只想搞清楚，自己和沈骁到底谁是克隆人。

    如果他叶辰是一个克隆人，那么所有的一切，都将变得没有意义。

    一顿饭很快吃完，凯瑟琳又拉着叶辰，来到自己的办公室里，只剩下他们两个人。

    “叶先生，我们终于得到你了。”

    凯瑟琳一脸笑容，看着叶辰，她走到冰箱里，拿出一瓶红酒，然后倒在了高脚杯里。

    自己喝了一口红酒后，又将另外一杯红酒递给叶辰。

    叶辰接过去，刚准备喝一口，突然脸色微变。

    凯瑟琳走过来，妩媚的搭在叶辰的肩膀上：“叶先生，怎么了？”

    “你怎么不喝了？是不是不合口味啊？”

    叶辰眉头一皱：“这是红酒？”

    “当然了，顶尖的拉菲酒庄出品，绝对是红酒没错的。”凯瑟琳笑着，自顾自的解开了上衣，完美的身材，牛奶般的肌肤浮现在叶辰的眼前。

    叶辰目光一片清明，没有任何肮脏的念头在里面。

    他眉头一皱：“凯瑟琳小姐，请你自重。”

    “我们只是合作关系，并不是这种关系。”

    凯瑟琳一笑：“叶先生，你弄错了，我只是比较热而已。”

    “你在想什么呢？”

    “这红酒味道不错，你真的不喝一口吗？”她循循善诱，就像是诱拐小红帽的大灰狼一样。

    叶辰却摇头：“这酒水有问题，我建议你不要喝。”

    “哦？哪里有问题？”凯瑟琳明知故问。

    叶辰摇头：“这是血液！如果你不知道的话，我甚至怀疑，是有人害你。”

    “呀，原来你发现了呀。”凯瑟琳故意做出一副惊讶的表情，然后深以为然的点头：“不错，这确实是血液，而且是人鱼的血液。”

    “这种东西喝了之后，可以保持年轻。”

    “而且，还可以增强男性的某些功能咯，我看叶先生既然选择加入我们集团，那么享用这些人鱼血液，也是很合理的事情。”

    “而且，这东西在欧洲，供不应求，不知道多少达官显贵求着我们供应人鱼血液呢。”

    “叶先生不想试试吗？这绝对是好东西，你喝了一次，就会爱不释手的。”

    叶辰眉头一皱：“我不需要这个东西。”

    凯瑟琳见叶辰不喝，也没有强迫，她露出一抹笑容：“好吧，你不喝算了。”

    “这样一杯人鱼血液的价格，比黄金还贵十倍不止呢，你真的是不懂享受。”

    她将自己杯中的人鱼血液喝完后，又一口喝干了叶辰的杯中之物。

    叶辰眉头一皱，但最终还是没有多说什么。他看着凯瑟琳，道：“凯瑟琳小姐，我听说你们宝森生物的医术很是强大，不知道有哪些专利呢？”

    “我很感兴趣，如果可以的话，我希望能交换一些心得。”

    “当然，作为你们的合作伙伴，我也会分享出自己的医术，不会让你们吃亏的。”

    听到叶辰说这种话，凯瑟琳很是欣喜，她上前激动的抓住了叶辰的手腕：“叶先生，你能这样想，简直太好了。”

    “我们公司就是担心，你不肯共享技术呢。”

    “我们还想着，是否有什么办法，能让你开口，没想到你自己主动开口了。”

    “实际上我们来东方，就是很羡慕古老的中医，想要学习中医的精髓。只可惜啊，那些中医门派，根本不愿意分享他们的技术，哪怕我们开除了很重的筹码，他们也不答应。”

    “如果叶先生愿意点头，那实在是太好了。”

    凯瑟琳的俏脸微红，人鱼血液中混合了一些酒精。

    她一口气喝了两杯，有些醉醺醺的，现在有些胡言乱语了。

    叶辰露出一抹笑容，刚才他接过酒杯的时候，趁着凯瑟琳不注意，在酒杯里下了一些药物，所以开始了才有这种表现，

    叶辰也没有废话，直接问出自己的问题：“不知道你们宝森生物，对克隆人类的技术，知道多少呢？”

    “克隆人类……”

    凯瑟琳一愣，站在原地没有说话，她沉默了片刻，才奇怪的看着叶辰：“你问这个干什么？”

    叶辰一笑：“没什么，只是对这个比较感兴趣。”

    “凯瑟琳小姐要是不知道，那就算了。”

    药效已经发挥，凯瑟琳根本没有意识到，她一笑道：“我可以告诉你一些秘密，但是，你今天得陪我睡觉……”

