    天风浩浩，旌旗召召，鼓声荡荡。

    天宫，第九重天，一座恢宏的宝殿，已于这三日间，于废墟中拔地而起，上书凌霄殿。

    虽然有大批妖兵妖将随帝俊太一两兄弟而去，但留下来的依然还有不少。如今大部分都已被分派各地，解决天灾问题。

    不过今日中央天帝登位，重新封神，依然还是有不少旧日天神赶回来参与，等待神位和神力恢复。

    三位四方天帝，雷，财，斗，三部正神，诸天星君，四海龙族的龙王，五岳大帝……

    在庄严的钟声中，昊带着瑶，以及一干旧神，举办了个祭天大典，而后登上了代表洪荒天地最高权势的那尊帝位。

    吴楚和女娲，三清，红云，镇元子他们，以及那几个不愿接撑神位的其他十二巫祖，都跑来观礼。

    或者说给昊和瑶撑场子，免得他们在一众旧神面前露怯。

    当他们祭告完天地，一道功德之光便从天而降，落到昊和瑶的身上，代表着天道对他们的认可。至于是不是天道代言人道祖给自家小道童开后门，那就不得而已了。

    不管如何，这位新上任的中央天帝，已经得到了天道认可。

    而后，黄龙拿着一道御旨，站在御座前宣读，重封诸神。

    首先封的，便是挽救天庭于危难，拯救天下苍生，炼五色石修补天宫有功的吴楚和女娲，以及三清，红云他们几个。

    吴楚授封文德道尊，入主大罗天；封女娲为造化道尊，道场依旧是娲皇天；封昆仑三兄弟为三清道尊，道场分别是他们开辟出来的大赤天，清微天，禹馀天；封红云为仁德道尊，道场为他即将开辟的火云天；封镇元子为地仙之祖，有管辖地仙之权。

    这里的地仙，指的是未入天庭任职的仙人。

    然后又封没有前来观礼的前天帝和东皇，如今的妖族二圣帝俊和太一，分别为双阳道尊，道场则为万妖天。

    虽然他们没有什么功劳，但他们毕竟是圣人，天庭也需要他们的那份妖族气运。再加上他们是曾经的天帝东皇，旧日那些仙神们，对此倒也不会有什么异议。

    这些圣人都是吴楚这些天联系起来，并安排给他们的身份。

    他们原本有些不愿意，但吴楚跟他们说，不受天庭之封，那他们所立之教，气运从何而来？

    在吴楚的游说下，他们只好‘屈从’了。

    为了洪荒大地将来能够更稳固，吴楚也是拼了，展现出他洪荒第一交际花的实力，瞬间就将天庭气运稳固。

    而帝俊和太一，他们就更加没有理由拒绝了，他们造下的那些孽，都还在吴楚他们代为解决呢！

    至于西方那对兄弟，迟早都要脱离玄门，吴楚就没有联系他们了。算是一次正式的排斥挤兑吧！

    鉴于这些道尊们，平日里都不会轻易出现在天宫中，所以又封太上的一道分身为太上老君，入主兜率宫。

    这些道尊，每封一位，天庭的气运便增加一分。

    原本涣散的天庭气运，此时又渐渐被凝聚了起来，而且这份天庭气运，可谓是稳固无比。

    一旦天庭能再次凝聚万族气运，相信未来万族气运，要比曾经的万族气运更为庞大与稳固。

    原本那些留下来的旧神们，还担心天庭势力受损，可如今看到这些圣人们都接受天庭授封神位，顿时便为之松了口气。

    接下来是四方天地，东王公变为东方天帝，伏羲和玄冥未变。

    八部正神，必火被提为火部正神，这也是昊的一点私心，毕竟必火出自紫玉山，打小认识，可以当成心腹来培养。

    随着一个个与会的旧日仙神们重新得到神位，那消失的神力再次恢复，虽然神位的神力恢复未过半。

    可见帝俊和太一借万族气运证道，让大家付出多大的代价。

    不过即便如此，大家却不好骂那两位旧日之主。

    毕竟当初的天庭就是人家两兄弟建立起来的，那些神位也是他们封的，神位带来的神力，也是他们赐予的。

    而且，人家现在已经成功证道，是圣人了。即便是在心里骂他们，都不敢提他们的名讳，甚至想都不能多想。

    否则难保不会被他们感应到。

    更何况，人家现在还是天庭的双阳道尊。

    然而，谁也没有想到，就在昊天登临天帝之位，众神于天庭接受封神之时，洪荒大地上，却突然爆发出一桩桩祸乱。

    西海，一尊蓝色真龙袭击了沿海的一个巫族部落，将那巫族部落上万上下全数屠杀吞噬，而后飞向西海，一头扎入海中。

    东海，又一条真龙袭击了沿海的一座人族小城，将城中数万人族尽皆当成食物吞噬，包括守护在那的天兵天将都给吞了。

    南方大地，一尊妖族的大罗境大妖，率着麾下小妖，吞了一个巫族部落，又扫了一个人族小镇，将他们当成血食。

    中洲大地，一座混居着巫妖人的大城，爆发了妖乱，那些妖族疯狂的屠杀吞噬着巫族和人族，企图掀起巫妖之战。

    许许多多的杀戮流血事件，在无数庇护所中突然爆发。

    爆发起来似乎毫无征兆，但却又给人一种蓄谋已久的感觉。

    原本在天灾之下，所有生灵心神都紧崩着，稍一触碰，仿佛就像被点燃了导火索似的，瞬间就炸了。

    一个个噩耗，便如同雪片一般，飞往天庭。

    当昊接到这个消息的时候，除了脸色难看之外，倒也没有太过惊讶，仿佛早就知道这些事情一样。

    其实在发生那些大事之时，他的昊天镜，便已经感应到了。

    刚才黄龙在宣读御旨的时候，他的内心一片惊慌，甚至是有些不知所措。不过大家都在听封拜谢，所以没有发现他的异常。

    直到门外有人来报，他才回过神来。

    于是，他让黄龙暂停了宣读，让门外甲士进来汇报。

    原本在参与封神的四海龙族，在听到那些消息之后，顿时便有些坐不住了，直接告诉他们，他们四海龙族被人坑了。

    好好的，族龙为何要对巫族和人族下手？不是有病吗？

    吴楚他们几个也是面面相觑，十二巫祖也差点炸毛，毕竟是自己的子民被屠杀。

    不过吴楚已经向他们传音，让他们稍安勿躁。

    他们只好看向昊，看他如何处理此事。

