    另一边。

    安然与莎娜飞驰许久，穿过了不知多少片错乱时空，直到无眠者的气息完全消失，两人才小心翼翼地放慢了速度，又寻了一处无人的废墟，准备调整状态脱离墟域。

    在墟域中撞见了一群无眠者，还在举行所谓的圣祭，显然是有着惊人的图谋。

    因而此刻，他们最理智的选择唯有一个——

    尽快找治安署举报。

    对付无眠者这等邪教徒，治安署才是真正的专家。

    “安然，最后拦路的那个人，他好像突然间走神了……”

    再度回忆起先前的惊险经历，大小姐终于从一幕幕画面中捕捉到异常，不由自主后怕的同时，她也若有所思地看向安然：“难道是你……影响了他的神智么？”

    安然想也不想地用力摇头：“没有，肯定是大小姐你看错了！”

    莎娜却是一副不愿放弃的模样，咬着手指继续思索：“我可是第四级的术士，放在古代可以称呼为大法师了，我对自己的记忆很有信心……哦对了，我还看到你头发也变成银色了！”

    她满脸恍然大悟之色：“安然，你用了魅魔的魅惑对吧！”

    “没有！你搞错了！”

    “大小姐你再继续回忆看看，我那个时候是不是抬起了一只手了？那其实是一种特殊的拳法，我前不久刚刚练成，都还没来得及实战过。”

    “通过拳速剧烈的变化给对手造成心灵压迫，从而进一步干扰对方的神智！”

    安然当时就把头摇得和拨浪鼓似的。

    开什么苍蓝玩笑，这种事情他绝对不会承认的！

    “唔……你说的好像也没错。”

    大小姐一边恢复着魔力，一边颔首沉思道：“不过，世界上真的存在能干扰人神智的拳法嘛？”

    安然直接就盖棺定论，一脸理所应当道：“当然有！正所谓世界之大，无奇不有，就好比古代遗迹的力量往往难以理解，那么存在惑人心智的拳法又有什么奇怪的？”

    “可我总感觉你好像在隐藏着什么……”

    大小姐叉着腰，一脸狐疑地盯着安然。

    她正欲再说什么，神情忽地动了动，在轮椅的坐垫下摸索几下，最终，摸出一块七彩的晶石，一脸懵逼之色：“这东西什么时候跑来我身上的？”

    被托在手心里的是一块奇异的晶石，表面流转着七彩的光芒，犹如潮水起伏，无论从哪一个角度看去，都只能看到它的正面，就仿佛它的形态永恒的固定在了时空中！

    安然看得啧啧称奇，心头微微一动：“那帮无眠者说的圣物……会不会就是这玩意儿？”

    他一开始只当所谓的圣物，纯粹是无眠者要追杀他们的理由。

    现在看来……

    他们真的在无意闯入的时候，把对无眠者颇为重要的“圣物”截胡了！

    “照你这么说的话……”

    经安然一说，大小姐看向七彩晶石的眼神也不太对劲了：“如果站在无眠者的角度来看，突然冒出来两个不速之客，打断了精心准备的祭祀，夺走了至关重要的圣物，一个劲的装傻不说，还大打出手干掉他们不少人……我要是无眠者的话，怕不是早就内心崩溃，又哭又闹了。”

    “听起来还真就很委屈，不愧是专业背黑锅的……”安然也忍不住龇了龇牙，但很快他又笑了起来，“大小姐你应该换个角度去想，无眠者是谁？官方认证的邪神教派！”

    “他们聚集在一起暗搓搓地联系自家邪神，如果不是为了搞破坏，难道还是为了创造美好新世界吗？”

    “我们破坏他们的行动，那应该叫做为民除害！如果登上《真理报》的话，完全可以荣获一枚好市民奖章！”

    莎娜一下就被说服了。

    两人瞬间达成了一致：总而言之，都是无眠者的错！

    “那么这所谓的圣物到底是什么？”

    莎娜再度低头看向手中晶石，面露踟蹰之色：“它能被带到现实中去吗？不对，它虽然现在看起来全无威胁，但毕竟是邪神教派的圣物，谁知道进入现实会有什么威胁……”

    扔掉吧，怕被无眠者重新捡回去。

    带回现实吧，担心造成不可控的污染，最终形成可怕的灾害。

    至于就地摧毁……

    万一直接炸了怎么办？

    “如果墟域能联系其他人就好了，可惜要不得。”大小姐抬起手又放下，另一只手捋了捋发丝，满脸无奈，“墟域的面积可能比苍蓝还大，而且到目前为止，还没有研发出任何有效手段，能在墟域中有效的联系现界。”

    “等等……”

    安然正欲说些什么，左眼没由来地剧烈刺痛。

    他忍不住闷哼一声，像是受到了某种刺激，许多支离破碎的记忆碎片，突兀地浮现在脑海中：“原主的记忆怎么在这种时候冒出来了？”

    下一瞬。

    安然忽然间露出惊容。

    在属于身体原主的记忆碎片里，他分明看到了另一颗七彩的晶石，被原主抓在了手心里，氤氲着如梦似幻的光彩，即便隔着一层近乎黯淡的时空，依旧有不朽的光辉照耀而至。

    时空变幻，它自永恒。

    “原主不光和无眠者打过交道，甚至还亲眼见过‘圣物’？！”

    很快，左眼的刺痛消退，安然抿了抿嘴，神色一阵阴晴不定。

    又一次看向大小姐手中的晶石，他迟疑纠结再三，还是开了口：“大小姐，我可能知道圣物的正确使用方式。”

    莎娜一听也来了精神，不过她没有显露出喜色，眼帘半垂，神色凝重依旧：“安然，你怎么会知道无眠者圣物的使用方式？而且，邪神教派的东西是可以随便用的吗？”

    “大小姐你忘了？我可是被无眠者打上过必杀印记的人啊。”

    安然咧嘴露出灿烂的笑容，直让人一阵目眩神迷：“至于所谓的圣物，它确实无法轻易带到现实世界，一带过去就会消散，但它却出奇地不存在邪神污染，更重要的是……”

    他停顿片刻，吐出几个让少女心脏骤停的字来。

    “它能够在一定程度上消除‘放逐日’诅咒。”

    话音还未落下之前，莎娜·艾德里克就已瞳孔一缩，呼吸近乎凝滞：“安然，你刚才说什么？”

    良久，她又喃喃着重复了一遍。

    “你刚才……说什么？”

    “我说……无眠者的圣物，有可能消除放逐日诅咒。”

    安然一个深呼吸，再度搜寻原主的记忆碎片，拼凑出一些残破的画面：“我也不知道该怎么解释，但我以前好像接触过这种晶石，正因如此，我才会被无眠者打上必杀标记。而你之所以在我身边时，诅咒会受到一定压制，很可能也是同样的原因。”

    一番话说完，他不再言语，而是静静地盯着少女，看着她那双碧蓝的眸子，如要看进她的心底。

    “理智告诉我，天底下没有这种好事。”

    大小姐原地转了好几圈，眼神迅速从茫然变得坚定：“艾德里克都研制不出的技术，按说无眠者就更没有可能了，这么多年来，我也早已习惯了失望，早已不再抱任何希望。”

    她直视着安然，唇瓣轻启：“可既然是你说的……我愿意相信你。”

    “那就向其中注入魔力，速度不要太快，不要破坏了圣物的结构。”

    安然没有在这种时候多说，而是竭尽所能翻查原主的记忆碎片，尽管这么做会导致严重的头疼，然而这种时候，他也实在顾不上那么多了：“另外，时刻注意任何意外变化。”

    尽管绑定一位大小姐在身边，听起来很旖旎美好。

    可是说到底，终归不是长久之计。

    “好。”

    莎娜冲着安然点点头，目光落回手中的七彩晶石上，她运转自身力量，徐徐地注入晶石，奇异的一幕随之出现了。

    在得到她的魔力灌注后，七彩晶石缓缓融化，变得如同一团七彩的液体，梦幻而奇异，就像是一口映照了古今未来的井，透过水面，能够看到无尽岁月前的画面。

    越来越强烈的光芒腾起，将大小姐的身躯完全吞没。

    “原主的记忆碎片就只能找到这么多了……”

    安然提起了全面警惕，如果发生任何意外，他肯定会第一时间中断，带着莎娜返回现实世界。

    好在原主的记忆起码还是靠谱的，在安然的感知中，莎娜的状态一直很稳定，将笼罩在她周身的七彩光芒一点点吸收，而不曾出现半点异状。

    “话又说回来了，从刚才找到的那些记忆碎片来看，原主似乎不止是‘接触过’圣物那么简单，他甚至还有如何吸收圣物的记忆！”

    多多少少松了口气的安然，转瞬间又再一次拧起了眉毛。

    这具身体原来的主人……究竟经历过什么？

    原以为只是一个遭了无眠者的倒霉蛋，可眼下浮现的记忆碎片却告诉他，原主当初死亡的真相，可能远不像他一开始想的那么简单！

    要是他从记忆碎片中推断出的信息为真，那可就不是安然遭了无眠者，而是无眠者连续遭了两次安然，且两次都被顺走了极其重要的圣物……

    “那么记忆碎片中的圣物，会不会也已经被‘我’吸收了？”

    ……

