    不得不说。

    某些大大真是神预言家刀了。

    此刻江南一人连证两大猜想，震撼全场，让直播间上亿水友疯狂不说，也是狠狠抽了国际数组几人一耳光，并碾压数脚。

    按照正常的剧情发展……

    江南肯定会应付一下国际数组，不说将对方怼死怼残，但这该有的道歉要有吧？

    且之前还有口头上的赌约。

    如果江南证明出了两大猜想，国际数组就该向全世界公布，孪生素数猜想，周氏猜测和ABC猜想确定是江南所证无疑。

    然后……

    承认江南具有五级数学家实力，并提前颁发五级数学家勋章。

    这……

    也算的上是大场面了。

    绝对是江南再次装逼……啊呸，再次春风得意的时刻，将登顶数学至高殿堂。

    然而……

    这么重要的事，江南居然放弃了。

    只因……

    另有要事？？？

    什么样的钥匙，能比打脸国际数组，拿到五级数学家勋章更重要？？？

    许多英俊无敌，帅气潇洒，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，神挡杀神，佛当佛灭的大大们，可都已经猜到了。

    那就是……

    某苟系统，要回来了ヾ^_^?！！！

    没错，就是那个非常坑的苟系统，休眠数学，偷懒睡觉的那个家伙。

    江南在证出黎曼假设的时候。

    他脑海里便响起了一道久违的欠揍提示音，他的理学等级终于达到了六级。

    啧啧！

    传说中的六级啊！

    不容易！

    太不不容易了。

    在五级上卡了不知多久，为了升级，江南把华清燕北两所大学图书馆内所有书都啃完吃透了，做题更是无数有木有啊！

    甚至连猜想都解了五道，都快卡秃噜皮了，脑细胞磨死要不知道多少了。

    终于！

    有志者，事竟成，百二秦关终属楚。

    苦心人，天不负，三千越甲可吞吴。

    他……

    那个伟大的南神，众望所归，人气值爆表的猪脚，终于凭借自己努力，而把理学等级硬生生推到了传说中的六级。

    该用什么词来形容了？

    没其它词。

    唯有本书的左右护法能勉强概括，那就是牛蛙可辣死+小母牛打手机—无限牛逼。

    大家说说，江南说的对不对？

    ((o(′?｀)o))欢呼雀跃！

    反正现在江南挺高兴的，远比证明黎曼假设还要高兴，能跟交对象有的一拼。

    所以……

    什么国际数组？

    什么装逼拿章？

    那通通都不重要o(*^▽^*)o。

    反正该打脸的已经打了，而五级数学家的勋章，对方肯定会给，想跑也跑不掉。

    相较而言。

    还是赶紧回家把苟系统唤醒最重要。

    当然，大家可别误会。

    江南真的只是想念苟系统了，后者都消失好几个月了，真的很想见到，而不是为了神秘大小礼包和十万积分奖励啊！

    嗯，就算误会也没用。

    江南是打死也不会承认的（′^?ω^?｀）。

    ……

    另一边。

    华清大礼堂。

    作为当事人的江南，是拍拍屁股，就拉着校花跑了，其它均不管不顾。

    可在场几千人，却还沉浸在无边喜悦当中，久久没有平复下来。

    不得不说。

    今天他们都是大开了眼界。

    虽然一开始，这场公开课的主题是，江南在现场证明的同时，还会现场教学。

    可实际上……

    都是江南一个人在台上写写写，底下人则瞪大眼睛在看看看，从头到尾都没有教学，甚至连给众人提问的机会都没有。

    可是……

    这并不代表众人没有收获。

    相反。

    他们各自的收获，可谓巨大，完全没法用言语形容，能影响一生的那种。

    别的先不说了。

    就说江南连证双猜想，打破了数学界应有的认知，告诉众人再难的猜想也有被证明的一天，给予了他们足够的信心。

    让他们不再害怕艰难，该迎难而上，克服一切，便是一笔宝贵的财富。

    过去几十年。

    东云数学界为何会落寞？

    其中原因多样化，一时也说不清楚。

    但当下局面就是……

    老一辈数学家接连逝去，新一代年轻人，又对数学心存恐惧。

    这个猜想证明不了，那个难题解决不定，努力一辈子也拿不到什么成绩。

    而没有成绩……

    那这一辈子就等于白干。

    数学这东西，与其它专业不一样。

    其它专业学的一般般，也足以让其在社会上生存，学好一点更是名利双收。

    不愁吃喝，不愁钱权，所以众人都比较喜欢，家长也希望孩子去学。

    比如工学类便是如此。

    然后就是医学，教育学也很受欢迎。

    但理学本来就很枯燥了。

    而理学中的数学更是枯燥中的枯燥，且是很没有实用性的一门学科。

    学的不好，就是废了。

    学好了，不到顶尖，同样是废。

    唯有到了顶尖层次，能具有一定的成绩，当一个数学教授或一级数学家，才算站稳脚跟，有了一定的立足之本。

    可要想达到这个层次，真是千难万难，一百个数学专业生能出一个就不错了。

    甚至千不存一都正常。

    也正是因此。

    一般人对数学都很排斥，即便是数学专业生，也有些畏惧。

    而人一畏惧，失去了披荆斩棘，破灭一切的进取之心，未来成就也就那样。

    但今天……

    江南用行动告诉了在场几千学子，甭管数学百年难题也好，数百年猜想也罢，只要自己用心，照样可以攻克一切。

    东云数学界，从不弱于人。

    东云数学家，照样可以登顶。

    这……

    对在场人来说，可以说是一场全身心的洗礼，给予了他们极大的信心。

    比如梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵这些数学专业者，一个个双眸中均燃烧起鲜红火焰，双手也是紧攥成拳。

    互相对视一眼，彼此都能看到对方脸上的坚定，不屈，乃至战意。

    好吧！

    看样子他们几个又要对上了。

    当初在奥数竞赛时，他们几个既是要好的朋友，也是势均力敌的对手。

    一个个都想击败对方，以南神最优秀的学生，或南神第二自居。

    最终！

    是梁长卿这个队长略胜一筹。

    但其它人可没甘心过。

    而现在……

    他们再一次找到了竞争的方向。

    那就是看谁能以最快的时间，在数学领域做出最大的贡献，紧跟南神脚步。

    “队长，这一次我不会输给你！”

    从魔都而来的阳光外向开朗的天才少年印逸，率先发出了自己的宣战之声。

    他印逸，自幼被人称之为神童，是魔都第一天才，除了南神之外，他不会向任何人服输，即便是曾经的队长也如此。

    而紧随其后的……

    便是曾来自云师范附属一中，且带着金色眼镜，一脸斯文的秋白。

    “老梁，小逸，高中期咱们不分伯仲，但现在是大学，我虽然不忍打击你们，但作为南神最优秀的学生，你们也别怪我了。”

    “我最近正接触一个课题，且已经有了些发现，要不了多久就会出结果。”

    嗯！

    秋白虽然斯斯文文。

    但这话却一点都不斯文，不仅战意十足，而且有些欠揍的意思。

    对此。

    一脸冷冰冰的冷月灵没说话。

    但作为其兄长的冷颜，却只嘴角一动，眸中散发出强烈的自信，“话不多说，除了南神之外，谁也别想赢我和我妹妹。”

    最终。

    就是梁长卿这个队长，长方脸上微微露出一抹笑容道：“老白，小逸，还有小颜，月灵，你们都是非常棒的，我相信你们。”

    “但你们队长永远都是你们队长，想要赢我，怕是还得再努力努力哦！”

    “……”

