    佐藤枫目前身上的小精灵有叉字蝠、美丽花、巨沼怪、百变怪、卡蒂狗、皮丘、喵喵和阿柏怪这8只小精灵，加上等会要传送过来的闪光狩猎凤蝶，那就是9只小精灵。

    所以，佐藤枫现在要必须要尽快地将皮丘、喵喵和阿柏怪这三只小精灵做出处理。

    毫无疑问，皮丘是必须是交给艾露莎这个值得信任的大美人照顾，事实上，天生对漂亮生物很有好感的皮丘非常喜欢艾露莎，一点不介意佐藤枫暂时将他寄居在艾露莎那边。

    至于剩下来的喵喵和阿柏怪，佐藤枫则有些头疼，喵喵毫无疑问已经上了艾露莎的黑名单，他是不可能在寄居在艾露莎那里了。

    而阿柏怪这一条可怕的大毒蛇就更不用说了，他的危险程度和麻烦程度还远在喵喵之上，让他寄居在艾露莎那里，佐藤枫自个都觉得不合适。

    没办法，佐藤枫左思右想，他最后只好决定暂时将喵喵和阿柏怪寄居在红莲镇中信誉度和服务最好的一个小精灵培育屋中。

    “喵喵虽然有点小毛病，但问题不大，至于阿柏怪，你们最好要小心一点，他脾气不算特别好，两只小精灵都必须按照这个时间表上面规定的事情去做，还有.....”

    佐藤枫临走前，他对着小精灵培育屋的一名管事千叮万嘱道，足足说了半个多小时，他才一脸担忧的离开。

    对于佐藤枫这名一次性交足200万联盟币托管费和培育费的大客户，这名小精灵培育屋的男管事展现出极大的热情，虽然他心中对佐藤枫的众多叮嘱感到头大，但他还是耐着性子用一个单独的小本本将佐藤枫的话详细地记录下来。

    不过，在接下来的一段时间内，男管事非常庆幸自己做了这一次辛苦的记录，因为这份详细的记录关乎到他的小命和工作。

    佐藤枫在处理完皮丘、喵喵和阿柏怪三只小精灵托管事情后，他就释放出叉字蝠，然后让叉字蝠带着他往港口码头的方向飞去。

    专业医生的话还是要听的，卡蒂狗目前情况特殊，佐藤枫是不打算在接下来的12小时内继续让卡蒂狗进行小精灵对战了。

    但新人对抗赛第二阶段的准备事宜还是要继续做的。

    按照弥雅的介绍，这次比赛中，火箭队会暂时将参赛选手身上的所有东西保管起来，然后指挥给予比赛专用的空间包、装备和少量补给品。

    那也就是说，参赛选手在进行比赛的时候，身上的物品是不能够带进去的。

    当然，也不是说参赛者完全不可以携带一些自己的物品进去，还是能够带少量东西进去。

    毕竟财富也是一种实力的象征，完全禁止氪金那也是一种对少数强大的氪金选手的不公平，这必然会引起那些背后能量巨大的权二代和火箭队核心嫡系训练家的强烈不满的。

    不过，这些能够带进去的东西不包括各种补给品、空间装备和杀伤力强大的道具，而且带进去的东西不能够超出比赛专用空间包的空间。

    （注：比赛专用的空间包只有2立方，非常的小。）

    虽然说这条规则已经严重削弱了氪金选手的各种氪金手段，令氪金选手的整体实力大幅度下降。

    但是这其中还是有不少的操作空间，只要有足够的财力，即使只有两立方的空间，也能够往里面塞进不少好东西的。

    红莲镇是关东的科技重镇，这里的科学技术水平在整个小精灵世界中也是排得上号，加上这里被资本力量渗透力度很大，所以在这种地方总是能够买到不少外界很少出现的好东西。

    当然，如果走正常渠道的话，外人想要从红莲镇的科技中心买到好东西的机会不大，搞不好还会被抓住。

    因此，外人想要在这里搞到从科技中心流出来的好东西，那就必须寻求特殊渠道，唯一有些不太好的就是，走特殊渠道来的东西，它们的价格都非常昂贵。

    是的，这里所说的特殊渠道无非就是黑市，在红莲镇中，黑市的规模是很大，而且非常的繁荣。

    黑市繁荣的原因其实有大半得益于这里存在的众多疯狂科学家，他们许多不为人知疯狂实验所需要的许多材料几乎都是联盟违禁品，唯有靠黑市才能够搞到。

    作为代价，这些经常会因为经费愁白了头发或掉光了头发的疯狂科学家，他们不时也会将他们的取得的一些实验成果拿来出售。

    这种畸形的互惠互利模式的出现，正是导致红莲镇黑市繁荣的重要原因。

    佐藤枫身为一名身价目前还有3亿多联盟币的训练家，按理论说，他在这场新人对抗赛中绝对属于氪金选手的范畴，而且是比较拔尖的那一批。

    所以，为了充分发挥自己这方面的优势从而在这场比赛中夺取最大的利益，佐藤枫准备在今晚开启买买买的购物模式。

    钱唯有花出去才能够转变为真正的实力，如果佐藤枫现在不把这些钱花出去，那么这些钱在他接下来的三个星期的岛屿之旅中都是只是一堆无用的数字。

    红莲镇的黑市就处于红莲镇的港口码头中，准确的说是在停靠在港口码头的一艘体型巨大无比的豪华邮轮上面。

    每当黑市开启的时候，这艘邮轮就会开到附近的海面上，从而最大限度的掩人耳目以及躲避小精灵联盟的抓捕。

    佐藤枫来到港口码头中后，他很快就轻车熟路的在港口码头中找到一名兜售黑市邮轮船票的掮客。

    港口码头某条各处通道都站着许多打手的小船中，佐藤枫正在船舱某个灯光明亮的房间内与一名面容憨厚的胖子进行着交易。

    “今晚会有好东西吗？我说的是那种具备科技含量的玩意，如果有，我该去哪个地方买呢？”

    戴上百变怪人皮面具的佐藤枫，他在花费十万联盟币从面前这名大腹便便的胖子掮客手中买到一张通往黑市邮轮的船票后，就笑着向对方询问道。

    同时，他又从身上拿出一叠总价值十万的联盟纸币，然后放在对方前方的桌面上。

    只是，胖子掮客听见佐藤枫的话后，他顿时就眯着眼看着佐藤枫，然后保持着一言不发的模样。

    胖子掮客的这般沉默的模样顿时就让房间中那几名站在角落的魁梧大汉稍微往前走进了几步，眼睛紧盯着胖子对面的佐藤枫身上。

    “当然了，客人你今天真够幸运的，不久前刚有一批好货运上船，交易地点就在顶层，到时候，你跟服务员说胖子这两个字就可以了，那里的服务员就会带你去准确的交易房间。”

    直到佐藤枫从身上将一枚起码价值五十万联盟币的古代金币放在桌子上面后，胖子掮客的小眯眯眼才重新睁大，然后笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。

    说话间，胖子掮客那只胖乎乎的大手就不露声色的将桌子上的联盟纸币和古代金币收入囊中。

    