
　　陆白回过神。

　　他把外衣丢给屋里女子。

　　“你等着，我去叫兄弟们。”

　　陆白撂下一句，出门直奔衙门。

　　河童老头胆子真够大，囚禁女人的院子与衙门在同一条街。

　　他的捕头正当值。

　　陆白很快把他们拉过来。

　　衙役们把地牢里的女人一一救出来，捕头在上面勘验死去的河童老头。

　　“你请假这么多天，就在查这个案子？”捕头直起身子。

　　“对，我听说有很多姑娘失踪后就上了心，一直在暗中追查，上个月我觉得这老头可疑，但又没有证据，只能请假死盯他，还挖了个地道查探虚实，想不到一下子就把他逮住了。”

　　陆白一脸正直，一心为公。

　　捕头拍拍他肩膀，“好样的。”

　　在衙门里呆，要想混的好，马屁少不了，“哪里，哪里，还是头儿教导有方。”

　　“别，千万别，是你悟性高，与我无关。”捕头忙撇清关系。

　　他目指河童老头。

　　“他大儿子是黑虎帮帮主，二儿子在南路衙门当捕头，三儿子是铁拳门弟子，四儿子是通缉要犯摩脸僧众一员，五儿子是行乞僧众小头目。”

　　捕头拍陆白肩膀，语重心长，“这功劳，我绝对不抢你的，你好自为之。”

　　在捕头把老头儿子身份一一道来时，陆白的心一一往下沉。

　　大爷的！

　　他们家生这么多孩子干什么！

　　娃多也就罢了，还全是惹不起的主儿。

　　陆白欲哭无泪。

　　“河童力大无穷，常掳掠女子为他们生小河童，他们作为妖怪，肯定难惹。”

　　捕头让陆白回去准备后事。

　　看在他马屁拍的舒服面子上，这案子消息能往后压，他尽量压。

　　陆白谢过捕头，唉声叹气往回走。

　　河童老头别的儿子暂且不提，单说他那大儿子，黑虎帮帮主，就是个狠角色。

　　莫说陆白了，他所在的白狼帮，黑虎帮一根手指就可以碾死。

　　哎！

　　陆白叹息。

　　这世道，妖怪作案，走背字的居然是捕快，这上哪儿说理。

　　他打自己一下。

　　让你丫破案！

　　现在招来灾祸了吧。

　　他就知道，在这世道之下，当好人没好报，当坏人才能好好活下去。

　　当然，陆白并不会坐以待毙。

　　他用念头呼出面板，准备借自己的金手指谋条生路。

　　但找来找去，只有那张梦魇卡能用。

　　陆白把梦魇卡翻出来，点击“使用”。

　　梦魇卡上浮现一对话框。

　　【请输入使用对象名字】

　　陆白不知道河童老头儿子的名字，他只能怀着侥幸的心里输入“黑虎帮帮主”。

　　待他确认后，梦魇卡化作点点星光，消失不见。

　　接着面板一换，上面出现一个进度条，提示陆白在进行中。

　　至于效果如何，陆白就不知道了。

　　得。

　　期望有效吧。

　　陆白回到巷子口，路过大黑牛家时，心里一阵愧疚。

　　他不务正业了。

　　该救的人没就回来，不该救的人救回来了。

　　正后悔，陆白见自家门前有几道人影。

　　谁！

　　陆白正有气无处撒呢。

　　他拔腿就向在他家门前徘徊的泼皮们追去。

　　俗话说的好，寡妇门前是非多。

　　陆白父母不在了，婶娘当初带着他逃难至此，把他抚养长大。

　　婶娘长的好看，经常有人爬墙头。

　　为了对付他们，陆白纵然挖地道，晚上也必回来休息。

　　他追上落后的黑影，一腿踹过去，直接把人踹趴下。

　　陆白又抓起一石块，向前面的人狠狠地砸去。

　　哎呦！

　　“陆白，你等着！”被砸中的人，头也不回的逃了。

　　陆白听出来了，是方把头。

　　“靠！”

　　陆白气急败坏，见脚下的人要起来，一脚踹上去。

　　“牛哥，我错了牛哥！”脚下人赶忙告饶。

　　等他回过神，只见陆白一个人后骂起来，“陆白，敢踹老子，你活得不耐烦了？”

　　他是方把头的小跟班。

　　陆白年纪小，力气不大，经常被他们欺负，他们都看不起陆白。

　　若不是大黑牛对陆白言听计从，他们早把陆白欺负死了。

　　现在陆白缺少大黑牛保护，他们更不把他放在眼里。

　　他要起身，给陆白一点教训。

　　“老子不活了！”

　　陆白把他压在地上，直接骑上去，把所有愤懑集中在拳头上。

　　砰！

　　砰！

　　两拳。

　　嘶！

　　陆白打的手疼了。

　　正甩手，陆白瞥见面板上的功德值在往上涨。

　　【惩戒恶人一脚，功德值+5】

　　【惩戒泼皮一石头，功德值+5】

　　【惩戒恶人一脚，功德值+3】

　　【惩戒恶人一拳，功德值+1】

　　【惩戒恶人一拳，功德值+1】

　　这也行？

　　陆白惊讶

　　他又照着泼皮的头甩一巴掌，看着面板。

　　面板不跳了。

　　陆白猜测，一个恶人身上，拳打脚踢最多可以榨取十点功德值。

　　“嘎你奶奶！”

　　在陆白发呆时，脚下人猛地用力翻身，要把陆白翻下来，好好教训他。

　　唰！

　　陆白抽出刀。

　　脚下人顿时停下，不敢动。

　　“陆，陆白，你，你敢对兄弟们动刀，你忘记帮规了？！”

　　白狼帮帮主规定，帮内兄弟们不能兵刃相见。

　　“帮你妈了巴的规！”

　　陆白用刀指着他，抡起巴掌啪啪扇上去。

　　爬墙头的时候，怎么不守帮规？

　　陆白打的气喘吁吁后，站起身，瞥一下面板，功德值还是纹丝不动。

　　看来，他猜测是对的。

　　杀了呢？

　　陆白心思一动。

　　方把头身上肯定背负着人命，光陆白听到的就不止一桩。

　　譬如前街的新婚小寡妇，丈夫死一年后有了身孕，听说就是方把头他们干的。

　　后来，小寡妇被浸了猪笼，一尸两命。

　　脚下这小子，指不定也有份。

　　脚下的人抱着头在挨打，见拳头迟迟不下来，抬起头看陆白。

　　俩人目光相对，这小子觉出不对劲儿。

　　“陆白，小陆，陆哥，都是玩笑，玩笑！”他慌忙告饶。天籁小说网

　　玩笑？

　　要是他不回来，要是有一点闪失，他现在就后悔莫及了。

　　想到小寡妇的下场，陆白再不客气。

　　一刀划过，血花四溅！

　　“陆白，你…”

　　至死，他都不明白，陆白今儿怎么狠起来，敢对帮内的人动刀子。

　　【叮，检测到死者背负两条人命，功德值+100】

　　一条人命五十点功德值。

　　直接杀了不算破案，不给抽奖点数。

　　也是。

　　他背负人命是陆白猜的，杀他是为了报复，能算上破案就有鬼了。

　　唯一让陆白遗憾的是，杀死妖怪河童，救了那些姑娘后，面板才开启。

　　若不然，他现在能收割不少功德值。

　　陆白把尸体拖到小寡妇被浸猪笼的池塘，绑上石头。

　　噗通！

　　尸体被水淹没。

　　他又折回去，把血迹清理一番。

　　陆白毁尸灭迹，倒不是怕衙门，而是怕白狼帮。

　　衙门。

　　刚才也见识到了，破获一桩大案，不是想着大功，而是想着不被报复。

　　律法是笑话。

　　江湖规矩就有用多了，违背帮规，轻则断指，重则三刀六洞。

　　忙完这些后，陆白点开商城。

　　功法是这世界安身立命的根本。

　　当初，陆白拉着大黑牛去贩卖私盐，就是为了攒银子，好去合一门学刀法。

　　现在不用了。

　　商城里面就有功法，只是……

　　陆白现在有二百一十五点功德值，而商城里最基础的功法《九刀》也要五百点功德值。

　　还差三百点…

　　陆白望向方把头他们消失的方向。

　　试一试？

　　有点冒险呀。

　　他刚才把那小子踹到，是他们怕大黑牛，全在跑，被他从背后袭击了。

　　真要直面方把头几个，陆白还真不是他们对手。

　　偷袭？

　　这个可以有。

　　陆白跃跃欲试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二章 等死免费阅读。https://xs.23sk.com 