    向缺淡淡的说道：“你愿意当猴我可不愿，至于杀你的话，在里面外面其实都一样，我主要是不想太引人瞩目，让人知道我太多的底牌了，人么还是得要低调点好，太扎眼了的人往往都会死的很早的”

    成岩让向缺很意外的点了点头，似乎非常认同他的话，就说道：“你说的很对，确实不能太扎眼了，我原以为在外面能很轻易的就解决你，但现在看来是我错了，也幸亏是你当时没有同意，不然我的底牌可要被掀出来不少了。”

    向缺听闻对方的话，顿时就眯了下眼睛，成岩就明显是话里有话的很直白的告诉他，他还有很多不为人知的东西，哪怕就是乾坤山中人也未必知晓。

    这多半都是他压得很深的隐秘，对其影响甚大，在外面成岩肯定不愿意露出来，但是在这里则就不一样了，这地方出了向缺就是那些战魂和牲畜了，那就当然不怕被他们知悉什么了。

    正当向缺诧异的时候，成岩的脸上就浮现出了一丝淡淡的笑意，随即他缓缓的连续结出三道声音，瞬间他周围的气息就疯狂的转了起来，甚至让空间都出现了一丝波动。

    而也就是在这时，成岩的气势开始成倍的往上升着，几乎不过眨眼间他居然已经攀升到了圣人的境界，并且还没有停歇的意思，而是一直在飙升着。

    “什么？”向缺的眼珠子顿时都瞪圆了。

    成岩的气势一直处于攀升的状态，完全没有任何停止的意思，向缺的心忽悠一下子就沉了，隐约冒出一股不妙的念头，他已经感觉出不对劲了。

    除了成岩的气势一直在飙升，他的容貌和身形也有了些许的改变，仿佛瞬间就换了个人一样。

    “这不可能！”向缺情不自禁的摇了摇头，声音都有些发颤了，因为此时成岩的修为终于停止了攀升，在他来到大圣期的境界后，这才戛然而止了。

    向缺脑袋里“嗡”的一下就炸了，如果要是圣人的话向缺还不至于哆嗦，他手段全出还是有可能战胜对方的。

    但大圣则就不一样了，这个境界的人已经不能跨界而战了，因为只要身为大圣，绝大多数的人就有了问鼎仙帝的资格，他们对于大道和法则的领悟，已经可以达到很深的地步了。

    向缺知道，要坏事了，他已经意识到自己不但拿不下对方，甚至他的形式已经算是一只脚踏上悬崖边了。

    “你应该是解开了什么封印，然后在短时间内可以进入大圣境界，你不用唬我，我猜你根本就坚持不了多久，等到我挺的过去，你的封印到限了，你就会有力竭的可能了，到时这个空档我要是能抓住机会的话，一举斩了你也不是没有可能的……”

    向缺凭空猜测着，他觉得这家伙很可能跟申公象的状况一样，在成为圣人之后能坚持一炷香左右，等过了这个时限的话他还得要被打回原形。

    但没想到，成岩的脸上浮现出了一抹邪魅的笑容，他张嘴说话的时候，声调甚至都和先前有点不同了：“交出那两道天火，释放出你道界内的法则，你的道界看起来让我非常的吃惊，万万没想到，我在这里居然感受到了鸿蒙混沌紫气，还有盘古树和青莲帝花，你这人真是让人惊叹不已，竟然不知从哪弄来这么多仙界至宝，桀桀桀桀……上天怜我，居然会碰到你！你配合我一点，我可以一巴掌拍死你，不然你若是让我多费些气力的话，我就会将你的神魂镇压在我的道界里……”

    向缺的心中顿时“咯噔”了一下，他转着眼珠子思绪非常的杂乱，他忽然想到对方也许不是解开了什么封印然后强行用秘法提升了自己的修为。

    “你根本就不是成岩？或者是，成岩早就已经死了，你夺舍了他？”向缺不可思议的吼道：“你是来自上古的一缕神魂，夺了成岩的意识，然后鸠占鹊巢以他的身份又开始重新修炼了！”

    向缺这一下子是完全都想明白了，因为就只是成岩的话他应该不可能感觉到鸿蒙混沌，还有认出青莲帝花和盘古树来，这些东西可都是来自上古的，距离这个时代太远了。

    除非是一些大圣或者仙帝才有可能知晓，不然他是绝对不可能全都一口道出来的。

    成岩赞许的点了点头，说道：“你说的很对，没想到竟然能猜测出我的来历，我确实为上古残留下来的一道大圣残魂，可能是天道不想灭我，在我沉寂了几十万年后碰到了这个人！”

    向缺已经麻了，对方亲口承认了，无疑就相当于是一脚将他给踹进深渊了，如果要是封印的话，时限到了他被打回原形那还不足为惧。

    可人家本来就是大圣的境界，根本就不存在受限的问题，那你说这还怎么打？

    向缺咽了口唾沫，咬牙说道：“能不能商量一下？我交出两道天火，还有盘古树和青莲帝花，你放我一条生路，从此以后我们两不相干，大路朝天各走一边！”

    成岩冷笑着说道：“你觉得可能么？我若是放你出去，到了外界你万一要是泄露了我的消息，岂不是让全天下都知晓了？”

    “我可以发誓的……”

    成岩说道：“休要于我在废话了，速速交出我要的东西，不然我让你求生不得求死不能，永远被镇压在我的道界中！”

    向缺一脸惨淡的苦笑道：“真的就没有任何回旋的余地了么？”

    “我的耐心可是有限的，给你三息的时间，自行解决！”成岩不耐烦的说道。

    于此同时，向缺也在道界中同乔月娥紧急的磋商起来，并且也在询问紫悠然还有凌霞元君，问这两个女人是否还有什么仙帝至宝可以拿出来用用。

    这一次的情形确实相当危急了，一不小心他们可能就得要进入万劫不复的地步了。

    但可惜的是，两个女人在上一次诛杀乾坤山的两个圣人之时，就已经把牌都给亮完了。

