    第1010章

    维度金字塔无数年来，四大火种已经历经650代传承。

    至少两千六百个塔主，虽然绝大多数塔主都忍不住一次次使用奇迹之力，最终耗尽了未来命运遭遇不测，但是总有一些塔主能忍住，不止尽量少使用奇迹之力，甚至借助奇迹之力摆脱火种。

    陈墨早就怀疑，历代塔主不可能全死了没一个活下来。

    现在果然验证了他的怀疑，历代塔主的确有不少成功摆脱火种活了下来。

    甚至暗中组成一个联盟，隐藏在暗中徐徐谋划。

    整个联盟存在的目的，就是对抗初代四大塔主，历代塔主早就有人发现初代四大塔主没有死透，而且一直隐藏在暗中进行某种谋划，所以最终才组成了这个联盟。

    联盟招收成员的条件，就是现任塔主怀疑初代四大塔主没死而且找到证据。

    只要满足条件，冥冥中的至高命运就会降临下关于联盟的基础介绍。

    如果他有意加入，不需要任何考验就能成为其中一员。

    如果不愿意，从此形同陌路。

    联盟并不担心他泄露联盟存在的秘密，事实上这本来就瞒不住暗中潜藏的初代四大塔主，拒绝加入联盟对联盟本身没有损失，联盟本身的理念就是只有历代塔主中最优秀的才有资格加入。

    只要他不选择敌对，联盟也不希望多出一个敌人。

    沉思许久，陈墨决定加入看看。

    毕竟按照联盟传递给他的基本信息来看，就算想要退出联盟也不是不行，只是退出的同时必须经过至高命运签订不能外泄任何联盟信息的契约，否则就会受到联盟全体成员不死不休的追杀。

    这条件已经异常宽松了，他没理由不进去看看。

    陈墨分别取出拇指大小的四种奇迹物质，按照信息中给予的方法炼制出一个铃铛，小小一个铃铛却是九转天帝至宝，铃铛晃动间跟不同时空维度那些同样规格的其他铃铛产生共鸣。

    根据铃铛的振动频率，陈墨很快得到一个时空维度的坐标。

    分出一个分身，由分身穿梭时空维度前往。

    联盟简单介绍里面就说了，联盟成员除非自愿否则最好不要真身接触，否则只能生死自理，显而易见这是在防备初代四大塔主防备彼此，所以只需要分身前往就足够了。

    几天后，陈墨的分身来到一个濒临消亡的时空维度。

    虽然时空维度能不断重生，走到生命末期就自我毁灭还原成维度根源重新生成新的时空维度，但是这种重生并不是真的无限，毕竟时空维度重生的关键是足够的维度根源。

    如果时空维度万物毁灭后还原的维度根源不够，时空维度就有彻底消亡的可能。

    这个时空维度就是如此，陈墨观察了一下就知道怎么回事。

    这是其中诞生了太多天帝，将整个时空维度不停薅羊毛给薅死了。

    分身进入时空维度的瞬间，周身虚空折叠扭曲。

    眼前一花，已经来到一个特殊的房间。

    房间不大只有几十平米，但是建造房间的材料却无一例外都是奇迹物质，房间中间摆放着一张圆桌，圆桌周围十把座椅已经坐了九个人，没有隐藏容貌，本身也没必要进行隐藏。

    就好比他，分身过来以前就已经在途中通过天魔万化伪装变身。

    陈墨在第十个座椅上坐下，在他面前桌子上已经摆好一份命运契约。

    这是已经经过至高命运加持的契约，签下来就能生效，不需要现场接触至高命运，这种命运契约的制造难度非常惊人，陈墨看了一下契约内容，检查过后以真灵签订契约。

    签订结束，契约融入桌子。

    “欢迎你的加入，十号……”

    坐在陈墨旁边的浑身畸形的矮个子用怨毒的声音说道。

    声音听着吓人，但是却没有恶意。

    “我是十，那你们呢？”

    陈墨笑了笑问道。

    “我是一号，从我开始分别是二到九号……”

    一号回答道，“我们平时就以代号彼此称呼，联盟的终极目的有三个，继续完善命运金字塔，寻找平行时空维度，还有对付隐藏在暗中将我们视为眼中钉肉中刺的初代塔主。”

    “这些契约上都有，契约我签了，东西呢？”

    陈墨点点头问道。

    “有来有往，你也要拿出一些不能隐瞒。”

    一号说着取出一个卷轴放在桌子上，又自动移动到陈墨跟前。

    其他八个历代塔主也是一样，陈墨拿起眼前九个卷轴按照顺序打开。

    其中内容关于命运金字塔和平行时空维度的暂且掠过，主要从中查阅联盟对初代四大塔主的调查结果，这一看下来顿时心惊肉跳，要不是加入这个联盟他多久才能调查出这些？

    初代四大塔主，基本上可以肯定其中三个是真的陨落了。

    但是初代黄金塔主可以肯定没有陨落，而且在后续这650代塔主中，联盟认定其中必然有一些黄金塔主，其实是初代黄金塔主化为不同身份重掌黄金火种。

    塔主不得善终，那都是因为动用奇迹之力过于消耗未来命运。

    明面上初代黄金塔主也是因此陨落，那么祂后来还怎么敢多次用新身份重掌黄金火种，联盟调查了无数年都没有拿到实际证据，只不过是分析猜测认为，初代黄金塔主消耗的是自己又不是自己的未来命运。

    是自己又不是自己，字面上也能理解肯定是来自于平行时空维度。

    这些都是猜测都没有实证，陈墨继续往下看有实证的内容。

    这一看，顿时揭开一个未解之谜。

    原来早在很多年前，联盟就发现太易蝴蝶掌握了天帝至尊术命运金字塔。

    在他之前，掌控命运金字塔的无一例外都是主动舍弃了火种的塔主。

    联盟在座的九个历代塔主，都是这样掌握了不同版本的命运金字塔，在很多年前，五号掌握的一个时空维度，在某一天突然被时空金字塔融合，而这个掌握命运金字塔的并不是联盟内部成员。

    当时就对此展开了调查，最后目标锁定到当代青铜塔主身上。

    那个时候，祂们就怀疑这一位会不会是初代黄金塔主的新身份？

