    “杜先生不愧是杜老的孙子，果然深明大义。”

    “既然是杜先生担保，那这药方肯定没问题的。”

    “对对对，杜先生，我们都深知杜家一百零八方的珍贵，既然今天杜先生肯拿出一个药方，恐怕也会成为如今市面上唯一可以流传的杜家药方，既然如此，我出一亿两千万买了。”

    “一亿两千万？你开什么玩笑，这样一个药方创造的价值可是源源不断的，如果能够利用好，不但可以造福人类，还能够创造百亿甚至千亿的价值呢，我出一亿五千万。”

    “靠，你特么太狠了，虽然有钱，也不是这么花的吧？”

    “我出两亿。”

    片刻后，下面很多人已经开始叫价，而且异常热闹。

    公羊晴皱眉，“这个杜诚真是杜老的孙子？杜家不是家规很严，他怎么会把药方拿出来拍卖？而且，看这个杜诚的样子，对小鬼子卑躬屈膝，一看就不是什么好东西，杜老怎么会把药方留给他？”

    苏放意外地看了公羊晴一眼，没想到这个丫头洞察力这么好。

    现场很多有钱的大佬，并没有看出有什么异常，但苏放却知道，杜诚手里根本没有什么一百零八方，更没有继承杜仲的配方。

    他出这么高的价，恐怕只是拿一个假的药方来忽悠人。

    而且，现场叫价的肯定有不少托儿，别看他们叫得欢，恐怕只是为了真正有钱人设下陷阱。

    但无论如何，一旦这个假的药方流传出去，恐怕不但达不到治病救人的目的，反而会害人。

    这般想着，苏放正欲站起来揭穿对方的阴谋，白洋却喊价了：“五亿，我出五亿。”

    白洋声音一出，现场瞬间安静了下来。

    井边二郎眼睛微微眯起，然后做了一个别人不易察觉的动作，轻轻点了点头。

    现场不少人开始摇头叹息。

    “哎呀，白少就是阔绰，一下子五亿啊，那我们可买不起了。”

    “是啊，五个亿，就算是能够赚回来，恐怕也得好多年，更何况，我们根本拿不出五个亿来。”

    “罢了罢了，这么好的药方跟我没有缘分，就让给白少了。”

    白洋嘚瑟的扬了扬下巴，见周围的人都在摇头，却是冲着井边二郎伸出五根手指头：“五亿，成交！”

    井边二郎像是在征询杜诚的意见：“杜先生，您感觉怎么样？”

    “既然没有人继续叫价，那就卖给白少了。”杜诚不舍道：“白少，这个药方可是凝聚了我们杜家数十代的心血，你一定要好好珍惜，造福人类啊！”

    “哈哈，哈哈，那是当然。”白洋拍着胸脯保证，一副志得意满的样子。

    苏放见此，嘴角一撇，后面的话也咽了回去。

    这个白痴。

    花五个亿买了一张假方子还洋洋得意，恐怕回去之后会被你的家里人打死。

    本来苏放想出面阻止的，但见是白洋拍了下来，反而有种看热闹的想法。

    随着药方的拍出，拍卖会再次进入一个小高潮。

    “接下来，就是天山雪莲了。对于天山雪莲，我并不需要多过赘述，这种雪莲可是天地造化所生，据说只会生长在灵气浓郁之地，最接近仙人的存在，如果拍卖回去，光是与天山雪莲朝夕相处，都能达到祛除百病的目的呢。”井边二郎将手一挥，有人捧着一个精致的盒子上来了。

    现场所有人都瞪大了眼睛。

    天山雪莲不但珍贵，大部分人都没见过。

    甚至于，很多地方都把天山雪莲当成圣物。

    随着盒子的打开，里面果然躺着一株晶莹剔透，直径足有接近半米的白色雪莲。

    仅仅只是看了一眼，现场大部分人都感觉心神一下子通透了，仿佛看到了仙物一般。

    “好东西！果然是好东西啊！”

    “宛如白雪一样白，竟然没有一丝杂质。”

    “没想到天底下真有天山雪莲，而且看这样子，恐怕足有上千年份了吧？”

    “这种东西在冰雪之中生成，没有灵气滋养，根本没办法长这么大呢。”

    “啧啧，好东西，我一定要得到。”

    很多人都开始躁动了起来。

    白洋也双眼放光。

    他的手上还剩下好几个亿，相信拿下这株天山雪莲完全没问题。

    苏放也感受到天山雪莲中传出的丝丝灵气，给人一种极其舒服的感觉。

    这也是苏放第一次见天山雪莲，心中难免震撼，没想到这个世界上真会存在这种东西。

    “天呀，果然是天山雪莲，我在一些中医典籍中见过天山雪莲，这种东西可遇不可求呢。”公羊晴也忍不住感慨，但旋即又有些惋惜：“只可惜，这种东西一出世，恐怕会被很多人争抢，没有几个亿根本拿不下来，哎，现在我终于发现，有钱真好啊。”

    苏放闻言忍不住笑了笑，调侃道：“那个白洋一看就是有钱人，你如果肯卖身的话，那个白痴说不定一激动，就把天山雪莲买下来送给你了。”

    “你胡说什么呢！”公羊晴扭头挖了苏放一眼，涨红着脸道：“我就算是嫁给你，也绝对不会……”

    说到这里，公羊晴见苏放笑盈盈望着自己，这才意识到苏放只是调侃自己，而自己一不小心说漏了嘴，将头往旁边一扭，也不再理会苏放。

    苏放完全没想到公羊晴竟然这么死板，连玩笑都开不得，跟他爷爷那个老东西根本不是一个数量级的。

    但是，真拿出上亿买一株雪莲，对苏放来说虽然可以做到，可也有些不值得。

    再说了，药厂即将要重新生产，又要有一大笔投入。

    而现在，自己手里的近两千万完全不够看的。

    苏放叹息一声，也放弃了争抢的想法。

    “诸位，废话我也不多说了，这株天山雪莲虽然珍贵，但毕竟也只是药材，我也不多说了，相信大家心里都有对它价格的评判。”井边二郎开口了，微微一笑道：“在场很多都是大老板，身价也不菲，所以，我也不跟大伙儿绕弯子了，这株天山雪莲，底价三亿，每次加价，一亿。”

    “轰！”

    价格一出，现场一片哗然。

    井边二郎说得没错，就算天山雪莲再珍贵，也仅仅只是一味药，用了就没有了，不跟药方一样可以不断创造价值。

    所以，上亿的话感觉已是很多人的底线了。

    可现在，井边二郎一开口就是三亿，直接让很大一部分人都退却。

    完全没有必要啊。

    几个亿买回去一株药，不合算。

    但白洋却不管那么多，他直接开口喊价：“三个亿，既然没人要，我要了。”

    这一次，没有人跟白洋叫价。

    所有人的目光几乎都落在了白洋身上，见他得意洋洋的时候，不少人感觉这个大傻子今天足足花了得十个亿吧？

    但更多的人却是酸溜溜的感觉。

    有钱任性。

    有钱真好。

    天山雪莲的拍卖显得有些安静，一轮叫价就被白洋拿下了。

    白洋把带来的十亿也花得差不多了，但却心满意足，迫不及待拿出手机给老爹打了个电话，汇报自己的战果。

    拍卖会很快接近尾声。

    井边二郎将目光落在公羊晴的身上：“诸位，相信今天很多人都在猜测我们这次拍卖会压轴的药材是什么！那现在，就是最为精彩的时刻了。”

    他将手指向公羊晴：“有请，公羊晴小姐。”

    公羊晴站起来，走向拍卖台。

    现场大部分人都不明白公羊晴怎么会上拍卖台，纷纷窃窃私语，疑惑不已。

    很快，井边二郎就将大家心中的疑惑解开了，他先是让人放了一段视频。

    那个视频正是红姐奄奄一息时服了一粒药丸伤势痊愈的那段。

    因为这个视频被推上了热搜，大部分人都知道，但不少人却认为这是假的。

    可现在，看到公羊晴上台，而井边二郎又搞得如此神秘，很快有人醒悟了过来。

    “难不成，今天压轴拍卖的是那种药丸？”

    “没错！”见有人猜出来了，井边二郎一指公羊晴：“就是那种神药，名叫大还丹，是公羊大师专门委托我们株式会社拍卖的神药。当然，因为药物太过珍贵，所以目前一直在公羊晴小姐手里，至于药效，公羊羽敢以自己的人格担保，绝对有效。公羊羽大师说过，正常人吃了这种药可以强身健体，让身体素质提升一个档次，老年人吃了延寿三五年没问题。当然，如果是病人吃了，三分钟之内，体内的病症就会彻底消除。所以，我们叫他神药都丝毫不为过。”

    现场，再次轰动了起来。

    公羊羽在中医界的名声很响，有他担保，无人会怀疑。

    白洋也满脸难以置信。

    “天底下真有这种神药？”

    可是，想起自己今天带来的钱都花得差不多了，想要竞拍这种神药根本不可能。

    “不行，我得立刻告诉父亲。”白洋再次拿出手机，拨通了老爹的电话，将神药的事一说，那头白洋的父亲也有些不能相信：“真的吗？好，如果这是真的话，我现在立刻再让人给你打十亿过去，无论如何，也得把那颗神药给抢过来。”

    白家在省府的地位虽然不低，而且家里的资产就算是没有千亿，但几百亿还是有的。

    原本他们根本看不上乔家，知道乔安已经没落，可乔安安长得漂亮，如果能够联姻的话，回头说不定可以把乔家给吞并了。

    所以，白家对这门联姻也比较上心。

    可白家家族内部状况也不少。

    尤其是这几年白家的老爷子身体越来越差，就算是有钱，也无法将白家老爷子的寿命延长。

    医生也说了，白家老爷子恐怕顶多只能活一个月。

    而有算命的大师说乔安安跟白洋结婚，可以冲喜。

    所以，现在白家就属于病急乱投医的状况。

    但如果真有这么神奇的大还丹，一旦拿回去让老爷子服下，白洋他们这一脉就相当于救了老爷子的命，以后老爷子肯定会把白家交到他们这一脉手里的。

    这可是千载难逢的机会。

    白洋的老爹自然不想错过。

    白洋有老爹支持，顿时信心十足。

    几分钟后，白洋的卡里又多了十个亿。

    而随着拍卖的进行，大还丹也从最开始的一千万被竞拍到了一亿。

    苏放见现场的人依旧热情不减，不由暗暗咋舌。

    他似乎远远低估了这种大还丹对人的诱惑力了。

    毕竟，公羊羽亲口说了，这种大还丹关键时刻可以救命，比天山雪莲要珍贵太多了。

    像一些大家族中，恐怕就算花上上百亿也愿意啊。

    “两亿，我出两亿。”白洋的再次竞价，让很多人都开始退却了。

    他们都知道白家的财力，跟白家竞争，那不是自找麻烦吗？

    苏放见此，却是微微一笑，不紧不慢道：“三亿。”

    白洋一怔，咬牙道：“四亿！”

    苏放继续：“五亿。”

    “靠，小子，你故意的！”白洋没想到苏放会突然跳出来。

    他们家虽然有钱，但真花几个亿买一粒药效并不确定是否能够救命的药丸，还是有些肉疼。

    毕竟公羊羽说的玄乎，但他们没有亲眼所见，心里难免有些质疑。

    关键是，这个苏放明显是冲着自己来的。

    白洋哪里会咽下这口气？

    他有意想在公羊晴面前炫耀一下自己的财力，略一犹豫，又加价道：“六亿。”

    “七亿。”苏放连想都没想，直接加价。

    白洋坐不住了：“小子，你有那么多钱吗？”

    白洋指着苏放咆哮道：“井边先生，我严重怀疑这个小子根本没钱，是故意叫价的。”

    井边二郎微笑道：“白先生，你们尽管竞拍即可，如果回头苏老板拿不出钱来，我们株式会社自然会想办法，就不劳白先生操心了。”

    “……”白洋猛的攥住拳头，却又无法反驳。

    是啊！

    像株式会社这种势力，如果苏放敢拿不出钱来，恐怕会被弄死。

    拿自己的命开玩笑？

    白洋不由怀疑了起来：难道这个家伙真有那么多钱？

    对了，这货不会是故意抬高价格的吧？

    他想起苏放跟公羊晴是一起来的，心里隐隐感觉不太对劲。

    但现在，白洋也绝对不会让苏放得逞的。

    就算明明知道是坑，白洋也只能往里跳了。

    “八亿，我出八亿！”白洋扯着嗓子喊道。

    无论如何，就算是把十亿全砸进去，也得把大还丹拿下。

