    安易抬眸说道：“你们的村子不是受了孙谢氏的诅咒，是本来村子的风水就有问题，再加上有人做了手脚，所以问题比较严重。这个案子结了之后，我会亲自去帮你们村子改风水的！”

    那老人不相信，他们逼死了孙谢氏，本就心虚，所以觉着一定是孙谢氏的鬼魂前来报仇。

    不过经这老人提醒，安易倒觉着这孙家村的风水阵不简单，那个人更是利用了狴犴好讼的本性，用他激发了风水阵。

    如今天擎已经成为一个废人，一直被关在栾王府的后院之中，绝对不可能是他兴风作浪，难道这世上还有高人？

    安易带着小豆子下午去了孙家村。

    孙家村的村民听闻案子破了，是孙谢氏不小心打翻了砒霜毒死了孙守富，又听闻这老公公霸占儿媳妇也是误会，心里自然高兴，但是抬眸望着孙谢氏吊死的那棵老槐树，还是心里打鼓。

    “不管咋的，这孙谢氏死的惨啊！”有人低声说道。

    “的确是她冤枉了老孙叔不是？”有人还在抱不平。

    ”行了行了，如今就是最好的结果，孙大路回来，能自己养活孩子了，咱们村子的名声也保住了！”之前去衙门的族老走出来说道，“说起来，这事儿还多亏了王妃娘娘，咱们一起给王妃娘娘磕头谢恩！”

    孙家村的村民就要跪地磕头。

    “行了，你们赶紧起来吧，这事儿还没解决呢，你们村的风水不改改，以后不但会鸡犬不宁，而且还会破坏村子周围几百里的地气。地气好，人畜兴旺，若是地气坏了，别说人畜，庄稼都种不活，慢慢的你们这附近一片就会变成荒漠！”安易将手绘的几张图纸交给村民，“以后你们就按照这图纸将房屋修改一下，还有一件事情，我发现你们村子后面有一大片柿子林，你们切记，一定不能砍伐，若是这房屋改造好了，就将柿子树移栽几棵到门前。”

    那族老问道：“移栽柿子树干什么？那东西招柿子虱子呢，而且如今也没人稀罕那东西。”

    “听我的就是，到了柿子成熟丰收的时候，我自然会告诉你们怎么办！”安易说道。

    这孙家村只是单纯的靠种地为生，年轻的村民大多是出去城里务工，像孙大路这种从小送出去学徒的不在少数，所以村子里全是老弱病残，没有年轻劳动力，这地气就越发的镇不住。只有将年轻劳动力留在村子里，将村子发展起来，那这风水阵法在失去狴犴加持的力量之后，才会慢慢的失去作用。

    等到秋天柿子树丰收了，安易打算教着这些人做柿饼子，也是不菲的收入。

    “就听王妃娘娘的吧！”那族老说道。

    安易破了这个案子，又给了村里人生机，大家自然愿意听从安易的吩咐，赶紧上前去看了图纸，当天就打算上山凿石头，准备改房子。

    安易看了那村子后面笼罩着黑气的大山一眼，这么多的人上山，那山上的黑气也能慢慢的散去了。

    但是这黑气似乎还夹杂着一种让她感觉十分熟悉的气息，似乎在哪里遇到过。

