    “葵小姐，我还有最后一个问题，那你为什么要这么急切的知道呢？”

    事关身份的安危，田次还是选择打破沙锅问到底，只有得到确切的保证，他才会告诉她，她想知道的。

    “...好吧，田次君，你还真是谨慎啊。”

    少女看着追根究底的田次，眼中闪过一丝无奈，最终还是把理由说了出来。

    “我其实是江琦家族的旁系，还是父母双亡，产业散尽的旁系，小拉达也是父母留给我的精灵蛋。

    新生级的时候还能靠努力还有一点积蓄，排在同届第一，得到一份还算丰厚的俸禄。

    但普通级以后，花销太大了，其他人，特别是曾经被我压下的嫡系，现在都有其他的资源提供，就我没有！

    如果我不尽快找到新的开源方法，很快我可能连现在的地位也保不住了。

    联盟任务，我也做过两个，但我一个人太难了，家族同龄人那边都隐隐排挤我，不给我使绊子就很好了，更别说和我组队。

    至于和平民训练家，我组过一次，但也很难，差点就被他们坑死。”

    说着说着，少女的神色就哀伤下来。

    之前在新生级的时候，她耍了一些小手段，得到了同年级第一的成绩，但也是因为这些小手段才让同龄人开始隐隐排挤她。

    “哦，原来是这样，行，那我就和你说一说吧。”

    田次仔细观察了一下，发现少女的神态很真实，应该是真情流露，所以也就准备告诉她贡献点的事情。

    如果随便碰到一个少女，都是那种影后级别的老妖怪，那他的运气也太好了吧。

    两世为人，都是在底层摸爬滚打，对于表情神态的判别，他还是有点道行的。

    “首先你知道联盟的功勋点吧，其实火箭队的贡献点和它很像，不过在一些东西上是联盟的八折......”

    “八折！?ω?田次君，能和我仔细说说什么东西是八折的嘛？”

    “算了，我打开电脑给你看一下吧，你还是找机会去基地一趟，这个电脑一万块可以买一台。”

    “嗯嗯，田次君，你真是个好人”

    ...

    接下来的时间里，葵仿佛发现了新大陆一样，对着田次的电脑一阵大呼小叫，时不时的还会问田次一些问题。

    田次本着帮人帮到底，送佛送到西的精神，也是一一回答了，当然他也会常常问少女一些关于家族派系的问题，葵对此也是知无不言，言无不尽，一时之间宾主尽欢。

    时间就这样过去了一个多小时，10点过几分了，少女才依依不舍的把电脑还给了田次，并对田次鞠躬致谢。

    “谢谢你，田次君！”

    “没事，我们现在也是同僚嘛。”

    从少女身上，田次也是得到了不少有关家族的情报，所以此时对少女的态度也缓和了不少。

    “田次君，那个，那个~我还有个不情之请”

    看到神色友善的田次，少女的心中不由得一动，原本她不准备这么早开口的，但今晚好像机会挺不错，大家关系正好的时候，所以她咬咬牙，还是说了出来。

    “哦？葵小姐，你说出来，我看看吧，”

    田次对于这个不情之请，他内心里其实有点猜测，甚至自己内心也是有点倾向的，所以选择直接让少女说出来。

    “是这样的，我想请田次君，你在年节结束后，带我去一趟基地，我买台电脑，也把贡献点花掉。

    当然我不会让田次君你白跑一趟的，这100点贡献，我可以直接分你一半。

    甚至到时候我们可以一起做火箭队任务，虽然我现在实力低微，但该有的秘籍还是有的，培养第二只精灵会很快，你看可以吗？”

    葵听到田次的话后，大喜过望，没有拒绝就表示有戏，她马上把自己的想法说了出来。

    “倒是一个聪明的丫头~”白拿50点贡献，这种好事，田次当然不会错过，不过他的重点不在这，而是在于后面的合作！

    “可是葵小姐，我是有同伴的，今晚我记得我在道馆休息区说过。”

    虽然心底他也有这个倾向，但表面上还是要为自己的利益推脱一下。

    “田次君，你也是个聪明人，今天晚上这个房间里，没有你的同伴，只有你，这是为什么，相信你比我清楚吧。

    当然我也明白自己的实力和田次君你差距比较大，所以收获上我可以只占2成，战利品优先选择权也都归你，怎么样？”

    葵听到田次的搪塞之词后，也不想再和田次推三阻四了，直接把自己的底线报了出来。

    “哦！葵小姐倒是真舍得啊！”田次听到这番话，不由得重新打量了下面前的少女。

    2成！要知道，普通低段和普通中段的差距虽然有，但肯定没这么大啊！

    君不见之前入围赛上那只雷电球不就越级击败了中段的阿柏怪嘛。

    他能这么轻松击败拉达，那是因为占据了天空，拉达没办法的缘故，换成黑鲁加或者口呆花上，都不可能这么轻松的。

    葵的那只拉达，他在赛场上仔细观察过，培育的很好，实际战斗力绝对不弱。

    “那不知道，是一直两成，还是有个期限什么的？”

    虽然很心动了，但为了以防万一，田次还是准备问问清楚。

    “哪有舍得不舍得啊，如果没有田次君你带我，我一分钱都拿不到，现在能拿到两成已经很不错了。

    至于期限的话，到我两只精灵都普通中段以后，怎么样？”

    对于田次的惊讶，葵先是不动声色的拍了下田次的马屁，然后才说出了自己的时间期限。

    对于葵的这一套，田次莫名感觉很熟悉，然后才突然发现这不就是之前他拍山姆大叔马屁的样子嘛！

    “此女有大帝之资啊！”对此，他不由得为这女人的手段心机感到佩服，当然也不露痕迹的在心里自夸了一下。

    他可是两世为人才有这么点小手段的，没想到这女人15岁，水平就差不多和他一样了，更关键的是这女人比他舍得的多！

    当然田次不知道的是，两世为人也分咋样的两世啊，就像他这样两世都还在底层摸爬滚打，没接手过什么大产业的两世，才这水平也正常！

    人家江琦葵，可是亲手一点一点把遗留的产业“送”出去的，这成长历程绝对碾压了田次。

    “...那倒是也可以，不过任务只能我选，时间也由我定，如何？”

    田次假装思考了一会儿，然后才缓缓的点了点头。

    “行的，那就拜托田次君了！以后田次君不用叫我葵小姐吧，太见外了，直接叫我葵就好了。”

    看到田次点头，少女大喜过望，直接答应了下来，也马上识趣的自降身份。

    “行，那葵，你以后也叫我田次好了。”

    看到如此懂事的少女，田次点了点头，也放弃了用敬称。

    “田次君，你应该比我大，我就叫你田次哥吧！

    那田次哥，我们到时候见！”

    葵对此也没什么意思，不过很懂人情世故的少女，马上自作主张的叫起了哥，这对拉进关系很有帮助！

    “再见~”对这个称呼，田次也没有反对，也就冲她挥了挥手。

    两人分别以后，田次回到屋子里，眼神也恢复了冷静。

    他明白别看刚才两人叫的亲热，关系很好的样子，其实只是互相利用而已。

    葵猜的没错，在火箭队任务上，孤身一人的他，确认需要一个帮手，哪怕这个帮手只有一只普通级低段的拉达，也能起到不少的作用。

    如果有个帮手，他每天刷火箭队任务，也不会一天只有20多点贡献。

    现在的他，还是很需要火箭队贡献的，没有谁会嫌自己赚的多。

    另外一边，葵一个人慢慢的走在无人的大街上，她的眼神同样是冷静而且冷漠的。

    她只是需要一个引路人而已，还有一个暂时的保护者，只要有两只普通中段，她就能甩开田次自己干，要不然真一直两成的收获，当她是矿奴嘛！

    当然结果是皆大欢喜的，大家各取所需而已。

    送走了葵以后，田次没等多久，就等到了按照吩咐穿着打扮的小女仆。

    “果然还是你最可人了啊！宝贝儿！”看着那被紧紧束缚的身材，田次一声怪叫，就扑了上去。

    “呀！主人~”凝慧只是象征性的反抗一下，就任由田次施为了。

    看着身下的凝慧，田次嘿嘿一笑，感觉葵其实就是增强版的凝慧，当然不是指身材和样貌。

    他指的是实力还有心机，葵幸运就幸运在有着丰富的遗产可以帮助她度过最困难的新人期，不单单是训练家这条道路上，还有做人的新人期上。

    “不过，葵这丫头的外在条件也挺不错的！利用完，没准还可以...嘿嘿嘿”

    对比着两人，田次不知不觉又想到了一些奇怪的事情，发出了嘿嘿嘿的猥琐笑容。

    对于葵这个女人，他可没打算和小泠她们一样对待，这个女人有实力有手段，手段水平甚至和他都不遑多让，他可没把握真心实意的忽悠住她。

    反正也是相互利用，一拍两散的时候，没准还是她先下黑手呢，到时候直接反手打服就是，他相信自己有这个实力。

    当然如果没有，他也会早早的提出散伙，避免被打服，反正现在他的实力占据压倒性优势，到时候多观察就好了。

    又是新的一天，今天一早，田次三人就来到了道馆里。

    虽然人数变少了一遍，但因为2v2的时间会更长，所以大会的比赛时间还是早上7点半就开始了。

    今天的强度比较大，要进行3场对决，最后决出8强，然后明天就是决赛了。

    至于为啥人数刚好会剩下8个人，那当然是可以暗箱操作的了。

    每届大会，三大势力也会有人参加，这些人或多或少都可以看成是水份，有些是来历练一下，有些完全就是来当机器人的，在举办方有需要的时候弃赛，凑人数。

    他们本身就来自三大势力，所以对于大会的积极性不是很高，既然背后势力有要求，那直接放弃也无所谓的。

    再说了，你不放弃，那不是当个铁头娃嘛，得不偿失的。

    在休息区等待了一会儿后，在8点30几分，广播终于叫到了他的号次。

    “请378号选手前往2号对战场地！”

    “请378号选手前往2号对战场地！”

    “请64号选手前往2号对战场地！”

    “请64号选手前往2号对战场地！”

    广播在叫了两遍他的号次后，很快就又叫起了另外一个号次，64号也就是他这场的对手。

    “踏踏踏~踏踏~”走在去往选手区的路上，一路上来来往往的人挺多的。

    不过走着走着，田次发现去往2号场地的路上，好像就只剩下了他和另外一个戴着草帽的青年。

    “这人就是我的对手？倒是特别像前世游戏里捕虫小子的打扮。”

    田次看着前方那人的打扮，神色有点凝重，在这个世界捕虫小子可不是弱鸡的代表！

    相反，在平民训练家的圈子里，捕虫小子更像是一种区分开的强者称谓。

    捕虫小子，顾名思义这是一类对虫系精灵有着深刻了解的训练家。

    他们对于虫系精灵的开发程度一般也会远远高于普通的平民训练家。

    得益于此，为了区别自己和其他弱鸡的不同，捕虫小子们在城镇里的时候常常头上戴着顶草帽，一身马甲短裤清凉的打扮。

    当然去了野外，没有到精英级，他们还是会穿上防护服的，在野外他们和其他训练家的打扮差不多。

    但是，假如你在野外碰到了捕虫小子打扮的训练家，那请不要怀疑，百分之99就是普通高段往上，极大可能就是精英级的捕虫小子！

    毕竟一身清凉打扮，没有道具防护，还在野外生存了这么久，那绝对是实力强劲的代表啊！

    “不过捕虫小子，一般也会用虫系精灵，这样的话，看来要换一下了，用比比鸟和黑鲁加吧，属性克制！”

    很快的把身份验证了一下后，田次就把原本定好的出场顺序给换了一下，都猜到对手是捕虫小子的，还用啥口呆花，属性克制它不香嘛。

