    “儿子，你怎么才来，我跟爸都快担心死了，呜呜呜…………”

    慕谨辰的母亲叶琳岚在见到自己儿子的这一刻，起身冲到慕谨辰的怀里大哭起来说着。

    “妈，您先别哭，告诉我奶奶现在情况怎么样了！”慕谨辰搂着母亲伸手在叶琳岚后背轻拍了拍安抚着说。

    叶琳岚光顾着哭了，慕父憔悴的面容起身走到妻儿跟前，伸出手臂将慕谨辰母子两人搂在怀中，声音悲切的说道：“你奶奶一定不会有事的我们不能先乱了阵脚，我们过去等着吧！”

    说着，他们一家三口走到抢救室门口等待着。

    慕言之刚扶着叶琳岚坐下，一旁站着的慕谨辰便开口严肃问道：“我二叔呢？他知道奶奶在抢救吗？”

    “你二叔只顾着允辰了，那还有心思管你奶奶的死活。”慕言之叹口长气无奈的说。

    坐在一旁的叶琳岚，听到慕谨辰问起他二叔就气哄哄的带着哭腔说道：“都怪你二叔，要不是他平日里溺爱这慕允辰，你奶奶也不会送进抢救室里了。”

    叶琳岚说的确实没有错，可现在的这种情况下，说是谁的错已经毫无意义。

    慕言之搂着叶琳岚，夫妻二人互相支撑着。

    听完母亲说的话，慕谨辰的脸色已经黑暗到可怕程度。

    他二叔对慕允辰的溺爱，在慕家就连佣人都知道。

    而且，慕允辰多次陷害自己也少不了他的二叔慕唐人在背后给他撑腰，暗地里，他们父子两个不知道干了多少坏事，这些慕谨辰只是不想拆穿罢了。

    这次，要不是慕允辰先下狠手，慕谨辰也不会出手这么狠，只给他留了一口气。

    现在，让慕谨辰最担心的是他的奶奶，他下手前想的很周全，却万万没想到奶奶会因为慕允辰的事，会被送进抢救室里，这让他很懊恼。

    “吧嗒……”

    抢救室的灯发出熄灭的声音，门随之被打开，从里面走出一位中年男医生，中等身高，40来岁，他的眼睛虽然隐藏在金丝眼镜后面，但是依然散发着睿智和坚定的光芒，眼角有些许鱼尾纹，但是这样反而增加了他的亲切感和沉稳，他见眼前一拥而上的几人，沉稳的声音说道：“不要担心，老夫人已经脱离危险，现在需要静养，一会儿护士会推老夫人出来去病房。”

    听到医生说脱离危险，在场的人总算是心中的石头落地了。

    慕谨辰上前还是以往的表情，冷着脸严肃的问道：“张医生，你确认我奶奶没事了嘛？”

    “慕少，我确认老夫人脱离了危险，只要静养一段时间就会康复的，但是，不可以再受任何刺激。”张医生看着慕谨辰冷着脸，有些惧怕他，但是，他又不能表现的太明显，肯定的说道。

    “嗯。”慕谨辰说。

    “慕少，如果没有什么吩咐我还有事先走一步。”张医生轻浮哈腰恭敬的说完，急匆匆的离开了急救室门口，他可不想一个不小心就被赶出医院，毕竟这家医院也在慕氏名下，给他一万个胆子也不敢得罪眼前的男人。

    慕谨辰抬眼瞟了一眼张医生的背影，那感觉，就像身后有什么惧怕的怪物在追赶他一样，那根本不是正常走步，就跟逃命似的连走带跑的。

    慕谨辰忍不住哼笑了一下心想着：我有那么可怕吗？

    呵，还好这句话他没说出口，否则整个云城人都要崩溃了。

    整个云城没人不知慕氏集团的总裁，慕谨辰，冷酷无情，心狠手辣，还不近女色。

    在云城，像慕谨辰，这等头号人物，在商业界里，人人都想攀附上的人脉，也是各大富家千金，名模，都想要得到的男人，但他们，都有一个共同点，那就是面对慕谨辰的时候都会望而生畏，惶恐不安。

    “谨辰，你奶奶出来了。”叶琳岚对着一旁的慕谨辰说。

    “妈，妈，妈你醒醒啊！我是言之啊！？”慕言之对着躺在床上被护士推出来的母亲轻声呼唤着说。

    “这位先生，请别担心，因为麻药的药劲还没有过，老夫人一时半会还不能清醒，我们先送老夫人去病房休息吧！”护士面带笑容的说着。

    “是啊！老公，先推咱妈去病房吧！”叶琳岚说。

    “好，送咱妈去最好的病房，谨辰你…………”慕言之刚要对自己儿子说什么，一抬头不见慕谨辰人，慕言之有些气急败坏的语气说道：“慕谨辰人呢？奶奶还没醒就走人，太不像话了。”

    慕言之的严厉口气一出，站在一旁的小护士吓的胆战心惊，一声也不敢不吭低着头，生怕被殃及无辜。

    “老公，你小点声，别惊到咱妈了，谨辰没走，他给咱妈办理病房去了”叶琳岚急忙解释说。

    “算他奶奶没白疼他，我们走，送咱妈回病房。”慕言之伸手帮助小护士一起推着母亲去了病房。

    这边，慕谨辰一切安排妥当，他的一通电话，医院立即给安排了豪华VIP病房。

    住院手续也被慕谨辰一同办理好了。

    病房里。

    慕言之寸步不离的守在母亲的病床跟前。

    叶琳岚也是守在病房。

    慕谨辰，轻手轻脚的推开病房门，大步的走进去，看着躺着病床上的奶奶，此刻的心里摧心剖肝的痛。

    “我叫慕伯安排了人手，一会过来帮你们一起照顾奶奶。”慕谨辰轻声的说。

    “好，儿子你要是忙就去忙你的吧！这里有我跟你爸就行。”叶琳岚很理解自己的儿子，从接受慕氏集团开始，他们很少跟慕谨辰在一起好好吃顿饭，就连节假日休息，慕谨辰都扎在集团里工作。

    “好，要是奶奶醒了，第一时间告诉我。”慕谨辰说。

    “好。”叶琳岚看着自己的儿子说。

    慕言之，从头到尾都没有说一句话，只是抬眼看了看慕谨辰，脸上没有任何表情，只是沉默的专注看着病床上的母亲。

    慕谨辰跟父母打好招呼直接离开医院，去了集团。

    慕谨辰，刚离开，叶琳岚对着自己的丈夫没好气的轻声说，“我说你什么好，儿子好不容易过来帮忙，把一切处理好了，你可倒好，还不给个好脸色。”

    “我……我不是担心咱妈吗？”慕言之，知道自己理亏，只能找个借口说。

    叶琳岚心里清楚，跟慕言之一起生活快三十年了，他有没有撒谎一听就知道。

    “这次就算了，你以后不要动不动就给儿子脸色看，不然，我跟你没完。”叶琳岚说完之后转身去了休息室。

    豪华VIP病房里的装修很独特，房间里均配有最豪华的布艺，除了病人独立房间，还有两个休息室，而且还有高级的洗手间、家具和设施，以浓重而不失活泼的`色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，豪华舒适。

    这样的VIP病房，也只有贵族富人家能住的起。

    另一边。

    诺恩，回到出租屋，随手把背包丢在沙发上，直奔洗手间冲凉。

    这一大早上。

    诺恩经历了最糟糕的事情。

    半小时后！

    诺恩穿着睡衣出来，一脸疲惫的样子，走到沙发拿起背包，掏出手机，转身去了卧室。

    刚走到床前，诺恩跟章鱼一样，整个身子粘在床上一动不动的趴着。

    看上去很是可爱。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    诺恩握在手里的手机响了。

    “喂！”诺恩疲惫的声音说道。

    “诺恩，谢谢你，要不是你昨晚替我，我可能会被炒鱿鱼的，太谢谢你了，昨晚辛苦你了。”打来电话的人正是白姐，她感谢的说。

    “客气了，白姐。”诺恩说。

    因为白姐工作时间到了，两人简单聊了几句便挂断了电话。

