
　　“额，方恒，要不先下线休息会儿？”

　　莫嘉伟注意到方恒好像情况不太正常，之前他在四楼控制室的时候就一个劲的打哈欠灌咖啡。

　　之前松木市的时候方恒比肝的多。

　　也没见他这么困。

　　方恒点点头。

　　他也觉得脑袋昏沉的厉害，已经影响到了思考。

　　“好，那就麻烦你了，等等物资交给维克特和邱耀康就好。”

　　“没问题，交给我好了。”

　　方恒最后看了一眼储藏室。

　　来不及盘点收获了，还是等下次上线再说吧。

　　想着，方恒最后向暴君体和舔食者们下达了守护庇护所的指令。

　　之后又招呼其余丧尸群集体外出砍树挂机，这才就地扔了个简易床铺下线。

　　酒店，方恒打开游戏仓，颇为费力的从里面爬了出来。

　　“怎么这么累……”

　　方恒又打了个哈欠，将将手机调至静音，扑在床上，倒头就睡。

　　……

　　钟塔顶层。

　　一只蝙蝠倒悬在窗口。

　　猩红的双目注视着塔楼内这场仪式。

　　房间地板上，简单的几条线条勾连而成一副诡异图案。

　　一张木椅放置在图案正中心。

　　方恒坐木椅上，低着头。

　　目光无意识的停留在地板上的诡异图案。

　　好熟悉……

　　“方恒，方恒……”

　　听到轻声的呼唤，方恒抬起头，眼神空洞。

　　地板图纹外围站着一圈侍者。

　　宽大的黑袍和兜帽遮掩住了他们的面容和体型。

　　其中一人缓缓朝着他走来，手上提着一把生锈的。

　　凑近了，方恒在兜帽之下看到了一张熟悉的脸庞。

　　是夏曦！

　　方恒瞳孔猛然缩紧。

　　“砰！！！”

　　一声重响！

　　方恒猛地一下从床上坐直了身体。

　　他的背脊已经被汗水所湿透。

　　是噩梦？

　　方恒心脏仍扑通扑通的剧烈跳动着。

　　刚才那个噩梦太过清晰。

　　刻录在地板上的纹路印象让方恒印象深刻。

　　在什么时候看到过？

　　完全没有印象。

　　这时，方恒忽然觉得手背有些发热，他立即伸出右手放在眼前。

　　这一刻，方恒愣住了。

　　手背上浮现出一个很淡的印痕。

　　“什么鬼！”

　　方恒试着用手搓了搓。

　　印痕并没有被搓掉，反而越发的清晰。

　　是之前在梦中地板上看到的图案！

　　它就像是刻录在手背上一般，整个手背都发烫的厉害。

　　“砰！！”

　　又是一声重击声。

　　方恒倏地一下回头看向窗口。

　　他走下床，来到窗帘前。

　　深吸了一口气，方恒猛的一下拉开了窗帘。

　　窗外，一只蝙蝠朝着窗户冲了过来。

　　“砰！”

　　方恒注视着那只蝙蝠。

　　苏城这种大都市很少能看到蝙蝠。

　　它一次又一次执着的朝着窗户冲了过来，每次都会被钢化玻璃挡住。

　　“砰！！！”

　　这一次，蝙蝠身体狠狠撞在钢化玻璃上，一头栽倒下去。

　　死了么。

　　方恒眉头紧锁。

　　它也是冲着自己来的？

　　再次抬起手，方恒注意到手背的印记已经隐没，彻底消失不见。

　　好像一切都没有发生过。

　　方恒眉头紧锁。

　　自己的身体一定出了某些问题。

　　方恒回到床边拿起床边的手机。

　　这一觉足足睡了35个小时。

　　现在已经是凌晨三点。

　　很不正常！

　　自从加入游戏之后，方恒作息就非常不规律。

　　以往连续睡一天一夜也是有的，但绝不会像现在这样半途中一次都不醒。

　　手机上还有好多未接来电。

　　其中大多都是陈御打来的，其中有一个是来自夏曦。

　　夏曦！

　　睡梦中看到的人。

　　想要搞清楚一切，从夏曦着手是最直接的！

　　她一定知道点什么。

　　可是……

　　方恒本能的感觉到不安。

　　这股不安来自于这具身体。

　　之前在出租屋内找到了古怪的笔记，上面也提醒过要小心夏曦。

　　不久前，方恒原本是想要和这具身体的过往彻底划清界限，开启新的人生。

　　可现在，手背上的这个印记却告诉方恒一切都没有那么简单。

　　该来的总要来。

　　必须要正面面对。

　　方恒摸索着下巴思索着。

　　去找夏曦之前先要调查一下。

　　从刚刚的梦境，还有之前出租屋笔记本上写下的‘乌洛波洛斯’还有‘灵魂印章’下手。

　　可以先找莫嘉伟问问情况。

　　他家族的北河重工是联邦支柱产业之一，历史悠久，人脉深厚。

　　尽管北河重工在游戏里面一直不温不火，但他们绝对知道一些和游戏有关的隐秘。

　　还有就是老黑。

　　那个中间商！

　　花点钱，可以从他手里买到一点情报。

　　先上线，找莫嘉伟了解一下情况。

　　凌晨三点半，方恒没有给陈御或者夏曦回电话，而是又翻了翻微信。

　　他已经故意没有回夏曦消息很久了。天籁小说网

　　但夏曦却总是会隔三差五的给方恒发消息，说一些她的近况，还问问方恒的情况。

　　这让方恒觉得更加不安。

　　另外，裴安安每天都会分时段的将游戏内发生的大事件一一总结汇报，通过微信发送道方恒的手机上。

　　足足35个小时，游戏内发生了很多事情。

　　首先是监狱。

　　因为这场血月事件，监狱在论坛里彻底火了！

　　莫嘉伟趁着这波势头以北河重工的名义发布公告，宣布北河重工与监狱工作室合作，非常霸气的声明包括森林区在内的28个区域归属权，不建议玩家在此区域进行任何活动。

　　否则后果自负！

　　游戏中，类似这种占领的公告不太多见。

　　像方恒这样一口气宣布拿下28个区的先例更是史无前例。

　　一方面，占地盘会招致普通求生玩家的反感。

　　世界地图很大，你一个人这么贪，占了那么多资源，别人这么玩？

　　另一方面也和庇护所的本身实力有关，初期玩家交通不便，能够掌控的区域着实很小。

　　到时候声明发出去了，别人又在你划定的区域里面建立庇护所，还发展的不错……

　　打脸的很！

　　第二件事情，第二轮血月。

　　非常不幸，在血月结束后的10小时之后，游戏发出公告。

　　第二波血月将会在12天之后开始。

　　下次血月的难度提升并不大，但两次血月间隔时间这么短在游戏历史上都是很少发生的。

　　现在，监狱的门票已经升值为10W一张。

　　还有价无市。

　　因为方恒这段时间都没上线，根本没人往外面卖门票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百四十七章 梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 