    第279章还是失败品（一更）

    旺财的话，让梅菲斯特相当的震撼。

    仿佛一个神祗，在旺财的眼中根本就算不得什么似地。

    “那可是高高在上，威力无穷的神灵啊不是街边一个铜板一堆的白菜”

    梅菲斯特在自己的心中狂吼。

    不过看到旺财那副老神在在的样子，梅菲斯特最终还是没有说出这句话来。

    “那些小姑娘们就交给你了，尽快的调教出来之后，我就要送给少爷了呢。”，旺财对梅菲斯特说。

    梅菲斯特对旺财躬身施礼，回答道：“尽管放心，我会按照您的要求调教这些小家伙的，毕竟有了那么好的一个借口，这些小家伙学起来可是相当的心甘情愿呢。”

    听了梅菲斯特的话，旺财笑了笑。

    “这也是没有办法的事情，有时候说点假话对她们来说也是一件好事。”

    梅菲斯特对于旺财的这句话十分的赞同。

    “好了，我现在有些事情要去忙，你好好的教导她们去吧。”

    与梅菲斯特闲聊了一会之后，旺财离开了梅菲斯特她们的驻地。

    现在旺财还要和自己的那些助手们，带着仿真的生化皮肤去给那些智能机械人呢。

    离开了梅菲斯特这边之后，旺财找到了自己的智能机械人助手们，吩咐它们将仿真生化皮肤搬到了磁悬浮火车上后，便驱车离开了地下秘密研究基地。

    重新回到城堡的旺财，看着那些还整齐排列的智能机械人们，转头对身边的那些机械人助手吩咐道：“将这些仿真生化皮肤全都分发下去，分发完毕之后你们每人带领一千台进行教导。务必要在短时间内，让他们学会怎么传播主人的信仰。”

    说完，旺财便离开了混沌世界。

    当旺财离开混沌世界回到现实世界的时候，此时已经是晚上八时许的时间了。

    天色已经黑了下来，天空中无数的星辰闪烁。

    旺财走到小花园中，看到自己的主人雷耀天，正躺在软绵绵的躺椅上，看着那深邃的夜空，不知道在想着一些什么。

    轻轻的走了过去，旺财小声的对雷耀天汇报道：“少爷，混沌世界的事情已经全部都交待稳妥了，那一万台智能机械人也开始进行了教导培训，看样子让它们出去传播信仰还需要一段时间才行。”

    雷耀天躺在那里，微微的侧过头来看了旺财一眼，道：“我也知道这件事情是急不得的，我也不会一定要求明天就开始去进行我的这个计划。你不要担心什么，好好的训练它们就是了。它们训练的越好，越是想一个神棍，我的这个计划成功率才会越高。”

    “少爷，莫妮卡与奥黛丽她们现在已经航行一半的路程了，在用不了多久，她们就可以来到您的身边了呢。”

    一听旺财说，莫妮卡她们已经航行了一半的路程了，雷耀天脸上微笑了起来。

    “这样不错，她们来了之后我就不会那么的无聊了。而且她们总是在蛮荒基地星那里也是蛮无聊的，出来长长见识玩一玩也不错。”

    不过当雷耀天想到奥黛丽这个叫自己爸爸的小家伙，他那微笑的表情忽然僵住了。

    呃

    “奥黛丽那个小家伙，怎么也跟着一起过来了呢？她现在可以与人交流了吗？”。

    雷耀天伸手在自己的腰间摸了一下，脑海中回忆起刚刚见到奥黛丽的时候，自己被这个小家伙弄断了腰部的场面。

    想起这些，雷耀天的嘴角很不自然的抽搐了一下。

    哎呀，这个小家伙来的话，也不知道是好是坏呀。

    莫妮卡也真是的，自己来了就好了，为什么一定要带上奥黛丽这个小家伙呢。

    可见雷耀天是有点怕奥黛丽的。

    闻言，旺财回答道：“奥黛丽跟着门萨老头学习知识，现在她已经可以和人正常的交流了。在这一方面不存在一点的障碍，少爷您完全可以放心。”

    旺财知道自己的这位少爷在担心的是什么。

    “交流不交流的这个我不担心，我担心的是这个小家伙不能好好的控制自己的力量啊。”

    雷耀天想起自己曾经的遭遇，无不担心的提醒着旺财。

    旺财被这么一提醒，脸上也露出了惶惶然的表情。

    “是啊，是啊，这个小家伙的力量实在太强大了，要是她现在还是控制不好的话，真的会对少爷继续造成伤害呢。”

    “你的询问一下莫妮卡，问问她看奥黛丽现在到底是不是控制住了自己的力量。”

    雷耀天及其认真的对旺财交待道。

    旺财点了点头。

    雷耀天坐了起来，活动了一下肩部。

    “这件事先不着急，反正她们还有几天才能到这里呢，毕竟才航行了一半的路程。”，雷耀天觉得自己的肩膀有些酸。“我想问你，关于赛亚人的基因现在破解的情况怎么样了。”

    雷耀天再次的问起了关于赛亚人基因的问题。

    旺财见雷耀天问起这个问题，脸上露出了无奈的表情连连摇头。

    “情况不怎么好，现在我也没有破解出来。赛亚人的基因太变态了，刚才我又试验了一次，结果还是失败。”

    雷耀天听旺财这么一说，也跟着叹了一口气。

    “唉~~我就知道不好破解，要不然估计在位面系统中赛亚人的基因早就不值钱了。”，雷耀天干脆从躺椅上站了起来，扭动了一下腰部。“慢慢来，我们有的是时间，现在破解不了，不代表以后破解不了。只要我们不放弃，总有一天是可以破解的。”

    随后雷耀天问旺财说：“基纽特战队那几个人，身上难到没有赛亚人的基因吗？”。

    旺财回答道：“少爷，你已经有多久没有看到这五个家伙了。”

    雷耀天不知道旺财为何要这么问，但还是回答说：“有很多天了，自从离开神耀王都那边之后，我就再也没有看到过他们了呢。”

    旺财对雷耀天道：“少爷，基纽特战队的身上当然有赛亚人的基因，不过他们几个已经死掉了。”

    什么

    死掉了

    “这是早呢嘛回事？他们怎么死掉的？”

    雷耀天有些不敢相信的看着旺财，因为他说过基纽特战队的身上，不是存在赛亚人的基因了吗。

    旺财苦笑了一下回答道：“少爷，基纽特战队身上的赛亚族基因并不完整，也就是说它们根本就不是纯血的赛亚人。我只是改变了赛亚人的基因螺旋结构，同时稀释了赛亚人的基因序列，然后融合了其他众多魔幻位面生物的基因，这才制造出了基纽特战队的五个人来。”

    旺财认真的对雷耀天讲述着自己制造基纽特战五人的过程。

    “原本我也以为我成功了的。”，旺财露出了非常苦恼的样子，道：“但是我想不到的是，赛亚人的基因强大如斯，在我们离开了神耀王都星系后，基纽特战队的成员们，基因忽然开始变异，赛亚族的基因开始强行的吞噬其它生物的基因，最后使得基纽特战队的队员全部自爆了。”

    想到当时的场景，旺财不禁一哆嗦。

    “不会这么变态吧”

    听了旺财的这番讲述，雷耀天顿时目瞪口呆起来。

    “你是说，基纽特战队那些家伙，最后还是死掉了。”

    旺财点了点头，“一个不剩，都完蛋了。”

    我勒个去

    “这个赛亚族的基因，也太强悍了一些吧。”，雷耀天呐呐的说。

    “我也觉得太强悍了，不愧是幻想位面的强力物种基因。”，旺财说。“我检测过，赛亚族的基因当中，蕴含的能量非常的强大。可以说，如果我们能够成功的破解这些基因，那么我们将可以制造出无数的个体强大的战士。”

    旺财的瞳孔中闪烁着光芒。

    “虽然在科幻位面中，这样的战士在大规模的太空站中没有什么作用，但是投放在敌人的行星上，让他们搞破坏的话，绝对是再好不过的人员了。”

    雷耀天心道：“何止啊，要知道变身的超一赛亚人，基本上就可以毁灭一个小行星了的……”

    但是这些雷耀天不能说，毕竟自己不能显得知道这个事情，这回让旺财怀疑的。

    而且就算雷耀天自己说了，估计旺财也不会相信的。

    作为一个智能生命体，可不认为一个碳基生命体，仅仅凭借着个体力量去摧毁一个行星这种事情很合逻辑。

    这简直就是不合逻辑的事情，非常的不合逻辑。

    但是旺财怎么知道，位面系统中的众多位面中，本就有着很多不和逻辑的事物存在，如果真的用逻辑来说话，那么位面系统就也不会存在的了。

    “要继续的研究下去，一定不能放弃。拥有这样的基因战士，想来作为特种单兵，骚扰敌人的后方行星很有作用的。”

    雷耀天看出了优势。

    “您放心吧少爷，对于赛亚人的基因研究，我是不会停止的。因为我对于赛亚人的基因，也非常的好奇，毕竟它们的基因结构很奇怪，我对此非常的高感兴趣呢。”

    “旺财，你说我是不是应该去购买一个科学家啊？”

    雷耀天想到，现在光是凭借着旺财一个人搞研究进展有些缓慢。

    第279章还是失败品.

    第279章还是失败品，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">