    很快，关飞就追了上来，看着这一幕，关飞有些激动。

    “怎么回事啊？”

    此时朱楹虚弱的说不出话来，因为大病初愈，身子还没有完全恢复他就跑出来找和硕公主，现在被巴图汗重伤，朱楹感觉自己全身的力气都被抽干了，伴随着疼痛的，还有深深的无力感。

    关飞看着朱楹受伤了，于是拿着自己的剑准备和巴图汗一决高下。

    和硕抱着朱楹，忍不住怒斥道：“好了！你们打什么？还不赶紧把朱楹送去医馆里面！”

    关飞这才停下手，接着一把背住了朱楹，带着朱楹朝着医馆去了。

    和硕见状，也要跟着过去，但是被巴图汗拦住了。

    “公主，现在是我们逃走的最好机会，你也知道，现在关飞跟上来了，就算朱楹不会害你，但是关飞会把你带回去，要是你回到了那个地方，郑健会怎么对你？”

    和硕看着巴图汗，走过去狠狠的给了巴图汗一个耳光：“谁让你对朱楹下手的！你知不知道，朱楹是我的救命恩人！”

    巴图汗捂着脸，俨然有些生气，他看着和硕公主，冷声质问道：“公主，你到底要不要跟我回去！”

    “我不要！”和硕公主不想回去朱楹的军营，也不愿意跟着巴图汗回到京城。

    巴图汗知道公主只是一是鬼迷心窍，所以也没有放在心上，一把将公主背了起来，放在了马车里面：“公主，回去这件事由不得你，你要跟我回去！”

    和硕想要挣扎，奈何自己身上有伤，况且马车已经跑了起来。

    关飞带着朱楹回到了医馆里面，朱楹虚弱的看着关飞，说道：“关飞，你现在赶紧去追和硕公主，千万要找到和硕公主，那个男人不是什么好人，你一定要把她带回来！”

    关飞重重的点点头，说道：“我知道，我现在就去，你好生养着，我先走了。”说完关飞离开了。

    和硕公主知道，如果自己现在不离开，那么，面临的结果就是回到京城，和蒙古王子成婚，那样的日子，和在监牢有什么区别呢？

    这是自己唯一的逃跑机会，和硕强忍着身体的痛，接着掀开了马车的帘子，看着车子速度很快，和硕公主有些害怕，但是比起死，她更害怕的是以后的日子，就像是金丝雀一样，失去了自由。

    闭着眼睛，和硕公主鼓足了自己最大的勇气跳了下去。

    和硕公主没想到，也没有看见，此时的路是一个山坡，掉下去以后，就会顺着山坡滚下去。

    巴图汗听见一声巨响，愣了一下，赶紧把马车给停了下来，接着朝着马车里面看了一眼，这才发现，公主已经不见了。

    “和硕公主，和硕公主！”巴图汗大声的喊着，但是没有半点回应。

    和硕公主瞬间从山坡上掉了下去，身子不停地滚动着，意识也开始模糊起来，只觉得天旋地转，伴随着的是身子剧烈的疼痛。

    巴图汗环顾四周，已经没有了半点声音，在看着前面的山坡，巴图汗知道，公主掉下去了。

    整个人僵住了一般，怎么也没想到会是这样的局面。

    巴图汗疯了一下下去找，但是因为天色太黑，他什么都看不见。

    “砰”的一声，和硕公主的身子撞在了大石头上，头也被磕到了，整个人瞬间就失去了意识。

    次日清晨，林欢正准备上山采药，远处看见了一个女人躺在地上，头上戴着血迹，林欢赶紧走了过去。

    发现是一个女人从山上掉了下来，林欢吓了一跳，拉着女人的手，问道：“喂，你还好吗？”

    和硕公主没有半点的反应。

    林欢见状，有些无奈，于是只好背着和硕公主朝着家的方向走去。

    关飞找了一晚上总算是找到了马车，不过惊讶的是，马车的马不见了，公主也不见了，林翰也不见了。

    关飞有种不好的预感，难不成是林翰带着和硕公主骑马离开了？

    关飞继续追了很长时间的路，但是依旧没有看见任何他们的身影。

    无奈关飞只能放弃了。

    回到了医馆里面，关飞坐在朱楹的跟前守着他，看着他后背的伤口，关飞有些于心不忍。

    一直等了好几个时辰，朱楹才醒来。

    睁开眼的第一句话就是询问和硕的情况。

    关飞叹了一口气，说道：“公主不见了，巴图汗也不见了，你还是死了那条心，他们已经回去了。”

    朱楹似乎是有些失落：“她真的回去了吗？”

    “回去了，你别想了。”

    “可是她说了，她不会回去了，她父皇要她和蒙古和亲，她不愿意。”

    关飞看着朱楹痴痴的样子，于是问道：“朱楹，你不会真的是喜欢上了和硕公主了吧？”

    朱楹不知道该怎么回答这个问题，或许是，或许也只是朋友之间的关系，他有些分不清楚。

    关飞倒是没有放在心上，只是说道：“算了，就算你喜欢，人家也会去了，而且这一次会去，也不可能在回来了，你还是死了这条心了。”

    朱楹还想说点什么，可是又觉得，好像已经没什么好说的了，她已经回去了，回去以后就不可能在回来，自己也没有办法把她救出来，大清的势力他们不容小觑，要是贸然的开战，恐怕会死伤无数。

    关飞松了一口气，索性公主回去了，他们本就是两个世界的人，要是公主继续待着，恐怕会发生其他难以意料的事情。

    清晨以后，巴图汗来到了山下想要找到和硕公主，可是自己找了一圈，也没有发现公主的身影。

    一个农夫走了过来，看着巴图汗，问道：“小伙子，你在这里做什么？这里山林野兽很多，你别在这里多待了。”

    巴图汗心下一惊，问道：“这里野兽很多吗？”

    “是啊，夜里面更是多，你要是没事就赶紧离开这里，万一遇上了什么猛兽，那真是吃亏了。”

    巴图汗环顾一圈，他意识到了，公主似乎是被猛兽给吃了。

    巴图汗有些失落，更多的是难受和害怕，和硕公主死了，这件事皇太极势必是会追究到自己的身上，所以这件事暂时不能告诉皇上。

