    地下室里，乔牧快步走下台阶，一抬眸就看到仅仅二十平方的地窖里，有七八个人被堵在墙角蹲着。

    　　破旧的空间里，一张床摆在正中间，周围还摆着各种医疗用具，床周由上而下包裹着一层透明的无菌隔离膜。

    　　凌梓欢就躺在上面，身上穿了件蓝色的无菌服，小小的一只，双眸紧闭，眼睑红红的，一看就知道哭过。

    　　她的手臂上还扎着留置针，旁边的推柜上摆着好多抽血管。

    　　乔牧无比心疼地上前，掀开隔离膜，指尖颤抖地抚着她微凉的脸颊。

    　　不敢想象，要是来晚了一步，她会遭受怎样的折磨。

    　　乔牧阖眸喘息，压抑着心底酸涩的痛感，视线蓦地落在了她的右侧腰腹处。

    　　无菌服的腰腹位置，隐隐有血迹渗出。

    　　乔牧眼神凝滞，蜷起指尖又松开，轻轻掀开无菌服，这才看见她的右腹下方，已经被划开了长约半厘米的口子。

    　　显[红旗小说 www.hongqibook.com]然，是取肾的过程刚开始，被人中途打断了！

    　　腰腹的伤口似乎已经处理过了，还泛着淡黄色的药渍。

    　　乔牧心疼的无以复加，又不敢有太多的动作，怕伤了她。

    　　这时候，凌万邢始终站在床边，看着凌梓欢娇小的身影，眼眶都红了。

    　　他转身看着蹲在墙角的众人，杀气腾腾的质问，“短短几个小时，你们是怎么做到配型成功的？”

    　　肾脏移植，哪有这么容易？！

    　　若是配型没有成功，难道霍竹雁也要强行取肾？

    　　凌万邢并未听到霍竹雁在机场舷梯外说的话，只是以常识作为了解，肾脏配型的过程本该很复杂才对。

    　　这短短十几个小时，他们的速度未免太快了些。

    　　然后，蹲在地面的医生，战战兢兢地说道：“几、几个月前我们就拿到了她的身体报告还有部分血样，早就做过配型试验……

    　　今天再次抽血，只、只需要确认她的血型符合配型标准就可以了。”

    　　这些人，都是霍竹雁带来的私人医护人员。

    　　取肾手术并不难，要不是被发现的话，今天凌晨三点左右，他们就能将肾脏取出来了。

    　　几个月前？！

    　　凌万邢身子晃了一下，恍惚地回想起霍竹雁归来的时间。

    　　原来，早在几个月前，她就已经盯上了自己的孩子。

    　　好一场精心的布局，而他成了最愚蠢的局中人。

    　　此时，乔牧无视其他人，俯身想要抱起凌梓欢，却又迟疑了。

    　　他看着小丫头手背上的滞留针，目光冷厉地看着墙角，“把针取出来！”

    　　“好，好！”

    　　医生颤巍巍地站起身，蹲了好久，腿都已经麻了。

    　　他在乔牧和凌万邢的冷视下，迅速将滞留针取出丢在推柜上，惊惧地后退了两步，解释道：“我、我们都是普通的医护人员，除了按要求取肾，什么都没做……”

    　　乔牧俯身将凌梓欢抱起来，转身踱步之际，阴沉冷笑，“这些话，留着和警察去解释。”

    　　他抱着凌梓欢阔步离开了地窖，小丫头打了全麻，还不知道要睡多久。

    　　眼下要尽快送她去医院做个详细的检查才行。

