    系统的自言自语罗素没听见，他正开动脑筋，思索哪个世界最符合要求。

    首先，这个世界的等级一定要高，不然等他越变越强，这个世界就没用了。其次，这个世界必须得有新手村，否则全是满级怪，他过去没法装……咳咳，没法升级，一直挨虐谁受得了。

    还有，这个世界一定要资源丰富，既然踏入了魔法的殿堂，并决定贯彻这条路走到黑，资源就是必不可缺的物品。

    现实社会没有牛鬼蛇神，想要资源只能去其他世界搜刮，任务世界停留的时间有长有短，意外性太大，而且完成任务只有24小时，实在不给力。

    世界锚定位的世界没有这个缺点……

    想着想着，罗素突然摇了摇头，以后会遇到什么世界还不清楚，现在思考这些都是空想，走一步看一步，随机应变吧！

    罗素继续浏览和人物卡有关的资料，当他看到‘阿福’的鬼畜视频后，整个人都不好了。战斗力忽高忽低不好判断，只有用过来才能做结论，但这家伙……话好骚啊！

    想着自己装备阿福的人物卡，永久技能‘毒舌’晋级成‘骚话王’，罗素就是一个冷颤从头打到脚，下定决心使用时一定要把嘴先堵上。

    “Uncle罗，大事不好啦！Uncle罗……你有没有在听我说话？罗素？小罗？毒舌罗？小混……”

    轰隆隆！

    精神世界中电闪雷霆，无限雷霆从天而降，对着系统狂轰滥炸。

    片刻后雷云散去，系统颤巍巍爬起来，正要说些什么，就看到头顶飞过一架F-35，巨大的黑点在眼中越放越大。

    轰隆隆—————

    翻滚的蘑菇云冲天而起，岩浆、火海、飓风、核辐射挨个在系统身上洗礼了一遍……

    “没死的话，把刚刚的屁放完。”罗素端着茶杯，在精神世界中投影出一个身影。

    “还…还活着呢！”系统一脸漆黑从泥土中爬了出来，张嘴吐出黑烟。

    “那就赶快放！”

    你就这么想闻我的屁？

    系统心里MMP，用精神胜利法把罗素虐了一遍又一遍，现实中却脸上堆起灿烂的笑容：“Uncle罗，就在刚才，我突然发现您的物品‘命运女神的戒指’失联了，这让我做出了一个十分大胆的猜测。”

    罗素端着茶杯的手一抖，不着痕迹道：“继续说下去。”

    系统舔着脸向罗素身边凑了凑：“还记得我以前和您说过么，我的上一个宿主来到这个世界做任务，因为他的死亡，随机选中您成为新的宿主。”

    “这个我知道，每一个世界都是真实存在的，在八脚怪的世界里，我看到了蜘蛛侠的电影海报。当时我就在想，我所身处的地球，在别的世界里是什么剧情，枪战片、恐怖片，或者言情片，男女主角又是人是鬼。”

     罗素气定神闲说着，自己的世界在其他世界只是一部电影或者小说，自己在别人眼中是虚构的人物，听起来很难接受，但转念一想，大家不都一样嘛。

    “没错！没错！”系统拼命点头，比起大拇指：“Uncle罗，您真是冰雪聪明！”

    罗素一巴掌将系统抽倒在地，又补了两脚：“白痴，这个成语是用来形容女人的。”

    白痴的是你才对，这个词有时也可用于才貌双全的男性！

    拍马屁因为对方是文盲，夸奖被认为是嘲讽是什么感觉？

    系统很蛋疼，但他表示上天有好生之德，不愿跟罗素一般见识，爬起来之后继续舔道：“我怀疑您的炮……咳咳，您的前女友牵扯进了这个世界的剧情中，因为她携带了‘命运女神的戒指’，我也意外获得了进入剧情世界的节点。”

    罗素眯着眼睛，对此极其感兴趣：“从她抢走戒指的时候，我就猜测这个世界存在另一个系统……”

    系统一脸懵逼，而后连连点头：“对对对，我也是这么想的。”

    罗素又是一巴掌抽过去：“有废话的时间，赶紧告诉我，你的上一个宿主遇到了什么任务，怎么死的？”

    系统爬起来之后，没有回复原样，维持脸上的巴掌印和鞋印，一副卖惨的模样：“这个……他刚刚进来，还没来及触发世界任务，就被一颗子弹狙杀了。”

    罗素：“……”

    我该露出什么表情，笑吗？

    系统见罗素不说话，悄悄退后两步：“Uncle罗，我们要不要跟着进入世界节点去看看。”

    罗素面露怪色：“可以直接进入，这次没有倒计时？”

    “嗯嗯，因为您本身就在这个世界之中！”

    罗素舔了舔嘴唇，有点干，端起水杯饮尽，站起身整理了一下装备：“现在就出发！探索了别人的世界，我还不知道自己所属世界的真面目，说出去太丢人了！”

    “收到，现在就出发！”

    罗素的身影消失在屋内……

    ……

    天旋地转！

    当罗素再次睁开眼睛的时候，四周的场景已然大变，而他的情况也不是很好。

    这是一间宽敞的房子，墙壁、天花板、地面都是冰冷的银白色金属，正前方是一面透明的玻璃。

    有点像实验观察室，可如果真的是做实验，那实验的观察目标是谁？

    罗素坐在屋子最中央的金属椅子上，就目前的情况来看，他就是被做观察的那个。

    四肢被铁箍扣住，脖颈也套上了皮带，罗素没有急于挣脱，兴致盎然看向玻璃外面。一排排沙发座椅以阶梯型排下，一共五层，每层四个人，一共有20个人在围观他。

    这不是实验室，20个人里没一个穿着白大褂，他们身着西装革领亦或者精致的礼服，每个人面前都摆着一台笔记本电脑，还有服务员穿梭其中，递上红酒、美食和点心。

    终于，穿着白大褂的人出现了，来者是一名男性，戴着口罩推着医用治疗车，缓缓走到座椅边上。罗素镇静的表现让他有些惊讶，但也没说什么，开始用酒精棉擦拭手术刀等工具。

    罗素继续打量玻璃外的人们，他大概已经猜到了这是哪，摇头笑了笑没说话。

    白大褂拿着一块围布走来，小心翼翼架在罗素肩膀上，罗素朝他点点头，还很配合地扬起了脖子。

    白大褂：“……”

    白大褂有些懵，进行了这么多次游戏，第一次遇到罗素这样的。他掉头看向玻璃外，一个可能是首领的人同样眉头紧皱，这人对白大褂点点头，示意他继续不要停手。

    白大褂心里有些慌，罗素戏谑的眼神如同看待待宰的羔羊，这让他十分不舒服，总感觉被绑在椅子上人是自己。

    晃了晃头，白大褂驱散脑海中荒谬的想法，取出一张白色面具放在罗素脸上，用黑色水笔描下轮廓。

    “老兄，你有想过自己被绑在椅子上的情景吗？”

    罗素淡笑着问道，从猜到自己身处何地开始，他脸上就一直挂着笑容。

    白大褂没有回话，罗素的视线让他压力山大，甚至连对视都不敢。他按照耳麦中的提示，从墙边的货架上取出电钻，开启后放在罗素眉心前方。

    嗡嗡嗡————

    罗素全程面带笑意，无视面前急速转动的电钻，就这么过了30秒，白大褂先承受不住了，他放下电钻，用棉布擦了擦额头的冷汗。

    “下注时间两分钟，没有玩家猜对目标的回话，此轮筹码全部归庄家所有。”

    听着广播喇叭中的女声，罗素对着白大褂说道：“我也有一个游戏，超级刺激，超级血腥，想玩吗？”

    “What？”白大褂拿着手术刀，下意识会问了一句。

    按照规定，他不应该说话，因为这会干扰目标人物的判断，导致游戏失去公平性。可他还是问了，罗素给他的感觉很压抑，再不说点什么，他会喘不过气。

    罗素笑着闭上眼睛，再次睁开时，容貌大变，全身的皮肤也成紫色。他发力挣脱身上的镣铐，推开面前的白大褂，走到玻璃面前，对着目瞪口呆的众人说道：“I want to play a game，live or die，make your choice！”

    我想玩个游戏，生或死，由你们自己决定！

    ————————————————

    今晚更新3章，还有一章正在码，待会儿发出来。下午再更新2章，暂定上架就这么多了！