    【游戏机多是多，可就是有些拥挤了。】

    【这么拥挤，空气肯定不流通，在加上到时候抽烟的肯定不少，那岂不是很闷。得建议老爸安装点排气扇。】

    【另外我记得这个年代好像是一块钱两个币这个我也要给老爸说一下。】

    汪云看着满屋子的游戏机在心里想着。

    “行了，别想了。看你这小小年纪也给不了我多大建议，先陪我去买几个排气扇。”

    完美听到汪云心声的汪瀚开口道。

    汪云……

    他心里很不爽，不过还是很惊讶老爸竟然能想到，买排气扇解决铺面空气不流通的事情。

    “爸，等咱们游戏厅开业后，游戏币你打算怎么卖？”路上，汪云装作无意间说起这件事情来。

    早就知道汪云心声的汪瀚也不着急回答，装作若有所思的样子。

    “我同学家也是开游戏厅的，听他说他家的游戏币一块钱两个。”汪云开口道。

    “你这同学到是没骗你，这些天我也打听过附近游戏厅的价格，到处都是一块钱两个币。”

    “不过我比较犹豫的是，三国志跟魂斗罗怎么收费。”

    汪瀚将心中的问题说了出来。

    附近的游戏厅没有手柄游戏，这让他玩游戏没了参考。

    【没想到老爸担心的是这个。也是，现在手柄游戏蓉城这边还没有普及，要再过一年的样子才会大规模出来。】

    【我记得当时好像是五块钱一个小时，等网吧多起来的时候好像是两块钱一个小时。那时候游戏厅生意虽然还很火爆，不过却没有开网吧赚钱了。】

    【等明年的时候可以忽悠老爸把游戏厅转让出去，赚一笔转让费跟游戏机费用，在把资金拿去开网吧。】

    汪云想着，不知不觉想得有些远了。

    “臭小子，忽悠老子是不是。老子记住了，到时候在你忽悠前，老子就把游戏厅转让出去。”汪瀚在心里想着。

    “爸，我觉得咱们游戏机都一块钱两个币，电视游戏可以五块钱一个小时。”

    汪云回过神来，对汪瀚道。

    “嗯，这个也可以，先这么定，等后面要是贵的话在降价也行。”汪瀚假装思考道。

    这画面，父子两人很和谐。

    ……

    等两人将排气扇安装好，已经是晚上七点左右。

    这个年代能娱乐的地方很少，这个点大多数人已经在家看电视。

    “爸，你打算什么时候开业呢？”

    父子两人走出游戏厅，汪云好奇问道。

    “毕竟是第一次开店，明天爸去天桥找个师傅算一个日子在开业。”汪瀚想想开口道。

    汪云……

    【老爸啥时候还信这东西了？】

    【这都什么年代了，就不能相信科学？有钱去找神棍算命还不如花点钱发个传单来的实际一点。】

    汪云在心里一阵吐槽。

    汪瀚……

    “臭小子，别以为你是穿越来的你就不是我儿子了！老子要收拾你不需要理由！”汪瀚心里一阵郁闷。

    不过细细一想，儿子说的也很对。

    这年头算命钱也不便宜，有这个闲钱还真不如用来发传单。

    而且游戏厅附近就是学校，客源根本就不缺。

    “嘿！老板你这游戏厅不开了？”

    正当汪瀚在思索的时候，突兀的声音从他身边传来。

    转头看去，就见三个打着耳钉的小伙正笑嘻嘻的看着他。

    “没有，今天刚收拾好，正想找个开业的日子。”汪瀚拿出烟散给这三人。

    这三人一看就是来玩游戏的，游戏厅虽然还没有营业，但也要招呼好。

    这年头虽然还没有顾客就是上帝这句话，不过对顾客好就对了。

    三个小伙一听还没有开业，心里觉得有些扫兴，不过看汪瀚这么热情脸上依旧露着笑容。

    “三个哥哥是来玩游戏的？”

    一旁汪云仰着头看着三人道。

    【哎！老爸的思想还没有拐过弯来，还没有老板样。】

    【现在客户都送上门来了，他也不请客人进去玩游戏。这样的游戏厅老板一点也不合格，比起后世那些要求员工九九六的老板差远了。】

    汪云在心里吐槽道。

    “我们的确是来玩游戏的，只是你家的游戏厅还没开业。”一个小伙一脸和煦的对汪云说道。

    “嗐，没开业也能玩，三位要是想玩游戏现在就可以玩，我就当提前开业了！”汪瀚说道。

    他听了汪云的心声觉得很靠谱。

    顾客都送上门来了，没有往外推的道理。

    三人一听可以玩游戏，顿时开心。

    “老板，你这边游戏币怎么卖？”

    “一般是一块钱两个币，不过今天刚开业，一块钱五个币。玩手柄游戏，三块钱一个小时。”汪瀚说道。

    三人一听这么便宜，连忙掏钱。

    最后一个人掏了五块钱。

    看着三个开始玩游戏，又看了看自己手里的钱，汪瀚脸上露出微笑来。

    他之前做大车司机的时候，一个月的工资也就才三百多。

    现在前后不到二十分钟就赚了十五块，这都相当于他一天的工资了。

    他本以为接下来也就只有这三个人玩游戏了，没想到过去不到二十分钟，又有人三五成群的走了进来。

    一时间六十台街机有一大半有人在玩，就连三台手柄游戏也有两人正在玩。

    短短不到一个小时进账三百多。

    要不是那台包青天机器，他收入将会更高。

    包青天的玩法很简单，只要选中屏幕上的花色基本就是买一赔二，要是来个大三元，赔率更高。

    第一天开业，他也不好把包青天调高难度，因此他前前后后在包青天这台机器上搭进去了一百多元。

    不过短短几个小时的时间，就让他赚回了上班时一个月的工资，这已经很不错了。

    【按照这个生意情况，老爸很有可能一个月就能赚个十来万，到时候在让他干个其他的。】

    看着还在不断来客人的游戏厅，汪云心情很好。

    终于迈出了做一个富二代的第一步。

    【老爸你加油，我要做未来的娱乐圈纪\检\委。没事勾搭小明星，指点小网红人生。】

    一旁在忙着招呼客人的汪瀚听到他这心声，嘴角一阵抽搐。

    不过这倒是让他想起了汪云还在游戏厅。

    儿子虽然是重生者，不过这个年纪还是长身体的时候，还是应该让他早些回去休息。

    好在他们住的地方距离游戏厅不是很远，走回去也就三五分钟。

    “老爸，那我就先回去了。游戏厅生意这么好，以后少不了要熬夜，你还是找个人来帮你一下吧。”

    临走前，汪云对汪瀚说道。

    汪瀚略作思索点头道：“行，明天我就叫你幺叔来帮我。”

