    即便虚空裂缝吞噬了无数声音，即使天地依然在加速分裂。

    轰！随后，陈枫听到无数强者发出了怒吼。

    无数身影，跟随着翟九霄那道光，朝着穹顶之上冲去。

    诸天藏经巨塔，倒了！轰隆隆！陈枫耳畔再度响起玉衡仙子的声音。

    “陈枫！陈枫你怎么了！”

    再一次收回心神，陈枫依旧能感受到心潮澎湃。

    天命由我，我为众生！好一句天命由我，我为众生！从来只听“我命由我不由天”，可在这句话面前，突然不值一提。

    若无万物，何来天道？

    天道，本身就是由苍生意志应运而生！电光火石之间，陈枫福至心灵，瞬间进入了某种玄奥的境界。

    他顿悟了！其实，这个道理，他早就已经发挥了无数次。

    太上玉清九守真诀这门洪级九品的神通，不就是人与天道的联系？

    “是不是将来，我的星海世界中，所有星系要孕育出生命，甚至产生文明，也将如此。”

    “不光得靠我的意志，更得好好利用众生！”

    嗡！不知为何，星海世界中，群星璀璨。

    隐匿在星海最深处的第三尊星魂，古佛虚影，动了。

    它始终紧闭的双眼，微微颤动了一下。

    无喜无悲的模样，隐约间也仿佛变得慈祥了一些。

    不过，不能再继续停留了！陈枫睁开眼，双目迸射出精光。

    该知道的都知道了。

    但，他原本做好的完整计划，也得随之有所调整了！蒲景龙等人，不能杀！“我没事，玉衡！还有几人活着？”

    说话间，陈枫摘下了那张薄如蝉翼的面具。

    玉衡仙子以及其他人的身影，顿时出现在他面前。

    谁也没想到，居然是陈枫自己不按计划行事。

    “还剩蒲景龙和另外两个四劫地仙。”

    “怎么回事？

    发生什么事了。”

    玉衡仙子满是不解。

    但，倒也没有怎么不耐烦或者埋怨。

    大家都清楚陈枫为人。

    若他突然计划有变，那必然是出现了一些变故。

    “稍后再解释，你先通知下去，停手！”

    说完，他一脚迈出，出现在蒲景龙的面前。

    此时的蒲景龙已经完全陷入幻境当中。

    他也在怒吼着，想要冲天而上。

    可天地破碎，一股前所未有的恐怖力量，自裂开的穹顶中碾压而下。

    陈枫二话不说，挥出一掌，直接拍在蒲景龙的胸口。

    “醒来！”

    这一声，带有天地反覆轮回天功第一层的震慑。

    嗡！蒲景龙的精神世界陡然遭受刺激。

    本能的危机感顿现。

    周围幻境瞬间涣然消散。

    “这是……”蒲景龙满脸诧异，甚至还没完全从幻境中清醒过来。

    但，陈枫才懒得给他时间慢慢恢复。

    他双目直视蒲景龙，直接一颗魔心植入其精神世界深处。

    作为一名四劫地仙大成的强者，本应该第一时间察觉到如此手段。

    可内心最深处的恐惧，实在是太令人震撼了。

    以至于，他根本没有察觉到！当看到陈枫大咧咧站在他面前时，蒲景龙杀意立现，当即打算一掌拍过来。

    将这只蝼蚁碾碎！“小子，你竟然还敢出现在我面前！”

    他怒吼一声。

    其中，有怒意，也有狼狈。

    显而易见，方才，他陷入了某种极为强大的幻境之中！而陈枫，见证到了他心中最恐惧的一切！再留他多活一个瞬息，都是自己耻辱的见证！然而。

    可他做不到！精神世界深处，一株恐怖的魔株冲天而起。

    瞬间席卷了他整个精神世界！“你……”陈枫面无表情地俯瞰着他，淡淡道：“我没兴趣跟你多费口舌。”

    “我看到了你内心最恐惧的那场浩劫，恰好我前不久，见到了天道主宰。”

    此话一出，蒲景龙面色骤然大变。

    除了最初的震惊之外，紧接着，他便满脸不屑，冷笑连连。

    “陈枫，你以为你算个什么东西？”

    “天道主宰会特地见你？”

    “我老了，可还没有老到糊涂的地步。”

    陈枫不管他的反应，直接道：“钟离巍泽没告诉过你吗？

    我是在众目睽睽之下，被天道主宰带走的。”

    听到这，蒲景龙已经不得不斟酌此话真假了。

    陈枫再道：“苍穹之巅，即将迎来一场全新的危机。”

    “你们蒲家在那次浩劫之后，休养了无数岁月，我想，你应该不想再经历一遍吧？”

    蒲景龙终于沉默了下来。

    他望着陈枫，眼中明灭不定。

    最终，他沉声问道：“你想说什么？”

    看到蒲景龙态度的变化，陈枫终于露出了一抹熟悉的笑容。

    “在谈论正事之前，不如我们先把碍眼的东西解决了吧。”

    就在他说这番话的瞬间，杀气弥漫开来。

    陈枫的精神世界迸发金色光芒。

    他与蒲景龙齐齐朝着两个方向拍出一掌。

    凛冽的杀气如海啸山崩般，猝不及防席卷前方。

    “吼——”一声极其刺耳的叫声，瞬间响起。

    而眼前的无数山峰石林，忽然像是定格的巨大画卷般。

    四分五裂！露出了面前陌生又熟悉的密林。

    与此同时，玉衡仙子、天残兽奴、疯虎等人也都个个打量着周围。

    似乎对于突如其来的变故，颇为诧异。

    倒是无崖道人三人，面上没有什么变化。

    也不知是早已有所猜测，还是习惯不喜形于色。

    “这是……怎么回事？”

    “我们又进入一个新的幻境了？”

    天残兽奴心直口快，脱口而出道。

    而同时，他抬头看到陈枫身边站着蒲景龙时，面色陡然又是一变。

    “大哥，你旁边……”陈枫微笑抬手，示意他稍安勿躁。

    “他现在跟我们是一条路上的。”

    “我们现在的对手，不是他。”

    一边说着，陈枫打量着周围密林环境。

    眼前这郁郁葱葱的深林，与方才他们第一关面临混沌蛊虫时，几乎一模一样！若是不仔细分辨，恐怕会以为他们又重新回到了第一关。

    但，细看之下，还是有所差别。

    至少，往回看去的画面，与第一关通关时并无二致。

    只不过现在不是解释的时候。

    他目光紧紧盯着前方，周身金色道韵疾速运转。

    

