    翌日

    银柳站在门口犹豫了半晌，不知道该不该敲门。

    若是打扰了王爷和姑娘的好事该怎么办！

    可是，这个时辰也该起床了呀。

    她坐在门口，咬着手指头，不知道该如何是好。

    战王爷那张冰块脸，发起脾气，肯定很可怕。

    姜九璃推开门，就看到银柳坐在台阶上，表情一番苦楚。

    “你为何坐在这？”

    “姑娘醒了？那个……战王爷呢？”

    “早朝去了。”

    银柳松了口气，紧绷的神色瞬间松弛下来，喜笑颜开道：“姑娘想吃什么？奴婢这就去准备。”

    “简单点就好，粥吧。”

    “好嘞。”

    银柳小跑的背影像极了酒馆里的小厮，姜九璃轻笑了声。

    真是个可爱的小姑娘。

    简单地吃了顿早膳，姜九璃便去给皇后请安。

    皇后又拉着她陪着吃了顿早膳。

    不得不说，皇家的早膳真是不一样，皇后娘娘这里，光是粥点都有十几样。

    “娘娘，您这些是不是有些太多了？”就算是姜家富得流油，早晨也不敢这么挥霍。

    况且，岳麓国从来不提倡挥张浪费。

    “小璃，你是不是觉得本宫过于奢靡？”

    姜九璃不置可否，但表情很明显地展现了自己的态度。

    皇后笑了笑，笑容里有些苦涩：“这些啊，确实是多了，但本宫也没办法，自从那个国师来了之后，皇上很少过来看本宫，也就没人陪本宫吃早膳。本宫也让人故意给皇上漏口风，可他竟然连一句斥责都没有。”

    姜九璃也是没想到这其中竟有些缘由。

    皇后又道：“不过，就算他不来，我也会赏给那些奴才和宫女，倒不会浪费。”

    “是民女误会了，娘娘恕罪。”

    “无妨。”

    门外，银柳走进来，福了福身子道：“娘娘，皇上让姑娘过去，国师想要和姑娘比试医术。”

    皇后点了下头：“知道了。”

    “娘娘一起去吧，民女一定会让皇上恢复如初。”姜九璃澄澈如水的凤眸信誓旦旦。

    “索性也没什么事，一道去吧。”

    众大臣下了早朝，都没有急着走，都想见识一番这场比试谁会赢。

    皇上命人在大殿前收拾了地方出来，所有的东西都已经准备齐全。

    姜九璃到的时候，夜枭正冲她笑。

    温觉深站在一侧，脸色阴沉沉的。

    “参见皇上。”姜九璃行了个礼。

    皇帝抬了抬手，看上去心情十分愉悦：“岳麓国能有两位神医坐镇，实在国家之大兴。”

    “姜小姐，本国师资历深，就由你来定考题。”

    姜九璃笑了笑：“不了，国师定吧，若是民女来定，怕是国师一丝一毫的赢面都没有了。”

    姚天圣脸色一沉：“姑娘是未来的战王妃，小小年纪，还是谦逊一些为好。”

    “谦逊是个什么东西？国师若是知道谦逊是什么，也不会大老远跑到岳麓国来耍威风了吧？”姜九璃嗤笑一声。

    这话说的姚天圣满脸的不自在。

    他一张老脸，感觉都丢尽了。

    周围看戏的各个大臣暗地里叫好，自从这个姚天圣来了之后，皇上只听他一个人的，甚至不惜花费重金去建一个国师庙，说是可以抵挡天灾。

    都是无稽之谈，可皇上愣是谁也不听，非要听国师一人的，这些人巴不得这个国师赶紧倒台。

    “既然姑娘如此，那本国师就不客气了。”姚天圣走到草药面前道：“今日准备的草药，每个单独吃下去都是毒药，我们今天就来比一比制毒。”

    “医师是为民治病的，可不是害人的，国师可想清楚了？”姜九璃冷冷地盯着他。

    姚天圣点了点头：“医师不仅仅要救人，还要会解毒和制毒，在面对敌人的时候，也能很好地御敌。”

    皇帝一听这话，笑道：“国师能有这般心思，朕很是欣慰。”

    这皇上简直就是被姚天圣下了药了，和之前见得完全不是一个人。

    “那么，如何评判？”姜九璃问。

    姚天圣让几个太监去抓了两只野猫来，才道：“用这个，哪只猫先死，就是谁赢。”

    姜九璃心思一沉。

    两只小野猫睁着大眼睛正看着她，小小的两只，看起来只有两个月大。

    他还真下得去手。

    “好。”姜九璃应了下来。

    由皇上身边的公公亲自当裁判，一声令下，两个人各自开始准备。

    姚天圣神情专注，从众多草药里选出自己需要的，反观姜九璃，她淡定地坐在那，丝毫未动。

    周围的人开始窃窃私语。

    “姜姑娘行不行？怎么不动啊。”

    “会不会是直接放弃了？”

    “那丢脸的可就不只是她自己了。”

    “这也是关乎岳麓国的国运，这个国师不能留。”

    ……

    一刻钟过去了，姜九璃还是没动。

    姚天圣心里忽然有些忐忑，她这个样子，像极了许多年前，师傅的模样。

    他来这里，除了岳麓国是个大目标，还有一个目标就是姜九璃。

    他要确认姜九璃究竟是不是师傅的外孙女。

    又过了一刻钟，姚天圣已经差不多磨好了药，准备喂给姜九璃。

    姜九璃轻呵一声：“就这？”

    姚天圣愣了，他这个毒药只要沾上一丁点，就会立刻毙命，姜九璃竟然如此淡定？

    “姑娘的毒药呢？”

    “用这个吧。”姜九璃随便拿起一片叶子，把叶子部分捻掉，只留下细细的长茎。

    姚天圣愣了：“你确定用这个？”

    “怎么，怕了？”姜九璃弯唇。

    “姑娘先来。”姚天圣让出路来。

    姜九璃也不犹豫，上前，把那根长茎喂到了其中一只小猫的嘴里。

    小猫开始在笼子里打滚，声音叫的凄惨。

    姚天圣见状，觉得自己赢定了。

    她这个药虽然有毒性，但却没那么快致死。

    他走上前：“该本国师了。”

    众人一看，纷纷觉得姜九璃输定了，这只小猫到现在都没死呢。

    虽然一直在打滚，但是分明是有力气挣扎的。

    姚天圣的药是液体，直接一整瓶都倒进了小猫的嘴里。

    小猫还没完全咽下去，身体就倒了下来，口吐白沫，气息瞬间变得微弱起来，连叫喊声都没能发出来。

    姚天圣挑眉，得意道：“姜姑娘，本国师赢……你做什么！”

    话刚说了一半，姜九璃几步上前，一根银针插进了那只猫的脖子上，姚天圣眸子一睁，语气顿时变了。

    “你只是说谁死的快谁就赢，可我可以分分钟解你的毒，国师要不要试一试？”

