    呼啸而来的警车打破了精神病院的平静。

    院长胆颤心惊的迎出来，“警……警官……我们医院手续齐全，不是三无医院……不知道警官深夜到访，所为何事？”

    一身笔挺警服的李岭，面不改色，威严肃穆，双目凝视着平静的医院大楼，不过才晚上九点多钟，整座医院却陷入一片黑暗之中，安静的有些诡异。

    就像一座、巨大的坟墓。

    寒风拂过脊背，恐怖到令人毛骨悚然。

    “带我去见404的病人。”

    听到404，院长身子下意识哆嗦了一下，小心翼翼的问道：“警警官，404的病人不方便见外人。”

    李岭展示了一下警证，“任何公民都有义务配合警方调查，你说是吗？”

    那眼神，极具威胁性。

    院长小心脏抖了抖，认命的转身：“警官跟我来吧。”

    走了两步，他小心翼翼的说道：“不知道404的病人犯了什么事？严不严重？”

    李岭并未回答他，院长看他一脸冷淡的样子，也不敢多话了。

    “警官，404的病人，脑子有些问题，有自残倾向，总是拿头撞墙，我们也不能拿根绳子把人拴起来吧，她是人不是牲畜，所以时间长了，她这样子、有些吓人，警官最好做足心理准备……。”

    “开门吧。”站在404房间门口，李岭冷声说道。

    院长拿出钥匙，一番捣鼓后，厚重的铁门缓缓推开，霎时一股阴冷潮气混杂着腐朽的霉味扑鼻而来，令人几欲作呕。

    李岭面无表情的推开铁门，抬步走了进去。

    与其说是病房，不如说是监狱更合适。

    巴掌大的地方，只有一张床一个马桶，除此之外，再无多余东西。

    头顶一瓦灯泡散发着微弱的灯光，一闪一闪的，仿若鬼影，更添恐怖气氛。

    靠墙的一张木床上，蜷缩着一个人，一个骨瘦如柴的人，乍眼看去，仿若一截骷髅。

    那人一动不动，像是已经死去多时。

    院长咳嗽一声：“她……她身体已经不大行了，就这几天的时间了。”

    李岭猛然抬头看了他一眼。

    院长赶紧摆手：“跟我没关系，给她治病也是要花钱的，是送她来的人已经放弃她了。”

    李岭走过去俯身探了探女人的鼻息，剑眉紧蹙。

    他迅速拨通一个电话。

    “薄医生，请迅速派救护车前来……。”

    院长一个劲的解释：“警官，这人送来的时候就是个疯子，我们精神病院关的都是这种人，她的家属交了钱就再也没来看过她，生病了也不管，最近想着联系她的家属商量一下她的后事，哪知道她家属的电话根本打不通，我们医院把她养到现在也算是仁至义尽了。”

    “对了。”院长像是忽然想起什么：“上个月中旬，她的家属来看过她，是一个女人，派头大得很，一看就不是普通人，我当时还觉得奇怪……。”

    李岭从手机里翻出一张照片。“是她吗？”

    院长忽然一拍大腿：“没错，就是她，长的很精神的一个女人，我不会认错的。”

    李岭沉默的低下头，看着眼前骨瘦如柴的女人。

    “李婵。”他低低的喊了一声。

    这两个字，仿佛拥有某种魔力，话音落地的瞬间，陷入昏迷中的女人眼睫微颤，艰难的睁开了双眼。

    那是一双浑浊又沧桑的眼珠，写满了疲惫和无力，麻木空洞的仿佛刚刚从地狱里爬出来的鬼。

    “李婵。”李岭重复的喊了一声。

    女人忽然抓住他的手臂，仿若骷髅般的手指犹如铁箍紧紧的深入他的肌理之中，像极了吸血的恶鬼，想活脱脱从他身上撕下一块血肉来。

    女人张了张嘴，然而喉咙里只能发出嘶哑的干吼，那双浑浊的眼珠里透出几分焦急，令那张犹如老松皮般的脸皮微微颤动起来。

    “你熬到现在，一定有很重要的事情要说，对不对？一定要坚持住，我先送你去医院。”李岭温声安抚道。

    女人眼中透出几分光彩，然而身体终究熬不住，躺在木板床上大口喘息。

    不多时，薄玉浔带着急救人员赶到，当薄玉浔看到瘦骨嶙峋的女人，瞳孔骤然紧缩。

    “李婵。”

    虽然女人已经变的人不人鬼不鬼，但凭眉眼和脸部轮廓薄玉浔一眼就认了出来。

    他快步上前检查了一下女人的现状，剑眉紧蹙。

    “全身多器官衰竭伴随肝腹水，必须立即抢救，上担架，快……。”

    薄玉浔带着人离开，来也匆匆去也匆匆。

    李岭正要离开，走到门口时，下意识转身环视了一圈房间，这间巴掌大的小房间肉眼可见，床头的墙皮被抠烂了几个洞，用破布塞着。

    李岭想了想，重新转身走了进去。

    ——

    李岭再出来时，院长小心翼翼的赔着笑脸：“警官，还有需要我配合的地方吗？”

    李岭淡淡的瞥了他一眼，不知为何，院长下意识心神一跳。

    “有啊，所以院长，随我警局走一趟吧。”

    院长脸色瞬间垮了，结结巴巴的说道：“警警官……这就没有必要了吧，我……我又没有犯事儿。”

    “滥用药物、还是非法拘禁？”

    随着李岭的声音，院长脸色越来越白，身体晃了晃，差点站不稳。

    李岭脸色冷淡，大步离开：“带走。”

    警察走过去，将手铐落在院长手腕上，院长朝着李岭的背影大喊冤枉，却只是徒劳，被警察一左一右的强制带离。

    而这家精神病院，也在之后被查封。

    “李队，李婵的户籍信息在十三年前就已申报死亡而被注销，她还有一个双胞胎妹妹李娟，在十三年前的一场大火中丧生，一家五口人命葬身火海，当年被当地警方以意外定案，现在看，这场大火十分可疑。”

    当年这家人全部丧生，自然没有人追究这场大火的来源，警方更是草草结案，甚至连封存的档案都懒得敷衍，一查，全都是漏洞。

    对方太过自信，以为过了这么多年，不会再有人追查。

    李岭眯了眯眼：“继续查，可以从当年隔壁的邻居家入手，那天晚上下着雨，怎么可能失火。”

    手机对面的木子愣了愣：“李队，原来您已经看过卷宗了。”

    这也是卷宗中最大的漏洞，当天晚上前半夜下了大雨，受温室效应带来的极端天气影响，那一年的冬天来的格外早，甚至南方也出现了极为罕见的雪天，百姓们早早躲进被窝听着雨声睡觉，什么时候雨停的，没有人知道。

    等到邻居早上起来的时候，发现隔壁已经被大火付之一炬，只剩下断壁残垣。

    邻居是第一个报警的，警察赶到后在现场拉起警戒线，当天就以意外失火草草结案。

    五条人命，就这样无声无息的消失了。

    木子挂掉电话，开始着手调查李娟当年的邻居，虽然经过十几年几经变迁，但如今大数据时代，坐拥有警方系统，找到一个人，还是非常容易的。

    另一边，李岭赶到医院，李婵正在抢救中。

    李岭等了半个小时，薄玉浔打开抢救室的大门走了出来。

    李岭立刻走了过去：“怎么样？”

    李婵是目前唯一的线索。

    薄玉浔戴着口罩和手术帽，只露出一双眼睛，此刻剑眉紧蹙，显得有些忧心忡忡。

    “送来的太晚了，她全身器官已经全部衰竭，能挺到现在已经是奇迹了，现在只能看她的求生意志有多强烈了。”

    这是薄玉浔目前唯一的希望。

    他比任何人都希望李婵活着，但是作为一名医生来说，他知道她活得有多么辛苦，也许死亡对她来说，才是唯一的解脱。

    薄玉浔忽然想到一个人，急忙拿出手机拨打了一个电话。

    二十分钟后，一个中年女人风尘仆仆的赶来，她走的太急，外套穿反了也没注意。

    李岭目光凝着在女子脸上。

    “薄医生，我姐姐在哪里？”李娟急的哭了出来。

    天知道她接到薄医生的电话说她姐姐还活着的时候，她有多激动，多惊喜，十几年了，姐姐终于有消息了。

    不过看着薄玉浔身后的ICU病房，李娟脸色渐渐白了，干涸的嘴唇轻轻颤抖着。

    “我姐姐……她没事吧？”

    薄玉浔叹息了一声：“情况不大好。”

    李娟捂着嘴，蹲在地上痛哭。

    薄玉浔蹲下来轻轻拍了拍她的肩膀：“你放心，我拼尽全力，也一定要救她。”

    李娟跪在地上，毫不犹豫的给薄玉浔磕头，“薄医生，我求求您一定要救救我姐姐，我当牛做马也会报答您的恩情，求求您了……。”

    “你快起来，你们姐妹俩因阿雪而受累，于情于理，我都一定会护你们周全，还有当年你家的灭门案，我也一定会替你讨还公道。”

    李娟愣愣的抬头，泪珠还挂在她的脸上，她喃喃道：“薄医生，我真的可以讨到公道吗？”

    薄玉浔目光坚定，斩钉截铁的说道：“一定。”

    李岭在旁边沉声说道：“天网恢恢，疏而不漏，只要犯了罪，不过经过多少年，有怎样的身份，都要受到法律的制裁。”

    李娟抹着眼泪站起来：“薄医生，我可以去看看姐姐吗？姐姐见了我，也许就醒过来了。”

    薄玉浔点头：“我安排人带你进去。”

    这时李岭的手机铃声急促的响起，他说了句抱歉，拿着手机走到角落里接通。

    “李队，一个叫储伟的男人大闹警局，非要带走薄小姐。”

    李岭眯了眯眼，他的手下不至于这种小事还需要给他打电话请示。

    “他是什么身份？”

    木子叹气：“申夫人的外甥。”

    李岭下意识皱了下眉头：“等我一下，我打个电话。”

    申先生向来低调，从不插手这些乱七八糟的事情，他的外甥怎么会和薄玉姜有牵扯？

    薄玉姜身份可疑，如果真是他猜测的那般，这很有可能是一个圈套，他必须要试探一下申少剑的态度。

    “申先生，您好，我是李岭。”李岭直接开门见山。

    “原来是李警官，这么晚找我，有什么急事吗？”对方应该在吃饭，李岭听到了碗筷清脆的碰撞声。

    “很抱歉这么晚打扰您，事情是这样的，今天下午在德昌楼发生了一起故意伤人案，凶手已被捉拿归案，只是刚刚尊夫人的外甥来警局大闹，执意要带走凶手，我们警察办案，只讲证据，如果什么人都能干扰司法系统，我们警察的尊严何在，百姓的安危何在？当然，申先生素来廉洁清明，自是不可能纵容亲戚闹事，我想应该只是一个误会吧，听说申先生即将回到京州，如果因此影响到申先生的口碑和名声，我想对申先生来说，大概也是得不偿失。”

    沉默了一瞬，手机里传来男人低沉的声音，仔细听，似乎压抑着某种愤怒。

    “多谢李警官提醒，这件事我会妥善处理，希望不会给李警官带来困扰。”

    挂断电话，申少剑将筷子重重的拍在桌子上，冷哼道：“真是你的好外甥，一来就给我惹事。”

    对面的申夫人愣了一下，“阿伟？他能惹什么事？”

    “惹什么事？人家李岭的电话都打到我这里来了，他为了一个女人，闹到了人家警局，那个女人还是个杀人凶手，他可是把我的老脸都给丢尽了。”

    申夫人吓了一跳：“怎么可能，阿伟他……。”

    想到储伟慌慌张张离开的模样，申夫人似乎明白了，“阿伟怎么这么糊涂啊，我说他怎么忽然来江州，原来是为了一个女人，真是气死我了。”

    为了女人没什么，若因此影响到他小姨父的前途，那就万万不该了。

    孰轻孰重，申夫人还是拎得清的。

    申少剑交代秘书去处理这件事，申夫人擦了擦嘴站起来；“我跟小周一起去，阿伟那孩子脑袋一根筋，轻易降不住他，我倒要看看，能把阿伟迷得神魂颠倒的女子长得有多天仙。”

    申夫人匆匆坐车离开，申少剑眉头紧蹙，总感觉心底十分不安，好像有什么事情要发生。

    风平浪静之下，涌动着深深的暗流。

