
　　当孙权、周瑜、孙尚香，以及鲁肃他们四人离开之后，府中就只剩下我、刘备、诸葛孔明、刘月茹我们四人，原本热闹的内院花园，此时却变得异常清净......

　　诸葛孔明突然开口说道：“现如今云长和翼德，还有子龙他们三位将军，都已经返回了自己的驻地，而孙权、孙尚香、周瑜和鲁肃他们也已经返回东吴地界，正好现在也没什么特别的事情发生，我干脆明天就去凤栖山找庞统。”

　　“军师明天就要出发？”刘备问道。

　　“那是当然！既然天羽贤弟之前说过，在我拜访完庞统之后，就是我们拉拢马超之时，我想这其中一定有它的道理。”诸葛孔明回答道。

　　“既然如此！那你路上可要小心啊，我会派士兵随行保护。你如果见到庞统，记得一定要请他出山啊。”刘备对诸葛孔明嘱咐道。23sk.Com

　　庞统虽然其貌不扬，但也是一个人才......对于爱惜人才的刘备来说，当然希望庞统能够留在在自己身边，为自己出谋划策了......

　　诸葛孔明拱手对刘备说道：“放心吧主公！臣会小心的。不过这路途遥远，恐怕会耽搁好几天的时间。”

　　“呵呵！孔明兄就不必担心了，这里有我呢！还有记住我刚才说的话，那个人来抢东西的时候，如果保不住了，就将东西给他，保命要紧，东西不重要。”我亦对诸葛孔明说道。

　　诸葛孔明笑着回答说道：“天羽贤弟，你放心吧！我记住了。”

　　“现在时间不早了，大家都各自回房间休息吧。”

　　看着那渐渐沉暮的夜色，我、刘备、刘月茹、诸葛孔明，我们四人也各自回到了自己的房间......

　　第二天之后......

　　这天一大早，我、刘备、刘月茹，我们三人一同为诸葛孔明送行......而刘备对诸葛孔明叮嘱道：“孔明军师，路上一定要小心啊！”

　　当刘备话一说完，我亦将昨天对诸葛孔明说的话，再一次的嘱咐了他.......

　　诸葛孔明回应了一句“主公，天羽贤弟，我已经记住了，你们不必多虑。”便转身走出了府邸，而刘备也派了好几十个随从一同跟随保护他......

　　当诸葛孔明一离开之后，只听得刘月茹感叹的说道“唉！现在大家都走了，孔明大哥也去凤栖山拜访庞统先生了，整个府邸就只剩下我们三人了。”

　　“是啊！前几天还非常热闹的，现在却变得如此清净。”刘备也跟着感慨道。

　　-------------------------------------------------

　　此时已经是诸葛孔明离开府邸的第三天......

　　他们一行人在刘备所派随从的保护下，不知不觉间来到了一处湖边，在湖边的四周长满了许多的野花野草，碧波荡漾的湖水清澈见底，时不时的还能看见有一些鱼儿在水里游动.......

　　诸葛孔明在湖边的一块石头上坐下来休息.......

　　卧龙凤雏的名号天下皆知，而诸葛孔明因打算秘密前去拜访庞统.....因此这一路上，他们都是在山林野外居住......

　　诸葛孔明低头看了一眼怀中的东西，并独自思忖道“听天羽贤弟说，有人会来抢东西，也不知道究竟是不是真的。”

　　当然了，这三天以来几乎都相安无事，诸葛孔明会怀疑那也是正常的......不过他也是一个做事小心敬慎之人。

　　随即诸葛孔明便那些随行侍卫们说道：“你们大家一定要注意周围的风吹草动，明白吗？”

　　“是！孔明军师。”那些随行侍卫异口同声说道。

　　凤栖山位于襄阳郡，距离南郡城有很长的一段距离......

　　他们休息了一阵之后，诸葛孔明便带着那些随行侍卫继续往前赶路，据说前面要翻过两座大山，然后继续往西北方向行走将近两个时辰，才能到达庞统的住处“凤栖山”的位置。

　　他们一行人经过翻山越岭之后，总算到达了凤栖山的地界，此刻他们正处于凤栖山，山脚下不远处的一片竹林中......

　　“大家都累了吧！我们在这里休息半个时辰，然后继续赶路。”诸葛孔明对那些随行侍卫说道。

　　这时其中一个侍卫说道：“孔明军师，竹林前面不远处的那座山，就是庞统的住处“凤栖山”了吧？”

　　整座山看上去巍峨雄壮，山的整体形状就像是一只栖息的“凤凰”，一眼望去，绿树葱葱，极其壮观......

　　诸葛孔明语气平和的回答道：“不错，那就是凤栖山。”

　　其余那些侍卫们，一听说竹林前面的那座山就是凤栖山，顿时兴奋的异口同声说道：“真是太好了，总算可以见到庞统先生了。”

　　然而就在他们兴奋之余，忽然听到虚空中传来一阵狰狞的笑声，紧接着便听见有声音说道“你就是诸葛孔明吧！我劝你还是把东西交给我吧！连关羽和赵云都不是我的对手，你又不会什么武功，又何必自讨苦吃呢？”

　　那说话的声音虽然不大，但是却透露着一股阴寒的杀气，让听到的人忍不住浑身颤抖......

　　“到底是谁啊？怎么感到这周围有一股杀气啊？”

　　“是啊！是啊！该不会是有敌人暗中靠近了吧？”

　　“这敌人应该不是普通人吧！听天羽将军说，现在我们这个地方有妖魔啊。”

　　那些侍卫们听到那笑声和说话声之后，吓得纷纷议论起来......

　　诸葛孔明神色淡定的说道：“大家别慌，那个人不会伤害你们的，我知道他的目的是什么。”

　　诸葛孔明因身上带有赵天羽用念力幻化的龙纹玉玦，因此对于刚才的情况一点也不害怕......

　　诸葛孔明对着虚空大声说道：“你就是陆浩天吧！有本事就出来吧，别给我躲在暗处装神弄鬼。”

　　突然一阵狂妄的笑声之后，只听得那声音又说道“没想到，你一个小小的地球人，居然敢对本座这么说话，有史以来，你还是第一人。”接着便看见一道紫黑色带蓝色的光芒一闪，一个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子出现在竹林之中......

　　那男子一出现在竹林之后，狞笑着说道：“你说的没错，我就是陆浩天！想必你就是诸葛孔明吧？听说你要去拜访庞统？”

　　诸葛孔明神色一惊说道：“你怎么知道？莫非你是专门来拦截我的？你到底想怎么样？”

　　“呵呵！我想怎么样？难道你还不明白吗？”陆浩天狞然一笑说道。

　　诸葛孔明一听陆浩天所说的话，再一回想之前赵天羽对自己的叮嘱，不由得在心里倒吸了一口凉气......

　　诸葛孔明一早就听赵天羽说过，陆浩天的魔法可以摄人心魂，而且还可以邪念控制他人心智......记得之前和赵天羽一同在天极峰之时，诸葛孔明就已经见识了陆浩天的本事，若不是自己身上有赵天羽给的龙纹玉玦，恐怕他也会像赵云、周瑜、刘备和孙权，他们四个那样被那里的邪念侵蚀心智......

　　-------------------------------------------------------

　　许昌都城“陆府”

　　据说在诸葛孔明出发的前一天，陆浩天正在自己府邸密室里打坐......

　　陆浩天暗自在心里琢磨道“记得上次无意中得知，这龙皇密令居然在诸葛孔明身上，而这诸葛孔明虽然不会武功，但是却成天和赵天羽在一起，连下手抢他密令的机会都没有！这次我不妨来看看，诸葛孔明此刻究竟在干嘛？”

　　随后陆浩天便用法术暗中观察了一下，有关于诸葛孔明的一切动态......

　　他通过暗黑天眼术发现诸葛孔明，向刘备和赵天羽辞行，并带着二三十个侍卫离开了南郡城......心想“太好了，他离开南郡城，没有结界保护，加上赵天羽没在他身边，看样子正是我下手的机会，我不妨看看他究竟会去哪。”

　　随后陆浩天继续用魔法观察诸葛孔明的行动.......

　　陆浩天继续观察了一阵之后，发现诸葛孔明和那些随从，此时此刻正在一片竹林之中......

　　陆浩天暗自心想“赵云和关羽至少还会武功，而且手下还有数万人马，但是他们都乖乖的把东西交出来了，我就不信我陆浩天，还对付不了你一个不会武功的书生......听曹操说你会奇门遁甲，不过那又怎么样？你的奇门遁甲，能够和我强大的魔法相比吗？”

　　为了达到目的而不择手段的陆浩天来说，也只有使用魔法才能够取得成功了.....当初赵云和关羽他们，要不是为了让那些百姓不受到陆浩天的魔法伤害，陆浩天也不可能从他们手中拿到龙皇密令.......

　　陆浩天用魔法看到诸葛孔明，此时正在一处竹林之中时，便立即使用暗黑瞬移术，赶去了诸葛孔明所在的那片竹林......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十四章：诸葛亮前往凤栖山免费阅读。https://xs.23sk.com 