
　　李正伟咳嗽了一声，随后说道：“这里边的宝物无数，每走过一层，会赐予你不一样的机缘。”

　　“能得到宝物，全凭自己的本事，这次传承之路只开启十五天，之后便会关闭，这是最后一次，你们要把握机会。”

　　众人闻言，大吃一惊，最后一次，以后就没有了？

　　不少人现在已经做好了硬闯的打算，这可是最后一次机缘。

　　不过，二长老还是咳嗽了一声。

　　“不过你们最好不要妄自菲薄去挑战那些不可能的事情，就连掌门人也只走过了三层而已。”

　　“虽然里边没有生命威胁，但贸然挑战恐怕会根基破碎，重新修炼，一生与高武无缘分。”

　　众人闻言点了点头，都知道这传承之路每一层都别有洞天。

　　而且难度都是天壤之别，不少人只能到达第二层，大多数人就连第三层的门槛都摸不到，所以众人还是清楚自己的境界的，并不会以身涉陷。

　　苏无沐又唠叨了一句，神色带着凝重。

　　“当然，如果你对自己有信心，或者天赋异禀之人能闯到第四层，那青云派掌门的位置，之后便是你的了！”

　　这让所有人激动不已，纷纷看向这传承之路，不少弟子已经闯荡过了，都败在了第三层。

　　掌门人可是当年最天才的修行者，也没有闯过第四层。

　　除了新弟子之外，众人都明白传承之路难度，就在他们准备进入之时，陆泽突然开口：“这传承之路，我能一起进去闯荡吗？”

　　众人闻言面面相觑，青云派掌门人摆了摆手。

　　“前辈，不是我们不给你机会。”

　　“而是高武四重天以上的强者是进入不了传承之路的，这个设定十分古怪，为了培养天才弟子基本都是高武四重天以下才能进入传承之路。”

　　陆泽笑了笑：“我不是高武四重天啊，而是高武二重天初期，应该符合条件吧？”

　　众人闻言面面相觑，陆泽该不会是开玩笑吧！

　　他怎么可能是高武二重天呢？！

　　陆泽无比认真：“掌门人，我有不请之请，能否让我去闯荡着传承之路？”

　　苏无沐看到陆泽真是不见黄河心不死，自己也无法说服，只好点了点头。

　　不过他还是说道：“前辈！之前有一位高武四重天的强者，要强闯传承之路，最后直接根骨碎裂，被打成了重伤，您可要小心啊！”天籁小说网

　　他还是好些提醒了一句。

　　陆泽摆了摆手，只有他自己知道，他现在只不过是高武二重天而已。

　　一声令下之后，不少弟子纷纷涌入传承之路。

　　陆泽也毫不犹豫脚尖一点闪入这光幕之中。

　　苏云派掌门人面色大惊，正以为陆泽要被光幕弹开之时，发现他整个身子没落进去，一瞬间目瞪口呆，眼睛都瞪直了，这怎么可能！

　　难不成是传承坏了，现在连高武四重天的强者都能进入？绝对不可能！难不成陆泽真是高武二重天！

　　三人神色古怪，而就在陆泽踏入传承之路的那一刻，耳边传来一道苍老的声音。

　　“各位传承者，欢迎来到传承之路。”

　　“此乃传承之路第一层,二十秒之内，十倍重力,飞行过此就算成功。”

　　这道声音消失在脑海之后,陆泽神色古怪.

　　重力变成十倍，二十多秒飞过转二百多米,也不算困难啊。

　　只是众多弟子脸色凝重,不少人先在这儿停下服用丹药。

　　陆泽倒是不以为意，脚尖一点直接冲了进去，速度之快幻化成残影，周围的人根本都看不清他。

　　不过很快他身后便传来了讥讽声。

　　“唉，又是一个倒霉的笨蛋,不知道第一层里边暗藏玄机吗？这下肯定被淘汰了。”

　　“毕竟传承之路这里边太坑了，谁能想到这里边居然有剑气纵横,别说了看看这个小子能过去吗？”

　　还没有人把陆泽认出,等于陆泽刚穿过这区域，霎时间只感觉浑身中了重十倍有余。

　　但对他来也而言只是小意思，随后真气爆发，顿时十倍重力对他没有造成任何影响。

　　而正到他飞到一半的时候,那光幕突然出现了道道剑气！

　　突如其来朝着他的眉心摄入，陆泽暗笑一声：“有意思。”

　　随后一拳轰击那剑气直接消失殆尽，然后脚尖一天瞬间进入了第二层。

　　身后的弟子面面相觑，眼中满是不可思议，这就第一层过了，这到底是谁？怎么如此厉害！

　　什么时候青云派出了这么个天才弟子！难不成是第一层的难度减弱了？

　　只是他们刚一踏进，随后面色剧变，这剑气如同附骨之蛆，如影如随缠绕在他们身边，根本无法抵挡住,很快不少弟子就被淘汰了。

　　一大波不少人庆幸不已,还好自己没有贸然踏入，只是那道身影到底是谁？能一拳将剑气轰开，恐怕只有掌门人能做到了。

　　众人看不清他的背影，对他们而言已经达到仰望的层次。

　　对于陆泽来说，这第一层简直是易如反掌，不费吹灰之力，就连剑气都没有丝毫威力，若不是他担心衣服破损，甚至可以用肉身抵挡。

　　第一层八秒时间，陆泽就闯了过去。

　　此时传承外面，青云派门人感应到了什么，看了一眼传承，顿时面色大惊！

　　“八秒时间，这恐怕是青云派有史以来最快的记录，堪比老祖了！”

　　李正伟闻言，面色欣喜：“怎么，我们轻云派什么时候出现了如此天才人物。”

　　苏掌门人摆了摆手，随后想到了什么说道：“这恐怕是陆前辈吧。”

　　二人面面相觑，好像真只有陆前辈才能做到如此快的速度，而就在陆泽踏入第二层之时间，忽然，体内传来一道传真的真气。

　　陆泽面色有些惊讶，这股真气竟然直接让他修为大涨增加了一半，若是再能吸一些，便可以接近高武二重天中期。

　　陆泽现在已经对传承之路充满了惊喜，第一层的奖励就如此否后，那第二层乃至第三层呢？

　　陆泽定睛一看望向远方，第二层，只有寥寥数人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第532章 青云派传承免费阅读。https://xs.23sk.com 