
    第206章冲突再起

    从宁红妆和潘大胖的厢房出来后，叶天龙就径直向电梯处走去。

    他对王者药业的合作没半点兴趣，所以故意开出这么苛刻的条件。

    他如果真想做个江湖神医暴富，三年前就可以赚的盆满钵满，哪还会等今天这个可怜的机会，再说了，他也不可能背着林晨雪做这事。

    “砰！”

    就在叶天龙转动着念头站在电梯的时候，左侧忽然跌跌撞撞扑来了一个白衣女孩，重心不稳撞在了两个小垃圾筒。

    沙石烟灰四散，长筒也翻滚了出去，发出震耳欲聋的声响，女孩趴在地上，满脸惊惧。

    嘴角，血流不止，衣裙碎裂。

    七八名也在等电梯的客人，见状纷纷避开，俨然不想招惹事非的态势。

    “小姐，你怎么了？”

    叶天龙微微一愣后，却上前一步想要上前扶人，毕竟他喜欢帮助漂亮的女孩。

    “在这！”

    只是还没等他触碰到白衣女孩，走廊转角处又冒出气势汹汹的三名汉子。

    他们先快半拍冲到白衣女孩身边，试探出她还有气息后，一名青衣男子就揪着她头发扬起半张俏脸。

    “妈的！敬酒不吃吃罚酒！”

    “啪啪！”

    青衣汉子甩手两巴掌，白衣女孩闷哼一声，嘴角血迹更加清晰，模样凄惨。

    叶天龙见状全都微微皱眉，虽然他也不是什么好人，但这样折腾一个女流之辈却不曾有过。

    当下他对这三男一女流露出鄙夷。

    “带回去，小野君等着双飞呢。”

    青衣汉子还向叶天龙等看客喝出一声：“看什么看？没看过小两口吵架啊？”

    “滚！”

    七八名看客和几名服务员纷纷躲避，两名黑衣汉子抓起白衣女孩。

    “救……救我……”

    白衣女孩此时已经缓过气来了，可怜兮兮瞄向叶天龙他们：“救我！”

    此刻的她孤独无助楚楚可怜，她清楚各扫门前雪是现代人们的思想，只是想到被抓回去面临下场，她就忍不住颤抖，忍不住发出绝望的哀求。

    她甚至有点凄然，为什么刚才自己要来电梯，而不是直接跳楼？

    “救……我……”

    见到没有人搭理此事，白衣女孩绝望的让人心疼，以及小野双飞四个字，叶天龙按捺不住上前：

    “三位大哥，怎回事？这姐姐犯了啥事？”

    “少管闲事！”

    不待叶天龙的话音落下，青衣汉子冷喝一声：“这里水深，你玩不起！”

    叶天龙笑了起来：“玩不起？”

    “滚！”

    青衣汉子再度喝道：“不要逞能，我们这圈子，不是你能招惹的！”

    “啪！”

    叶天龙大步流星的踏前一步，在人们注视下甩动手臂，扇出一记响亮的耳光。

    青衣汉子踉跄后退吐出一颗血牙，头晕目眩嗡嗡作下一秒。

    叶天龙上前又是一巴掌，啪！五个指印顿现：“我现在招惹了你们，怎么的？”

    青衣汉子原地转了两圈，愣了好一会再度吐出一口血水。

    在两名同伴目瞪口呆中，青衣汉子也难于置信看着叶天龙，随即捂着脸颊勃然大怒：

    “妈的？敢打我？来人，给我弄死这王八蛋！”

    一声令下，一名黑装男子松开白衣女孩，对着叶天龙就是凶狠一脚。

    “呼！”

    叶天龙一个俯身，避开对方一脚之余，左脚狠狠扫出，打在黑装男子的小腿上。

    黑装男子惨叫一声，重心不稳，一头栽倒在地，叶天龙没有停歇，反手一拳，打在另一人的脖子。

    另一人瞬间瞪大了眼睛，整个脸上都是痛苦的表情。

    一张口，喷出了一嘴鲜血。

    叶天龙却没有就此罢休，一脚踹在青衣汉子的下巴。

    青衣汉子脑袋一歪，当场晕死过去。

    “这么不经打，还圈子？”

    叶天龙把鞋底在他们身上擦了擦，不置可否丢出一句，随后扶起倒在地上颤抖的白衣女孩。

    叶天龙一把脉，再看她的神情，马上判断她被下药了，于是捏了她几个穴位，再给她灌入清水：

    “姑娘，没事吧？”

    他还向服务员他们喝道：“还不叫救护车？”

    “采薇，采薇……那群畜生……畜生！”

    恢复一点意识的白衣女孩，看到三人倒在地上，如释重负，但很快又想起一事：“救救采薇……”

    “采薇？”

    叶天龙微微一怔，随后想到，送资料的宁采薇就在这边，神情巨变：“采薇在哪里？”

    白衣女孩虚弱挤出三个字：“一号房……”

    叶天龙抱起白衣女孩就往一号房冲去。

    此刻，一号房正上演着霸王硬上弓。

    大厅中央站立着十几名东洋男女，一个个酒气冲天，肆无忌惮的大笑着，像是影视中进村的鬼子。

    角落，宁采薇握着一个酒瓶，如小羔羊一样颤抖，但目光却保持着鱼死网破的坚韧。

    “烈马啊烈马，在电梯羞辱我，叫人打我，刚才拼死把你姐妹保出去，现在又顽抗到底。”

    小野三郎身居中间，一边用冰块敷着额头的红肿，一边阴阳怪气的向宁采薇冷笑：

    “只可惜，你今晚就是长出翅膀都飞不走，你的好姐妹也很快会被抓回来，我说过要双飞，他们就一定会满足我的。”

    “对不对？”

    说这话的时候，小野三郎扭头望向门口的几名汉子，斧头的大鼻子赫然入目，他坐在一张轮椅上，右手包扎这纱布，小腿也打着木板。

    水云间一战，大鼻子受伤不小，暂时干不了重活，于是招呼客人。

    听到小野的喊叫，大鼻子嘴角牵动一下：“小野先生，尽管玩，有斧头帮在，几个女人不算什么。”

    “吴堂主说了，量三堂之物力,结与少主之欢心，所以你可以放开了玩。”

    “玩够这女人出气了，我再安排人把打你的家伙找出来，亲自交给小野先生发落。”

    “我是主，你是客，我必会让你满意而归。”

    小野三郎闻言哈哈大笑，对大鼻子竖起拇指：“很好，回到东洋，我一定让父亲跟你们结盟。”

    大鼻子恭敬回道：“谢谢小野先生。”

    “小野君，先别废话了，把美人办了才是正事。”

    这时，沙发上忽然站立一个青年，他兴奋喊叫：“我跟横山他们拿相机的手都累了。”

    “到时拍摄不出一流的相片，你可不要埋怨我们，而且你要跟美智子解释，不是我们偷懒不干活，是你磨叽太久了。”

    井田、横山、谷川也都在人群，一人一部高清DV，兴致颇高等着拍摄。

    “靠！这么慢，还不是想酝酿情绪？”

    小野三郎显然也跟三人熟络，说起话来毫不避忌：“而且我等着白衣妞回来，双飞才够戏码啊。”

    “不过你们等不及，我可以开开前戏。”

    小野三郎捂着脑袋，缓缓向脸色惨白的宁采薇逼近，笑容很男人：“宁小姐，何必死扛？没意义。”

    “你骂了我，打了我，招惹了你，给我上一次，有什么所谓？”

    他目光侵犯着宁采薇的双腿：“放心，我一定会给你快乐的，让你欲仙欲死。”

    “畜生，混蛋！”

    宁采薇死死紧握酒瓶，俏脸越来越绝望：“放我出去，不然我一定让你们付出代价。”

    “我会向警察，会向大使馆，会向全世界，揭露你们畜生行径。”

    她今晚过来只是送份资料，怎么都没想到会招惹这种事。

    来到同事约好的厢房，推门进来，不仅没有见到正经签约谈事的场面，反而见到同事郑小蓝被东洋人不断灌酒，她忙冲过去劝阻却被人推开了。

    等她想报警带人走的时候，冤家路窄，小野三郎跌跌撞撞进来，他不仅是这厢房主角，还认出了她。

    于是一伙人就把她们两个推在角落，让小野三郎霸王硬上弓出口恶气。

    宁采薇抓起一把水果刀，死命抗争挤出一条路。

    只是刚刚把郑小蓝推出门，她就被赶赴来的斧头帮众踹回房间，水果刀也被夺走了。

    她只能慌乱的拿着一支酒瓶，泪流满面的坚守最后清白。

    “控诉？”

    小野三郎冷笑一声：“你觉得自己还能控诉？我们把你玩残了，然后嘴里塞一把摇头丸，再给你灌半瓶酒，直接从窗户推下去，再让在场人作证。”

    “你觉得警方会认为他杀还是你自杀？我相信，斧头帮兄弟会好好摆平。”

    “你从了我，今晚或许还有点活路，不从，受尽折磨，还会丢了小命。”

    宁采薇俏脸巨变：“畜生！”

    这一招，太狠了。
