
“不用了。”

姜阮淡声说完，将视线看向从急救室里出来的医生，然后大步朝着他走去。

主治医生一脸愁容。

患者的情况不容乐观，他走出来，都是冒着极大风险的。

可当他发现，他出来以后没有一个人呵斥他到时候，也有些愣住。

但随后，一个女生就挡住了他的路。

“患者应该是从二楼楼梯上摔下来的，楼层不算高，请问摔下来的时候哪个部位着地？”

医生听了这话，也是一愣。

但很快就开口道：“患者的情况比较严重，后脑勺先着地的，侧边还有额角也有不小程度的撞伤，脖子处软组织，皮肤体表也有挫伤，现在情况已经稳定，只是人还没有醒来。”

一句话，已经让姜阮明白了事情的严重性。

她必须重视起来了。

“我进去看看。”

姜阮说完就打算推门进去，哪里知道就被面前的医生挡住了。

“这里是急救室，家属以及其它非医护人员，不得入内，请家属暂时留在门外，稍后我们还有专门人士送患者出来，谢谢配合。”

医生的话说完，姜成厉才反应过来。

他冷声道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

艺人的尿性，他哪里有不知道的。

想到姜阮返回来，很有可能是为了炒作，他的语气就更冷了。

“苏大小姐应该是忙着准备其它工作才是，而不是为了某种想要达到的目的，出现在这里。”

“某种想要达到的目的？”

姜阮笑了，随即收回自己的笑容，冷声道：“是的呢，所以目的不达到，你以为我会离开？”

“你！”

姜成厉气急败坏，可是又无可奈何。

他只有冲着一边的医生道：“医生，她不是家属，她也是来蹭热度博眼球的，请你把她赶出去。”

医生听到这话，面露难色。

“姜先生，请您说话注意一点，这位苏小姐，看样子的确是来探视的。”

面前这位女明星，长相好看，而且刚才来这里问他的第一句话，就是患者的情况。

而她身后那些才是真正想博眼球的。

也正是因为有她在，她身后那些乱七八糟的人，才没在医院里继续嚷嚷。

“可是她继续留在这里，会对我妹妹的病情产生不良影响，如果你再不把她赶出去，我就要报警了。”

姜阮听到这话，再次哑然失笑。

“真正有人闹的时候，你为什么不报警？王先生，我没有闲工夫跟你在这里掰扯下去。”

姜成厉一张老脸，这时候一阵青一阵白。

而急救室的门在这个时候，也被突然间推开。

几个护士将躺在床上的姜潇潇推了出来。

姜潇潇侧着头，脸色苍白，额头上还有红肿的地方。

一众人看到这幅惨样，想继续拿手机录视频。

可在看到姜阮犀利的眼神，一个个又将手机收了回去。

“想收到律师函的人，尽管把视频往外发。”

姜阮丢下这句话，转而跟着推车的人一起往重症监护室走。

姜成厉看到这幅情形，也才反应过来，赶忙追了上去。

“苏大小姐，这是我的家事，容不得你插手！”

“苏大小姐请留步，这里不欢迎你。”

“姜阮，我不允许你碰潇潇一根手指。”

姜阮听到这话，猛地站住脚步，然后冷眼看着他。

“以后请叫我苏阮。”

她说完这话，又冲周围围观的人道：“你们也一样，叫我苏阮。”

是的，她已经决定从今天开始彻底摆脱姜姓。

姜成厉愕然的功夫，那少女已经跟着一众人，进入病房。

姜成厉跟着走了进去，在看到苏阮站在床边，看着姜潇潇时，气不打一处来。

他所有的厄运，好像就是因为这两个死丫头才开始的。

“我再说最后一遍，请……”

“嘘……”

苏阮提醒：“这里是病房，不可以大声说话。”

姜成厉听到这话，即便是心里有一百个情愿，还是闭上了嘴巴。

苏阮走到床边，将手探到了姜潇潇的脉搏上，察觉到姜潇潇的情况的确已经稳定，才算放了心。

做完这动作，苏阮冲着他道：“好了，小姑姑的病情差不多已经稳定，有什么话我们出去说吧。”

她说完这话，率先走了出去。

姜成厉没想到，他活了这么大年纪，居然被一个小姑娘左右。

两人出来，走到门口。

苏阮直接靠在墙上，目视着窗外的风景，淡声问：“说吧，我想知道小姑姑究竟发生了什么，好好的一个人，怎么能从楼梯上掉下去。”

其实她刚刚已经有检查过，小姑姑多处受伤，颅内受损，脖子也扭伤了。

而且说的地方不止一处，尤其是头部，伤势比别的地方严重得多。

她曾经在一个位面做过医生，所以接手过很多病人。

根据她临床经验来看，小姑姑绝对不是自己摔下去的，而是被人推倒，头重重地磕在楼梯上。

尤其是她还注意到，小姑姑的一只耳坠不见了。

耳朵上，因为被拉掉了耳环，而撕裂出伤口。

这绝对是因为跟人发生争执，才有的结果。

她第一个想到的就是姜茉。

但想到姜成厉再怎么无耻，他疼爱的还是那几个妹妹，从他这里应该探得出实情。

最重要的是，她想让姜成厉看清楚姜茉的真实面目。

姜成厉沉默了一下，随后开口：“在你走后，她跟我说了一会儿话，然后走到楼梯口准备下楼，不小心踩空摔了下去。”

“下楼？不小心踩空了？”

苏阮笑了，笑得云淡风轻。

她现在总算是明白了，就算是真相摆在眼前，姜成厉恐怕也不相信。

姜成厉看着她的笑容，觉得有些慎得慌。

“你笑什么？我只不过是在阐述事实而已。”

苏阮收起笑容，看着他问：“那好，我问你，这是你亲眼看到的吗？事发当时，你在哪里？姜茉在哪里？”

姜成厉张张嘴，一时间不知道该回答哪个。

最终只是道：“我当时在书房，看你妈妈写的字。外面只有茉茉和潇潇。”

他的话说到这里，又补充道：“可是茉茉是潇潇的亲侄女，她是不会做出伤害她姑姑的事情。”

姜苏阮反问他：“姜先生这么肯定？姜先生有多了解您的女儿？”

她的话说完，姜成厉继续沉默起来。

苏阮笑了一下，继续用慵懒的口吻道：“算了，反正等小姑姑醒来，一切都会真相大白。”

姜成厉却有些紧张了。

是啊，等他妹妹醒来就真相大白了。

可是真笑是什么？

难道说，真的是她亲生女儿，要害死他的妹妹？

“爸爸，小姑姑现在怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69212441"  chaptername="第257章  亲生女儿，要害死他的妹妹？">加入书签</a>
</div>
  