
　　当！

　　那后发先至的拳印实在太硬太硬，分明宛若可以劈天斩地的剑光，斩在拳印之上，却根本无法斩开，反倒是发出了金铁交击之声。

　　随即，两道模糊身影也在虚空中显现。

　　二者对视，目中神采全然不同。

　　太一圣主江一，VS九龙圣主龙五！

　　“这两个家伙都来了，快溜！”

　　就在这片刻间，苏沐雪不断咂舌，其余紫府众人，以及窥探此地的强者，也是纷纷收回了神念。

　　紫府众人已经溜了。

　　留在此地的，便只有中州三大圣主！

　　有几人，胆敢窥探他们三人？！

　　“哼！坏我好事。”

　　瑶池圣母冷哼一声，目光扫过二人，不再多言，收回蟠桃母树，撕裂空间离去。

　　另一边，恐怖的空间波动仍然在激荡。

　　江一皱着眉头，满脸不悦：“你来作甚？！”

　　“那妖女分明对你不讲半点情谊，你却如此相助……值得么？！”

　　“你懂个屁？”

　　龙五挖着鼻孔，白眼都翻到了天上：“老子来这里，是因为太久没出手了，手痒！”

　　“其他人都不够我打，而你又刚好在这里，我不来这里去哪里？”

　　“来来来，我们来打过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙五呵呵直笑，满脸挑衅。

　　打你大爷！

　　你这舔狗，倒还会找理由？我信你个鬼！

　　死舔狗！

　　你大爷的！

　　“晦气！”

　　江一自然不会信龙五的话，同时，他也深切的知道眼前这条舔狗到底有多‘舔’。

　　打？

　　浪费时间和生命！

　　一转身，收剑离去，心中仍然是暗骂不已。

　　“这舔狗，早晚有一天把自己作死！”

　　“这么好的机会都被浪费了，若是没有他，方才那一剑足以破坏阵法将他们留下···”

　　“观天镜便会留在中州，纵然苏沐雪能逃，那齐紫霄也逃不了···”

　　该死的舔狗！

　　郁闷啊！

　　多好的机会？！

　　平白无故的，他倒是不好对紫府弟子出手。

　　堂堂圣主，总不能无缘无故跑去截杀其他圣地的弟子吧？就没这么做事儿的。

　　但是，苏沐雪在这里，那就不一样了，完全可以‘顺便出手’嘛！

　　谁不知道自己跟苏沐雪有仇？

　　可结果，全都被这舔狗搅和了！

　　他妈的！

　　回到太一圣地，江一还是没忍住，自顾自骂了一句。

　　······

　　倒是龙五，在原地等了一会儿，发现没什么问题后，才摇头晃脑的离去。

　　归途中，他却突然想到一个问题。

　　“方才，虽然我拦下了江一，但有他拖延的片刻时间，顾星怜分明有时间把沐雪他们拦下，可她却并未出手···”

　　“有点意思。”

　　“难道，她们之间，还未曾彻底‘断绝’，仍有死灰复燃的可能？！”

　　“嘶！”

　　“顾星怜这妖女···哼！”

　　“日后若是再敢勾搭我家沐雪，定要与她一战论高低！”

　　“···”

　　舔狗？

　　抱歉。

　　舔狗永远不会意识到自己是舔狗，如果意识到了，他也就不是舔狗了。

　　······

　　“真是岂有此理！”

　　“可恶至极！”

　　“此番却是亏大了。”

　　“苏沐雪这妖女，简直不讲道理，自己来也就罢了，竟然还二话不说便持帝兵出手，若非我等跑得快···”

　　“就是可惜乾北、五味等几位道友了，尽皆惨死在了那妖女手下，真是···唉！”

　　逃跑的老疯子们，逐渐聚首，每个人都长吁短叹，面色十分难看。

　　谁特娘的猜到会这样？

　　本来不是什么大事儿。

　　在他们看来，不过是为了活命的一次尝试而已，他们拖着酒五和萧战一些时间，然后由其仙台之下的人出手，尝试拿下齐紫霄，逼问三世法···

　　原本这种情况下，只要不弄死重要人物啥的，就不算大事儿，而且如果能得到三世法，出大事儿又咋样？

　　不虚啊！

　　可谁知到紫府就特娘的全都是疯子。

　　让一个小女娃娃带着观天镜也就算了，还把苏沐雪这个妖女放到中州来，也不怕被人给弄死！

　　结果倒好，事情发展完全出乎了自己的想象和预料，不但没弄到三世法，还死了好些个道友，亏大发了！！！

　　“呵呵呵···”

　　就在此时，一声冷笑，突然传来，汇聚的几名老疯子顿时一惊：“谁？！”

　　“我就知道，你们这些老家伙必然忍不住会尝试一番，却没想到，结果如此美妙···”

　　“现在就只有你们七人是吧？”

　　“死吧~！”

　　轰！！！

　　恐怖的波动，伴随着近乎足以灭世的攻击，刹那间而至。

　　“霍元！？”

　　“该死的，他怎会知道我等在此？！”

　　“挡啊！”

　　老疯子们大惊失色。

　　这尼玛简直就是赔了夫人又折兵啊！

　　原本他们一大群老疯子，自然不怕霍元，甚至逼的霍元不敢出三圣城。

　　可是现在···

　　他们只有几人啊！

　　一场大战，引发不知多少大能的关注。

　　老疯子们自然发现了这一战，是以疯狂赶来。

　　可惜，当他们感到时，为时已晚。

　　霍元已经击杀此地集结的几名老疯子，而后大摇大摆回到了三圣城之中···

　　“该死！”

　　老疯子们纷纷咆哮，愤怒不已，可惜，机会已经错过，唯有再另想办法。

　　而霍元则感觉自己浑身舒畅，这些年来所受的憋屈，似乎全都消失了。

　　连呼吸都变得不知道通畅了多少。

　　“哈哈哈！”

　　他回到密室，大笑三声：“舒服！”

　　“就知道这些老疯子必然会忍不住尝试一番，却未曾想，紫府竟然把沐雪姐都放了出来！”

　　“这么好的机会，我不弄死你们几人，岂非成傻子了？！”

　　“舒服~”

　　“太舒服了~”

　　······

　　中州一战，震惊各地。

　　但最终，却有只剩下唏嘘而已。

　　苏沐雪···

　　沉寂数万年，依旧是那个令人闻风丧胆的妖女，一出手，便镇杀了一片老疯子，接着又与瑶池圣母大战，而后全身而退。

　　最惊人的是，竟然还将中州三大圣主都引了出来，接着三圣城城主也跳出来杀人~

　　“紫府妖女苏沐雪···不愧是那个留下赫赫骂名的存在，所到之处，鸡飞狗跳，绝不停歇啊~！”

　　不知多少人感叹不已。

　　……

　　紫府核心区域。

　　一个庞大的阵图在天穹之上显现，随后，齐紫·凡一行人从中出现，接着从天而降。

　　这一幕，自然引发了不少人的关注，不过也就仅仅只是关注一番而已。

　　中州的波动可传不到东荒来，普通弟子并不知晓，方才到底发生了什么。

　　但···

　　齐紫·凡身后的诸多紫府弟子，却都已经掏出了自己的‘仙机’，想来不需要多久，此事便会传遍整个东荒~！

　　······

　　“给。”

　　苏沐雪将观天镜还给齐紫·凡后，摇头晃脑，像是想到了什么伤心事一般，唉声叹气的离去了。

　　酒五和萧战也未曾多言，拂袖而去。

　　“你等也都散了吧。”

　　齐紫·凡见状，淡然表示，让圣女小分队暂且解散。

　　几人自然不会有什么不愿，纷纷上前道别，队伍就此解散，各回各家、各找各妈。

　　回到皓月峰，齐紫·凡想了想，才对陈橙和周怡宁道：“你们二人都已突破到分神期，需要时间巩固，且现在并非你们轮值的时间，也散了吧。”

　　“不过下山的时候，到充值所帮我带个话，从现在起，开始筹备贩卖仙机的业务。”

　　“派个人，到外门那边去，修个店铺，若是有外人来求购，便卖于他们，不过价格得高一些。”

　　这事儿，他没和齐紫霄商量，不过却能肯定，齐紫霄与自己必然是同样的想法。

　　这么好的生意不做，那不成傻子了么？

　　而且在天骄盛会的时候已经给仙机刷了一波存在感，现在就算是太一圣子、圣女他们，也会每天上线，显然仙机已经火了。

　　求上门来的人，必然会有。

　　就算不是现在，时间也不会相隔太远。

　　“是，殿下。”

　　两女恭敬退下，领命而去。

　　齐紫·凡还没来得及休息呢，仙机却又传来一阵阵提示音···

　　拿起一看。

　　是邹虎那货的信息。

　　“紫霄，你没事吧？”

　　“你没事吧紫霄？”

　　“你怎么不回答我？方才我师尊出圣地了···”

　　“好惊人的波动，三大圣主聚首，你一定要保护好自己啊！”

　　“答应我保护好自己好么？”

　　“好担心你···”

　　“····”

　　“你大爷！”

　　齐紫·凡浑身都起了鸡皮疙瘩：“狗曰的舔狗，还想撬我墙角？”

　　“阿无姐，我要把他拉进黑名单！”

　　“什么是黑名单？”

　　阿无姐冒头，神情有些茫然。

　　“啊？我说过吗？失策！”

　　“不过现在加上也不晚~~~”

　　片刻后，终于收不到邹虎的消息了，齐紫·凡满意拍手：“舒服~！”

　　啥？

　　这么做太小人了？

　　抱歉，小人咋了？齐紫·凡表示，咱真小人，总比伪君子好。

　　你丫想撬我墙角，难道我还跟你友好交流？神经病啊，当然是拉黑名单去~！

　　······

　　九龙圣地，邹虎一脸懵逼。

　　“消息前面这个红色的感叹号啥意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第593章 这个红色感叹号啥意思免费阅读。https://xs.23sk.com 