    原版的《摄像机不能停》，最大的优点就是成本低，属于最最低的那一类。前后的拍摄成本就用了300万日元（软妹币18万）。

    能低到如此程度的，而且在合格线以上水准的影片，容光能想到的就只有贾科长的《小武》，还有宁昊导演的《香火》了。这两部影片的拍摄成本同样在20万元左右。

    不提现在97年，《小武》可能都已经拍摄完成。这两部国内影片，走的都是电影节冲奖模式。你让容光怎么去模仿呢？

    《小武》是香港片商的投资。宁昊本身就是业内小有名气的广告和MTV导演。而且他家里就是做生意的，所以习惯脖子上一根很粗的金狗链。就是明白告诉你们：兄弟我如果影视圈里混不下去，那就只能回家继承家产。就问你们怕不怕？

    因此说，他们起码能负担得起国外电影节的差旅费。可让容光该怎么办呢？难道买条游泳裤游泳出海吗？

    另外，这两部都是地下电影。这时期管理可是相当严格的。发现地下电影，立马就禁导五年。连几年后的姜闻都照样杀无赦。

    并且谁投资地下电影，就罚款投资额的五十倍！把以前撒欢的煤老板都吓尿了。傻逼才会投资你们电影呢。

    你说说看，容光又怎么敢去做地下电影？

    容光可是一个循规蹈矩的人！

    内地的影视圈里，号称三大的北电、中戏和上戏，他们才是根红苗正的嫡系。最多再有军艺、中舞作为外围，地方十多所艺术院校作为补充。他们这些人犯了错，可能还有挽回的机会，能够找师长校友拉关系、攀交情。

    可容光这样的圈外出身，一有小错误，可能就直接高压线凉凉。如果不循规蹈矩、谨小慎微，能够混二十几年成为老炮儿吗？早就被扬成灰灰了。

    所以还是回到《摄像机不能停》这里来吧！

    首先的话，题材肯定要做大修改。丧尸不可能，成片审核绝不会通过。准备拍摄的可是院线电影，总不能浪费那张8万元的批号吧？

    其次在原版电影中，虽然是搞笑风励志片，但原版导演一开始的目的，可能就是与一群志同道合的朋友自娱自乐。突然成为黑马，那纯属意外，也许连那原版导演自己都没想到。

    像这样的自娱自乐影片，不可避免的弱化了商业元素。再加上原版导演资源不足及缺乏经验，情感塑造有些令人遗憾，人物也不够鲜明。想要表达的东西太多，反而没做到面面俱到。搞笑喜剧和狗血励志方面也变得不算很突出。

    虽说这部肯定是好电影。但容光还是决定，砍掉那些无关情节和无关情感表达，全面突出喜剧和狗血元素。这个才是商业片的好卖点。

    然而也不是没有问题。那就是17万依然还是不够。

    别看原版电影花费的比较少，大部分演员可是导演的朋友友情出演（业余选手），女主角也是个毫无名气的半新人，场景就是个废弃的自来水厂以及导演自己的家，拍摄器材都是人情借来的，物化道同样都是友情帮忙，这些都没怎么花钱。

    另外还有最大的大头——胶片。原版电影的拍摄年代，早就全面普及了数字摄像机，根本不存在购买胶片和冲印的问题。

    虽说年代不同，本子的物价也贵，现在17万的真实购买力，可能远超那时候本子的300万日元。但原版都是免费的呀？容光这里就算花费再少，那也需要出钱的吧！

    ……

    什么也别说了。既然决定重启项目，那就从零开始吧！

    虽说现在连个草台班子都算不上，但容光依然延续自己良好习惯——按照电影项目的标准程序推进！

    首先一定要有项目可行性报告。如果项目都不可行，那么其他的一切都是抓瞎。

    97年真是个蛮荒年代，容光出租屋这里只有一台电话。电脑、打印机等办公用品什么都没有，也只能附近找个复印小店了。

    随后通过关系，容光又借来一台电影放映机。虽然还没混入圈子里，但北漂底层就人头很熟了，毕竟是北漂小土豪。送出去几条烟，这些事还是能够办到的。

    前面的那个骗子导演，他拍摄了大概200多分钟的废胶片。等他一拍屁股走的时候，全都留给了容光。现在这些胶片还堆在了出租屋内。甚至还有二十几盘还没拍的空白胶片。不过当时为了节约经费，他们用的都是16mm的电影库存老胶片。

    花费了整整两天时间，容光就把那些废胶片反反复复看了好几遍。

    之后又马上联系原先剧组的重要成员。骗子导演就不用联系了，这个项目肯定就是容光担任导演。

    女主角那里情况不妙，打了一整天的BB机都没有回应。

    反而是摄像师那里很顺利。那位摄像师名叫蒋为。在前世的影视圈里，容光根本没有听说过这个人，应该最终并没有混出头。

    不过此时的蒋为刚在北电摄影系毕业了两、三年，同样留京成为了北漂，算是底层大圆满，入圈差半步的那种人。话说，蒋为真的已经到达了那种层次，并不像某位小土豪，他还是自以为。所以在这部影片中，蒋为的摄像能力应该足够了。

    而蒋为就相当好说话，只要钱到位，他就能干活。而且只要容光能够支付片酬，整个剧组他都能帮忙拉起来，配角演员同样没什么问题。不甘分配地方，留在京城成为北漂的追梦艺校生实在是太多了。

    把这些情况全部摸透后，容光终于松了一口气。重生以来的这几天，他第一次感觉到了项目可行。

    原先拍的那部影片，名字就叫《钢铁丛林之爱欲的链条》。

    据那位骗子导演吹嘘，他要拍的就是一部后现代主义的都市悬疑功夫片。反正容光一直都没听懂，唯一能懂的就是，听这名字就是扑街的命！

    而现在，在内容大改以后，容光同样进行了改名，他这次准备拍——《加一个长镜头》。

