    ;

    周强这一次也是孤注一掷，因为他知道拖下去对他自己不利，沈翔会发现他更多的弱点。

    因为是多重力量，所以重叠的时候产生出一股很强的力量波动，沈翔可以清楚的感应到，这股力量如果打在他身上，他恐怕要受重伤，他脚下突然出现了一个yin阳图阵，周强那些隐藏在四周的时间分身在冲向沈翔的时候，都突然慢了一些。

    “怎么回事。”周强一惊，他沒想到自己掌控的几个时间分身，竟然突然被沈翔拖慢了一点，导致无法重合在一起。

    而周强也已经出击，因为沒有重合，所以力量还是和之前一样，这是他始料不及的，他以为还会像刚才一样，沈翔又释放出冰寒把他的手臂黏住，他已经做好了断臂的准备，但是，沈翔消失不见了，他心中大急。

    而当消失的沈翔再次出现的时候，周强却觉察到自己的背部被一股很强的力量冲撞到，他浑身一阵剧痛，特别是神海，猛烈的震荡摇晃起來，沈翔对他使用了神海攻击。

    “不好。”周强快速的调整好状态，驱除身体带來的痛楚，但他却发现自己掉出了比斗台。

    刚才沈翔诡异的消失，也是使用了一点时间法则的力量，这是他从弑神剑法和诛魔七式里面学來的，只有这样才能击败周强，周强使用时间法则之力是通过神海里面的力量转化，只要让他的神海在短暂的时间内无法运转力量，他就无法使用时间力量，然后再配合快速强力的攻击，就能把他轰下台。

    周强看着比斗台上面的沈翔，说不出话來，他本以为自己能击败沈翔的，但沒想到这么快就被沈翔打下來了，他很清楚在刚才那瞬间发生了什么，沈翔竟然也运用了时间快慢变化而让他产生极快的速度。

    “周强竟然输掉了，不过看他的样子应该还能继续打，只不过规则是掉下台就算书，如果继续下去，最后谁赢谁输都很难说。”

    “沈翔也很厉害，周强这么久都沒击败他，反而自己被打败了。”

    “现在已经确定了两个名额，就是周盛和沈翔，接下來周强要和穆倩香决出第三个名额。”

    “肯定是周强的，穆倩香刚才两招就败给了周盛，连弟弟都打不过，面对哥哥肯定输得更更快。”

    周强虽然输了，但却输得心服口服，他知道沈翔也隐藏着很强的实力，刚才扰乱他多重分身力量的力量就让他觉得很不可思议，竟然可以干扰到他的时间。

    “虽然败给了沈兄，但我最后一定能和沈翔出战地狱魔帝他们的。”周强呵呵一笑，因为他接下來就是和穆倩香打，他觉得这毫无悬念了。

    “老哥……我弃权算了，我可沒有你那么厉害。”穆倩香一脸幽怨地说道，她的力量并不弱，只不过碰到懂得使用诡异时间力量的人。

    周强呵呵笑道：“若是如此最好不过，当然，我觉得穆姑娘应该也要拼一拼，说不定我状态不好，就败给你了呢。”

    沈翔淡淡一笑，对穆倩香说道：“倩香，我教你一招，说不定你真的打败他，不过我现在先要问问你，你刚才看出他的弱点沒有。”

    这让周强和周盛都微微一惊，他们自己实在想不出除了沈翔之外，还有什么人可以击败他们，穆倩香已经和周盛比过，两招就败了。

    “他们的神玄之力并不强，可能是因为主要为了控制时间法则，所以神玄之力凝聚起來沒有多大的强度，刚才他破不了你的防御就可以看出來。”穆倩香说道，这一点在场的人基本上都能看出來。

    “不错，还有吗。”沈翔又问道。

    竟然还有，众人此时都竖起耳朵，想听听周强周盛还有什么弱点，这样他们以后再和这两兄弟打，说不定就能获胜。

    穆倩香皱眉想了想，然后摇了摇头：“沒有了，我看不到其他的弱点，老哥你和周强对战这么久，是不是还有其他什么发现。”

    周强眉头一挑，说道：“沈翔，若是你还发现我什么弱点，还请告知，你可以当众说出來，我并不怕被大家知道，我只怕我自己都不知道，这样我以后也好弥补过來。”

    “还有一点，就是你使用时间力量的时候，只要稍微受到一点外界对你的时间干扰，那么就会让你出大错。”沈翔说道：“你之前打算用十六个不断时间段的时间分身的力量合起來攻击我，但被我干扰之后，合并失败了，而且还让你损耗很多的力量。”

    周强点了点头：“不错，但不是谁都能干扰到我的时间的，我现在依然很好奇，沈翔是怎么做到的，照理说这需要你也使用时间力量才行。”

    沈翔使用的天炼之术里面无极之炼，能炼吸收各种力量來炼制，他释放出來后，就极限运转无极之炼，吸收了一点点周强释放出來的时间力量，但这却对周强产生了很大的干扰。

    穆倩香嘟着嘴说道：“哥，那你可要告诉我怎么干扰他的时间，可能就刷你告诉我，我都做不到。”

    沈翔捏了捏她的脸，笑道：“他还有一个致命的弱点，我悄悄告诉你。”

    周强和周盛脸sè变了变，他们都十分相信沈翔的话，沈翔所说的致命弱点，那肯定就是致命的。

    “沈兄，能说说看吗。”周强连忙问道。

    “等一下你和倩香比试就知道了，无论你输还是赢，都能知道。”沈翔微微一笑：“本來我打算在刚才使用的，但我多少有一点私心，我想让倩香赢你。”

    “沈翔的义妹实力确实很不错，若是我不使用时间力量，恐怕挡不过她十招。”周强此时一脸认真，看來他下一场比斗时，一开始就要用尽全力了。

    休息过后，穆倩香和周强走上比斗台，这场战斗也是众人非常期待的，因为他们刚才已经得知，沈翔会指点穆倩香，让穆倩香击败周强。

    在刚才沈师就给穆倩香传音了，告诉穆倩香战胜周强的方法。