    看着萧灵儿固执的样子，凌云不由笑了起来。

    不过他也没有说话，而是朝剑神宗的方向飞去。

    两个时辰过后。

    凌云和萧灵儿三人，来到了剑神宗宗门口，这里守宗门的，修为都是武尊。

    “站住，你们是何人？”

    看到凌云四人朝这里飞来，一名剑神宗长老服饰的武尊，挡住了他们的去路。

    “前辈，晚辈是逍遥宗宗主峰弟子，凌云，特来请教一下回宗的天才！”

    “云烟圣地圣女萧灵儿，我只是顺路过来看看！”

    听到两人的回答，这名剑神宗长老双眼闪烁着亮光，顿了顿这才开口：

    “你们在这里等着，我去禀报宗主！”

    说完也不等他们回话，他直接离开了原地。

    凌云见此也没有说话，而是静静的等待，倒是萧灵儿有些紧张。

    经过殷天擎一事，她都有阴影了，这次可是剑神宗，要是逍遥宗宗主不理会…

    那后果简直不堪设想。

    没过多久。

    那名长老就回来了，对着他们开口：

    “跟我进来吧！”

    随着眼前的景色变化，凌云几人跟着这名武尊来到了大殿。

    “你就是逍遥宗弟子？”

    看着面前的这名老者，凌云猜想，他应该就是剑神宗宗主了。

    “晚辈逍遥宗宗主峰弟子，凌云，见过前辈！”

    一边的萧灵儿，也连忙跟着行礼，李青山并没有太过在意。

    反而故作迟疑的看着凌云。

    “你挑战圣地一事，本座略有耳闻，不过…我剑神宗的圣子，修为可是在武皇巅峰。

    这样的话，你也要继续挑战吗？”

    说完顿了顿，又继续开口：

    “远来即是客，挑不挑战的先不说，你逍遥宗也是大宗，怎么说，也得让你好好参观一下这里！”

    凌云当做没有听见一般，恭敬的拱手行礼。

    “多谢前辈好意，只是…我辈剑道修士，如果因为困难而放弃，那剑心便已然磨灭！

    别说挥剑，恐怕再见到敌人，连拔剑的勇气都没有！

    所以凌云想要继续挑战，恳请前辈成全！”

    凌云的话说得十分认真，不仅李青山，就连旁边的几个老者也忍不住点头。

    这是个好苗子…

    假以时日，必成大器！

    李青山也深深的看了一眼凌云，发现他满脸坚定，叹了叹气，便对着他点头。

    “既然你已经决定好了，那本座必不会阻止！来人，去通传圣子到试剑台来！”

    “是，宗主！”

    李青山的话说完，外面一道声立刻回应，看样子是去通报了。

    “凌云小友，跟我来吧！”

    看着凌云站在原地，李青山用灵气拖住了他，萧灵儿三人也被李青山一起带走。

    这时候，萧灵儿的两名护道者双眼瞪大不已，这个李青山…

    修为居然已经超过了武圣巅峰，看来传言有假，他根本不是武圣巅峰。

    而是…准帝。

    不过随即就舒缓了脸色，没有谁会把修为贴在脑门上。

    隐藏修为是再正常不过的事了，只是李青山藏得有点深。

    等他们再次睁眼时，发现已经来到了一出巨大的石台上。

    这里显然被通知过了，只有几百名弟子在等候着什么。

    看到凌云出现，他们顿时议论纷纷。

    “听长老说，这是逍遥宗的弟子，不知道和圣子一比如何？”

    “害…咱们圣子的实力，你还不清楚？那可是妥妥的天才！

    才武皇巅峰修为，便可以打赢武宗三重天，这逍遥宗弟子恐怕是来找虐的！”

    “也不一定，听说他一路过来，都打赢了快二十个圣地，没有输过一次！

    而且…赤峰圣地惹恼了他，还被他们宗主屠宗了，真是可怕的很！”

    “什么？屠宗？这逍遥宗这么牛掰？之前长老不是还说，那赤峰圣地有准帝强者吗？”

    “谁知道呢，反正逍遥宗的实力深不可测，见到他们的人，最好离他一个州！”

    他们的议论声，凌云并没有在乎，反而闭目养神起来，静静的等待他的对手。

    唰～

    没有让他失望，一名二十左右的青年，缓缓落在地上。

    “宗主！”

    他先是朝李青山行礼，这才看向凌云！后者满脸笑意的说道：

    “这位是逍遥宗的高徒，他想要挑战你！你意下如何？”

    “弟子来者不拒！”

    听到李青山的话后，青年连犹豫都没有犹豫，就迸发出一股摄人的气息。

    凌云在他来的时候，就睁开了眼，看到他的气势，便知道这确实是一个劲敌。

    但他也没有害怕什么，领悟剑势后，他不认为自己会比他差。

    想到这里，凌云从空间戒指里面拿出碎星剑，朝他大喊：

    “逍遥宗宗主峰弟子，凌云！”

    “剑神宗圣子，诸葛流云！”

    诸葛流云看着凌云，眼神十分犀利。

    “快看快看，他们要打起来了，感觉都好强！从来没有见过圣子这么认真！”

    “估计是这个叫凌云的，已经让圣子重视起来了！”

    两人虽然没有动手，但却在暗暗等待出剑的时机。

    做为圣子，特别是剑神宗圣子，诸葛流云的剑，也是极品灵器。

    看到凌云半天没有动手，他率先忍不住了！

    以光速拔出一剑，汹涌的剑气顿时朝着凌云冲来。

    后者面无惧色，等到剑气快打到的时候，这才抵挡！

    一股骇人的气势展露，李青山顿时瞪大了双眼，这…这是剑势？

    不…不可能吧？太可怕了！整个大陆领悟剑势的，几乎一双手都能数过来。

    即便是他，也不过领悟了剑势入门，连小成都没有，但他已经领悟了足足三百年时间。

    剑意还可以用凝意草，凝意丹解决，突破剑势也有丹药。

    但是增强剑势，只有靠自己，没有丹药可以辅佐。

    即便有，也早已失传。

    “不…不可能，这竟然是和宗主一样的气势，剑势？”

    诸葛流云顿时被凌云吓到了，他看上去最多没有超过十八，怎么可能就领悟了剑势？

    他剑意圆满已经得意半天，还期待自己能在十年之内，领悟剑势。

    实在不行，再服用万虚归元丹，没想到…凌云竟然直接领悟了剑势。

    这让他如何接受？

    “流星坠落！”

    凌云可没有跟他解释的意思，直接引动天地灵气，将杀戮剑势包裹进去。

    天空中，瞬间布满了无数的光点，剑神宗所有人都被他惊到了。

