    在触摸石碑的一瞬间，卡洛斯的心跳慢了一拍。 w?

    然后什么也没有生。

    卡洛斯扭头疑惑的看着希尔薇。摩根。

    “闭上眼睛。”

    希尔薇轻声细语的说道。

    好吧，转过头扫视了石碑上的古老文字，卡洛斯闭上了眼睛。

    刹那间，一种天旋地转的失重感让卡洛斯大惊失色，回过神来，卡洛斯现自己成为了世界。

    非神非圣非凡非灵，此身即使世界，世界即使本身。

    我，卡洛斯。巴罗夫，便是这块石碑。

    我，就是石碑所记录的所有历史。

    审视自己，便是回顾历史。

    卡洛斯沉醉在了这种主宰一切的快感中。

    世界尽在掌握，不需征服，不需臣服，不需捍卫，不需掠夺。

    哪怕神，也不过如此吧。

    尽管感觉如此奇妙，卡洛斯还是很快从这虚假的力量所带来的快感中清醒过来。

    因为这个“世界”太小了。

    历史的起点，从阿拉希会盟开始。

    在那个时代，先祖尚存，森林巨魔纵然猖狂，却没有胆量在阿拉希高地肆无忌惮，人类分散成无数个部落在片土地上自由自在的生活。

    然后，精灵来了，自称为高等精灵的家伙来了，带来了盟约和魔法。

    和现代人类想象的不同，阿拉索帝国的统合以及与奎尔萨拉斯的联盟并非一蹴而就的事情。

    虽然新人类对魔法充满了恐惧和向往，但是先祖却并不在意。

    况且高等精灵也不是什么好东西，若非先祖尚存，力量尚存，那帮心高气傲的尖耳朵哪里有闲工夫和弱小的人类谈友谊谈盟约。

    一方面是巨魔的压力，另一方面是高等精灵带来的压力，先祖们认为人类无拘无束的日子结束了，是时候重整旗鼓了。

    于是，各个部落派出了自己最优秀的代表，进行了一场力量与智慧的考验。

    于是。最早的贵族诞生了。

    高贵源于责任。

    当散落整个阿拉希高地的人类聚合起来之后，压倒性的数量优势让高等精灵绝了坏心思，开始正视人类的力量。

    决定洛丹伦命运的那场战争，准备了很久。结束的很快。

    后来人都以为是人类的数量和精灵的魔法压倒了巨魔的帝国。

    但是实际情况是在钢铁之躯面前，巨魔最强大的战士也只能含恨而终。

    不少先祖的身体在漫长的岁月侵蚀下已经开始腐朽，为了孩子们的未来，最后一战，许多先祖根本没有打算活着回来。

    一万三千高等精灵。十万人类，对阵的是三十万巨魔，三十万阿曼尼帝**。

    而先祖不足六百人。

    战争进行了一天两夜。

    在钢铁的战士和魔法的洪流面前，巨魔彻底溃败，阿曼尼帝国对于洛丹伦的统治被终结了。

    既然联合已经产生，又怎可无端分裂，在这块石碑面前，所有的人类歃血为盟，阿拉索帝国正式成立。

    而精疲力竭的先祖们，逐渐淡出了历史的舞台。

    这就是“血脉契约”的由来。

    从帝国成立到索拉丁大帝纵横睥睨。卡洛斯看到了人类的亲情、友情、爱情，也看到了人类的狡诈、欺骗和背叛。

    因为弱小而抱团取暖，因为贪婪而对外扩张。

    洛丹伦是这样的得天独厚，精灵偏安一隅，巨魔无能为力，广阔天地随人类纵横。

    当王室再也驾驭不住激流堡的高等市民的时候，帝国名存实亡。

    索拉丁的子嗣不愿与心怀不轨的臣子们为伍，不愿意在利益纠葛中勾心斗角，于是选择了南下。

    最后一位活着的先祖选择与孩子们同行。

    经历了长达两百年的迁徙，南下的人类抵达了一处得天独厚之地。将其命名为艾尔文。

    而最后一位先祖在见证了暴风城的修葺后，决定离世独居，等待即将到来的死亡。

    孩子们已经可以独立生存了，先祖们的使命已经完成了。

    如同看待闹别扭的孩子们一样。先祖对于帝国的分裂不同于新人类那般介怀。手心手背都是肉，只要人类繁荣就好。

    于是，这块石碑，这份“血脉契约”被最后一位先祖带走了。

    虽然已经预见到了自己的死亡，但是维库人的生命依然漫长。

    整整百年时光，英梨持续的虚弱着。却还未到死亡的时刻。

    在赤脊山脉的一处隐居地，在一小个村子的供养下，最后的先祖安度晚年。

    然而，矮人之间的内战，虽森林，与暴风城无关，却和赤脊山脉的人类有关。

    黑铁矮人和赤脊山脉中居住的人类保持着基本的友好，可是索瑞森的野心将战火带到了安定和平的赤脊山脉。

    为了以备不测，英梨用自己的号召力将附近千里的人类聚集到了一起。

    非我族类，不可全信。

    然而，英梨不是神，无法预知即将到来的灾难。

    纵然已经最好了一切的准备，但是在炎魔之王的伟力面前，人类是如此的渺小。

    滔天烈焰在此时此刻不再是个形容词，世界只剩下红与黑。

    红的是天，黑的是地。

    过十万的人类在灾难生的一瞬间便被无情的烈焰夺取生命，还有更多的生灵死于异变后的灾厄。

    而英梨所处的位置，仅凭肉眼便可看到挥洒自己无尽愤怒的炎魔之王。

    不甘、苦恼、悔恨、愤怒。

    即使钢铁之躯在焚天的怒焰面前也不过勉强自保而已。

    谁也救不了，无人可以幸免。

    英梨四目张望，只有焦黑的人型残骸，天地一片死寂。

    一路飞奔回自己隐居的村落，燃烧的世界只有尸骸。

    高温虽然活化了英梨的躯体，却损耗着她原本就所剩无几的生命力。

    当在保存“血脉契约”的石室内现一息尚存的希尔薇时，英梨忍不住哭了起来。

    无论谁也好，救救这个孩子吧！

    在她的哭喊中，燃烧的天空仿佛清净了下来。

    生命已经走到尽头的英梨跪倒在地，艰难的转过头，看到的是如月光般清澈的一双眼睛。

    卡洛斯的内心开始动荡起来。

    这是世界也无法记录的身影，这是无法用语言描述的美丽，这是不能用雕像亵渎的身姿，在轻纱羽衣之下，是一双满怀慈悲的眼睛。

    艾露恩！

    月神曾经降临过苦难生的小山村。(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">