    挂断电话，温以凝就把品牌方的信息发了过来，苏晚晚直接发给了文霜。

    景深此时在走了出来，整个人靠在厨房的门上，看着她，“资料也发给我一份，我去查一查这个牌子。”

    闻言，苏晚晚只是点了点头，应了下来。

    好在这个品牌没再出什么问题，苏晚晚也在一个星期以后顺利的和他们签约下来。

    同一天，繁星也宣布了冯云青为他们的代言人，在微博上造了一波势。

    ……

    星河世纪葛文龙的办公室里，冯云青正坐在那里，看着微博上的动态，紧皱着眉头。

    虽然她拿到了繁星的代言，但她看起来并不开心。

    葛文龙坐在办公桌的后面，看着她开口，“怎么？拿到了你想要的，还不开心？”

    听到这话，冯云青紧抿着嘴唇，却没有回答。

    这并不是她现在想要的，因为这个代言看起来像是苏晚晚施舍给她的，明明她才是星河世纪的一姐。

    葛文龙也知道自家一人的想法，刚刚怼了她一句，也还是因为之前她自作主张的事不开心，但是这毕竟是自己赚钱的筏子，他也不会太过分。

    “如果你实在气不过，那我就找人教训她一顿，一个小明星而已，抓起来拍点照片，不也就乖乖听话了。”

    话音落下，冯云青的表情瞬间亮了起来，她挑了一下眉看了过去，眼中尽是笑意。

    她怎么忘了，她这个经纪人在入圈以前，可是在道上混过的。

    “那就都听葛哥的了。”

    说完，两人对视笑了一眼，眼中满是志在必得的笑意。

    ……

    九月中旬，骄阳依旧炙烤着大地，但景宅内，景老爷子，白老爷子，白斯言和景深，还有景家的其他人，却是一脸的严肃。

    因为今天，是景深父母的忌日。

    穿戴整齐后，一行人便出发去了墓地，苏晚晚也跟着虞秋一起去了那里。

    两拨人同时到了那里，往日里见面时脸上都挂满了笑容，但今天，却只有满脸的惆怅。

    苏晚晚默默的走到了景深的旁边，伸出一个手指勾了勾他，他却用他的手掌回握了过来。

    她被吓了一跳，连忙想抽回手，却被他紧紧的握住。

    苏晚晚抬头看了一眼走在前面的长辈，又转过头瞪了他一下，嘴唇微张却没出声。

    “放开我呀……”

    “不放。”景深凑到她的耳边，“让我牵会儿，爸妈看见也会开心的。”

    本来听到前面的几个字，苏晚晚想再和他说一下的，但是听到后面的，她就把话咽了下去。

    算了，今天他最大，牵就牵吧。

    到了地方，几位长辈祭拜过后，景深就牵着苏晚晚走到了前面。

    “爸，妈，这是你们的儿媳妇，我今天第一次带她来见你们，她有些害羞，是秋姨的女儿，谢谢妈妈给我定的娃娃亲……”

    话还没说完，苏晚晚就不停的晃着他的胳膊。

    这个人……在这么庄·严肃穆的地方，说什么呢……

    长辈还在呢。

    后面的两个老爷子看到他们之间的小动作，眼中的悲伤都淡了一些。

    祭拜完，白老爷子和白斯言想再多留一会，其他人便先离开了这里。

    景深和虞秋打了声招呼，就把苏晚晚拐到了自己的车上。

    一上车，他的小姑娘就给了他一下子，景深也没躲，任由她把拳头打在了自己的身上。

    “你干什么呀！刚刚长辈都在呢……”

    “我就是想早点告诉爸妈，他们如果能听到的话，也会非常的开心。”

    “可是刚刚爷爷和外公都在呢，你要是想说，下次没人的时候再说呀！”

    看到小姑娘一脸的哀怨，每年今天都会沉重许多的心情第一次轻松了起来，他伸手把人揽进了怀里，紧紧的抱住。

    “宝宝，谢谢你。”

    “你谢我什么啊……”苏晚晚的声音小了一些，但也伸手回抱住了他，还在他的后背处拍了拍，像是在安抚没有糖吃的小孩子。

    抱了一会儿，景深才松开她，启动了车子。

    “蒋政他们在马场等我们，走，我们去骑马。”

    “他们怎么突然等我们了，我怎么不知道？”

    “每年今天他们都会安排点事情叫我，可能他们知道我会直接带你过去，就没通知你，反正通知我通知你都是一样的。”

    从这里到马场开车需要一个小时的时间，今天起得早，苏晚晚便闭着眼睡了过去。

    红灯的时候，景深停了车，侧过头去看已经睡着了的小姑娘，眼中的柔情似水，溢满了整个空间。

    在到马场的那一刻，苏晚晚停了下来，蒋政已经打好招呼，外面的人直接带着两人走了进去。

    蒋政他们此时正坐在休息椅上，看着坐在秦铮旁边的苏昭，眼中充满了好奇。

    他们也没想到秦铮今天会把他带过来，想起之前小晚晚说的那些话，蒋政的眼中就充满了深思。

    他虽然不信小晚晚说的那套穿越的话，但对于两人之间的关系，他还是很好奇的。

    正想着，就见景深牵着小晚晚的手走了过来，景深低头不知道说了什么，惹的苏晚晚娇笑着打了他一下。

    又看向苏昭，他的视线也放在了二人的身上，目光中都是开心，没有一丝不好的情绪。

    这就让蒋政感觉非常的奇怪了。

    他推了推两旁的郁铭泽和关谨行，示意二人看过去，看完，他们也是一副不明就里的样子。

    很快，景深和苏晚晚便走了过来。

    一看见苏昭在这里，她便放开了景深的手，小跑着来到了苏昭的面前，笑容比之前甜了许多，还有些惊讶。

    “阿兄？你也来了？”

    “嗯。”苏昭温和的笑了笑，“今天部队没什么事，我就跟着铮哥一起来了。”

    “走，我们去骑马。”说完，苏晚晚便拉着苏昭站了起来，“让我看看你的马术有没有退步，蒋政哥，我的马呢？”

    蒋政先是看了景深一眼，见到他面色如常，才回答苏晚晚的话。

    “还在那里，我让人去给你牵，你们先去换衣服吧。”

