    举目四望，憾云城惊道：“到底发生了什么事情？战舰呢……怎么……不见了？”

    “并没有战斗的痕迹，战舰是自己飞走的。”

    刘能奔到那之前战舰停留的位置，皱眉道：“但孙清珑的痕迹不见了，果然，我之前的危险预感是没错的，这里真的有危险，清胧恐怕是凶多吉少了，战舰的话……”

    “战舰不是自己飞走的。”

    憾云城拿过自己的联络器，说道：“如果小李要飞走的话，他会给我们留下讯息，就算我们在地心里收不到，现在上来了，信息也该到了，可我并没有收到信息，也就是说……”

    许灵钧惊道：“有人潜入了我们的战舰，然后杀了小李他们，利用小李的尸体把战舰给开走了？而且当时正赶上孙清珑上来，所以连她也被杀了？”

    “很有可能。”

    “可战舰已经开了迷彩系统，会与周围的环境完全融而为一，就算是高达也发现不了战舰的痕迹，那些人是怎么……”

    “眼下当务之急，是找到战舰在哪里。”

    “等等，工程车！！！”

    刘动突然惊叫起来，叫道：“工程车是跟战舰一体匹配的，如果想要找到战舰的话，只要拆下战工程车的感应器，那么只要战舰还在这艘星球上，我们就都能感应到。”

    “走，我们下去！”

    许灵钧示意三人上来。

    果然出了意外。

    这种情况下，四人如果再分散才是真正的不智。

    高达纵身一跃，再度跳下了地心通道之中。

    一趟旅程就是好几个小时……

    但当众人再度通过那真气的反重力层，来到了之前挖掘虚空卷的地方的时候。

    却震惊的发现。

    之前被停留在这里负责自动挖矿的工程车也不见了。

    只余地面一堆碎矿，根据碎矿的量来计算的话，他们离开没多久，车子就被人给开走了。

    “怎么可能？”

    赵泱惊叫道：“地面上只有一道开进来的痕迹，哪有第二道痕迹，这车子怎么可能被开出去呢？”

    可不是么，工程车沉重无比，此时地面上布满了碾压的痕迹，但那些痕迹都是挖矿时留下的，只有一道痕迹是通往石窟之外，那是工程车开进来的时候。

    可事实上。

    车子就是不见了。

    憾云城摇头道：“感觉好像在看悬疑剧了，对方到底是怎么把车子开出去的？”

    许灵钧没说话，只是让小雅再度勘测了一遍周围……这石窟跟寻常那四通八达的石窟不同，就这一个巨大的山洞。

    外围虽然面积辽阔，俨然一个地心世界。

    但工程车并没有被开出去的迹象，那工程车是怎么消失不见的？

    果然，小雅很仔细的勘察了一圈儿，仍然没有半点收获。

    许灵钧问道：“老刘，你的危机感还有吗？”

    “我的鸡皮疙瘩就没下去过。”

    刘动苦笑道：“事实上，我已经习惯了这种感觉了，我现在都是当错觉处理的。”

    “现在看来，你的直觉可比电脑好用多了。”

    许灵钧摇头，说道：“看来之前你的感觉都是真的，在我们之前，确实有一批人在挖掘虚空金，而从我们降临这颗星球开始，我们就被这些人给盯上了。”

    “那现在该怎么办？”

    “再找！”

    四个小时后，将周边给搜寻了一遍，却始终找不到工程车的下落，它就好像孙清珑和守望级战舰一样，都消失不见了。

    “先原地休整一会儿吧。”

    许灵钧叹了口气，说道。

    “什么？”

    赵泱忍不住惊叫起来，叫道：“我们……不找了吗？”

    “抠挖了那么久，又进进出出的，加上这会儿周边也都照顾到，我们已经三十多个小时没有休息了，如果确定有敌人潜伏在我们周围的话，那么保证足够的精力就很重要到了。”

    “不错。”

    憾云城接口，目光在许灵钧身上扫过，说道：“先休息下吃点儿东西吧。”

    “也……也是啊。”

    赵泱应了一声，感觉许灵钧说的有道理，可却隐约间觉得似乎哪里有些不对劲儿。

    但眼见许灵钧、憾云城和刘动三人都坐了下来。

    他也只能紧紧靠着三人坐下，看着许灵钧从变幻胶囊里取出一些汉堡来……如果是平时，他可能还要抨击一下这些健康食品里蕴含着怎样不健康的因素，最好不要多吃什么的。

    但从来到这虚云星之后，他就处处都感觉不对劲，感觉跟闹鬼一样了。

    哪怕是他这种无神论者，想起刚刚莫名其妙就失踪的孙清珑，从蓝星出发到现在，已经两三个月的时间，这么长时间的相处，大家也有了感情，他本来还想追她来着，可现在……他实在无法接受那么漂亮的姑娘突然就没了？

    吃完东西之后，众人坐着休息了一会儿。

    这地心世界之内，并没有黑夜白天之分。

    但毕竟疲惫了那么长时间。

    众人也难免的有了几分困意袭上心头。

    许灵钧主动对憾云城说道：“我先守夜，三个小时之后我叫你，然后是赵泱，刘动你最后，等都休息好之后，我们乘坐高达飞到天上搜寻战舰下落，那么大一艘战舰，不可能一点儿痕迹都不留下，我们肯定能找到的。”

    “是。”

    众人自然都没有异议。

    虽然心头颇多不安……

    但吃饱喝足，加上之前精神太过亢奋，这会儿猛然放松下来，心头已有倦意袭来。

    没多时，赵泱已经沉沉睡去了。

    只是睡的正香甜的时候，却突然被人叫醒，赵泱吓的一个激灵，急忙睁眼，却发现许灵钧早已经睡了。

    憾云城对他做了个手势，示意他守夜，顺带还递给他一柄手枪。

    赵泱有点迷茫的拿着枪，看着憾云城也跟着睡倒……

    心道六个小时的时间过的这么快么？

    怎么感觉跟没睡饱似的。

    但听着三人的呼噜声，他忍不住打了个呵欠。

    就像之前许灵钧说的那样，他已经整整三十多个小时没有休息了，对许灵钧等人而言可能不算什么，但他赵泱可是个文人，自然要有文人柔弱的劲儿。

    之前不睡还好，这睡了六个小时突然被叫醒……

    根本没有恢复过来。

    倒不如说睡了几个小时感觉更累了，眼睛涩的好像进了沙子一样，怎么揉都不行。

    眼见所有人都睡着了，他认真守着周围的环境，只有身后高达眼睛不时闪烁的红光，给他带来足够的安全感。

    可时间还没几分钟，他眼皮就耷拉了。

    随即打了个激灵，继续持枪守望，然后本来机警的神色渐渐的迷蒙了下去……不一会儿，第四道呼声响了起来。

    一时间，偌大的石窟之内，除了高达的眼睛不时闪过猩红色的光芒之外，再没有别的动静。

    直到……

    一道身影悄悄的出现，哪怕正在行动，竟然也全无半点形迹，越过了四人的身影，悄悄的向着高达的方向走去。

    入口极高。

    但这身影却极敏捷。

    仿佛灵猴攀岩一般，几个小跳，就已经跳到了入口处……正要钻进去……

    突的。

    已经完全没有动静的高达突然间眼睛大亮，随即抬手，直接将这人握在掌心之内。

    “果然上当了！”

    “抓住他了。”

    许灵钧和憾云城以及刘动三人一跃而起。

    剧烈的动作惊了赵泱一跳，满脸迷糊的惊叫道：“什么……啥……怎么了……我没睡……我没……没睡……真没睡……”

    他举着枪一脸迷茫，却发现三人都没看他。

    而是目光死死的盯着高达……或者说，是被高达抓住的俘虏！

    他还有点儿没明白过来，到底发生了什么事情。

