
南京，畑俊六住所的走廊。

从早上开始，冈村宁次就坐在这里，3看着院子中的假山和金鱼池，一动也不动。

畑俊六的家臣告诉冈村宁次：大将从昨夜到现在一直未归，整晚都留在华中派遣军司令部里处理军务。冈村宁次却觉得畑俊六是在躲他。

过去的两天当中，冈村宁次和影佐祯昭策划的空降作战已经成为了最新的风暴眼，将大批将领搅了进来，现在整个日本陆军都围绕着这件事情争吵得不可开交。

作为第十一军的指挥官，冈村宁次这次真的越权了。他不仅动用了隶属于关东军的步兵第三联队，抽调了陆航的几百架******，最后还把这些宝贵的兵力和装备全都丢在了战场上。

更要命的是，这场损失如此惨重的作战行动，事先并没有得到批准，发动时也没有报告，是一次彻头彻尾的擅自行动。

虽然日本陆军一向有着下克上的传统，但能够躲过惩罚的全都是些胜利者。冈村宁次这回显然谈不上取胜，充其量只能算一次耗费巨大的刺杀，而且连最后取得的战果都无法确认~

如果这样都不需要承担责任，那么大本营以后估计再也无法约束中国战场上的日本将领了。

和事先约定好的一样，影佐祯昭完全撇清了整件事和自己的关系，冈村宁次主动担下了所有的责任。

为了平息众怒，身为华中派遣军指挥官的畑俊六大将，于昨晚下令暂停冈村宁次的职务。

接到命令的冈村宁次表现得非常平静，他将第十一军的指挥权移交之后便离开了司令部，乘坐汽车赶到南京。

他要找畑俊六换条路，一条让他能够继续留在军界的生路。

交换的代价，是他冈村宁次的忠诚……

一直等到接近午饭的时间，畑俊六乘坐的小汽车才出现院子门口。这个穿着黄呢大将制服的家伙慢吞吞的走到岗村宁次面前，然后将手中的报纸丢在了走廊的地板上。

“两个消息，一个是坏的，另一个更坏，你想先听哪一个？”

“我选更坏的……”冈村宁次就是这样倔强的脾气，虽然是来求人，但他也不希望丟了气势。

“果然是冈村君啊~我就知道你会先选这个……好吧~我告诉你，外务省那边已经将你杀死黄浩然的消息传遍了整个上海滩……连东京都知道了……”

畑俊六大将拍手哈哈笑道，冈村宁次听了以后心中却是冰凉。这居然是更坏的消息！如此说来，那个坏消息，只能是……

“哈，你果然猜中了！和聪明人说话就是省事~冈村君啊，我真的不明白，你花了这么大的精力，怎么居然会让黄浩然死里逃生？要知道，如果你真的可以杀了这名支那战鬼，事情那可就好办多了……”

冈村宁次心底最后的防线坍塌了，黄浩然居然真的没死！所有的一切，都失去了意义~

想平息东京和大本营的愤怒，就只有依靠面前这个男人。冈村宁次拿定主意之后没有丝毫的犹豫，他直接五体投地拜倒在畑俊六的脚下。

“大将，请救救我！拜托了……”

看到冈村宁次的表现，畑俊六显得非常高兴。作为华中派遣军的司令官，关东军第三步兵连队的全军覆没他并不在乎。但那支精锐的华中派遣军直属特战队，却是畑俊六的心头肉。用自己手中的王牌交给冈村宁次，可不是让他来干蠢事的。

光是一个队长鬼冢小太郎，就值得岗村宁次在这里跪一天！盯着冈村宁次的后背，畑俊六的眼中闪现着凶光，态度显得相当的傲慢。

“这是做什么呢？岗村君~你是帝国的精英，军部眼中的宠儿，觉得你这一次，不会有事的……”

相当没有诚意的语言。畑俊六从很早的时候开始就不喜欢冈村宁次。

在畑俊六看来，中国大陆的战争已到了见好就收的时候。如果进一步深入，日本将很危险。畑俊六掌握着华中派遣军原本可以命令士兵们停止进攻，但其他地区的派遣军（指华北方面军的寺内寿一）和国内的主战派只听从天皇陛下的命令。而冈村宁次正是华中派遣军中主战派的代表人物，畑俊六一直以来的主要对手。

1938年6月，时任第二师团长的冈村宁次接到军部调令，组建第十一军，并任该军司令官，负责攻略武汉地区。他的越级提升引起了包括不希望扩大战争的华中派遣军调司令官畑俊六等一大批人的不满。

但这并没有用，大本营的主意已定。日本政府增加战费35.2亿日元，2个月内征招新兵24万人组成10个师团，硬着头皮发动了超过国力允许的汉口攻击战。

在畑俊六看来，拿下武汉这座城市，是没有任何意义的。即使最终能击破中**队五十个军的主力，给武汉政府造成重创。凭借着人口众多的优势，中国人也能够迅速恢复实力。

武汉会战前中国人有300万军队，武汉会战后还会有300万军队。而日本却已经用尽全力，国内只剩一个师团了。战局将不可避免的走向畑俊六最感痛苦的长期消耗战。

私下里畑俊六一直认为，日本没能在武汉之前停下脚步，是最大的遗憾。而冈村宁次代表的主战派，便是这遗憾的制造者。

所以畑俊六相当乐意见到冈村吃瘪的样子，他现在完全没有让冈村宁次站起来的意思。

趴在地上的冈村宁次到自己除了哀求，根本没有别的选择。于是他一咬牙，伸手抱住了畑俊六的脚踝，这已经是将颜面完全抛弃的干干净净。

“好了，站起来~，冈村君，你要记住，你是个军人！需要给自己留些体面~”

话语中满满的都是厌恶，畑俊六已经懒得掩饰自己的情绪。冈村宁次明显是要被踢出军队。一只丧家犬，还能对他这个陆军大将，产生什么威胁呢？

“大将，请给我个机会！让我保留住军人的身份，我要复仇……作为交换，我愿为您的马前卒。在国内，我还是有一些势力的，我知道您想要进入内阁，我愿意贡献出我的全部力量……”(未完待续。)、++本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd(按住三秒复制)下载小说客户端【

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483697"  chaptername="第289章  交换">加入书签</a>
</div>
