    听着东宫云岚的话，叶尘的心里其实已经有了算计，就是他很可能是来拿走张曲身上的的力量的。

    叶尘没有和东宫云岚说什么，缓缓的转过头来看向了她。

    “好了，现在应该可以了吧。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，随后缓缓的看向了他。

    “你说的这个是什么啊，我怎么听不懂。”

    东宫云岚直接就装傻充愣了起来，就好像之前不是她说的要来找叶尘一般。

    叶尘自然知道东宫云岚是怎么想的，随即对着她微微一笑。

    “好了，我知道了。”

    叶尘一边说一边看了一眼身后的神殿，现在已经没有进去等我必要了，就是不知道之后还能不能见到他了。

    叶尘心中有感觉，下次再进去那个老者肯定会和叶尘说点什么。

    “既然都没事了，那我们就走吧。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也愣了一下，随后看了看周围那一片的人轻轻的点了点头。

    现在就是想要问什么还是要再思考一下的，毕竟太多人了，就这样直冲冲地过去，那你能得到消息才好玩了。

    东宫云岚随即就招呼着众人立马去那边的地方，然后返回东宫家。

    听着东宫云岚的话，那些景坊带了的人，倒是挺听话的，全都跟着她走向了那边。

    那些人见没有热闹看了，也都缓缓的离开了这里。

    叶尘看着面前的萧研轻笑了一下。

    “这几天辛苦你了。”

    听到了叶尘的话语，萧研轻笑一声。

    “不辛苦啊，叶尘哥哥，我们现在就回去东宫家吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “研儿，你现在可能也知道一点关于东宫家的事情了应该。”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    他之前就听到过关于东宫家的事情了，就比如之前事上界家族的这个事情。

    看着萧研的样子，叶尘轻轻的叹了口气。

    “刚刚你知道的那些信息很可能都是真的。”

    听到了叶尘的话，萧研也直接就愣在了那里。

    “难道东宫家真的就是吗？！”

    现在周围的人已经走的差不多了所以叶尘也就没有再避讳什么，轻轻的点了点头。

    “所以，现在我想要只骚他是为什么被弄到现在的这个地步的。”

    “又或者说，是怎么来到这个地方的。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，要是真的这么说的话，现在的东宫家中隐藏着很多的秘密。

    那这个意思不就是说东宫云岚根本就没给两人交底吗，那这个还是什么沟通关系。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有说什么，现在真的要说的话，那真的是要注意一下，这个东西了，不然就会很麻烦了。

    因为在叶尘看来东宫云岚这个事情还是有待研究的。

    叶尘缓缓的站了起来，朝着东宫云岚那边缓缓的走了过去，萧研几i缓缓的跟在了叶尘的身后

    现在要是没有别的事情，叶尘和萧研也就只能现在东宫家待着了不然到时候找不到地方住了，叶尘和萧研也就只能回洛城了。

    “叶尘，我想知道里面到底有什么。”

    几人刚刚出发，东宫云岚见周围没有外人了，就凑了过来缓缓的询问着叶尘。

    叶尘听着东宫云岚的话微微一愣，心想，你这个倒是还挺着急的，挑这个不惊动众人的时间过来询问。

    叶尘听着东宫云岚的话，也思索了起来，现在叶尘在想到底要buy爱给东宫云岚说这个事情。

    因为现在看来，好像真的还有很多的事情要弄，那可就不好办了。

    叶尘缓缓的看向了面前的萧研，想让她来帮自己先说一下，然后到时候就好解释别的了。

    但是萧研根本就没有办法插话，东宫云岚直接就凑了过来，萧研也没有办法，就只能先这样了。

    “那么，你有什么想要知道的吗？”

    东宫云岚听着叶尘反问过来的话，也愣住了。

    “你刚刚说的事情都太过笼统了你要是真的要我说，怎么找到那个东西的话，我也不怎么好给你解释啊。”

    听说叶尘的话，东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “那叶尘你就和我说一下里面到底有什么东西吧。”

    “有什么东西吗？好！我就想一下你想要知道的这个事情。”

    叶尘知道那个小童是肯定不能外传的，左思右想之后，叶尘发现自己的这个能说的这个事情也就只有那个巨熊可以说一说了。

    “里面的东西十分的嘈杂，根本就看不到什么规律，你要是说那个宝物的话，我还什么都没有找到。”

    叶尘停顿了一下，缓缓的看向了面前的东宫云岚，发现她并没有反驳什么，随即轻咳了两声。

    “这个之后的事情就很简单了，然后我就从一个有着巨熊的地方跑出来了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也愣在了那里，要知道以叶尘现在的实力可是没有什么魔兽可以和他打了，除非那些有着六个魔环的魔兽。

    现在东宫云岚个叶尘的实力定级就是这样的，她也觉得有些不可思议，但是现在她的想法就是这样。

    看着东宫云岚震惊的样子，叶尘缓缓的看着她，没有说什么话。

    “怎么说呢，叶尘你觉得你这个有没有什么可以做的事情？”

    “就是在那个长廊中，啊，有没有打过那个家伙。”

    听着东宫云岚的话，叶尘也缓缓的思索了起来。

    “你要是说真的的话，我肯定是打不过那个家伙的。”

    这个时候东宫云岚也对那里面的存在有了一个新的认知，就连叶尘都打不过的巨兽，那可以说是真的难办了啊！

    “幸好我那时没有进去。”

    东宫云岚也意识到了事情的重要性，轻轻的长吁了一口气，看起来，她现在也放送起来。

    “没想到里面竟然这么危险。”

    叶尘没有接东宫云岚的话，不过他确实认为里面是有些危险的，不过这个好像直接就和自己的收获成正比了。

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向看一旁的萧研。

