    在京城，任何一个宅邸的牌匾敢带上“府”一字的，非豪门望族便是当朝勋贵。

    这是身份的一种象征。

    在当朝，没有个三五品官，你的宅邸上写着这个府、那个府，那将是一件极其讥讽的事情。

    也是这这时，田府！

    田家没有什么当朝大员，唯有一女嫁入天家，成了那个贵妃，于是，田家立刻荣升为豪门望族。

    尤其是那田贵妃在当今陛下那边受宠程度，甚至堪比皇后，田家这一脉的地位也就显得更高了。

    这一日，田府大庆！

    庆的是什么？

    是而今的田老爷子，田弘遇大难不死，这才有了这顿喜酒。

    田家院落中，当朝百官，文武皆有，至少来了大半。

    酒到兴处，田弘遇却是一脸的愤怒，直接拍桌子。

    “这伙狗贼人，当真是目中无人，连老夫都敢劫持？找死吗？”

    田弘遇怒气冲冲：“气死老夫了，一群狗东西，岂不知老夫便是那国丈？这是打我大明的脸面，找死！老夫发誓，有生之年，必定要将这伙贼人彻底剿灭！”

    四周的朝廷大员眼见田弘遇如此愤怒，却是眼观鼻、鼻观心。

    是否剿贼，那是朝廷的事情，与田弘遇一个当朝勋贵有多少干系？

    况且，那国丈，也是你能自称的？

    你家女儿只是贵妃，若当今陛下不废后，你家女儿就注定只能是贵妃而已。

    国丈……你也配？

    众人中，虽是有许多人心不在焉，却也有一些人想到了那贼人的事情。

    “国丈……莫要气，先前，您被贼人劫持的时候，陛下也十分气愤，而今朝廷已经部下天罗地网，抓捕这伙贼人。”有人出声解释。

    田弘遇立刻起身，冲着皇宫的方向拜了拜：“吾皇万岁！”

    也有人出声道：“田大人，只要陛下那边知会一声，咱兵部这边，将全力以赴，为您报仇！”

    田弘遇又拱手拜了拜：“万谢，万谢！”

    一场酒会，你来我往、尔虞我诈，直至宫中的几个太监赶至，众多宾客才退散。

    原本，田弘遇还没太在意，可当他瞥见一个太监的面容，顿时大吃一惊，忙是伏跪下去。

    “见过刘公公。”

    来人，不是别人，正是当今陛下的贴身太监，刘承恩。

    “好大的排场啊！”

    刘承恩冷笑：“田大人，您这一场酒会，百官来了大半，吃喝如此奢靡，可是连陛下那边都少有啊！”

    噗通！

    田弘遇当即跪了下去：“公公……无需如此，咱田府上下有什么，您尽管拿，您想吃什么，府上也是应有尽有！”

    刘承恩当即瞪眼：“咱缺你这点吃喝银两？”

    田弘遇立刻闭嘴了，不敢多言。

    这位大太监，当今陛下的贴身太监，明显是带着气来的。

    那么，真正生气的是谁？

    当今陛下啊！

    对于自己的种种行为，他当然很清楚是不大妥当的。

    比如此番南行，本想着为陛下谋一个绝世美女，以此稳固地位。

    结果，万万没想到的，回答京城他才知道，这十数日来，陛下连后宫都没有去过！

    而后，他直接傻眼了。

    陛下都不好美色了，他这一番折腾，中间又被贼人劫持了，还有个屁用？

    因此，他越发的憎恨那伙贼人了！

    老夫这辛辛苦苦，好不容易无色到一个美女，这一路，多不容易啊？你们这些狗贼还敢劫持老夫？

    “根据锦衣卫这边的消息，贼人已破！”刘承恩忽然说道。

    “破了？”

    田弘遇骤然一定。

    这……好事啊！

    值得再度庆贺一番！

    不过他却没表现出来，看了看那刘公公，见其面带冷色，一副不悦的样子，将心底话憋了回去。

    “陛下知道你因被劫持一事，很是气愤，故派出诸多锦衣卫去剿贼！”刘承恩说道。

    什么？

    田弘遇瞪大眼，一时间，泪珠子已是在眼中打转！

    陛下那边……知道自己受了委屈，竟派出锦衣卫去剿贼？

    这这这……足以说明自己在陛下心中的位置啊！

    “然……锦衣卫在剿贼之时，动用了诸多力量，也未奏效，最终，还是一位平民百姓诛杀了贼人头子李大老虎，锦衣卫这边才会彻底将贼人平叛！”刘承恩继续说道。

    “嗯？”

    田弘遇为之一愣。

    这……又是几个意思？

    刘承恩也不掩饰，直接道：“田大人，想来你也知道，而今天下不太平，咱朝廷能得此一胜，并不容易，那绞杀贼首姓范的平民，更是不易，咱大明朝廷，是要脸面的啊！”

    这下，田弘遇彻底傻眼了。

    什么意思啊？

    朝廷要脸，与我有几分关系啊？

    “话就这么多，希望田大人仔细斟酌，实在有不懂的地方，可以与骆养性聊一聊。”

    刘承恩说了一嘴，转而离开了，留下一脸懵逼的田弘遇。

    原本，田弘遇以为皇帝陛下派人是来安慰自己的，可听着听着，味道不对了。

    什么叫天下不太平？

    什么叫得一胜不易？

    “老爷，老爷，兵部尚书陈新甲来赴宴了。”旁边，有小厮前来报信。

    “安排酒宴，热情款待，就说……我喝多了，教陈大人稍事等待，我马上就到！”

    田弘遇赴宴似的应了一声。

    他与百官交好，可到了兵部尚书这种级别，必须要当做座上宾一样招待着。

    只是，因为方才那刘公公前来报信，他顿时没了心思。

    这里面，话里有话啊！

    “等一下！”

    田弘遇抬手：“去邀请锦衣卫指挥使骆养性，就说老爷我有要事与他商议，记得，走偏门！”

    一番交代后，田弘遇回到书房，大口饮水，也逐渐清醒了几分。

    跟着，他越想越觉得可怕。

    而今陛下已是很久没去后宫了，也就意味着对自家女儿，未必如先前那般宠爱。

    再加上那刘公公特意前来传话，他立刻生出了一股危机感。

    因为，他对于自己最近做的事情一清二楚，南下为陛下挑选妙龄女子，如那邢沅，连带他自己看着都动心。

    可偏偏，陛下似乎不近女色了啊！

    那么，自己此一行，就可能引起陛下的不悦，甚至因为此事导致陛下对自家闺女的疏远。

    问题大了！

    田弘遇一阵头皮发麻！

    不多时，骆养性赶至。

    田弘遇二话不说，忙是鞠躬见礼：“骆兄，救我，救我啊！”

    骆养性却是似笑非笑：“田大人，连刘公公尚且如履薄冰，您教我如何救你啊？”

    一瞬间，田弘遇险些落泪：“骆大人，救我啊，陛下恶我啊！此番南行，也是我糊涂，我错啦，您一定帮忙说几句好话。”

    骆养性冷笑：“而今天下除了一些贼寇，大明四方，国泰民安，您却偏偏要告知当朝以及陛下，霸州一带有贼人，您的意思是说，陛下治理无方？”

    “噗通！”

    田弘遇直接跪在地上：“骆兄，救我，救我啊！”

    这里面的事情，他太懂了。

    因为北方不安，中原一带又有李自成、张献忠等反贼。

    这个时候，朝廷需要的是什么？

    稳定！

    或者说是一份安全感！

    而今，因为他的事情引出了一伙贼人，而且还在北直隶，这不是变向的告知当朝，而今已四面楚歌了吗？

    四方不稳，人心惶惶，那时候，才是真正的四面楚歌。

    以往，就算朝廷知道附近有贼人，无论的当今陛下还是当朝百官都可以视而不见，最起码装作不知道。

    现在，真真实实的出现了啊！

    如果先前朝廷还能装作是一头扎入沙子的鸵鸟，现在，他这一行，等于是将沙子挖出，朝廷想不看见都难。

    “而今，唯有一法！”骆养性说道。

    “骆兄请讲，务必如实告知，咱感激不尽！”田弘遇急忙道。

    “贼人已经被锦衣卫剿灭了。”

    骆养性说道：“所以，你还不知道怎么做吗？”

