    郑邑，祭氏别院内。

    经过李然的一番自我解释，子产当即便不疑他了。

    这也难怪，毕竟平丘之会时，他就在绛城内已经见识了羊舌肸对于此人的重视程度。

    甚至还与他通力配合，将季孙宿是给囚在了晋国。硬生生让季氏在鲁国和诸侯国面前丢尽了颜面。

    所以，羊舌肸若真有求于李然，李然为其出谋划策自也是理所应该。

    可他这般想，是因为他了解了这里面的曲直，但祭先显然却不是同样这般想的。

    他斜眼看着李然，眉宇间藏着一丝忌惮和警惕。

    “可是…子明啊，如今我郑国的粮食也已经整装待发，齐国若早于我们先至，只怕将来传出去，天下人会笑话我郑国乃是虚伪从事啊。”

    齐国运粮商队已经进了鲁国，至多十日便能抵达卫国。而郑国运粮商队才刚要整装待发，算起来，时间上其实已经有些赶不及了。

    子产所担忧的，在于郑国与卫国可谓是唇齿相依，而齐国与卫国是相隔千里。齐国的粮食都能运到卫国了，你郑国的这才刚来，不是虚情假意又是什么？

    要知道卫国旱灾已是有些时日了，绝非突然。如今郑国的行动实在是太慢了些。

    子产言罢，与祭先一同看向李然。却见李然却反而是显出一脸的自信，并且是在那笑而不语。

    “子明先生为何发笑？”

    听得子产问话，李然这才开口言道：

    “呵呵，大夫所言，恕然不敢苟同。”

    只见李然却是神色一正，一边摇头，一边作揖谏言道。

    “哦？却是为何？”

    子产闻言，不禁面带难色，满腹狐疑的如是问道。

    只听李然颇为自信，继续是侃侃而谈：

    “大夫可知，这《周易》之‘比卦’有云：有孚比之，无咎。有孚盈缶，终来有它，吉。’大夫可解其意？”

    子产听罢，与祭先面面相觑，却是完全不解其意。只听李然是继续言道：

    “此爻之意，意为只要是怀着一颗真诚的心，坚守正道，那么去结交各路朋友就不会有过失。有诚意的人就好比是美酒满缸，您的诚意自然而然会最终吸引更多的人来与你交往，这样才是吉利的。”

    李然不愧为洛邑典藏室史，《周易》于他，可谓是信手拈来。随随便便引经据典，都令人不得不信服。

    只听李然是继续解释言道：

    “如今，卫国大旱，上下皆苦，其国内已无力赈济。故此求援于诸侯。因此，无论是晋国，齐国亦或是郑国，只要运粮救济乃是出于真心，那便都是行的仁义之举。又何来为先者而歌，为后者不耻之说？”

    “再者，大夫所筹之粮，也绝非一人之功，乃是郑国上下齐心所共筹的，也绝非大夫有意延了时日。卫国正值大难，又岂能受了郑国恩惠反而还要讥嘲郑国？小人窃语，君子独行，郑国行事光明磊落，何须担忧被他人笑话？”

    李然在这里纠正了子产一点，那就是赈济卫国旱灾并非只是为了图个虚名，更不是为了标榜自己的丰功伟业。而是为了真正帮助到卫国的普通民众。

    倘若只是为了沽名钓誉，或者另有所图。那么，其心便可谓之不正，心不正，则事难成啊。

    “哼！那如此说来，倒是老夫行事不够光明磊落，在给卫国的百姓落井下石了？”

    这时，一直未曾开腔的祭先忽的冷笑一声出声道。

    李然所言齐国与郑国两家的运粮赈灾之举，行的都乃是仁义。故此，不用担忧被他人耻笑。

    但那祭家可打算的是运粮前去卫国贩卖，赚取钱财，与之对比，岂不就是不义了？

    如此行径，不正是小人所为？

    子产不料祭先会当着李然的面如此言说，闻声当即是笑着两相周全道：

    “子明当不是此意，祭老何出此言呐。”

    “子明所言，确实在理。卫人虽非我郑人，然同是王治之下，我郑国的粮车便是晚些到，那也无妨。我郑国之愿，天下共睹。既是堂堂正正的，又何惧小人言说。”

    对于祭氏打算运粮前去卫国贩卖一事，子产自然也是知道的，故此这才托付祭氏，将郑国朝廷准备的粮食一并运往卫国。

    在他看来，祭氏终究是商贾之家，万事自当以利当先。此番运粮前去郑国贩卖，虽有贪财之嫌，但好歹也有救济卫国灾民之实。

    什么样的人便做什么样的事，所谓无利不起早，若是只让祭氏白白送粮给卫国，倒是真有些过于苛求了。

    其实，子产话里虽说着郑与卫同属王治之下，卫国百姓也是郑国百姓。可实际上，在子产心中，或者说他的潜意识里，仍是将其区分为外邦的。

    这种观念，在近百年的不断强化下，早已是根深蒂固的了。

    所以他才会觉得祭氏去卫国贩卖粮食倒也并无不可。

    “老夫出身商贾，万事皆以利字为先，世人皆知。而今卫国大旱，老夫运粮贩卖，以解其燃眉之急，比之君侯送粮救灾，老夫自愧不如。然老夫并未觉得此事是有何不可。”

    “方才听你所言，似是反对我祭氏此次前去卫国贩卖粮食，你倒是说说，我祭氏此行，究竟是有何不妥？”

    祭先本就怀疑李然前来郑国的目的不纯，再加上他不甚相信李然刚才所言，所以此刻对李然的怀疑一时更甚。

    他总觉得李然方才所言，分明就是绵里藏针，故意在子产面前是句句挖苦讽刺于他。

    “既然祭老宗主提及了此事，那么，便恕然斗胆妄言了。”

    子产本以为李然会顺着自己刚才给的台阶就坡下驴，可谁知李然不但没有下台阶，反而主动拆台。闻声不由一怔，双眉顿时聚拢。

    他没想到的是，李然还当真是对祭氏的此次贩粮计划是有所不满的。

    “哼！”

    “那老夫倒要看看你今天能说出点什么名堂！”

    祭先不以为意，早有打算的他根本不惧，此刻脸上满是不屑之色，眉眼间的怒意渐渐涌起。

    而李然见状，却是面色平和，波澜不惊。

    只听他道：

    “敢问祭老宗主，何为利？”

    “这是什么话？老夫经商一生，岂能还不识利？”

    “啊，是是，确是晚辈唐突了。然而，然以为，这‘利’却要分可见之利，与不可见之利。可见之利，乃为实物。于人而言，田亩，家宅者是也。于国而言，疆土，富藏，民者是也。”

    “而这不可见之利，唯义也。失无形之义而得有形之利，于祭家而言，未免过于得不偿失了。”

    “卫国如今大灾，饿殍遍野，惨不忍睹。不少地方甚至已经出现易子而食。卫国百姓日夜盼望各国诸侯能够施以援手，助其度过难关。”

    “还请祭老宗主试想一下，且勿论齐国是否会输粮入卫，即便是子产大夫这批粮食若一并到了卫国，那么对待祭家的这批粮食，卫国又会是持何种的态度？”

    “这‘趁火打劫’之名，恐怕必然是要坐实了。届时，售粮虽能得利，却坏了祭氏，乃至是郑国之大义。此等危害，不可不防啊！”

    “况且，请祭老宗主再退一步想，倘若…”

    李然说到此处，竟是突然来了个停顿。

