    第87章早饭怎么解决

    此刻导演组也非常意外，他们起初关注谭可可这一组，都是因为那被撕破的背包，却不想还能看到一个真正懂野外生存知识的人。

    现场。

    篝火熊熊燃起，噼啪声传出去老远，最后隐没在海浪声中。

    夜晚有风，海浪声尤其的大，谭可可睡着了也不踏实。

    温宜着实没有谭可可那么大的心，她坐在沙滩上，注视着火光，耳朵听着四面八法传来的声音。

    有篝火并不是绝对的安全，只是降低危险程度。

    凌晨十二点以后，温宜看了一眼手机上的时间，却意外地发现直播间没有关闭。

    她好奇地拿起手机，却不曾想自己这样正在怼脸拍。

    直播间。

    ‘话说，节目组很有良心啊，居然没有关播。’

    ‘助理小姐姐其实很耐看，你们看怼脸拍才发现，毛孔好细啊，和隐形了一样。’

    ‘肝脏不好吧，面皮发黄。’

    ‘那眼镜可真是够土的，挡住了一大半的光，不能用隐形吗？都什么年代了，还戴这么土气的眼镜。’

    温宜正看着手机屏幕，自然而然看到了屏幕上的评论。

    此刻直播间已经不足两百人，都是半夜熬鹰的主儿。

    温宜懒得同他们计较，直接就给关机了。

    虽然有大容量的迷你充电设备，但还是省点电吧，充电设备要留给手机充电。

    她总觉得，这一次的事情，不会如同想象中那般简单。

    按理来说，看到撕破的背包节目组早就应该出现了，到现在还没有出现，一定是出了什么状况。

    所以不能完全指望节目组过来找她们。

    凌晨篝火旺盛的时候，温宜坐在篝火旁浅眠了十几分钟，精神状态便好了许多，如此一直睁眼到天亮。

    清晨谭可可起来，便带着便携的洗漱用品去洗漱了，尤其是发现直播设备关了之后，她就彻底没有偶像包袱了。

    二人洗漱完毕，谭可可画好了妆，便打算将直播设备打开。

    温宜无语地看着她，居然还随身随地带着化妆品。

    不过想来也是，有哪个艺人真正会素颜出镜的呢。

    怕是所有的艺人什么都可以不带，化妆品必须带。

    直播设备打开之后，谭可可便被评论区一水的骂娘惊呆了。

    原来昨天节目组没有关掉直播，反倒是温宜给关了，这让很多观众不满。

    谭可可顾不上解释什么，便震惊地看到直播人数直接窜过一万的数字。

    第一天她才只有三千多，第二天开播就破了一万。

    这是什么情况？

    温宜打开背包，她们已经没有食物了。

    和直播观众互动十来分钟后，谭可可走了过来。

    “姐姐，我也没吃的了，我们看看岛上能不能找到野果吃吧。”

    其实既定路线是有补给点的，晚上停播的时候就是她们吃大餐的时候，可惜他们离开了既定路线。

    温宜不语，将目光投到大海上，缓缓问道：“你会弄海鲜吗？”

    谭可可点点头，“会啊，其实海鲜洗干净挺简单的，可以先将……”

    她正要滔滔不绝，便看到温宜向着大海走去。

    (本章完)

