一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第99章雷霆手段

    火浪所过，大片弟子倒在地上。

    黄阶绝品灵火的可怕不是这些人能够承受的住的。

    姜空落在地上，持着银枪一步步朝着人群中而去。

    所有弟子见到他像是见到瘟神一样惶恐的避让开来。

    杀气伴随着银枪的寒芒，他一个人竟镇压了三四百号人，从人群中杀出一条路！

    在穆婉阁楼中的那群人全都是看傻了眼。

    这还是他们所认识的那个姜空吗？

    这才进入苍星道院多少时日，就已经强大到这种地步了，要知晓这群弟子中还有一些修炼了几年的老弟子啊！

    他走的每一步就像是踏在所有人的心脏之上，每一个弟子全都是神经紧绷。

    这一条开辟出来的路所向，正是之前的周阳！

    周阳也看出来了姜空目标正是他，瞬间瘫倒在地，手脚发软欲要逃离此地。

    虚空一道银芒裂空而过，一瞬间穿越大片地界。

    银枪擦过周阳的脖子落下一道浅浅的血迹，钉在了周阳的前方。

    周阳麻木的趴在那里，浑身都在颤抖着。

    一道幽幽的身影出现在他的后方。

    “你不是要找我吗？我来了。”

    这道声音如同九幽传来的声音一般，冰寒刺骨。

    “姜空！姜空！你不能杀我！我们同是玄天殿弟子啊！”

    他匍匐在姜空脚下，头埋在那里浑身不断颤抖，放下所有傲气嘶吼着。

    “同门师兄弟？周阳，你带着这一帮人将我大楚的人堵在阁楼中的时候怎么不像现在这样子？

    你要废我大楚的人的时候就没有想过他们会遭遇什么痛楚吗？”

    姜空一字一句冷声道。

    “我给你过很多次机会了，但是你依旧没有任何悔改。

    一次犯我，我可以放你一马，二次犯我，我可以置之不理。

    但是你接二连三，再三犯我！

    事若过三，斩草除根！”

    轰！

    一股恐怖的枪势从他身上爆发出来，霸绝八方，直接将周阳碾压在他的脚底之下。

    周阳浑身被恐惧填满，失去了所有气力，抖如筛糠。

    姜空缓缓拔出银枪，月光之下，这一杆枪带着无尽的杀伐之气！

    不知是谁认出来了这柄枪的模样，失声尖叫：

    “这杆枪！是江天的枪！他就是云霄大斗场的新人江天！”

    “江天？姜空！”

    一个个人纷纷面色巨变，全都反应过来。

    那个初入大斗场便豪取十连胜，并且挑落钟天庆的超级新人就是眼前的姜空！

    怪不得他们找不到江天的存在，因为江天就是姜空！

    这话语就像是一盆冷水泼在周阳头上，他顿时绝望了。

    如果知晓姜空就是那个横扫大斗场的超级新人，就算给他十个胆子也不敢这么做。

    能够上得了风云榜的人，在这玄天殿都是独霸一方的存在！

    刷拉！

    银芒撕破空气，贯穿而下，刺入了周阳背上，直接将之穿了个透彻。

    周阳瞳孔猛烈的颤抖，感受到自己的丹田在一点点瓦解、破碎！

    “不！不！不要啊！”

    他无力的挣扎着，但终究挡不住碎裂的丹田，十几年的修为功亏一篑。

    姜空慢慢的将银枪拔出来，负在背上。

    周阳倒在地上不明生死，但就算是活下来，他也已经废了。

    姜空面对着三百多人，眸子冷的可怕。

    三百多人同时后退，竟无一人敢向前。

    “我姜空今日就站在这里，石春秋要我的命，拿我的命去换你们的丹药，那好！

    我倒要看看你们哪个都胆识的上前一步，你们敢来，我这条命就归你们！来啊！”

    他怒吼道。

    全场鸦雀无声，无一人敢说话。

    姜空环视八方，背着枪踱步，冷哼一声。

    “玄天殿积弱，已经不是一年两年，但是你们知晓是因为什么？”

    他寒声道。

    “因为你们一个个在进来的那一刻就已经认定了自己的命运，消磨了自己的斗志。

    本该属于我们的东西被人夺走，你们不是想着亲手去夺回来！不是想着同仇敌忾！

    而是想着以最无能的方式逼迫自己人祈求别人的施舍！”

    “仅仅是进一个风云榜，就轰动你们，多么可悲！

    你们知道吗？风云榜、天星榜甚至是逐龙榜，太阿殿占据五分之一，天武殿占据五分之一。

    而我们玄天殿仅仅只有寥寥几人！

    每一个人的天资都有良莠不齐，但是你们连最基本的武心都没有！

    今日我就想告诉你们，我命由我不由天！

    苍星十殿都一样，不一样的只是你们这一群蛀虫。”

    四周变得安静无比，那些到来的弟子一个个沉默了。

    风吹过这片混乱的地界，吹在他们失神的脸上。

    姜空扫视了他们一眼，拔起银枪将赵应珏与龙开庭的绳子解开，背负着他们离开了此地。

    围绕而来的人群慢慢的散场，这些日子以来的骚乱没想到会以这样的一个方式告终。

    “谢谢你。”

    赵应珏躺倒在椅子上对着救他的姜空说道。

    “无妨。”

    姜空淡淡道。

    他看着这些人，微微一叹。

    “这段时间让你们受苦了，大家先回去自己的住处吧，剩下的事情我来解决。

    我欠你们的，定会补偿给你们。

    婉儿，送客吧。”

    穆婉一惊，没有想到姜空竟会这样子称呼她。

    她有些失神的点点头：

    “好。”

    穆婉将大楚一行人护送回去。

    姜空走到徐秋水身边，将一颗丹药从灵戒中取出。

    这颗丹药正是他炼制好的天心护脉丹。

    丹药一出，一股浓郁的香味散开来。

    他将丹药放入徐秋水口中，丹力立马化为涓涓细流涌入徐秋水的心脉。

    那破损的心脉在一点点修复着，徐秋水原本苍白色的面色也逐渐恢复了血色。

    片刻后，她的心脉裂痕完全恢复如初，不过身体还被冰封丹锁住了所有机能。

    姜空微微一吐气，最危险的时刻终于渡过去了，感觉到浑身的压力烟消云散。

    未多久，穆婉也从外面赶了回来。