    古元突然想到，那大夏之主的名字，好像也是叫夏子辰。

    莫非是眼前之人？

    不可能这么巧合吧？

    他仔细打量了一下，夏子辰，而后皱起眉头。

    这特征还真是有些像那大夏之主。

    就是这名字也一样。

    他的眉头不由得皱的更深了。

    夏子辰闻言，脸色一变。

    虽然他可以不瞒这古元。

    但是这可是陌生之地，而且之前那些人也是很明显对他表现出了不好的感觉。

    夏子辰可不想现在就暴露身份。

    他刚想开口解释两句。

    突然，古元摇头一笑道：“这怎么可能呢？”

    说着他自嘲一笑：“倒是老夫多心了，那大夏之主已经陨落了。”

    “已然被证实，怎么可能是你呢？”

    这倒不是他真的看出了夏子辰的身份。

    而是在他的消息之中，大夏之主夏子辰的确是死了。

    而且夏元坤已经拿出证据确定了夏子辰已死。

    而夏子辰闻言，也是点了点头。

    对此也是有所猜测。

    夏元坤应该是想要借助他的死讯，打压整个南域，树立威望。

    不论夏子辰死活。

    这种手段对于夏子辰来说，那是看得通透。

    而看到古元打消嫌疑，他这也是松了一口气。

    不然还得圆谎。

    虽然这是善意的谎言，但他也不想跟救命恩人说谎。

    反而露出一个笑容，一笑而过。

    “老夫看小兄弟也是一身气质不俗，想来，在南域之中，地位也是不低吧！”

    古元这时候又换了一个话题说道。

    夏子辰闻言，笑了笑，谦虚道：“还行，势力不算大！”

    闻言，古元笑了笑，没在说话。

    只是喝了一杯眼前飘散着茶香的香茶。

    抿了抿嘴，似乎回味无穷。

    而夏子辰则是思索了一下开口问道：“老先生，在下有一些疑问，不知道可否解答一番？”

    听到此话，古元看了一眼夏子辰，淡笑道：“小兄弟但说无妨，老夫知道的，会告诉小兄弟的。”

    夏子辰点了点头 也是不废话，道：“老先生，你们这个村的人，是不是都是魂修者？”

    夏子辰也是思索一番之后才打算问的。

    他已经观察了很久，这些人看起来平平无奇。

    但是身上若有若无都有一丝灵力波动。

    而他们的眼神，以及做派，都不像是普通人。

    而夏子辰也是想了许久。

    有着这种状态的人物，就只有魂修者。

    魂修者！

    这是一种特殊的修炼方式。

    专门修炼魂魄。

    杀伤力极大，特别是针对魂魄，更是致命的。

    但这种修炼方式虽然很可怕。

    但修炼条件也是苛刻的，百万人之中也只有一人能满足条件。

    而这些帝魂村的人，都是附和这一象征。

    但是夏子辰又不敢想，毕竟这村子说大不大，说小不小。

    人数众多。

    要是都是魂修者的话，那就太可怕了一些。

    而夏子辰的话，瞬间让古元和古灵儿两爷孙都是愣住。

    张大了嘴巴，满脸不可置信的看着夏子辰。

    一时之间没有回答夏子辰的话。

    因为他们的身份隐秘。

    不得透露太多，所以这些年来才隐于天下，不展露头角。

    而且他们装扮也是很隐秘，利用特殊秘法，遮盖气息。

    一般人根本看不出他们的底细。

    而这少年，居然一眼就看出来了。

    这是他们隐秘不好？

    还是夏子辰太妖孽？

    沉默良久，古元还是没有说话。

    就这么定定看着夏子辰。

    不知道在想些什么。

    而夏子辰也是没有说话。

    但是心里也是有了一个大概。

    因为古元这种行为，已经暴露太多了。

    “你是怎么看出来的？”良久，古元这才开口问道。

    语气也是变得冷了下来。

    闻言，夏子辰顿时倒吸一口凉气。

    这是真的！

    真的啊！

    我的天！

    猜测是一方面，对方直接承认于是一方面。

    这真是太可怕了些。

    这么多魂修者，这帝魂村的人都是有遗传吗？

    “在下只是猜测罢了！”夏子辰摇了摇头，直接说道。

    因为，古元此时正用那锋利的眼神看着夏子辰。

    似乎想要看透他。

    闻言，古元还是不说话，就这么看着夏子辰。

    夏子辰叹了口气，这是不相信他啊！

    以为他有所图谋？

    “老先生，你想多了，在下不是什么坏人，真的是全凭猜测！”

    夏子辰叹了口气解释道。

    “那你说说，是怎么猜测的？”

    显然，古元还是不相信。

    夏子辰微微一笑道：

    “你们伪装的太好了，所以我才有所猜测。”

    “嗯？”古元看了一眼夏子辰，那意思是隐藏好不行吗？

    夏子辰也是一笑，解释道：

    “老先生，你们虽然外表伪装的很是真实，就像是真的肉体凡胎一样，但是你们忽略了一点儿，那就是在神荒大陆之上，凡人是有，但却是不多。”

    “而在这帝魂村，一看就是灵力充沛，而且灵气纯净，就算是花草也会变成灵草。”

    “在这里的凡人，怎么也不可能只是凡人，而一两个还说的过去。”

    “整个村都是这样，那就太可疑了，只要常人仔细想想就能想到，而在下就是那个喜欢想事情的人。”

    听完，夏子辰的解释，古元两爷孙都是目瞪口呆。

    这是人吗？

    只凭这么一点儿就能才出来？

    这要是不自信想，谁能想到这些事情？

    而紧接着，古元也是幡然醒悟，夏子辰说的太对了。

    他们的确伪装太假了。

    他们只是想到伪装身份默默修炼。

    却偏偏是忘了这一茬。

    如今夏子辰这么一说，他简直是醍醐灌顶。

    “小兄弟大才啊！”古元不由得赞叹道。

    而夏子辰则是微微一笑，“老先生说笑了，在下也只是随意一说。”

    “毕竟如果真的是的话，老先生会解释，不是的话也没什么不是吗？”

    闻言，古元都是一愣。

    旋即反应过来。

    顿时无语。

    他被套路了！

    真的被套路了。

    刚刚要是他不承认的话。

    夏子辰虽然还是有所猜测，但也仅仅是猜测罢了。

    而他也是太过于紧张，居然直接暴露了。

    想到这里，古元不由摇头苦笑。

    他活了这么久，居然被这小子三言两语套路了。

    真是！

    PS：迟来的更新抱歉了 人还在医院，这是拼命写出来了的，望理解，另外请各位加一下书友群：464497683

