    “陵城”之中。

    一道淡淡的虚影也在看着庄策晋级。

    “五、四、三、二、一。”

    虚影暗自点头：“用了半刻钟晋级，还算有点天赋。”

    庄策一愣：“谁在说话？”

    那虚影弹过去一道亮光，庄策瞬间看清了眼前人的面容，瞬间惊呼出声：“国师？”

    “你认识我？”

    虚影晃了晃：“见过我的人，说明你身世也不凡，小子，想跟我学习吗？”

    庄策愣愣地看着虚影。

    “别看了，我只是一道残念而已，并非本尊亲至！”虚影淡淡道。

    “学生庄策拜见国师！”庄策连忙行礼。

    “庄策啊，你是国子监的学生？”

    虚影又晃了一下，身体淡化了许多：“算了，不管你是不是国子监的，又是哪家的孩子，老夫看你天赋不错，想收你做个弟子，你可愿意？”

    “学生，已有师傅。”

    庄策犹豫后，还是吐露了出来。

    “嗯？有了？不应该啊。”那虚影掐指算着。

    “学生师傅乃是内阁次辅，周江。”庄策道；

    “内阁次辅？周江？”

    国师虚影摇了摇头，他只是一缕残念，并不清楚来此之后的事情：“内阁之人，向来是走官路的，心思太杂了，于修炼上不利，你若是想要在修炼上有进步，可传承我的衣钵。”

    “这......”

    庄策犹豫了。

    国师道：“给你三息的考虑时间，三息之后我便要离开了，你若是不肯接受的话，那也无妨。”

    “若是国师不嫌弃的话，庄策自然愿意。”

    庄策微微拱手，刚要行拜师礼，就见那虚影露出了个灿烂的笑容。

    紧接着将一道意识弹入了庄策脑海之中。

    就在庄策消化的时候，一道金光猛然冲进了其中，那国师虚影震惊万分。

    庄策也瞬间晕了过去。

    “陵城”之外。

    三阶中等、三阶上等、四阶下等......

    庄策这一悟，属灵变化还在其次，修为却是直线上升。

    “咦？”

    熊勇本有些羡慕地看着庄策，忽然发现他的七窍开始流血。

    “怎么流血了？”

    白筠也注意到了这一幕，赶快跑了过来。

    “难道是走火入魔了？”林天猜测着。

    “不，是修为增长太快，身体经脉强度有些跟不上，幸好之前浸泡过灵泉，等他醒过来缓一缓就没事了。”

    罗旭毕竟跟随玄野学过一段时间了，只看庄策的症状便能明白过来。

    “四阶上等，停住了......”

    熊勇深呼了一口气：“一连晋级了五层，再继续下去，我都要怀疑人生了，我们泡灵泉也没这么快吧！他到底吃了啥？”

    庄策徐徐睁开了双眼。

    那抹惊骇还没有从眼神之中褪去，猛然间看到了几人那放大的脸，又吓了一跳，差点打过去。

    “别动手！是我们！”

    关键时刻，林天看出了他眼神不对，忙喊了一声。

    “呼。”

    庄策深呼口气，无奈道：“你们怎么都围过来了？”

    “还说呢，我们距离你这么近，你都没有发现，你到底干啥了？怎么修为突然暴涨？你该不会是被那风魇给附身了吧？还认识我们都是谁不？”

    林天上下打量着庄策，眼神中带着一抹怀疑。

    城门口，四周无人。

    除了他们之外，连只鸟都看不到。

    庄策这突然晋级，还连升这么多，着实惊到了他们。

    想到了玄野曾经说过的夺舍。

    其他几人也都有些狐疑。

    “你们都在想什么？”

    庄策没好气地道：“如果我被风魇给附身，那早把你们给吃了！”

    “我是谁？”

    熊勇眼神严肃地盯着庄策。

    “熊勇！长安侯家的！”

    庄策无奈道；

    “师傅说过，夺舍也能继承别人的记忆，这样问根本不行。”罗旭摇头。

    “想要证明没被风魇附身，告诉我们你怎么突然晋阶啦！”白筠好奇地问道；

    “是因为这个。”

    庄策指向了城门上的“陵城”二字：“我神识被吸进去了。”

    “神识被吸进去？”

    众人异口同声的惊奇。

    庄策点了点头。

    就在他要解释的时候，玄野和轩辕宸珩走了过来。

    “庄策悟性高，能够突破很正常。”

    玄野为庄策解释：“这城门上有着高深的阵法，你们若是有缘的话，也能够窥探到一二。”

    四人面面相觑。

    他们光注意防备风魇了，压根没想往那诡异的字眼上面去看。

    “老大，你怎么过来了？难道那风魇跑了？”林天最先反应过来。

    “是啊！你们怎么来了？风魇呢？”熊勇也猛然惊醒。

    “风魇已经被我消灭了，没事了。”

    玄野将那风魇吸收到了丹田之中，那原本的金光化作的金色碎片稍大了一些，却还是看不出是什么。

    但风魇却没有死。

    毕竟是天生的养的，只要消除魔性之后，便是不可多得的灵物。

    玄野将风魇神智消灭，将其收了起来，日后可做他用。

    但是对几人却不好解释。

    “老大你太厉害了！”

    熊勇和林天露出了钦佩的表情，二人脑袋一向转得比较慢，并没有往深处想。

    罗旭和白筠倒是震惊。

    风魇的实力他们都清楚。

    他们几个人围殴都不是那风魇的对手，但就这么一会儿的功夫，玄野竟然把它给消灭了。

    两个人想得不多，只是越发觉得玄野深藏不漏了。

    “城门......”

    庄策望着城门上的“陵城”二字，那红色血痕还在，但却消失了不少，裂痕也是如此。

    “这两个字好像恢复了诶！”

    林天好奇的飞上去触碰了下，“陵城”并没有发出任何的攻击，但是真的好转了很多。

    “风魇对修士来说，都是很难对抗的，对寻常百姓的影响更大了。”

    玄野黑眸微眯：“它死了，这血色止住了，说明城内最大的危机已经解除。”

    轩辕宸珩附声道：“但是这痕迹还在，那只能是风魇造成的后果还在继续，我们去城内搜寻一下，百姓们应该都还在！”

    百姓们若是全都死了，那“陵城”两个字会变得彻底黯淡无光。

    此刻，上面还有金色和血色尚存，证明百姓们还活着。

    只是，可能过得不太好而已。

