    “他可以走了，你暂时还不能。”

    “姓莫的你不要太欺人太甚！”顾源狰狞着一张脸盯着他，他到底还想怎么样？

    阴冷的目光像利剑般直直的落在他的脸上，他的薄嘴扬起，一声讽刺的声音从莫风嘴里逸出，“你应该庆幸你有一个这么好的女儿。”

    “我为什么不能走？”她不解，他要的东西她都已经拿过来了，他到底还想怎么样？

    还是，他……

    “在不走你们俩个都别想走。”他莫风从来就不屑解释。

    顾云汐多少是了解这位莫大少爷的脾性的，这个人阴晴不定，噢不，他从来就没有晴过，谁知道下一秒他会做出什么行动来。

    “你先下去吧，楼下有有我哥黎逸寒他们在他不会拿我怎么样。”她对顾源说了一句。

    他不知道顾言之和黎逸寒是怎么知道她在这里的，只可惜他们来了也帮什么什么忙，反而让他们守在大门外白白挨冻罢了。

    “要走一起走。”为了他的命孩子已经做了没有退路的背叛者，他这么能在忍心为了苟活把她一个人留在这里。

    看着他担心的脸色顾云汐的心一片负责，目光凌厉的瞪着他，“走！”

    在不走俩个都别想走。

    “云汐，我……”顾源心疼绞痛，他也是见识过莫风的手段了，让她留下来他真的不放心。

    “能不能不要这么优柔寡断，走！”顾云汐第一次用命令的口吻吼他。

    不知是被她的命令怔住了还是因为其他，顾源提腿就走了，顾云汐嘴角终于落出欣慰的淡淡笑意，终于活了一个了。

    “你们都下去。”他觉得这个女人有点意思，第一次有和她好好了解的想法。

    “莫少，这……”戚成有点迟疑。

    莫风冷酷的扫了他一眼，只是简单吐出两个字，“下去。”

    他的气场实在太大，顾云汐看了都忍不住心惊胆战，这个男人可不是一般的大少爷，光是一颗冷酷变态的心就足以证明他和普通人的不同。

    他是异类，一个恐怖残酷的恶魔。

    戚成没有理由在坚持，只能带着弟兄出去了，诺大空旷的天台一下子就只剩下他们两个人。

    “你猜猜我想和你说什么？”莫风用一个帅气的姿势倚靠在矮墙上，冰冷的目光了多了几分暖意。

    “你猜我猜不猜？”顾云汐双手叉腰和他对视着。

    “你不怕死？”他不怒反笑。

    顾云汐耸耸肩反是一脸轻松，“我现在这样和死又有什么区别？”

    “我就欣赏你这份不怕死的精神。”这个女人几乎是无时无刻的在刷新他对她的看法，从一个金玉其外的花瓶转换到冰冷残酷的坏女人也就几个月的时间。

    顾云汐呵呵一笑，“你抬举我了，其实我很惜命的，碍于你的威胁只能豁出去了而已。”

    他突然朝她伸手一把拉住她，轻轻一拽就把顾云汐拉进怀里，一双明亮却又冷漠的美瞳撞入他的眼里，两人目光对着，一寒一冷，却有一股暧昧的气息在之间流动着。

    修长白皙的手指挑起她的下巴，莫风的动作有些轻浮，没有丝毫笑意的冷瞳看着她，“如果你怕死，我给你一个留在我身边的机会。”

    顾云汐有些意外，低眉浅笑一声，“怎么，你看上我了？”

    说着她还不怕死的抬脸靠近他，嘴唇快要碰到他薄唇的时候莫风却突然后靠避开了她送上来的香吻，蹙着眉头推开她后掏出一条手帕低头擦着手，面无表情开口，“虽然你的外貌勉强能看但这并不能改变我讨厌你的事实，想做我的女人下辈子吧！”

    “背叛了陆琛又傍不上你，现在我已没有退路，只能去死了！”说着她抬腿跳上那道矮墙转身对莫风直接就跳了下去。

    “云汐！”三十层下传来温弱的惊呼声。

    莫风不知那来的速度弯腰扣住她的右手，他的脸色阴层得可怕，“你还真敢死。”

    他没想到这个女人还真敢跳楼，要不是他速度敏捷急时拉住她她就掉下去了，又一次刷新了对她的认识。

    原来她不是嘴里说说而已，还真能说到做到。

    莫风用力刚把她拉了上来还没喘口气就被顾云汐反手一推他就直直的落了下去，然而面对三十层的高度就算是铁人也会吓破胆，就算是一向厉害的莫风也已经被突如其来的事实给弄没了知觉。

    莫风当然不会就这样轻易的死了，因为他掉下去的下面有一大片超厚的救生床，在莫风背面潜伏了一个晚上的李晨终于得手了。

    顾云汐终于舒了一口气，这下子终于不用死了。

    可在她正得意的时候一大伙人冲了进来，顾云汐欲哭无泪，看来她还是逃不掉跳下去的命运。

    轻轻一跃顾云汐就投入了夜色中，大家都呆了，顾云汐居然跳下去了！

    当然，在顶层的他们根本就不知道楼下的自己人已经被顾云汐的人控制了，这一切的疏忽全是因为莫风的自信，他自信于能控制得了顾云汐，是他过分的高傲自信让她的计划得到了发展。

    毫无疑问，顾云汐也跳晕过去了，她砸在了软绵绵的救生床上，以为压力太大她还被反弹过来又跳了两圈。

    莫风醒来的时候已经是在一辆车里，他的手脚已被手铐铐住，看着旁边面无表情的黎逸寒他突然冷声一笑，是他大意了。

    不过，有意思。

    顾云汐那个该死的女人还真是有意思，如果有机会他一定会让她在跳一次看看，看她会不会死。

    他本无心，可却在顾云汐跳下去的时候愚蠢的伸手救了她，农夫与蛇的故事第一次在他生命中上映，可笑的是他居然是那个善良却没有好下场的农夫。

    “莫总，跳楼刺激吧！”黎逸寒冷笑了一声。

    莫风淡淡一笑，那冷漠的脸足够冷死人，咬牙切齿的开口，“顾云汐呢！”

    他本想淡定，可当他开口的时候才知道自己做不到，顾云汐那个狠毒又狡猾的女人，该死！

    这是她给的耻辱，他绝不会就这样放过她！

