    冷谦离开裴府之后，并没有离开水寨。接下来，他还要留在水寨，暗中关注事态的展，随时准备给外面传递情报。

    再说聚义堂这边。在水蛇的激励下，黑龙一方节节败退，眼看就要失守。气得黑龙只骂娘，“妈了个巴子，增援怎么还没到。”

    “现在是上午，三当家的并不在军营，还得再等等。”军师在一旁小心翼翼地说道。

    “艹，再等下去，就等着给我们收尸吧。”黑龙气急败坏地说道。

    果如黑龙所言，还没等到裴东来赶来增援，水蛇已经攻破聚义堂。将黑龙的残余部队围住之后，水蛇得意洋洋地说道：“怎么样，大哥，只要你给我磕头，叫我一声大哥，我就饶你不死。”

    黑龙好歹是一条汉子，如何受得了如此羞辱，“呸，要杀要剐，悉听尊便，要我黑龙给你磕头，做梦去吧！”

    “敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了。”水蛇面目狰狞，阴沉地说道，“杀了他！”

    乱箭之下，黑龙惨死。黑龙一死，剩下的人包括军师，纷纷投降。

    聚义堂一战，驻守中队战死三十二人，投降被俘六十八人。水蛇的两个中队，战死五十八人，重伤十二人，还剩一百三十人具有战斗力。其中，精英水匪还剩四十五人，大部分战力都保存完好。

    直到这个时候，裴东来才带着两个中队的增援部队，赶到聚义堂。

    得到消息，水蛇自得地带领剩余部队守在聚义堂门前，对赶来增援的水匪们大声说道：“兄弟们，大当家已死，以后的水寨就是我水蛇说了算。你们仔细想一想，是愿意跟着我混，还是跟着裴东来这个外人。”

    裴东来带来的两百人中，除了十名精英水匪，剩下的都是普通水匪。因此，虽然人数占优，但是实力并不占优。更何况对方还占有地利优势。

    听到大当家的已死，裴东来面露悲愤，大声说道：“兄弟们，水蛇叛逆，袭击聚义堂，杀死大当家的，如此逆贼人人得而诛之！”

    可惜，并不是每个人都像他那样忠义。裴东来一方的水匪，看到大势已去，跟着二当家，也是一个不错的选择。当场就有五十多人加入到水蛇一方，剩下的都是裴东来的死忠分子。

    水蛇一看，立即哈哈大笑，“果然还是我更得人心啊。裴东来，你这个外来的杂种，现在离开还来得及，老子放你一条生路。”实际上是他不想再跟裴东来战一场，免得死伤太多。现在他已经以水寨的主人自居，自然不愿意。

    裴东来不屑地说道：“不杀死你这个逆贼，为大当家的报仇，我绝不苟活。兄弟们，随我杀！”

    “杀！”裴东来带出来的嫡系果然非凡，个个血性十足。

    水蛇冷冷一笑，“不识好歹，兄弟们，给我上！”

    有着五十人的加入，水蛇自觉已经胜券在握，干脆放弃地利优势，直接冲出聚义堂，跟裴东来的部队战在一起。

    不远处的冷谦，看到双方混战，觉得时机已经成熟。立马偷偷地走到僻静的角落，拉响代表进攻的信号弹，同时向水寨大门跑去。

    此时此刻，欧阳朔正带领骑兵中队和步兵中队，埋伏在水寨外面的小树林里，随时准备进攻。

    趁着等待的间隙，他将史万岁拉到一边，单独吩咐到：“史将军，交给你一个秘密任务。”

    “主公请讲！”

    “待会儿攻进水寨的时候，不管里面的情势如何，你的第一任务，就是将那大领射杀。这黑龙作恶多端，但是又对裴东来有恩，未免节外生枝，还是尽早除去为好。”欧阳朔冷声说道。

    “主公放心，末将保证那黑龙活不过今天。”

    欧阳朔点点头，返回指挥部。丝毫不知道，他所担心的黑龙已经死在水蛇手上。刚回来不到十分钟，就看到冷谦出的信号弹。

    欧阳朔精神一震，立即翻身上马，沉声说道：“出！”步兵中队在前，骑兵中队压后，浩浩荡荡地朝水寨正门冲去。

    水寨城门守卫，看到山海镇的军队，目瞪口呆。这一场内讧，将水寨的所有战斗人员都卷入进去，城门就是个空门，哪里挡得住山海镇部队的冲击。

    攻下城门之后，冷谦从一旁窜了出来，兴奋地说到：“见过大人。”

    欧阳朔点点头，急忙问道：“水寨内的情势如何？”

    “启禀大人，一切顺利。二领攻破聚义堂，杀死黑龙。三领带着自己的嫡系部队正和水蛇一方战在一起，要为黑龙报仇。”冷谦快说道。

    听到黑龙已死，欧阳朔松了一口气，“好，鹬蚌相争渔翁得利，我们走！”这一次，骑兵中队在前，步兵中队压后。

    当山海镇的军队出现在聚义堂前的时候，正在激战的双方都惊呆了，被打了个措手不及。水蛇也是个狠角色，眼看形势不对，立即大声吼道：“兄弟们，外敌来犯，我们立即停战，一致对外。”

    这群水匪也是杀红了眼，被水蛇一激，个个嗷嗷直叫。只有裴东来面露惊疑，他没想到，山海镇的军队竟然早已埋伏在寨外。这么说，今天生的一切，都在那位神秘领主的掌控之中了。

    欧阳朔冷笑一声：“投降不杀，反抗者死！”

    “呸，兄弟们，跟我上！”水蛇厉声说道，带头往前冲。

    眼看一场大战不可避免，欧阳朔反倒是有些热血沸腾，大吼一声：“冲锋！”林逸带领骑兵中队紧跟在他身侧，大声说道：“保护大人！”

    在水蛇决定反抗的那一刻起，结果就已经注定。水匪们本就不擅长6地战，又是疲劳之师，尤其是水蛇的部队，连战两场，早已疲惫不堪。反观山海镇这边，以逸待劳，又是擅长6地战的正规军，高下立判。

    欧阳朔和林逸冲在最前面，充当箭头，整个骑兵队就像一把尖刀，直接将水匪阵地撕成两半。紧随其后的刀盾兵中队，毫不留情地收割着水匪的生命。

    阵地被破，水匪的血性立马消散，士气全无。欧阳朔趁机再次高声说道：“投降不杀，反抗者死！”

    “投降不杀，反抗者死！”士卒们齐声喊道。

    咣当，终于有人受不住，丢下兵器投降。接着就跟瘟疫一下，有一个人带头，其余的人纷纷跟着投降。

    至于那位才刚当上大领的水蛇，已经被史万岁射死。既然黑龙已死，干掉一个二领，也算是勉强完成主公之前交待的秘密任务。

    “哈哈哈~~~我晋级到九阶精兵了~~~哇哈哈哈~~~”就在这时，一阵非常不和谐的大笑从身后的骑兵队传来。

    欧阳朔转头一看，只见赵四虎在马上放声大笑，一旁的张大牛一脸嫉妒地盯着他。没想到，这次赵四虎倒是后来居上，比张大牛更早一步晋级到九阶。

    欧阳朔将两人招到跟前，笑着说道：“好，终于是有结果了。赵四虎！”

    “在！”

    “任命你为步兵中队代理中队长，转职之后正式接受任命。”

    “多谢大人提拔，定不负所托！”

    “张大牛！”

    “在！”

    “任命你为步兵中队副中队长兼步兵一队队正。”

    “多谢大人提拔，定不负所托！”

    林逸站在一旁，苦笑着说道：“大人，您这一下子就把骑兵中队最厉害的两名火长调走了，让我怎么办呐。”

    “怎么办？凉拌！”玩笑过后，欧阳朔语重心长地说道，“还是要注意第二梯队的培养，要努力掘新人，及时地将他们提拔到相应的岗位。”

    “是！”

    插曲过后，欧阳朔开始安排善后事宜，“李明亮！”

    “到！”

    “你带领一队人马，将水寨所有非战斗人员集中到聚义堂前的广场上来。”

    “遵命！”李明亮带领骑兵一队，策马而去。

    “廖凯！”

    “到！”

    “你带领另一队骑兵留在原地，看守俘虏。”

    “遵命！”

    “赵四虎！”

    “到！”

    “你带领一队人马，封锁各大库房、武库以及水寨大门，禁止任何人靠近，否则格杀勿论。”

    “遵命！”赵四虎带领步兵二队，朝粮仓、武库等场所奔去。

    “张大牛！”

    “到！”

    “你带领步兵一队，配合看守俘虏，不得有误！”

    “遵命！”

    安排完善后事宜，欧阳朔这才有空接见裴东来，“早就听闻裴将军大才，今日得见，实乃幸事。”

    裴东来脸色很差，沉声说道：“败军之将，岂敢言勇。”

    “哎，此战之败，非将军之故，将军何须自责。现水蛇已经伏诛，将军大仇得报，也算是还了恩情，尽了仁义。好男儿，自当驰骋沙场，建功立业，而不是窝在这小小水寨。我欲以山海镇水军统帅一职，授予将军，还望将军成全。”欧阳朔躬身向裴东来行了一礼，诚恳地说道。

    裴东来瞬间脸色动容，慌忙侧身避过欧阳朔的行礼，单膝下跪，激动地说道：“大人如此仁义，裴某敢不效死力乎！”

    欧阳朔上前将他扶起，笑着说道：“得将军一人，胜过千军万马。”