    第1205章 王佐   

    与此同时……   

    在四不相跟北极星再次联手灭掉一群天行者之后，那艘空艇已经近在咫尺。

    

    王佐的手下，其实肯定不止这么点，只不过，眼下周围的一片区域都在发生战斗，没有那么多人手能够顾得上乔叶而已。

    

    而且，许是感觉天行者拦不住乔叶，对方不再正面跟乔叶对敌，而是，再次出动了空艇。

    

    几艘空艇从乔叶的头顶掠过，然后一道一道的赤红色的光束，毫无征兆的就轰落下来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着爆炸的声音不断的响起，每一道赤红色的光束击中地面，都会有熊熊的火焰燃烧起来，如同一道一道的火墙。

    

    不过，对方显然低估了四不相的灵活。

    

    当那光束不断的落下时，四不相灵活的跳动，不断的避过那些光束，根本没有被光束命中。

    

    但只是无法命中，没有任何的意义，那些空艇的攻击让四不相不得不放慢了速度，所以，想要顺利通过这片区域，必须将那些空艇给解决掉。

    

    空艇最大的麻烦就是能飞，很难近身破坏，所以，必须利用远程攻击的手段！   

    乔叶略微的一想之后，拍了下四不相的脑袋，让四不相停下。

    

    下一瞬，乔叶直接跃上了空中，竟然朝着那空艇飞射而出的赤红光束撞了过去。

    

    九转金身！   

    乔叶的身体绽放出金灿灿的光辉，伴随着乔叶冲向空中，乔叶的身体就像是一轮小太阳。

    

    然后……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那些操纵空艇的天行者也不客气，既然乔叶自己送上门来了，也是连续不断的进行攻击。

    

    伴随着一道一道的光束命中乔叶的身体，剧烈的轰响之声就不断的出现。

    

    一枚一枚的火团，在光束击中乔叶的刹那，不断的炸裂出来，形成了一大片的火海，将乔叶给吞没！   

    正常而言，这样的轰击，绝对能够将人炸的稀巴烂了，但是，片刻之后，那火焰之中，乔叶直接落了下来。

    

    那些光束是通过阵纹产生的攻击，并不算纯粹的物理攻击，所以，挨了一轮攻击之后，九转金身也是变得暗淡无光。

    

    但是，超品之后，九转金身的确够硬，挨了一轮如此的轰炸，也仅仅只是被削弱而已，而不是破碎，而乔叶主动迎上攻击，当然不是因为皮痒了找揍！   

    十六棱光剑镜！   

    十六棱光剑镜（无品）（宝具）：天地惊雷制成剑光，二十一种三品灵材，三种二品灵材，一种一品灵材制镜面，将天地惊雷剑光封存于其中，每次遭遇攻击，防御成功之后，将攻击转化为天地惊雷剑光所需能量进行激射，防御的攻击越多，天地惊雷剑光威力越强，自身防御越强，十六棱光剑镜品级越高。

    

    乔叶低吼一声，背后一面一面的十六棱光剑镜不断的浮现出来，遍布乔叶的身后。

    

    在灿烂的银色光辉之中，一柄一柄的银色光剑，不断从十六棱光剑镜之中被凝聚出来。

    

    下一瞬，乔叶猛的一挥手，那光剑便朝着前方轰然而出，直逼前方的船只而去。

    

    轰隆！   

    一柄光剑击中空艇，几乎是一瞬间，那空艇竟然被一剑给斩成了两截，就那么拦腰被轰成了两断！   

    又是一柄光剑轰出，那艘空艇立刻迅速的转向，想要避让过去，但显然是晚了，那光剑从空艇的侧面飞过，直接将那空艇给削掉了一块，随即那艘空艇冒着黑烟，直接从空中坠落下来。

    

    再是一剑轰出，那光剑扶摇直上，一艘空艇再次发射赤红的光束。

    

    轰隆的一声！   

    那光束跟光剑撞在一起，发出一声轰鸣巨响，荡开的气浪如同潮水，从那艘空艇的四周掠过，那艘空艇迅速出现了密密麻麻的裂纹，在空中歪斜着飞行，然后突然的支离破碎，空艇内的天行者惨叫着被掀飞出来，狠狠的砸在地面上。

    

    一艘一艘的空艇在光剑的袭击下，就那么不断的爆裂开来。

    

    有些天行者的反应极快，迅速的舍弃掉空艇，借此逃过了一劫，但有些天行者显然不够果断，其结果就是连人带着空艇，直接被炸的稀烂，变成一具一具的尸体。

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：72000点。”

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：68000点。”

    

    “你击败了一名天宗境九阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：30000点。”

    

    ……   

    伴随着空艇不断的坠下，空艇的残骸散落的到处都是，乔叶翻身重新骑上四不相！   

    乔叶拍拍四不相的脑袋道：“走！”

    

    四不相再次奔跑起来，这一次，已经没有人能够拦在乔叶的跟前了。

    

    来到那艘空艇前，四不相纵身一跃，直接跳到了空艇上。

    

    离到近处再看那艘空艇，乔叶发现这艘空艇的确相当的不错，看空艇的艇身，可以轻易的看出来，这艘空艇的用料非常讲究，使用的灵材品级都很高，整艘空艇有着淡淡的木料香味，甚至，表面流淌着一层水银一样的微光。

    

    乔叶很快在顶上找到了舱门，然后用力的拉住把手，想要暴力拉开。

    

    但一用力，乔叶发现那舱门似乎并没有锁，很轻易的就被打开了！   

    然后……   

    在舱门被打开的一瞬间，一道银芒突然的出现，从舱门的后方刺了出来！   

    乔叶的反应也是极快，迅速的朝着后方跃开，然后抬头看去，那刺穿出来的赫然是一根长枪。

    

    不知道是传统，还是特殊的原因，天行者的武器，以枪跟矛居多，就像武域的武者，武器多数选择剑跟刀。

    

    而那根长枪刺穿出之后……   

    一名中年天行者展开翅膀，慢慢的从空艇内飘了起来。

    

    “我没有去找你算账，你竟然还敢找上门来！”

    那名中年天行者看向乔叶的目光，带着明显的愤怒跟恼火，然后勾下嘴角道：“对了，你还没有见过我，我就是王佐！”

    

    ……   

    

