    此刻，纯阳门的几位长老也不淡定了，司南长老虽然心中愤慨，可一看对方竟然有传说中的夺魂凤眼，一时间也有些不知所措。

    除了苏辰以外，纯阳门的其他真传弟子看着对方的眼神也彻底变了，羡慕之中带着一丝本能的恐惧，传说中的夺魂凤眼，只要被看上一眼就失魂夺魄，从此浑浑噩噩犹如行尸走肉，当真比死了还要恐怖。

    “陈殊，记住我的名字，我叫楚浩然，在我的眼里，你不过是一个跳梁小丑，你永远都会活在我的阴影之下，永世不得翻生。”楚浩然的目光变得有魔力一般，似乎要将人的灵魂吸入其中，没想到这个圣庭的天才，竟然直接就对苏辰出手了。

    “圣女殿下，马上让你的手下停手！”司南长老震怒道。

    “司南长老，这是弟子间的交流切磋，咱们还是不要插手的好，年轻人锋芒毕露可不是一件好事，让楚浩然敲打敲打，对他来说未必就是一件坏事。”圣女不紧不慢的说道。

    司南长老正要开口，就在这时，苏辰猛地发出了一声长啸，浩大的声势直冲霄汉，整个寸心颠都在剧烈颤动，一道无形的气浪横扫而过，空间寸寸破碎，周围的纯阳门弟子们只感觉身前一阵强风刮过，可是对楚浩然而言，有如天威压在身上，最终化为杀伐之剑，直接刺向了自己的双眼。

    苏辰的长啸有如天神的战歌，每一个音节都是攻伐的无上杀气，有如千军万马横扫而过，哪怕是在强大的存在，也只能在这股洪流之下彻底摧垮。

    所有人都震惊不已，没想到子啊楚浩然下手的时候，苏辰竟然选择了如此直接的回应，光是他暴露出来的巨大气势，就足以让所有人胆寒了！

    “砰！”

    就在这时，一道爆裂声传来，随后便是楚浩然惊天的惨叫，原本还是风华绝代的圣庭天才，此刻已经变得面目可曾，尤其是双眼处变成了两个血淋淋的窟窿，不断地向外面流着血，那一对让无数人羡慕的夺魂凤眼已经爆碎成大片的血雾，彻底废掉了！

    “啊！我的眼睛！我的眼睛啊！陈殊，你毁了我的眼睛，你毁了的无双天赋，我要杀了你！我要杀了你！”楚浩然吼叫着，身躯都在不断地颤抖，如今他已经被愤怒充斥了头脑，更多的，还是来自内心深处的恐惧。

    一直以来，他都是凭借夺魂凤眼成为耀眼额存在，一旦没了夺魂凤眼，，自己就什么都不是！

    苏辰刚才那一声大吼，直接将楚浩然的夺魂凤眼给毁了，苏辰虽然只是用了半圣的修为，那也是堪比巅峰圣人的存在，他的气势就连寻常圣人都可以逼退，更可况是一个还只是半身修为的楚浩然？

    如果这股气势凭空扩散，楚浩然最多是重伤不致死，可苏辰将这股气势集中对准了楚浩然的双眼，饶是夺魂凤眼再强大，在绝对的力量前，也只能彻底化成无数血雾。

    “夺魂凤眼，那算什么玩意？凭这种小道也想暗算我，现在我就给你一个教训，让你知道不是什么人你都能得罪的，这双眼睛既然不知道认人，不要也罢！”苏辰冷冷的说道。

    此刻，大殿里面一片安静，谁都没有想到，苏辰的反应竟然会这么的剧烈，直接楚浩然引以为傲的双眼都给废了，司南长老有些震惊，至于圣庭那边，脸色已经阴沉的想要杀人了！

    “我没有看错吧，陈述师兄竟然把圣庭天才的双眼给废了，那可是传说中的夺魂凤眼呀！”

    “真是没想到，陈述师兄的一吼之下竟然有如此强大的威力，就算他是圣庭天才又如何，比起咱们纯阳门的陈述师兄，还不是立马就败了！”

    “不愧是咱们纯阳门最有希望成为圣子的天才，圣庭的人一来就颐指气使，霸道嚣张，如今也该让他们清醒清醒，咱们纯阳门可不是他们能小看的！”

    “不过这个人毕竟是圣庭的天才，更是有传说中夺魂凤眼，别看他表面上只是一个随从，可是在圣庭里面身份也绝对不一般，说不定就是某个大人物的亲传弟子，陈述师兄把他的夺魂凤眼都给毁了，圣庭绝对不会善罢甘休的！”

    周围的弟子们议论纷纷，虽然感慨苏辰是个猛人，可更多的还是为苏辰担心起来，很多宗门都是这鸟性，故意让门派的杰出弟子充当不重要的随从，进而来突出他们门派的底蕴深厚，想来圣庭也是这样罢了。

    如果圣庭的底蕴真的泛滥到了拥有夺魂凤眼的天才都只能做随从的地步，那么整个魔族早就被圣庭的强者们给抹除了，哪里会像现在到处都是大大小小的骚动。

    “这个陈殊，的确是太狠了点，行事无所顾忌，想做什么就做什么，也只有这样的人才能心念通达，在修炼一路上走的更远，这点上，我们是远远比不上了。”司南长老看着这一幕，心中不由得暗自感慨起来。

    此刻，圣庭的强者们已经炸开了锅，就在楚浩然发出惨叫的时候，一名圣庭中人立马就飞了过去，拿出一颗丹药都塞进了楚浩然的口中，瞬息之间，一道道金光流遍楚浩然全身，将他体表的伤势全部修复完毕。

    可唯独那双血淋淋的窟窿，却是怎么也修补不上，那名圣庭强者急了，立马又取出一颗丹药塞进楚浩然的嘴里，凭借这可堪比绝品圣丹的生生造化丹，足以修复灵魂和肉体的一切损伤，堪称救命的圣药，可即便是生生造化丹如此恐怖的效力，竟然也不能让楚浩然的双眼重新长出来。

    “浩然的双眼已经彻底废了！夺魂凤眼留下的血脉已经彻底断绝，哪怕是圣宗之上的存在出手，也只能让他长出一对肉眼，夺魂凤眼是再也找不回来了！”

    那名圣庭强者怒声道，随后不善的看向苏辰，一尊巨大的法相在身后显化出来，光是那一股滔天的杀意，就让在场的真传弟子们心惊胆战。

    “好狠毒的小子！浩然不过是和你交手，你竟然用如此歹毒的手段废了他的夺魂凤眼，让一个绝世天才沦为凡尘，这对整个天界是多么大的损失！你的罪孽足以被送上斩魔台了！”圣庭强者怒目圆瞪，如此传说中的体质，一旦成长来就是至高无上的存在，可眼下，这样一位潜力无限的天才弟子，就在他们眼前被人给废了！

    “话不能这么说，我怎么说也是正大光明的动手，何来歹毒一说？再者，分明是这小子趁人不备，突然对我下杀手，哪怕用暗算都有些抬举他了，夺魂凤眼的威力别说你们不知道，一旦被他盯上，整个人如同行尸走肉，跟死了没什么区别，哪怕是暂时压制，可一旦突破的关键时刻，就会成为心魔突然爆发，到时候法则溃散修为全失还是轻的，更为严重的就是当场成为疯魔，浑浑噩噩直至老死，他这么歹毒阴险的出手，我只是废了他的一双眼睛，已经算仁慈了。”苏辰冷冷的说道。

    那名圣庭强者怒极反笑：“你竟然说这叫仁慈！那你所谓的残忍又是什么！”

    “按照我的一贯方式，人若犯我，那就是剥夺全部圣道法则彻底炼化，成为提升我修为的垫脚石罢了。”苏辰不紧不慢的说道。

    “好！好！好！你竟然能说出这么丧心病狂的话，证明你已经入了魔道，我就算把你斩杀在当场，也没有人会说我们圣庭半句不对！你不是说最残忍的是当场炼化吗，好！我就给你最残忍的方式，将你活活炼化在这里！”那名圣庭强者说着就向苏辰走了过去。

    “苦无尊者，快快住手！这是小辈之间的矛盾，苏辰并没有任何过错，再者还是楚浩然暗算在先，您身为圣人强者，直接出手对付一个半圣晚辈，未免有失身份吧！”司南长老终于忍不住了。

    圣庭一而再再而三的张势逼人，司南长老都可以不计较，可苏辰毕竟是他们纯阳门最有潜力的真传弟子之一，这可是纯阳门的希望所在，无论如何，他都不能让苏受到任何损伤，如果门下的天才弟子都没了，那纯阳门才是真的完了！

    再者，苏辰刚刚出手虽然是狠了一点，可毕竟是楚浩然偷袭在先，夺魂凤眼的可怕已经是天界公认的传说，一旦被盯上，那比杀了对方还要难受，当时的情况下，苏辰如果不全力出手，那吃亏的可就是苏辰了！

    苦无尊者丝毫不为所动，一步一步的向着苏辰走去，司南长老看了圣女一眼，可对方竟然在淡然的喝着茶，丝毫没有出面阻止的意思，饶是司南长老再好的修养，此刻也是彻底暴怒了！

    身为纯阳门的长老，保护好门派的每一位真传弟子，让他们借助门派的资源茁长成长，这才是自己的首要任务，每一代的真传弟子，才是纯阳门传承的关键所在，不论如何，他都不能看着苏辰这样一个前途无量的弟子被外人所逼迫，哪怕他是高高在上的圣庭强者！

