    李妍！

    就是号称李利文收养的，李茉莉非亲生的姐姐！

    李妍此刻脑袋四处张望着，配合着她那长得颇为俏丽的脸和一身青衫，确实看起来像一个仙女般。

    在这个队伍的前面，则立着一个左手持剑，右手拿着酒罐子，仰头喝酒的男人雕塑。因为酒罐子挡住了他的脸，根本看不见他到底长什么样。

    看见李妍在寻找什么东西一样，王斌微微一笑，应该是找自己。只是不知道她找自己做什么。

    王斌远远地朝着对面的李妍挥了挥手，在此刻没有一丝动静的祭坛周围，王斌这个动作非常突出。

    众人都纷纷好奇地将目光从八个队伍转到王斌身上。

    王斌撇了撇嘴，曾经刚进羊城大学的时候，他都被人称为全校公敌。现在的他已经见识过太多东西，这样的场面对他来说已经没有任何压力了。

    众人看见王斌这张陌生而镇静的脸，纷纷露出惊讶之色。

    世俗界出现了一男一女嚣张无比的新闻，虽然太古铜门高层严厉传闻，然而，却依然没挡得住众人八卦的心。

    此刻，见王斌身处危险之中，脸色却丝毫不变色，很多人都默默地点了点头。

    李妍见到王斌，脸色瞬间惨白，急忙冲王斌做了一个手势。

    王斌疑惑地皱了皱眉头，李妍和自己的关系不好，甚至说比较差。在李妍呆在羊城的时候，王斌甚至故意威胁过她。她平日里对自己也没什么好感，见了面也像没见到一样。

    突然看到她那么焦急，王斌心思一沉，难道家里出了什么事？

    自己这才是第四天，太古铜门就对天才财团和自己的家人雷霆行动？王斌拳头紧握，如果真是这样，那么，王斌目光冷冷地扫过太古铜门祭坛周围的人群，就引爆储物戒里所有的300个毛毛军！

    众人见到王斌看到李妍后，目光骤然变冷，纷纷吓了一跳。这个年轻人，心里的煞气好重！

    “七长老，你是太古铜门的人！”

    李妍前面，那个中年男人微微瞥了一眼李妍，李妍咬着嘴唇，低着头不敢再说话。

    见到李妍这个样子，王斌即使再蠢也知道很有可能是家里出了事。可是，现在自己人在太古铜门，又能够怎么办呢？只能寄希望于释天和郑须有这两个虚神八重境界大圆满的巅峰高手。如果他们都守不住天下财团和自己的家人，那么自己去，也无济于事。

    有了这个想法，王斌的心慢慢地平静下来，目前，最重要的是自己这边的战斗。

    李妍的动作变化，让王斌对太古铜门祭祀的好奇消失得一干二净。敌人，就是敌人，自己现在是来参战的，而不是来游玩的。

    想到这里，王斌没有再打量着其他队伍，目光只是淡淡地扫过人群，暗暗计算了一下，虚神以上境界的高手，竟然有600人！

    王斌想着自己储物戒的300个毛毛军，本来以为自己准备得很充分了，到头来，却发现自己还是没有准备够。

    王斌没有再继续看太古铜门的祭祀，刚才看了那么久，心里已经对太古铜门的实力情况大致有了个了解。

    虚神以下修为，人数太多，根本算不过来。好在没有带五女出来，要不然对方采用车轮战，必输无疑。而小叶子和六个小叶子妹妹，并不是靠灵力提供，而是电源。她们的电源都是从布莱泽财团进购的当今世界最出色的电池，就算他们一天到晚都在运动，思考，也能足足让她们一个月不用换电池。

    虚神以上修为，就是自己和李渔舟需要考虑的问题了。

    如今600个虚神以上修为，到时候太古铜门无论如何都会派上数个高手围攻李渔舟和自己。

    王斌暗暗叹了一口气，问题就出现在这里了。

    以前王斌觉得李渔舟这一关是最保险的，如今想来，分明是最不保险的才是。

    而自己这一边，有着神奇射日神弓和射日神箭的帮助，再加上300个毛毛大军，努力一把，至少能维持个平局。

    王斌叹了一口气，突然发现自己一直窝在羊城，视野太狭小了，竟然不知道太古铜门有着这么一股巨大的力量。

    回到住处，李渔舟仍然坐在门口喝茶，王斌将自己看到的情况告诉了李渔舟，李渔舟只是微微皱起眉头，道：“家里的事情，现在只能相信那个老头和释天，我们不说能不能赶回去，就是我们自己今晚比武之后，能不能走得了还是一说。”

    “什么意思？”王斌神情一紧。

    李渔舟淡淡道：“你一直生活在地球这个低级位面，又如何知道修行界的残酷？在他们眼里，拳头大才是道理。今天晚上，即使我们胜利了，他们断不可能让我们就这么离开。你也说了，近十万人的修行者，600名以上的虚神以上修为，那么，他们就算用人头堆，也会让我们留在太古铜门。”

    “那你还不早说？”王斌无语道，早知道是这个情况，王斌叹了一口气，自己依然得来。没办法，不来的话，太古铜门这么多人，一天派一个去自己的财团和亲人身边使计谋，自己也能忙得头昏眼眩。

    王斌看着李渔舟道：“那你有没有什么想法？”

    “我探查过，这是海底。”李渔舟喝了一口茶水，声音有些阴冷：“我们出手，必须留下底牌，好做最后突破。但是，如果他们真的要留下我们的话，你的那300个毛毛军，就炸了吧，让太古铜门给我们送葬！”

    王斌很想说，我可不想死，然而，他知道，这句台词不是他该说的。

    李渔舟只是为了保护永恒之兽，都不惜舍身陪着自己来太古铜门，自己当事人，反而说那样的话，岂不是寒人心？

    听着礼炮再次响起，王斌眼睛微微眯着，希望太古铜门不要太过分，否则，今天的礼炮声，就是他们的丧钟！

    王斌一个人走进房间，闭着眼睛，强迫自己休息。过不了多久，他们就要来了。虽然只能休息一会儿，但是在这个时候，一分一秒都该好好珍惜。

