    酒纯歌好，美女如云。

    仙音阵阵，靡音绯绯。

    踏入房间，数十个身穿纱衣女子，舞姿撩人，特别是中间的舞女，更是让人赏心悦目。

    当然, 这是正常人眼中。张青云一怔之间，晃过神来，眼前那里还有酒纯歌好，美女如云，这完全就是一群骷髅在跳舞，那感觉...

    张青云直接无视这些舞蹈骷髅，步步走近房内。身边骷髅贴身跳舞，张青云恍如未觉。伸手一抓, 大地洞开, 一团黑影，从大地地底钻出。

    这是一个黑影，同样也是一个儒雅书生。双目紧闭，盘膝而坐。张青云眉心浮现一块玉佩，一道紫芒射出，包裹黑影，把黑影卷入玉佩中。

    刹那间，房间内的一切消失，这是一片空地。张青云嘴角一翘，转身离开：“区区幻术，不理它它就不存在，要是心动，就是死。迷幻夺魂阵，可以好好研究一下，这是上古传承啊。”

    站在不远处，张青云盘膝坐下。双目紧闭，开始参悟阵法。

    远处, 一道黑影缓缓从地底冒出脑袋，向这里张望。与寻常鬼怪诡异的脸不同，这是一张苍白妖异的脸。仅仅看了一眼，这个脑袋又钻入地下。

    在另一个方向，一只翠鸟悄无声息落在房檐，歪着脑袋盯着这里许久，缓缓拍着翅膀离开。约莫半小时后，张青云盘膝坐着的地方四周，影影绰绰，密密麻麻的黑影，把这里包围。

    其中一个身穿嫁衣，容貌倾城绝世，风华绝代的鬼新娘，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛中猩红光彩一闪而没。

    “红衣...你不要有幻想，他不会让你得逞的。现在，首先要杀死他才行，八王推演，他将是咱们幽泉界最大的威胁，最大的变数。”

    妖异青年, 看到鬼新娘似乎心动, 顿时极为不爽。

    作为异域空间，也就是它们口中的幽泉界三十六方鬼将之一，妖异青年本是一只狐妖残魂修炼成型，早就已经惦记上红衣，自然不爽它让别人得到：“他阳气磅礴，足以把你撑爆！”

    “哼...黄欢，你闭嘴！”

    红衣冷哼一声：“我会一点点吃，哪怕是一点，也要比与你这个废物双休强得多。你再敢多说一句，我会杀你！”

    黄欢眼眸中都是冷意，妖异的脸上满是怒火。红衣乃是三十六方鬼将之首，八王侧重培养，极阴化阳，阴阳合一，数千年前，就已经修炼成鬼仙。而他，慢了不止一步，远不是红衣对手。

    “你去布阵围杀！”

    红衣退走，站在远处房顶，轻飘飘一句话，却带有无边威严。

    黄欢更是恼恨，得不到也就罢了，偏偏还把我当成废物，还如此把他当成属下，咱们是平级好不好？

    “等我完成任务，你就是我的新娘！”

    这是八王的许诺，要不然，再三十六方鬼将，组组已经有九位被这个可恶的道士所杀之后，带有无边的威慑的时候，黄欢也不会冒险来这里主动抓住这个任务。

    “我可是带来了鬼将营，五成的精锐，每一个都是极阴化阳，蚁多咬死象。不成功，便成仁...”

    这个可恶的道士，在北方，在南方，斩杀鬼将九位，幽泉界子民数十万。这都是寻常的幽冥界子民，慢慢培育就是，根本不会被它们在乎。

    鬼将营，才是精锐，幽泉界的最强大的战斗力量，虽然只有三万，在上古时期，却曾经围杀九位炼虚合道：“红衣，等着被我征服吧！”

    一挥手，影影绰绰的虚影，钻入地下消失不见。黄欢也是消失不见，远处的红衣，猩红的嘴唇微微翘起，双眼中猩红光彩，流露出浓浓的渴望。

    “这个道士阳气好足，吞了他的阳气，我就可以突破炼虚合道，到时候八王也不是我的对手，斩杀鬼皇，我要报仇！”

    红衣眼眸中杀意逐渐凝聚，她是三十六方鬼将之首，化作之后浑浑噩噩，当它极阴化阳，阴阳合一成就鬼仙的时候，它明悟了自己生前一切：“我本除魔者，却自己堕落幽泉...这一切，都是八王赐予！”

    “小道士，不是我心狠，让它们磨损你的力量，我吞噬你之后，才能更加强大，才能制衡幽泉！牺牲你一人，我保证以后幽泉界会被满满磨灭，外来的人族，牺牲的会更少！”

    红衣毫无血色的脸上，逐渐坚定起来：“善恶一念，我善念凝聚，幽泉磨灭，我会自我兵解！”

    影影绰绰的鬼将营鬼兵，包围了那个年轻的道士四周，红衣满脸冷冽：“黄欢这个蠢货，这个道士不简单，区区鬼将营，就可以灭杀他？等着这五成鬼将营鬼兵损失惨重的时候，你还能不能活着？”

    倾国倾城，风华绝代，它的容貌被幽泉界不知多少强大的存在惦记，就算是八王，也有三个觐觑它的容颜。

    为了自保，它费尽心思，才有了现在的地位。这个黄欢最是恶心，必须要阴死它：“蠢货，就算是我不动手，那三位也会阴死你。”

    “嘶...”

    猛然间红衣满脸惊骇，双眼猩红淡去，露出秋水凝波的双眼，双眼中全是振怖。

    前方，紫光闪烁，一切虚无。

    是的，一万五千鬼将营的鬼兵，元神九重天的黄欢，就在紫光一闪的刹那间，化作了虚无！红衣内心产生了恐惧，转身就逃。

    然而，它刚刚转身，一股可怖的力量把它囚困。那个它心心念念的道士，站在它的面前。巍峨如山，顶天立地...

    不，不是这个道士身躯太大，而是它被无限缩小。道士脸色沉凝，轻声道：“你很特别，是唯一一个身上没有煞气的存在，先留着你的小命吧。”

    张青云也很诧异，这个强大的鬼怪，身上没有煞气，有着浓郁的鬼气。不仅如此，鬼气内敛，成就元神巅峰，差一步成就炼虚合道。

    转头一看，四周全空。把手中的囚魂符箓收起，张青云心情大好：“一万五千阳神境界的鬼兵，硬是让我再此压制五转，现在我相当于压制十四次炼虚合道力量...看来，九非极数，而是以前有人突破的极限...炼虚合道的极限在哪？”

    “幽泉界...这个小小空间，秘密还真多。”

    张青云有些感慨：“这是上古战场，这是众神陨落之地，怪不得会把鬼皇封印在这里...可惜，他们全部算错了，也成就了鬼皇...”

    手掌一翻，掌心盘膝坐着赵元吉五分之一的元神。赵元吉脸色平静，眼睛中都是怨恨。张青云微微一笑：“赵元吉，我知道你五颗元丹，外加五分元神合一，就可以重回巅峰...不，超越巅峰，现在，你的两颗元丹被我所得，你的这一份元神，又要陨灭我的手中...你有何话说？”

    赵元吉元神并不回答，只是闭上眼睛。

    张青云微微摇头：“你想要突破大罗，这是每一个修士最终的追求，最终的向往，大罗不死不灭，永恒存在。而你千不该万不该，杀戮如此之重...你落在我手中，也是你的命数。”

    “臭道士，我的元神特性就是不死不灭，我的肉身已经不朽，你无法灭杀我的元神的...就比如之前，你仅仅是炼化了我的元神，无法彻底灭杀一样。”

    赵元吉不急不缓，并不害怕。

    张青云哑然失笑：“你的元神每一份，都拥有炼虚合道九转之境，这很是难得，五分元神合一，再加你的肉身，突破大罗你的力量将会达到不可思议的地步，就算是上古大罗也不是你的对手。只是...”

    赵元吉并不理会张青云，这个臭道士，故意吊他胃口。我不理你，看你说不说？

    张青云知道赵元吉心思，他本来就没有要吊他胃口：“你预判错了时间，大罗不存，你的力量强大，就是世界灾难，本不想杀你，我也想你的元神合一，从你身上探索上古，现在我应该做出一个选择了...纵然上古秘密无法知道，你也不能活着。”

    “嗤...”

    冷冷的一笑，并不应声，这是赵元吉的态度。

    张青云微微一叹，掌心黑色火焰蒸腾。

    “啊...”

    赵元吉惨嚎出声，面容扭曲，双眼中都是恐惧。这种黑色的火焰，竟然可以磨灭它的元神：“这是什么火焰？”

    这是什么火焰？

    张青云也不理他，这是虚无圣火，无意间张青云所掌控。这种火焰，可以焚烧一切，就算是时间、空间...一切的一切，就算是大千世界，也能烧成虚无。

    仅仅一声惨叫，赵元吉的元神还没有得到答案，就已经被烧成虚无。张青云伸手一点，赵元吉另一道元神，紫光闪闪的站在了张青云掌心：“我曾许诺你，脱离赵元吉，可惜...我不知你曾经的许诺是真是假...”

    这道元神，原本煞气冲天，主动找到张青云的。也是张青云第一次得到赵元吉的元神，才从这残缺的元神中，知道一些秘密。

    可惜，这些秘密没有重要信息，也是这一道元神告诉他，五丹合一，五神归元，成就一体，它的记忆可恢复，上古秘密就会呈现眼前。

    而它唯一的要求就是，帮助这道元神，掌控赵元吉。

    寻找元神，寻找元丹之法，还是这道元神告诉他的。

    “我说的当然是真的。”

    残缺元神并不慌张，紫色的光辉从身上散发，它极有自信：“你想要知晓上古秘密，这是唯一可行之法。据我所知，天地之间，唯一尚存的神灵，也就只有赵元吉。”

    张青云面容冷冽：“现在我才明白啊，你在算计我...”

    紫色元神微微一笑：“道友不信我？”

    张青云点头：“的确不信任你...你也无法给我信任你的理由。五丹合一，五神归元，纳入赵元吉肉身，与他的意志结合，赵元吉就会醒来...而到时候，他成就八八六十四转炼虚合道，成就大罗之境，对抗天道，掌控世间...”

    紫色元神一抖，瞳孔一缩。

    张青云没有看他，也已经没有必要看他：“我无法确保，我有实力压制你醒来的时候的力量，而这个宇宙，只有这么一出存在生灵，无垠宇宙，被你们杀戮的，或者算计的，只有这么一个星球有生灵，我不敢赌...”

    刚才那道元神，就让张青云炼虚合道境界，连破九境！不是张青云贪婪，也不是背信弃义，张青云忽然意识到一个问题，那就是赵元吉元丹、元神合一，醒来之后，至少会拥有六十四转的力量，而他无法压制...

    赵元吉本身就是因为杀戮太重，才会被封印。要是冲破封印，重临世间，那将会成为一场灾难，生灵灭绝都有可能！

    这，就是说，张青云不敢赌的原因。这道元神，也是赵元吉力量一部分，元神印记、生命烙印，哪是那么容易翻转的？

    “你...卑鄙！”

    残缺元神，终于有些怕了。还真别说，他主动跳出来，出现在张青云面前，主动交代元神、元丹寻找之法，就是借助张青云之手，让他冲破封印。

    至于幽泉世界的生灵，他早已经不寄希望。要是这些鬼王鬼将，真心要他复活，早就寻找出它的元神元丹，帮助他冲破封印...

    也就是说，幽泉世界的一切存在，都背叛了他，除非他冲破封印，重临幽冥，否则...它们不会主动帮助他。

    没想到，最后一切算计，反而加速了它的元神被灭：“你该死！”

    要不是无法感应肉身，他现在都恨不得，直接这道元神融在一起，提前冲破封印。

    “你算计我，说我卑鄙也好，无耻也罢，就算是背负骂名，我的最终目的，就是守护我所在的世界。”

    骂名？

    张青云还真不在乎，他又不是依靠香火成道，名声他在乎吗？

    “呵呵...”

    残缺元神冷冽一笑：“世间有九大幽泉世界一般的秘境，每一个秘境都是妖魔鬼怪，他们就要重临世间了...”

    说着，残缺元神就要自爆。张青云眉毛一挑，脸上反而有些欣喜：“多谢告知，你这个消息对我来说是好事。”

    是的，仙界不存，地府关闭，世间就算是有些游魂野鬼，如何帮助他成道？这一世，张青云没有反抗，依靠天眼赋予能量，尝试着不断进步，不想要重蹈前世覆辙。

    这是另一种修行之法，张青云不知道能不能成功，却需要尝试。而无尽的妖魔鬼怪，本身就含有无边因果，无边煞气，这些因果煞气，只要妖魔鬼怪死亡，就会转化成功德！

    “你...自爆不了的。”

    自爆？

    张青云也会重伤！

    而且，功德也会得不到，黑色火焰，瞬间包裹紫色的残缺元神。

    刹那间，残缺元神化做虚无，张青云神清气爽，二十三转的炼虚合道境界，突破到三十二转：“西方东方...这两个地方，石门还没有开启，看来这四方门户，开启时间不同...或许，他们进入异域空间之前，幽泉世界，早已经不存。”

    “还凑合，这九人进步还不算慢。”

    看向远方，在孟玄所在的方向，张青云感受到了为数不多的鬼怪，围杀孟玄九人：“斩妖除魔越多，功德越多，修为提升越快...”

    一步踏出，张青云消失不见。

    ......

    幽泉世界中心，某处神秘所在。一具伟岸身躯，开始挣扎起来，这伟岸身躯，不停颤抖，黑色的煞气，不断散溢而出，在狭小的空间中，几乎浓郁到液化。

    伟岸身躯身上，有密密麻麻的黑色锁链捆绑束缚，锁链上，满是密密麻麻的神秘符文。伟岸身躯张开嘴，无尽恨意与杀意，让他的力量差点突破，最终怒吼连连：“该死的...该死的，数万年了...数万年了！该死的臭道士！”

    伟岸身躯，身上散发着无边威压，身上锁链碰撞发出声响，捆绑伟岸身躯的锁链，刹那间缩紧，伟岸身躯，在这些锁链勒紧下，慢慢变小...

    “我数万年的积累！”

    伟岸身躯无法睁眼，他的双眼上，也贴着符纸。这些符纸金光灿灿，让他无法反抗。不知多少年，符纸威力不减，或者已经威力减弱，外人不得而知。

    伟岸身躯怒吼不断，不甘的放弃挣扎：“狡猾的道士，人类果然不能共谋！”

    “快了...必须要赶在那个臭道士，灭杀我其他元神的时候，冲破封印！”

    伟岸身躯抬起一只手，这只手掌上，是一杆长枪。长枪枪身上密密麻麻都是符文，看上去长枪有些生锈，很是普通。却是伟岸身躯脱困的关键：“三千大道锁链，只剩下九十八道...给我半月时间，足以强行冲破...”

    “叮...”

    长枪枪尖，点在一条黑色锁链上，锁链上符文金光灿灿，把长枪震开，只是光辉，黯淡了几分。伟岸身躯身体一颤，面容扭曲。

    每一道封印，就是一条锁链，他的反抗过程中，这些封印带来的痛苦，让他几乎失去理智：“等我脱困，我让世间无神，让世间再无道士！”

    举起手中长枪，狠狠的刺向刚才所刺位置。

    “啪...”

    黑色锁链应声而断，伟岸身躯刚才缩小不少的身躯，竟然暴涨三分...伟岸身躯，身上散发出更为凌厉，更为可怖的气息。

    伟岸身躯脸上浮现惊喜神色：“这道封印，竟然如此轻易破开？”

    “我知道了！”

    伟岸身躯颤抖起来：“原来如此，怪不得这些年来，这些封印我冲破的速度越来越快，遇到后面，封印减少，我的力量恢复越多，相比之下，我冲破封印的速度越快...”

    “破！”

    伟岸身躯，手中长枪，点在黑色锁链上。

    “啪...”

    锁链应声而碎，伟岸身躯放声大笑：“果真如此！就是耗损力量太多，就算是如此，顶多九天，我可以破封！”

    “你们，给我等着！”

