    当初他在赌场楼下的停车场对战班森时，不论对方展现出什么稀奇古怪的源石技艺，他都知道自己不会输，但是此刻面对佛里多商会真正的金牌打手，夏风可没有一丝轻敌的意思。

    夏风现在的感观非常敏锐，从南风身上，他感觉不到任何源石能量波动，很显然对方并不是感染者，而是一个健康的普通人，这一点到让夏风有些在意，这个青年到底凭介什么样的本领，成为了佛里多的金牌打手呢。

    看到二人已经站好了位，宴会厅主位上的堂德一脸看好戏的样子说道。

    “别磨蹭了，赶快开始吧。”

    南风看向坐在主宾位上的佛里多，见他向自己点了点头，随后渐渐握紧了拳头。

    夏风收起轻浮，打起了十二分精神，他的第六感告诉他，这一战难度很高。

    “我叫夏风，请多指教。”

    “南风。”

    南风静静的站在原地，没有任何起手的架势，看样子并不打算主动出击。

    夏风紧紧的盯着南风双眼，想要提前捕获他的意图，自知自己当前的力量并不强，所以他必须要摸清楚这个家伙有什么套路，再出其不意的使出绝招。

    所有人屏息凝视着院子中的二人，时间一分一秒的过去。

    夏风的眼中闪过一道精光，他是挑战者的姿态，再保守下去就说不过去了，他必须主动出击。

    “啊！”

    夏风整个人快速向前冲了过去，手中的拳头抡向了南风的脑袋，受矿石病和黑白双生的影响，就算没有引出黑色力量，他现在的体质也已经凌架于普通人。

    这一拳又快又狠，但是南风的反应同样不慢，二人身体即将接触的一瞬间，他动了。

    粗壮的手臂瞬间抬起，稳稳挡住了夏风的拳头，与此同时抬起一脚，闪电般扫向了夏风的腰间。

    面对这雷霆一脚，夏风本能的迅速压低身体，同时手臂内缩，用肩膀代替肋骨承受住了这一脚。

    “砰！”

    一声闷响，二人分开。

    一个照面下来夏风被踢的半边身子都麻了，但却并没有摸清这个家伙的套路，看起来只是普通的格斗术，只不过力气大的惊人。

    没有迟疑，夏风马上又冲上去，虽然他没有学过专业的格斗技巧，但是一路摸爬滚打下来，没吃过猪肉总见过猪跑，配合着敏捷的身体和反应力，夏风再次和南风战成了一团。

    对打的过程中，夏风暴雨般的攻击被南风几乎全部挡下，偶然抓住空档还击，也同样被夏风躲过，在专业的武术大师眼中，二人的对抗并没有什么技术含量，最多就是升级版的街头互殴，但是在宴会中这些武术白痴眼里，这种拳拳到肉的对拼还是很刺激。

    南风的力气非常大，虽然挡住了，但夏风还是感觉身体被震的翻江倒海，但是在对方展露出真正的杀手锏之前，他还要需要观察。

    “还沉的住气吗？”

    对拼中，南风突然发出了这个声音，夏风脑中一愣，但身体却不敢有半点迟疑。

    只是下一秒，南风身影一闪，已经瞬间脱离了他的视线。

    “夏风，该拿出真本领了吧。”

    冰冷的声音从背后由远而近，夏风迅速转过身举起胳膊。

    “嘎巴！”

    南风的拳头狠狠击在了夏风的手臂上，骨头的断裂声随之传出，一股冲击波原地爆开，随后，夏风整个人撞进了身后的花坛。

    这个花坛是由石砖砌成的，此时被夏风的身体撞的稀碎，半躺在碎石间，夏风整个人一脸的血。

    南风握着拳头看向花坛的方向。

    “别告诉我，血港帮就是被你这种花拳绣腿覆灭的，我不相信。”

    看到夏风被击倒，宴会厅的堂德露出失望。

    夏风撑着身体从碎石间坐了起来，右手已经使不上力气，虽然没有直接折断，但骨头无疑已经裂开了。

    “咳咳。”

    鲜血从嘴里渗出，这一下撞击也很是刺激，浑身上下被碎间划出了无数伤痕。

    在这种看似惨烈的造型下，夏风抬起头，露出了一个扭曲的笑容。

    “你不是也一样，终于拿出真本事了么。”

    在剧痛的刺激下，黑色力量在体内泉涌而出，夏风把受伤的右手伸进兜里，摸出了那颗早就备在身上的源石。

    黑色的雾气从伤口中蔓出，细密的血丝在左眼的瞳孔快速凝集，当夏风从碎石间再次站起身时，宴会厅内的所有人无不同时感觉到一股发自内心的恐惧。

    感受到夏风身上散发出的恐怖气息，南风非但没有胆怯，反而那张从始至终十分高冷的脸上，露出了兴奋的神色。

    “感染者么。”

    “没错。”

    “有意思。”

    只见南风跨开双脚，伸出手一把扯碎了上身的衣服，肌肉比例堪称完美的健硕上半身暴露在了空气中，看到他的举动，角落的舞女发出阵阵尖叫。

    然而夏风关注的却不是他的肌肉。

    棕色的纹身盘踞在南风的胸口，仔细观察，他的上半身纹了三只威武的雄狮，飘荡的鬃毛分布在每一寸肌肤，利爪穿过肩膀蔓延到了手臂上，雄狮纹身栩栩如生，仿佛刻印在他躯体中的灵魂。

    这种造型的雄狮夏风感觉似曾相识，他记得，维多利亚的国旗上，簇拥那朵鲜艳的玫瑰花的正是三只威武的狮子。

    只不过，国旗中的三只狮子神态各不相同，一只看起来凶狠残暴，一只眼神中透着冷静睿智，中间的那只则是高傲的俯视着下方，仿佛在俯视着它的王国。

    三只雄狮分别代表了力量，智慧，领袖，也是维多利亚初代王统一全国，征战天下的三种必要本质。

    而此时南风身上的这三只狮子，则全部表现出凶狠残暴的神态，就像是角斗场的困兽之斗，仿佛要在生命终结之前将眼前的敌人全部撕碎。

    南风半俯下身，目光死死的锁定住对面的夏风，金色的毛发无风自动，浑身散发出的强大威压甚至盖过了黑白双生的狂怒之意。

    “咔吧！”

    堂德手中的酒杯凭空爆出裂痕，在两股力量的无形肆虐中，他感觉自己已经有些坐不住了。

    夏风将手中的源石紧紧握住，不知道是不是他的错觉，目光中，南风的身影和记忆中的维娜渐渐重合在了一起。

    只不过相较于维娜更加浑然天成的领袖气质，南风展露出的战意要更加的凶狠残暴。

    唯一相同的是，这股气质都是与生俱来的，王者之风。

    ............

    利叶家族的院落内，南风整个人仿佛一只蓄势待发的雄狮，连他周围的空气都在战栗。

    佛里多显然清楚南风的真正实力，见他展露出这种态度，佛里多马上出声制止道。

    “南风，注意分寸！”

    南风扬起嘴角。

    “夏风不是我的敌人，但既然我接受了挑战，全力以赴，便是给对手最大的尊重。”

    夏风同样露出笑意。

    “没错，就让我来亲身感受一下狮王真正的威力吧。”

