    上官楚的话刚说完，外面便有人高喊道，"院长到，棋圣到，徐夫子到，容夫子到……"

    众人一惊。

    什么情况？

    怎么连院长都来了，要知道院长可是极少露面的呀。

    "棋圣前辈请。"学院的众人毕恭毕敬的将棋圣请进来。

    连院子对他都带着几分尊敬。

    顾初暖抚额。

    她不在意谁来，但听到棋圣两个字，她脑壳就大。

    "院长好，棋圣好……"

    众人纷纷行礼，顾初暖低着头，也跟着行了一下礼，只祈祷棋圣别看到她。

    偏偏棋圣眼睛贼亮，第一眼就看到她了，欣喜大喊，"师傅，你果然在这里，我昨天等了你好久却没等到你，可把我急死了。"

    废话。

    斗文大会一结束，就缠着她教他博弈之术，她能不闪吗？

    众人羡慕的看着顾初暖。

    能让棋圣管她叫师傅，她的运气也太好了吧。

    "师傅，昨天那盘玲珑棋局你是怎么破开的，能不能指点我一下，还有，你是怎么做到一个人分心对弈我们几个人的？"

    棋圣身份尊贵，无论去哪儿都是高高在上的大人物，可他一个花甲老人面对顾初暖，却像一个虚心求教的孩子，叽叽喳喳的问一大堆问题，还一口一个师傅叫得不亦乐乎，完全不顾自己的身份。

    一瞬间，众人傻愣愣的看着棋圣。

    不由他们不震惊，棋圣的形像与他们想像的差太多了，他们一直以为棋圣是高冷的。

    顾初暖懒散道，"没看到院长跟夫子们都在吗？他们喊你前辈，你喊我师傅，我再喊他们夫子，辈份都可以乱成一锅杂粥了吧。"

    言外之意是，你别再喊我师傅了，我怕折寿。

    可棋圣浑然不在乎，大手一挥，豪爽道，"好说，以后我喊他们祖夫子就好了。"

    砰……

    徐夫子，容夫子等人吓得不轻。

    祖夫子？

    他们哪里受得住。

    "棋圣前辈，万万不可，您是享誉天下的棋圣，身份尊贵，且比我们年长，我们怎敢……"

    "啰嗦什么，难不成你们想让我欺师灭祖吗？"

    "这……"

    众人齐齐看向院长。

    院长年近古稀，精神状态却是极好，他容光焕发，仙风道骨，全身散发着凛然正气，巍然不可侵犯。

    院长笑道，"棋圣豪爽不羁，性情洒脱，老夫很是钦佩，不过你一句祖夫子，怕是要把他们都给吓坏了，不如还是跟大家一样，叫夫子即可。"

    "师傅，您看可以吗？"棋圣询问顾初暖，仿佛顾初暖一句不行，他就翻脸不干。

    顾初暖懒洋洋的道，"随你呗，问我做什么。"

    棋圣警告徐夫子等人，"叫你们夫子也行，不过你们以后不可以再喊我前辈了，不然我师傅该生气了。"

    徐夫子等人纷纷抹汗。

    棋圣的思维也太奇异了吧。

    "你们两人就是斗文大会的第一名跟第二名。"

    院长摸了摸雪白的胡须，打量顾初暖与叶枫，眼底尽是满意的笑容，"年纪轻轻便有如此才学，实在难能可贵，不错不错。"

    "阿暖，不管你从哪儿来，切记有些事不要太执着，过于执着容易被仇恨蒙蔽双眼。"

    院长忽然开口说了一句，让顾初暖怔在原地。

    院长这话，是什么意思？

    难不成，知道她不是这个世界的人？

