    三人的位置已经转移到外面，塞尔维格已经锁定了空间异常读数，标记了刚才那个模糊点。

    但索尔现在完全不关心什么模糊点的事情，他只在意奥克斯说的，简的生命力在持续下降的问题。

    “我觉得……有些疲劳，但好像并没有什么大碍。”

    简皱眉回想着自己刚才的经历，天上隆隆的雷声使得她有点无法集中精神。

    “哗——”

    大雨说下就下, 密集的雨幕让正在感知简生命气息的奥克斯睁开了眼，面色古怪起来。

    其他人也发现了异常——

    以简·福斯特为中心，半径两三米的圆形范围内，一滴雨水也没有！

    而在这片空间之外，雨下得就像是拿盆泼的一样……

    “这是怎么回事？”

    达西正手忙脚乱地拿东西盖住塞尔维格的仪器，转头看到这一幕，眼泪都快下来了：

    “和雷神谈恋爱还有这种福利吗？”

    “我不是，我没有，别乱说……”

    索尔自己也是莫名其妙：

    “这雷和雨和我没关系。”

    “索尔, 简体内有一种奇怪的东西，正在吸取着她的生命力。”

    奥克斯看着索尔严肃的面孔，认真地点点头：

    “也正是这种东西，在阻挡着雨水……它好像在保护着它的宿主。”

    “奇怪的东西？”

    简还是没想起来自己刚才经历了什么，但奥克斯身为复仇者和仁德会会长，以及他在生命领域的权威，他说的话让她不得不信：

    “寄生虫？我刚才是穿过了模糊点到达了九大王国中的一个？”

    “是，但不是寄生虫这么简单，否则我会发现的。”

    奥克斯手上出现一颗橡果：

    “福斯特博士，得罪一下，索尔，不要挡。”

    说完，奥克斯将橡果向简身上扔了过去。

    “轰——！！”

    一阵暗红色的……能量还是物质，猛地爆发出来，将橡果震得粉碎的同时, 简也无力地倒在了地上。

    “简！”

    下意识摆出防御姿势的索尔立刻上前抱住了她：

    “这就是……简体内的东西？”

    “想必是了。”

    雷阵雨来得快去得也快, 几句话的工夫就停下来了。

    但索尔的心情比下雨还要糟糕。

    “有办法吗？”

    索尔有些紧张, 奥克斯可是生命领域的专家，巴德尔和奥丁的事情都是他解决的，那么简这里呢？

    “生命力不是问题，我的法术随时可以补充。”

    奥克斯一抬手，一团绿光缭绕在简的身上，让她慢慢清醒过来。

    “但她体内的东西我无能为力，这恐怕牵扯到灵魂方面，你最好带她回阿斯加德看看。”

    “灵魂？是的，阿斯加德有这方面的技术！”

    索尔将简扶起来，用力点点头：

    “简，抱住我，我们……”

    他突然停了下来：

    “呃，奥克斯，能不能请你也一起来？你的法术对维持简的状态很重要！”

    奥克斯等的就是这句话，不过他面色古怪地看了眼紧紧抱着索尔的简：

    “呃……没问题，但我记得彩虹桥传送多人不需要抱在一起。”

    “……”

    谷涌

    “海姆达尔！”

    面色尴尬却不愿意放手的索尔一声呼唤，彩虹桥的光芒降下，将给托尼打完电话的奥克斯一起笼罩进去。

    搭乘彩虹桥无疑是一种异常惊奇的体验。

    奥克斯已经体验过了，但第一次体验的简明显兴奋异常。

    当他们抵达彩虹桥控制室的时候, 她还意犹未尽：

    “哇塞！我们应该再来一次！”

    然后她看到了一个黑黑的家伙。

    “呃……嗨？”

    “欢迎来到阿斯加德。”

    海姆达尔双手拄剑, 看着索尔不怎么好的脸色，微微点头：

    “巴德尔在和众神之父聊天，你们……抓紧时间。”

    “谢了，海姆达尔！”

    索尔叹息一声，大哥就是大哥，这特么当弟弟的感觉……不错嘛！

    “海姆达尔，又见面了。”

    索尔已经火急火燎地带着简飞走了，奥克斯犹豫了一下，还是对海姆达尔点点头：

    “简体内的东西不简单，我建议神域这段时间做好防护，但我没有证据支持。”

    “……”

    海姆达尔能看透群星的双目注视着奥克斯片刻，认真地点了点头：

    “奥克斯，你是神域的贤者，王室顾问，你的意见我会重视。

    但正如你所说，没有证据支持，我无法上报众神之父。”

    他嘴角勾起一丝微笑，握着剑柄的双手紧了紧：

    “神域的防御固若金汤……不过天体汇聚的特殊时期，我会额外注意。”

    “感谢你的信任，海姆达尔。”

    奥克斯笑了笑：

    “那么我先去了，索尔那边需要我的帮助。”

    “一切顺利。”

    告别海姆达尔，奥克斯变为雨燕，飞向金宫，索尔和简·福斯特气息的所在地。

    身为阿斯加德封号贤者和王室顾问，他连彩虹桥都可以召唤，更别说出入金宫了。

    只是奥克斯没事不会来阿斯加德，除非受到邀请。

    这次前来，奥克斯感觉到，由于传承的完整，即便这里是自然之力特殊的阿斯加德，自己也随时可以强行借调自然之力增幅法术。

    前提是奥丁不找他麻烦。

    不过，这次奥克斯也确定了，阿斯加德没有所谓的“盖亚意识”。

    也许是彩虹晶体过于强大的宇宙能量抑制了这种意识的诞生？

    还是阿斯加德人个体相对强大，但数量实在太少，其他生物也太少，生态圈规模太小了？

    又或者是地球身为“世界树结构”的中心，九大王国都在这个结构内围绕着地球运行，导致地球这個“中庭”最为特殊？

    奥克斯觉得自己有机会要再去一次亚尔夫海姆，那里不知道有没有星球泛意识。

    “奥克斯！”

    索尔看到窗口飞进来的小鸟儿，连忙招呼他过来。

    “哇哦，没见过的新鲜玩意儿。”

    奥克斯看着简正躺着的那个平台，赞叹了一声：

    “阿斯加德有关灵魂的研究，的确很先进。”

    “这是灵魂冶炼炉——不过简叫它量子场发生器。”

    治疗师们在忙碌着，索尔小声对奥克斯说了诊疗结果：

    “那个东西是一种特殊的物质，不存在于地球上，也不存在与阿斯加德……甚至九界也没有记载。”

    紧了紧握着锤子的手，索尔声音低沉：

    “但那东西蕴含着非常庞大的能量，这样下去，即使有你的帮助，简也会撑不住的。”

