    第182章 强行收服

    “废物！都是废物！”

    任楚风在树人头顶四处穿梭，却丝毫没有办法，丹尼拉火冒三丈。

    “女孩子，还是温柔一点才容易受人喜欢啊。”

    楚风已经逼近她的身边，冷笑道。

    手中虎魄刀悍然劈下。

    “可恶，不靠那群废物我也能杀死你！”

    丹尼拉猛然断掉连接树人的金色蛛丝。

    “轰隆~轰隆~”

    百具树人失去控制，齐齐坍塌在地, 重新变回普通树木，一阵地动山摇。

    “牵丝·金丝线！”

    她的上半身蓦然从蜘蛛形态变成人类形态，下半身依旧是蜘蛛。

    十指指尖生长出十条看似柔软，实则异常锋利的金色蛛丝。

    只是蹭到旁边巨石，巨石便被切割成两半，切面处如镜子一般光滑。

    “铮~”

    十根金丝如鞭子般紧紧缠住虎魄刀。

    “嗯？”

    楚风诧异，战刀居然没能劈开金丝。

    不过没关系, 还有后手。

    面对两根携杂劲风袭来的蜘蛛腿, 楚风不紧不慢，后撤躲开。

    忽然，丹尼拉蜘蛛的感觉感觉到了一股致命威胁。

    直觉告诉她，在不跑会死！

    “多少年了，多少年她没感受到死亡的感觉！”

    恐惧望了一眼这个所谓的姐夫，瞬间全身汗毛炸立。

    来不及细想，“咣当~”一声扔下虎魄刀，扭头就跑，丝毫没带犹豫。

    八条蜘蛛腿跑得飞快，她恨不得在长出两条腿来。

    边跑，边害怕回头不断看向楚风，眼里的疯癫早已消失不见，恐怖布满双眸。

    甚至浑身都开始发抖。

    只见，楚风就站在那里，身上的气势越来越盛。

    一股莫名的拳意在节节攀高。

    “咔咔咔~”

    仅仅是被气势所影响，附近土地纷纷裂开深深的沟渠。

    石头树木更是猛然炸成齑粉。

    “混沌破界拳, 一式摧山！”

    摧山两个字吐出，楚风身上拳意到达顶峰, 一拳挥出, 仿佛蕴含天地大势！

    瞬间，天地变色，风卷残云。

    寰宇中出现一道巨山虚影，高耸入云，不知几万米。

    蓦然，巨山被一道拳印打的深深凹陷进入，猛然炸开满天。

    而丹尼拉，早在楚风挥拳的瞬间便被气势锁定，哪怕使尽浑身力气也动弹不得。

    一股恐怖的拳意将她笼罩，黄黄的液体流出，活生生吓尿。

    巨山都被轰碎，何况是丹尼拉。

    瞬间粉碎。

    ……

    “呼~”

    楚风呼出一口气，恐怖的拳意瞬间退散。

    空气重新流动起来，树叶再次摇摆。

    刚才那一拳，几乎耗尽他大半灵力。

    短时间内无法连续打出两拳。

    “混沌破界拳，没有辜负此名，当真恐怖！”楚风感概。

    本想用魔瞳抽取丹尼灵魂，来控制她，现在既然被打死那也没办法。

    就在楚风准备返回庄园时, 突然被碎肉堆里一处小小的鼓包吸引。

    拨开碎肉，里面是一只只有巴掌大的丹尼拉。

    “你居然没死？”

    他神色稀奇，不费吹灰之力就把她提起来放在手中。

    “哇啊~姐夫我错了，要杀要剐要拿我当飞机杯都随你……”

    丹尼拉嚎啕大哭，哽咽道：“人家...人家足足‘褪皮’十四次才活下来，姐夫好恐怖……哇~”

    楚风自然不会因为可爱就放过她。

    手指按在丹尼拉脑后，心念微动，一丝灵魂被抽出，储存进魔瞳。

    现如今，他一个念头就能决定丹尼拉的生死。

    【能力：双生伥

    品阶：S+

    能力：可以将她人一丝灵魂剥离，转换成为宿主奴隶。】

    自从吃下三千炎焱后获得这个能力，今天还是第一次使用。

    “你...你对我做了什么？！”

    丹尼拉顿时哭不出来了，捂着脑袋一脸惊恐。

    她感觉自己似乎不完整了……

    “你的小命现在在我手里，只有听话才能活下去。”

    “也不要妄图反抗，我死了你也会死。”

    “不可能！怎么会有这样的能力！”

    丹尼拉蓦然蹦了起来。

    直觉告诉她楚风所言不假，可不愿意相信。

    “呵呵。”

    楚风冷笑两声，心念一动，丹尼拉顿时感觉身体正在被无数只蚂蚁啃食，更疼痛的痛苦从骨头深处袭来。

    她小小的身材立即如筛糠般颤抖，整个人卷曲成大虾，嘴里不断发出惨叫。

    五分钟后，楚风才停下了惩罚。

    此时少女已经变成一摊软泥，大量汗渍将身体打湿，勾勒出少女的弧线。

    “求...求求你放过我。”

    “可以，只要你认我为主，诚信诚意为我做事。”

    “不...你不能这么做，我可是你的小姨子。”

    “母亲将我们托付给你，你怎能如此对我。”

    “求求你，求求你放过我，我可以当做一切都没发生过。”

    楚风挑起少女下巴，恶狠狠道：

    “看来你还没有认清当前形势，想通了就叫我少爷或是少主。”

    意念一动，惩罚再次开启。

    这一次，只要丹尼拉没有频死他就不会停止。

    丹尼拉惨叫声不绝于耳，身体不受控制地严重扭曲，颤抖。在自己身上抓出道道抓痕。

    就这样，半小时后楚风才停下惩罚。

    少女一副被玩坏的样子。

    “半小时，还没恢复过来就去死，我不需要废物。”

    话落，楚风将丹尼拉扔在地上，转身走到不远处石墩上坐下。

    大约二十七分钟后，丹尼拉挣扎着，身体还在不受控制地一抽一抽，像狗一样四肢并用爬到楚风脚底跪下。

    “少主我愿意为奴为仆，请您千万不要在折磨我，好痛苦。”

    楚风将脚踩在少女头顶，戏谑道：“这还要看你日后表现。”

    “恢复一下体力，你要多久能恢复成与我对战前的样子？”

    他淡淡问道。

    闻言，丹尼拉浑身一哆嗦，如果回答结果让少主不满意的话，他会不会折磨我。

    她头压的很低，弱弱道：“回少主，三...，不，两小时，只要两小时足够。”

    “嗯，去恢复吧。”

    接到命令，丹尼拉才敢从地面爬起，从储物空间中取出食物，小口小口吃着，不敢发出一点声音。

    ……

    两小时后。

    丹尼拉已经由巴掌大小重新恢复到成人大小。

    (本章完)

