    一颗金丹凝，自此踏仙生。

    朝暮岁八百，世间当留名。

    当听闻王升所说，天上的金丹是他们师父，众教官稍微松口气之余，依然没有放下戒备。

    王升跳到一旁卡车顶棚上，高呼几声师父，又解释了句‘此地作乱邪修已尽伏诛’，这位从大西北赶来的金丹道人才收起威势缓缓落下。

    青言子似乎是有意而为，下落的速度越来越慢，脚下踏着一把宝剑，着实让不少战备组成员一阵羡慕。

    角落中的飞楝子不由一阵感慨，他竟然还想在金丹修士手里拐徒弟……

    堂堂剑宗，此时尚且无人能够御剑飞行，现如今见了一位，却是其他门派的金丹境。

    青言子的身影站在天空之中，但悬停在三四十米高就不再下落。

    “小萱，小升，你们二人可曾受伤？远处那岛屿之上有血光残留，可是那些闹事的邪修？”

    王升心底有些纳闷，随即想到，师父或许是不知道该如何面对师娘，这才在上面故意不现身。

    张自狂等人一时间也不知该不该说话，几位军方的大佬也是在注视着空中的人影，唯独迟绫，却是静静坐在那，头也不抬。

    王升忙道：“五神教、天林宗等近两百名邪修已被诛除，这几位都是战备组的教官。”

    青言子缓声道：“为师心血来潮出关，却是白走了这一场。但邪魔诛除了便好，你们二人修为底浅，莫要给人添乱。”

    这话，王升和牧绾萱听了没觉得有什么，周遭这些战备组的精锐、战备组教官却是一阵苦笑。

    这叫修为低浅？

    王升这个剑修就不提了，这群战备组精锐哪个不是‘药罐子’里面泡出来的？寻常名山弟子都不可能有这种待遇。

    而王升能在如此年纪就达到了这般修为，还有一手令人赞叹的剑道境界……

    他旁边那个不说话的小仙子更不用说了，结胎后期，已触及丹婴阶段的大门，更是有一手阴阳二气，直接把邪道高手玄铁神死死困住，打的玄铁神毫无脾气。

    这九位教官此前还凑在一起琢磨过牧绾萱的阴阳二气，发现无论是谁对上她，只要无法一锤定音击败这小仙子，都会落的跟玄铁神差不多的下场。

    就这，还修为低浅？

    但说这话的偏偏是王升和牧绾萱的师父，还是个金丹境的大佬，这就让人……

    无法反驳，无话可说。

    一时间，在场不少修士都郁闷到想爆几句粗口。

    严正南笑道：“青言道兄，为何不下来相叙？”

    “正南道兄竟然也在此地？我赶来匆忙，高空之中疾风凌厉，此时衣衫破烂，不便现身。”青言子在空中缓声道了句，“好了，不打扰各位了，若小升与小萱在此地已无事，就过来与为师说话。”

    言罢，青言子身形缓缓飞动，就在这群战备组大佬们头顶转了半圈，朝着百多米外的海边落去。

    王升和牧绾萱连忙朝师父的落点迎接。

    有个教官嘟囔一声：“这叫啥事，这金丹高手飞一圈就跑了啊？”

    其余众人只能一阵苦笑。

    早知道真有金丹境大佬存在，早请过来不就完事了，他们还费劲安排这么久战术……

    突然有金丹修士前来，露天会议顿时进行不下去了。

    一位头发花白的军方大佬问道：“那位就是王非语、牧不语道长的师父？修为还在自狂你们之上？”

    九名教官顿时点头的点头，叹气的叹气。

    沐秋梨淡然道：“金丹境在古籍中便被称做第一道修道天堑，我师父在元气恢复之前就已在山中静处修行六十余年，如此道境积累，又有恢复血气的丹药相助，这才在数月之前闭关迈入了金丹境。

    这位青言子道长根据资料显示应该是四十多，正值壮年，精元血气并未亏损，想必也是天纵之资，这才有如此道境，在此时就迈入了金丹境。”

    严正南肩膀撞了撞一旁正郁闷的张自狂，笑着打趣了句：“要不你去跟他打一场，谁赢了谁收徒弟？”

    “那倒真不一定！”张自狂挺着脖子回了一句，刚想说几句自己说不定就有机会挑翻金丹大佬的狠话，随后又回忆起刚才自己确切感受到的那股威压……

    这教官耸耸肩，“等我也弄出金丹了，不一定不是他对手。现在就算了，咱的丹都是虚的，只能算是有两个半，他的丹是实的，已经有三个了，比不了，比不了。”

    一群战备组的男人顿时嘿嘿笑了起来。

    他们平日里聚在一起，大多都会说点荤素不齐的笑话，他们此时已不受道门清规限制，这些倒是没什么。

    然而，一直坐在那的迟绫却突然站起身，目光有些冒火的盯着张自狂。

    “好笑吗？”

    张自狂眨了下眼，面对这个没修为的调差组组长，却是下意识的有些‘从心’。

    “不好笑……”

    “几百具尸体摆在那，现在是能笑的时候吗？”

    张自狂面露惭色，挺直腰板立正站好，“战备组特训教官张自狂行为思想轻浮！接受领导批评！愿意接受处罚！”

    迟绫吸了口气，缓缓闭上眼，手指却在轻轻颤抖着。

    “抱歉我逾权了，我有些累，先去休息下。”

    谁都能看出来，迟绫明显情绪有些不太对，而当她带着几名调查组骨干离开临时指挥部，一群人也是有些莫名其妙。

    “咳，”严正南清了清嗓子，“我听非语似乎，有时候会喊迟绫组长一声……师娘。”

    这群教官顿时恍然大悟状，而后一双双眼睛顿时贼亮，凑在一起各种嘀咕。

    “真的假的？这不挨着吧？调查组组长，金丹境修士，他们俩？”

    “无量天尊，这瓜有地雷啊！”

    “迟绫组长不是有个女儿吗？这位道长年轻时候都成过家的？现在还能这么快金丹？”

    “好了！都安静点，迟绫组长说的对，你们纪律松懈了！”一位军方大佬开口呵斥一声，一群人顿时立正站好。

    有位老人道：“不管怎么样，能调教出王非语与牧不语这种弟子，师父的品性自然也不会差。

    是正道高手，心系家国天下，这就是我们要团结的力量，大家准备迎接一下。

    战备组今后也会面对各种各样的挑战，如果关键时刻能多一位高手助阵，总归是好事。”

    这算是下达了命令，张自狂等人立刻开始执行，临时指挥部顿时忙碌了起来。

    ……

    海边，王升和牧绾萱看着站在海浪边缘静静眺望远方的中年道人，双双向前做揖行礼。

    大家熟归熟，该尊的礼数还是要尊的。

    “拜见师父。”

    “嗯！”

    “你们两个，这段时间有没有在外面闯祸？”

    青言子温润的嗓音传来，让王升心底莫名就感觉十分心安；而后，青言子笑着转过身来，王升顿时一阵眨眼。

    能看出，青言子这一路来的并不‘平静’。

    看背影时这种感觉还不明显，但等师父转过身，师姐都忍不住露出有些小嫌弃的表情。

    乱糟糟的胡须、如鸟巢状的头发，身上的道袍凌乱不堪，更是有多处破洞；

    然而就算如此，青言子骨子里散发出的那股清雅飘逸，此刻还是能寻到少许的。

    王升忍不住问了句：“师父，您也跟人交手了？”

    “交手？”青言子看了眼自己这一身打扮，笑着摇摇头，“赶来的太过匆忙了些，半路时，虽然有一位公家人帮我联系能抵达此处的飞机，但我怕你们出事，就没让飞机中途落地，直接站在机顶，到了附近机场也没空收拾就赶了过来。”

    听闻此言，王升心底顿时划过一缕缕暖流。

    王升低头道：“是弟子不争气，让师父担心了……”

    青言子笑着摇摇头，随后面容有些严肃，仔细打量王升两眼，有些欲言又止。

    这时，王升将剑匣放下，开始解自己道袍。

    青言子立刻侧过身去，一本正经的呵斥道：“你这孩子！怎么在这滚滚红尘中就学了这些？就算你心底感动，有了冲动，又如何能对为师有非分之想？你师姐这么漂亮，你竟还能发展出这种癖好！”

    王升顿时嘴角不断抽搐，整个人都快被黑线吞了；牧绾萱头一歪，有点不明所以。

    “师父，说正事。”

    “哦，什么正事？”青言子笑吟吟的回了句，而王升已经将道袍褪下，捧给了师父。

    “师娘她……师妹的母亲就在那边，”王升低声道。

    青言子不由一怔，随后怅然而叹，“罢，小萱避一避，为师换衣服。”

    牧绾萱刚要走开，王升却追上师姐，在师姐耳旁小声嘱咐几句，让牧绾萱先去稳住师娘，别让师娘走了人。