    黄铁龙吼道：“你别狂！你未必杀得了我！”

    嗡！

    断剑发出绝杀的魔音，血雾暴涨！

    “狂魔啸风斩！”

    魔音环绕，黄铁龙一声惨叫，一颗人头陀螺般冲天而起。

    凌下军的军士两股战战，望着血人般的江尘，潮水般退却。

    “下一个是谁？”

    江尘提剑，指向那些军士，仰天狂笑：“再来啊！”

    凌下军主帅被斩，众将再无半分斗志。

    “逃啊！”

    不知道谁喊了一声，数万残军抱头鼠窜。

    兵败如山倒！

    待众人离去，江尘肃杀的面容上，流露出一抹深深的疲惫。

    这一战，怒斩万人，纵然有东皇帝神诀的绝世神功加持，江尘也有些吃不消。

    此刻，一股全新的力量在江尘的体内缓缓发芽。

    尚未觉醒的灵武者天赋，终于有了微妙的变化！

    “可惜炎龙天尊尚在沉睡之中，否则他定能指点我，如何觉醒这灵武者的天赋。”

    江尘轻叹，休息片刻后，走下山崖。

    他捉了两头受惊的战马，向天罗城方向策马奔去。

    奔出数十里，江尘找到一处山泉。

    他痛痛快快的洗了个干净，换上干净衣衫，继续向天罗城出发。

    三日后，一声唏律律的马嘶声，江尘和狂苍终于来到了天罗城下。

    城门口的守城将士正在排查入城百姓，墙上还贴着巨大的通缉画像。

    “咦，那不是你吗？画得好像啊！”

    狂苍不懂通缉令是什么，指着画像傻笑。

    江尘看后，心中一凛：“看来黄铁龙说的不错，整个北境都在通缉我。”

    他目光凝重的望向天罗城的城门口，只见数百名军士手按刀柄，阵列森严。

    硬闯怕是不行。

    “这下可麻烦了！”

    江尘目光游移，望见一群衣衫褴褛的流民，忽然灵机一动。

    “跟我来！”

    他拉了小雪兽一把，躲入街边。

    片刻后，江尘和小雪兽从城墙角转出。

    一人一兽，已经变成了流民打扮。

    “为什么要用大马，换这种又脏又臭的衣服？”

    小雪兽一脸嫌弃的说道。

    江尘沉声解释：“我不能被人认出来，不然就进不了城了。”

    “那我呢？”

    狂苍指着自己的鼻子问道。

    “你这样子怎么装扮都瞒不过人，好在被通缉的人不是你。”

    江尘笑了一声，和狂苍混在流民的队伍中，向城门口走去。

    江尘用一条又脏又破的围巾挡住半个脸，颤巍巍的，装出病重的样子。

    那群卫兵检查到那群流民，都是十分不耐。

    “快滚！”

    卫兵爆喝一声，领头流民欢欢喜喜的说道：“多谢官爷！”

    江尘混迹在其中，正想鱼目混珠的跟进去。

    “且慢！”

    一声断喝中，一名军官模样的人走了过来。

    他目光冷峻，气势摄人。

    “侍卫长！”

    卫兵们见此人到来，立刻肃然行礼。

    侍卫长脸沉如水，目光炯炯的瞪着江尘。

    “你，跟我过来一下！”

    被发现了？

    江尘心中暗暗惊讶。

    他握住断剑的剑柄，慢吞吞的走了过去。

    狂苍在他的吩咐下，混在流民堆里挤了进去。

    侍卫长并没有当场要江尘摘下围巾，而是带着江尘来到偏僻一角。

    四下无人，侍卫长忽然转过身来，对江尘哈哈一笑：“江尘将军，久仰大名。”

    什么意思？

    江尘面色一怔，手中的剑差点出鞘。

    “将军莫要惊慌。”

    侍卫长凑近过来，低声道：“将军，您英雄虎胆，抵挡兽潮，北境官兵，无不感佩。”

    江尘眉头微微一皱，沉声道：“你怎么认出我是江尘？”

    侍卫长敬佩道：“此地通缉格外森严，便说明将军从此地经过的可能性更高，果不其然。”

    “况且，将军一身杀气，少年精英，流民中哪有这等人物。”

    说着，他拿出一个通行令，塞到江尘的手中。

    “将军，我们天罗军严查过客，那是军令，不能违背。”

    “但天罗军中都是明辨是非的热血男儿，没有人愿意跟将军为敌。”

    “这面通行令，将军拿着，以后可以减少很多不必要的麻烦！”

    听到这里，江尘心中一暖，拱手作礼。

    “兄弟高义，江尘感念在心，请问高姓大名？”

    侍卫长哈哈一笑，道：“我叫罗周。”

    江尘心中一动。

    天罗城最大的世家就是罗家，此人姓罗，必然和罗家有关系。

    “多谢罗兄，恩情我记下，日后有机会定当回报，就此拜别！”

    他一拱手，转身向城内走去。

    “将军慢走不送！”

    罗周颔首，神色肃穆，啪的一声，新了个军礼。

    江尘随即进了天罗城。

    “龙尊大人，我可算找到你了！”

    狂苍忽然从路旁钻了出来，心有余悸的抓住江尘的手臂。

    “放心，我不会扔下你的！”

    江尘微微一笑。

    进了城中，江尘带着狂苍来到一家澡堂，将身上的跳蚤和泥尘彻底洗净。

    澡堂伙计见江尘带着一只雪兽泡澡，十分诧异。

    “伙计，去买两套干净的衣衫来。”

    江尘拿出两块金元，交给伙计。

    “客官，寻常衣衫，用不了这么多金元……”

    伙计憨憨的说道。

    “多出来的算是给你的小费！”

    江尘挥挥手，满不在乎回应。

    半个时辰之后，江尘和狂苍换上一身清爽的客商打扮，离开澡堂，前往魔兽飞行广场。

    “咕咕——”

    声音发自一头金色怪鸟，江尘来到一个类似鸟兽的巨大建筑。

    这座建筑飘浮在一片海上。

    建筑的下方，偶尔露出一头巨大的巨鲲，掀起巨浪惊涛。

    “终于还是到了。”

    江尘牵着狂苍，来到了天罗城唯一可以乘坐飞行巨兽的地方。

    整个北境对江尘下了绝杀令，江尘不想招惹意外麻烦，所以穿上黑色长袍，戴上斗笠装扮成一个老者。

    “我们来这里干嘛？”

    狂苍东瞅瞅，西瞅瞅，看见水中起伏的巨鲲，不由得有些心惊胆战。

    “别怕，我们是要乘坐空中飞兽。”

    江尘安慰道。

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    “来人，快点包围他！”

    江尘抬头看去，只见一群服色整齐的武者呼啦一声围了上来。

    气势汹汹，满眼凶厉，显然来者不善！

