    “还有什么可讨论的，不支持华夏企业，支持谁？那群外国佬我早就看不惯了！”一位秃头老人气愤地说道。

    对面那位儒雅的老人却是摇摇头：“李老头，你脾气还是这么冲！战争年代，你厉害，但现在和谐社会，你那一套不管用了。”

    “老钱说的对，今非昔比，牵一而动全身。那些外国企业和政府施压，我们不得不考虑。”郑老附和道。

    李老头放下手中的杯子，满不在乎地摆摆手：“什么外国社交巨头，那些玩意又进不来华夏，没什么用，不用理会！”

    “他们是没什么用，但背后的政府，却不得不考虑。”郑老据理力争。

    ……

    “好了，你们别吵了。凡人科技底细你们可曾清楚？”中间那位一直沉默的那位老人，突然话。

    瞬间，嘈杂的会议室，陷入静寂。

    对于凡人科技的底细，他们清楚，也不清楚。

    清楚的是表面情况，不清楚的是背后力量。

    能够接连地做出的大手笔动作，没人会相信只有表面那么简单。

    郑老开口道：“凡人科技看似没什么背景，董事长只是个二十岁的大学生，农村户口，家里人也都是普通百姓。但凡人科技却突然崛起，前途无限。”

    “哦？做了三个世界领先的软件，就前途无限？郑老你也太抬举他了吧？”钱老不屑地摇摇头，有些生气。

    刚才这家伙还替自己说话，如今竟然倒戈，开始抬举那个小青年！

    “不止是软件，还有cdma技术，以及晶圆厂和封测厂。”郑老平静地说道，并不想过多的解释。

    钱老笑道：“cdma技术，算这小子有本事，可是没用！他买了下来，没有进行任何授权，甚至有人怀疑和高通达成了不扩散的协议，这小子藏着掖着，对我们没多大的作用。至于晶圆厂和封测厂，中芯国际即便有ZF的帮助，都才有当下的规模，你能指望这个2o岁的小青年？这个成立不足2月的小企业？别开玩笑。”

    “老钱啊老钱，不是我说你，你真如你的姓，眼里只有钱！难道你以为这小子和你那孙子一样，弄晶圆厂和封测厂，只是脑子热，一时冲动？”秃头的李老揶揄道：“反正我不这么认为，这家伙贼的很，连尼康最先进的光刻机都搞到了，你还认为他在玩，真不知该怎么说你。”

    老钱脸色微红，最怕提起他那个不成器的孙子，依旧道：“呵呵，不冲动？不冲动他会做出这种逼宫的事情？他不知道这样做的意义和代价？你们再捧他都白搭，除非真的拿出些场面的成就，否则都是泡沫！潜力这个东西，最是无用！”

    “好，可敢一赌？”李老倔脾气上来，直接开口道。

    “赌就赌！”钱老也不怂：“若这家伙拿不出好东西，算你输，别的我不要，你家里藏得那些久的快要霉的陈年老酒，我就要三分之一！”

    “三分之一？好，你个老不羞，够狠！”李老咬咬牙说道：“赌了，王凡小子要是真拿出好东西，我也不要别的，你就天天和你那孙子住一块就行，不，一周住三天就行！”

    “哈哈！这主意好，三天，老钱那孙子能将他整的不想当爷爷！”

    ……

    最后，还是中间的那位老人敲定了基调：“这次让这小子任性一次，看看他能否对得起这份代价。若能，我们不介意给予更多支持，若不能……国家利益大于一切！”

    第二天，很多人尚处于睡梦中，一群执法人员却敲响了奥利弗等人的门：你们由于品行不端，影响恶劣，将被华夏政府长期驱逐！

    接着，媒体报道随之而出，这一信息瞬间传播开来！

    全球社交联盟的代表，正式被华夏政府驱逐！

    这一新闻，很快冲上了千度的搜索榜位，也霸占了凡人论坛的焦点榜位！

    无数凡人用户在凡人论坛开始狂欢，抒着心中的喜悦。当然绝大多数都是华夏用户。

    不过，凡人科技办公室，王凡却皱着眉。

    他胜利了，凡人科技战胜了全球社交联盟，也证明了自身的价值，以及在华夏政府心中的地位。

    不过，自古以来，功名都是相依相存的。

    没有足够的功，撑不起相应的名！

    如今，华夏政府为了凡人科技，顶着各国政府的压力，将全球社交联盟的代表驱逐，拂了一些国家以及企业的面子。

    而王凡，或者凡人科技，也要有所行动，拿出足够分量的东西，对得起华夏政府这份选择和支持。

    让华夏政府这次的抉择，成为明智之举，而不是愚蠢的行为。

    只是，该拿出什么，这却是个问题！

    既要够分量，也要具有可行性。

    两款支持cdma的基带芯片，性能卓越，够分量，一旦布，必然会安了ZF的心。

    但当下形式还不能拿出来！否则会引起欧美警惕，日后扩建想要再弄光刻机，那可就更难了。

    这无异于饮鸩止渴，断然不能如此。

    其他的，cdma技术倒是也够分量。

    只是与高通有协议，凡人科技不大规模扩散cdma技术，高通免去凡人科技两年的一切专利费。

    更重要的是，做基带是个技术活，即便王凡大方地共享出来，短时间内又有几个能玩的转。

    联科芯片起家，这方面的行家，人才、经验、技术，都不遑多让，但结果呐？

    集成cdma的新一代芯片mTk6753，相对于上一代的mTk6752，除了支持cdma标准，能做全网通外，别的一无是处！

    续航、热都远远逊色，甚至为了平衡功耗，不得不将主频和gpu大幅度缩水，综合性能近乎腰斩！

    可见，做cdma基带，或者集成cdma基带，同样很有难度。

    高通多年的积累，可以做的来。而联科和海思，则需要时间来沉淀。至于其他的华夏企业，那更不用说了。

    因此，共享cdma技术没多大意义，还不如王凡自己推出先进的基带芯片。

    拿出什么，这的确是个难题。