    七彩森林中，龙腾云等待沈翔已经好几个月了，他开始担心起沈翔来.他在万死之地的时候，领教过那些黑袍人的厉害，而沈翔要比他弱许多，他暗暗后悔不应该现在就让沈翔前往万死之地找傲世龙祖的。

    就在龙腾云整日忧心忡忡的时候，沈翔突然回来了，这让龙腾云长长松了一口气。

    “真是担心死我了！”龙腾云看见沈翔没事，也就放心了，对沈翔说道：“走吧，我们现在就回去！”

    龙腾云也没问沈翔有没有见到傲世龙祖，他以为沈翔肯定找不到傲世龙祖的，但沈翔却突然说道：“我见到龙祖了。”

    “你真的见到了？”龙腾云很是意外，急忙说道：“他都和你说了什么？”

    沈翔把傲世龙祖和他所的话告诉了龙腾云。

    龙腾云听到之后，也感觉到大事不妙，而沈翔到时候要去龙祖秘境，他也非常欢迎，现在就是他在管理龙祖秘境。

    “这么说你先去飞龙台，等你在飞龙台提升修为之后，再联系我，我会带你去龙祖秘境的。”龙腾云说道，他肯定会帮助沈翔找到傲世龙祖的传承。

    “前辈，你回到龙祖秘境之后，千万不要把这件事告诉其他人。”沈翔说道：“我担心龙祖秘境里面会有傲世龙魔的奸细。”

    龙腾云点了点头，沈翔这种担心不无道理，作为龙祖秘境的管理者，龙腾云他自己就对他们秘境里面的人不怎么放心。

    “好，那么现在你要去飞龙台了吗？”龙腾云问道。

    “暂时不打算去！”沈翔已经炼制有九转元尊丹，只是没有时间吃而已。

    沈翔带着龙腾云离开万道陵墓，回到飞龙塔里面，然后沈翔就返回小蝙蝠的山洞里面修炼。

    九转元尊丹被他使用冲撞法炼制过后，品质提升非常巨大，他觉得把手中的丹全部吃掉，应该能踏入尊祖境中期，到时候说不定就能去到飞龙台第十台。

    九转元尊丹是不错的丹，不过沈翔却不能传授给王大师和大长老去炼制，因为这种丹需要傲世神火才能炼制出来，他们要想修炼出傲世神火可不容易。

    “只能自己炼制了！”沈翔在密室里面吃下一粒之后，感觉到药力在自我炼化，他就拿出天创鼎炉，继续炼制九转元尊丹，他现在不仅仅要自己吃，还要出售一些。

    他的道晶也没多少了，他以后还打算进入万道陵墓里面寻找神秘阵法获得传承，他总觉得那神秘阵法里面还有许多好的传承，这对他的实力提升有很大的帮助。

    九转元尊丹能强壮六法尊魂，六法尊魂的壮大，能让人释放出更强的道力，同时也能让肉身变得更加强悍，是尊祖境主要修炼的东西。

    如今他有五十粒经过冲撞法三重炼制出来的九转元尊丹，他觉得肯定能踏入尊祖境后期。

    “不行，炼化速度还是太慢了！”沈翔吃下一粒之后，用了十天的时间才炼化，这对他来说，是非常消耗时间的，因为他还需要吃几十粒。

    无奈，他只有前往万道陵墓去找时间鬼，他在时间鬼那里购买了一年的时间，在一年内炼化三十粒九转元尊丹，成功踏入尊祖境中期！

    “实力提升了很多，不过按照此时我的情况来看，要想踏入后期，需要的九转元尊丹就更多了！”沈翔估计了一下，可能需要三百粒之多。

    “中期到后期也是一道很大的坎，特别是对我来说！”沈翔的六法尊魂非常特别，是六头非常强大的神兽。

    “好在有这时间鬼帮忙，否则我需要的时间更多。”沈翔继续在这儿炼制九转元尊丹，他还剩下二十粒，这全部给江思景吃下。

    她们此时都已经是尊祖初期，她们的修炼情况并没有沈翔那么复杂，所以只需要二十粒就够了，况且她们只需要一个提升就可以了。

    沈翔又炼制了五十粒，然后才离开万道陵墓，他在时间鬼的房间里面呆了两年，但外面却过去了两天。

    离开万道陵墓，沈翔前往飞龙台，一口气就来到第四飞龙台，然后拿出传讯玉符去联系飞龙殿主。

    飞龙殿主恢复得差不多了，此时正非常努力的修炼万道神功，他也想突破到傲世境，那对他充满极大的诱惑力。

    小蝙蝠和林继天都跟着飞龙殿主在这儿修行，沈翔很快就与飞龙殿主取得联系。

    飞龙殿主可以前往第七台，但是小蝙蝠和林继天不行，所以只能陪他们在第四台这里。

    沈翔此时已经是尊祖境中期，但他在第四飞龙台的时候却依然非常吃力，肩膀也像扛着一座大山，让他觉得非常沉重。

    “这飞龙台还真是邪门！”沈翔之前在第三飞龙台的时候，也只能勉强站起来，而在刚才去第三台试了试，已经能非常自如的飞行了，这第四飞龙台虽然也可以，但消耗却非常巨大。

    他找到了飞龙殿主，此时飞龙殿主正在操练小蝙蝠和林继天。

    小蝙蝠本身就是尊祖境后期，看起来还算轻松，但林继天就不行了。

    所以沈翔来到后，就给林继天二十粒九转元尊丹让他吃下，这么一来，就能让他突破。

    飞龙殿主此时恢复得非常好，龙精虎猛的，这第四飞龙台对他没有什么压力。

    沈翔此时与他说起傲世龙祖的事情，他听到之后，很是惊讶。

    “要去第十台，这非常不容易，即便是现在的我，想要去到都挺难的。”飞龙殿主说道：“我如今可以勉强上第八台。”

    “为什么会那么难？”沈翔觉得自己最多只能到第七而已。

    “飞龙台的修行是不断挖掘潜力的存在，我虽然在尊祖境后期很久了，但我还有很多潜力没有释放出来，除非我能到达第十台。”飞龙殿主说道：“飞龙台开发人的潜力也只是辅助，而自己不努力的话，在这儿修行也是没有用的。”

    “我之前就是如此，无论怎么修行，但始终不能在第八台轻轻松松的行走，如今有了万道神功，或许可以让我开发出更多的潜力来。”