    “呜！...呜！...”

    悠长的号角声从北方而来，在叛乱的库拉莫城中回荡。它像是至高神灵的宣判，又如同遥远北方的寒潮，让紫草族长古拉莫刹那间通体生寒。

    “怎么可能...怎么可能...这么快？！...”

    古拉莫浑身颤抖，不可置信。从梅蒂娜的刺杀开始到现在，可只经过了三天四夜！

    他昼夜兼程南下，发动武士，袭击库拉莫的驻军，丝毫没有耽误。随后，他又组织数千叛军，围攻了墨西加军队两天两夜，耗尽了对方的体力与箭矢，眼看就要取得胜利！谁料...

    “这么快...只可能是...所有的结果都是最坏...”

    古拉莫喃喃自语，心中瞬间充满了绝望。

    王军的号角声能在这个时候，出现在这里，便是所有预想中最坏的结果：梅蒂娜对国王的刺杀完全失败，甚至没能制造一点混乱。国王直接锁定紫草家族，派出加急使者一日内行出百里，催令京畿军团南下。然后，京畿军团没有任何耽误，也没有攻打乌鸦封地。他们昼夜兼程，两日内行过近一百里，直扑库拉莫城！

    而这样的结果一旦发生，就意味着这场有预谋的叛乱完全失败。面对征讨的王国军团，紫草家族连据城而守的机会都不会有。传承两百多年的荣耀家族，即将在他手中彻底倾覆，被王者的怒火烧为灰烬！

    无尽的懊悔涌上心头，古拉莫沉默的站在原地，心如刀绞。金字塔上的厮杀还在继续，但叛军的进攻已然无力。周围的库拉莫叛军首领都有些不安，明明北方的国王已死，怎么还会有来袭的王军？

    很快，一名斥候从城北奔来，惊惶的回禀道。

    “家主，城北出现大量王室军团，人数三到五千。看旗帜，一面是蜂鸟旗，一面是天空旗！”

    钦聪灿的含义是蜂鸟之地，蜂鸟旗应该是钦聪灿武士营。而天空旗只有一家，那就是天空武士营。

    “哈哈！灰土普阿普，天空奥尔塔！你们来的可真快！”

    古拉莫心中惨笑。这两人来的如此之快，当然不是按照约定，一同叛乱举兵。相反，他们是来灭口的，动起手来，只会比墨西加人更狠。他沉默片刻，突然笑着对左右的库拉莫头领说。

    “哈哈！王军中的普雷佩查武士，已经按照约定，前来一起举事，复兴塔拉斯科王国！但他们的军队入城，肯定会有所劫掠，索要财物。库拉莫城是我们的，决不能分给他们丝毫。你们继续指挥民兵，围攻金字塔上的墨西加武士，尽快把敌人拿下！我现在就去北城，一边守着城墙，一边和他们谈判！”

    库拉莫城中的头领们面面相觑，将信将疑的点了点头。事到如今，大伙都走上绝路，没有选择，只能自欺欺人。

    稍稍安抚了众人后，古拉莫便留下家族大旗，并未召回紫草武士。他只是带着二十几个亲卫，带着家族小旗，匆匆往北门而去。

    金字塔上的厮杀还在继续，只是烈度迅速降低。老将埃塔利克惊讶于叛军士气的稳固。他站在最高处，注视着金甲首领去往北方，在一处宅院中消失片刻。随后，金甲首领又一次出发，带着十几个亲卫，去往北门，亲自指挥叛民们防守王军。

    “古拉莫，你竟然如此决然？”

    埃塔利克眉头一挑。随后，他沉思片刻，就猛然握紧拳头。

    “不好，他要逃！”

    北门外，奥尔塔带着两千精锐的天空武士，已经先一步抵达。灰土的钦聪灿武士营行动稍慢，还在后面数里。

    库拉莫的城墙大约五米高，上面站着稀稀疏疏的叛军民兵与丁壮，估计有五六百人。此刻，叛军们看着城外军容整肃的王室军团，惊疑不定。

    奥尔塔毫不犹豫，立刻下令武士们攻城。四百弓武士身披棉甲，直接逼近到城墙下，对着墙头的叛军，射出死亡的铜箭！

    “嗖、嗖、嗖！”

    犀利的箭雨激射而上，城头的哀嚎声顿时响彻一片。库拉莫叛军们大多是平民出身，不仅缺乏防护的盾牌甲胄，也缺少应对射击的战斗经验。不过几轮羽箭下来，城头就有百人伤亡。接着，一千多天空武士向城墙两侧展开。他们寻找守军稀少的地方，向上扔出勾爪，准备攀登而上。

    眼看北城的守军崩溃在即，一名金甲首领却带着十几名亲卫，两百多路上征召的民兵丁壮，匆忙登上城墙。他带着半遮面的面具，身后背着紫草家族的小旗。亲卫们高声指挥，让民兵架起盾牌防御，再投掷准备好的标枪、石块与灰瓶。在短促的交战后，天空武士们留下几十具尸体，就结束了第一波攻城，暂时撤退。

    奥尔塔神情凝重，紧紧的注视着城头。他盯着金甲首领熟悉的身形，依稀的容貌，又看了眼对方家族的背旗，犹如抓住猎物的猎人，欣喜笑道。

    “古拉莫，是你！”

    既然古拉莫在这里，奥尔塔就不急了。天空家族的武士本就不多，能少损失一点是一点，至于城中的墨西加武士，自然有主神庇佑。他先让弓武士们慢慢射击，消耗城头的士气，同时开始安排人手，制作简单的云梯。

    两刻钟后，云梯还没成型。普阿普已经赶到。奥尔塔指着城头的金甲首领，感慨出声。

    “普阿普，我们来的正好。没想到古拉莫还有这种勇气，亲自带领人手，守在城头！嗯，也不知道城中的埃塔利克将军情形如何，希望主神庇佑！听声音，城内应该还在厮杀。你看，主神庙金字塔上插着主神旗帜，肯定还在坚守...”

    普阿普扫了一眼城头，看了看金甲首领的面具与小旗，再打量了那人身先士卒的站位，顿时神情一变。他猛然握紧手指，怒骂出口。

    “奥尔塔，你个蠢货！那不是古拉莫！真蠢！我怎么会有你这样的同袍！”

    接着，他不管奥尔特脸上的惊讶，直接吩咐道。

    “城中还在抵抗，叛军兵力有限，不可能守住四面城墙！你留一千人在这里，然后往东城与西城各派五百人攻打！我分一千人去南面，封锁南城与湖岸！”

    灰土普阿普说完，竟是片刻不停。他直接带着亲卫离开，往西南急急奔去。

    “啊！普阿普，你现在去哪？”

    奥尔塔匆忙在后面喊道。

    “该死！我去古拉莫的封地，紫草庄园！主神庇佑，希望还来得及！”

    午后的阳光在阿托亚克湖上闪烁，绝望的呼喊在库拉莫城中响起。四千普雷佩查武士稍稍停顿，就分散四去，封锁整座叛乱的城市。他们像是一张松散的大网，奋力掷出，去抓捕阿托亚克湖中，那狡猾的水蛇。

