    对方电话已接通，他就马上开始问道：“兄弟，问你一个事情，大正集团那边今天你们系统里面有没有接到报案。”

    “比如说，那边有没有车祸死人之类的。”

    对方想了想，一阵奇怪的说：“你等会啊，我电脑里面查下。”

    这人也是一个富二代，只不过比起季强来差了不少。

    属于那种混进了单位里面混日子的人，全靠着家里的关系在维系着。

    一边查一边说：“强哥，我们系统里面没有查到报案啊。”

    “要是出了死人的车祸，我们系统里面不可能没有备案。”

    “是不是发生什么事情了。”

    听到了这个答复后，季强心里稍微安心了不少，开口问道：“没事，就是想问问。”

    “听说昨天那边出了车祸，然后了解一下情况。”

    “那行，我电话挂了啊，有时间出来吃个饭。”

    说着季强马上挂了电话，生怕电话里透露了什么一般。

    听着电话里的挂断声，这公路警察一阵疑惑。

    季强的霸道在他们圈子里面是出了名的，以前他也出席过季强的几次聚会啥的。

    说的直白一点，他在季强眼里就是一个提包的角色，平日里看都不看一眼的那种存在。

    只不过后来在季强面前出现的次数多了，慢慢的，季强也就接纳了他的存在。

    给他留了一个电话。

    而且这么多年以来，季强几乎每天晚上都会出去飙车，他们也需要这么一个人帮他解决擦屁股的事情。

    但每次都是命令的口吻在让这人帮他们做事。

    可今天怎么突然一下这么好讲话了，居然还在电话里主动说，有时间请我吃饭？

    这还是季强吗。

    正当这人在办公室里一阵疑惑的时候，他们局长办公室里突然有人走了出来。

    赶紧关掉了系统，然后看着出来的人。

    这人就是胖子，出来还一边骂道：“不管怎么样，我们必须要找到这个人。”

    “这个人已经成功的引起了我们苏总的愤怒，肇事逃逸，撞的还是苏总身边的左右手。”

    “相信你们能够给我们一个公正的交代。”

    局长边上冷汗直流，赶紧开口说道：“胖总，你绝对放心，我们一定会给你们一个交代。”

    “同时，那边摄像头的问题，我马上会让上面的人处理。”

    “真的对不住，我们部门监管问题。”

    胖子点了点头：“张局长，那辛苦你们了。”

    随后张局长把这个大爷给送了出去。

    在送走了胖子后，张局长脸突然沉了下来，回了大办公室。

    “赶紧给我查，大正集团附近昨天发生了车祸，肇事者已经逃跑了，我限你们一天之内，给我找出这个人出来！”

    “把附近的所有的摄像头都排查一遍，只要发现了跑车的，给我一路追踪！”

    一屋子的人马上进入到了紧张工作状态当中。

    他们虽然不知道他们老大为何会这么大的脾气，但他们认识胖子啊。

    这可是福布斯榜上的大佬啊，经常在电视里出面。

    平日里接待的都是一些超级大佬，就连同他们也无法接触的那种存在。

    季强那朋友原本没有当回事。

    不过回想了下，突然打了个寒颤。

    小心的跑到了局长面前：“张伯伯，昨天晚上大正集团附近发生了车祸吗。”

    张局长一脸铁青的说：“对，而且被撞的人是大正集团谭苗，那个传闻当中大正集团的大总管。”

    “苏总的左右手。”

    “更令人震惊的是这人竟然还逃跑了，幸好谭总没有发生什么事情，身体也没有受伤。”

    “如果他要是出了什么问题，苏总只怕要闹得天翻地覆不可！”

    “赶紧跟我去工作。”

    说着张局长背着双手进了自己办公室。

    这个小警察傻愣了一下。

    开始浑身哆嗦了起来：刚刚季强给我打电话问什么了？特么不就是在问那边是不是出事了吗。

    就连我们也只是刚刚知道的事情，他季强怎么会提前知道？

    该不会是季强本身就是肇事者吧。

    这下心情开始七上八下了起来。

    想给季强打个电话过去通风报信，但他又提不起勇气打这个电话。

    季强牛逼，那是因为他有个好爹。

    可就算是他老爹在苏启面前，你就是一个蝼蚁一样 存在。

    这特么谁敢把这祸水引到自己身上啊。

    赶紧坐在了自己工作岗位上，当做什么事情都没有发生，像是其他警察一样，各种翻看视频资料。

    ……

    谭苗的身体检查结果出来了。

    全身上下都检查了一遍，还好十分的健康，并没有受伤。

    原本她下午一定要回大正集团来上班的，还是苏启给他打了电话，让她在家里好好休息几天再说。

    这可是自己大本营安然的保障。

    苏启容不得她有半点的闪失。

    车子被撞坏了，苏启马上让人去外面提了一台一模一样的车子过来。

    安排好了这些后。

    苏启又突然想到了一个问题。

    那就是谭苗这么多年来上下班，竟然一直都是一个人！

    赶紧把边炎给叫了过来。

    让他安排了他们队伍里最能打的一个人。

    以后这人就专门负责做谭苗的司机，以及谭苗的贴身保镖。

    完了后，他还是不放心，又让边炎安排了下。

    以后大正集团只要是董事长级别以上的，全部都配上私人司机，以及私人保镖。

    董事长级别以上的人，个个都是大正今天独当一面 人物。

    他们背后控制的都是上千亿的商业江山。

    随便跺一跺脚，他们所在的行业都要震动几分，苏启同样容不得他们有任何意外发生。

    做完了这一切之后，他心里才稍微安定了一点。

    边炎下去后，胖子从外面走了进来。

    一进来苏启就问道：“怎么样，公路警察那边怎么说的？”

    胖子有些泄气的说：“我在张局长办公室里仔细查看了一下监控。”

    “估计有点不太好找人，那一片都是新开发出来的。”

    “很多监控设备还在安装当中。”

    苏启面露阴沉：“就算是给我把整个中海给翻了个遍，也要给我把这人给找出来！”

