    轩辕牧宇扬声说道：“我们的目的非常明确与强烈，那就是杀陈家孽种而后快！所以，没有谁愿意空手而回，来了不做些什么，那我们就该成了笑话。”

    在场的所有人中，最镇定自若的就属轩辕牧宇了，实力最强的，应当也是轩辕牧宇。

    他的脸上一直都保持着平稳之色，一副稳坐钓鱼台的看戏模样。

    实际上，这是一种有着强大底气的表现。在他的心中，今晚的陈六合，无论如何都要死在这里的。

    只是怎么死和什么时候死的问题罢了！

    “以前我还把你们看的很崇高，可现在，连我都打心眼里瞧不起你们了，这种无耻的事情，只有小人才做得出来！你们真要有本事的话，就派出一个最强者与陈六合生死一战，战后无论是什么结果，大家一拍两散，那样才叫血性，那样才叫爷们。”刑天也是恶狠狠的说道。

    “就是，明明已经把节操碎了一地，还偏偏要把话说的那么冠冕堂皇，你们脸皮厚如层墙。”帝小天道。

    “你们想死在陈六合的前头吗？”古通博凝声说道。

    “头掉不过碗大个疤，佬子还怕了你们不成？来了这里，佬子就已经当自己一只脚踏进棺材了！”帝小天怒不可遏的说道，一点也不怂。

    帝天崖和古通博两人的身上都是杀机升起，他们已经对刑天和帝小天这两个胆敢触怒他们的人升起了杀念。

    眼看两人就快要坐不住出手的时候，陈六合开口了：“想杀我的人，没问题，那至少也得等你们把我杀了之后再说吧？现在就想蠢蠢*，是不是太着急了一点？”

    随后，陈六合又对帝小天和刑天两人摇了摇头，道：“不用跟他们一般见识，人和牲畜之间，是有明显区别的，人要脸，而牲畜，都不知道脸为何物。”

    “我跟你说过，只有弱者，才会为自己的失败不断的寻找理由与借口。”轩辕牧宇说道。

    顿了顿，他又道：“别说我们在欺负你，但凡你身边有几个上得了台面的帮手，今天都不至于如此，可惜啊，你身边除了几个废物之外，再无帮手，这就怪不得我们了。”

    “不能因为你的弱小，就让我们对你高抬贵手，那就不是游戏规则了，而是欺人太甚。”轩辕牧宇有板有眼的说道。

    陈六合冷笑的说道：“你们尽管来就是了，今晚不管你们划出什么道道，我都统统接着，怕就怕，你们五个轮番上，都不能拿我怎么样啊，到时候除了能博得一个废物的名号，你们什么都得不到。”

    “秦兄，你还在等什么？直接送他最后一程便是。”帝天崖厉喝一声。

    秦昊月也不再犹豫什么。

    “锵”的一声，长剑从剑鞘中腾飞而出，他纵身一跃，接住了长剑，身躯如大雁一般，朝着陈六合疾驰而去，一剑凌空斩下。

    陈六合的实力，他刚才已经亲眼所见了，他必须承认，这是一个实力非常强悍雄厚的对手。

    所以，秦昊月早就收起了先前的轻视，也不敢有丝毫大意，一出手，便已亮出了兵刃，全力以赴！

    秦昊月的速度极快，身躯周围都绽放着炽烈劲芒，在暗夜下，光芒如柱，十分耀眼。

    光从那气势与这一剑的威力中，就完全能够看出，这个秦昊月的实力也非常强悍。

    也是一个妖化境圆满的强者，并且，也是离半步殿堂级别无限接近的猛人。

    不出意外的话，他的战力值，恐怕并不会比妖桑弱！

    手持乌月的陈六合脚下连踩几步，身躯如魅影一般飘忽了起来，残影在暗夜下显得那般妖魅。

    “轰！”秦昊月这凶猛一剑斩碎了虚空，斩在了大地之上，把地面都震开了一道狰狞裂纹。

    有劲浪狂啸，朝着周围席卷而去。

    成功躲开这一剑的陈六合没有退步，他一足跨出，乌月在掌心翻转，刀花朵朵腾空，速度极快的对秦昊月展开了凌厉攻势。

    大战一触即发，两人展开了激烈到极致的交锋！

    大殿外，刑天和帝小天两人百感交集，帝小天对九王爷的仆人说道：“四位，咱们不能站在这里干瞪眼啊，那帮人不是很忌惮你们吗？你们赶紧想想办法。”

    “对战妖桑的时候，陈六合已经负伤了，现在的情况只会更难，如果按照这样的趋势发展下去，陈六合今晚必定凶多吉少，很难扛得过去。”帝小天对四人疾声说道。

    四人的脸色都是很难看，沉凝在那里，一筹莫展。

    一名老人叹了一声，说道：“帝公子，您也太瞧得起我们了，在这样的情况下，我们是帮不上陈公子任何忙的，况且，这五人轮番上阵，这也不算破坏了规矩。”

    “今晚，他们没有群起而攻之，就已经是给了我们最大的颜面了，想让他们完全不做些什么，是绝不可能的事情。对此，我们无能为力，接下来，就只能靠陈公子自己的本事了……”老者说道。

    “这还不算耍赖？无耻至极的车轮战，这不明摆着要把陈六合往死里逼吗？就算陈六合再强，耗都要被他们五个人耗死在这里。”帝小天心急如焚。

    “这只能说明陈公子势单力薄……”另一位老者摇头说道，满脸的愁绪。

    帝小天和刑天两人气得都差点没有骂娘了，他们现在多想去帮助陈六合啊。

    可是，他们对自己的实力还是有自知之明的，就凭借他们两人的战斗力，在这个境况下，根本就不够看，无法给予陈六合任何帮助。

    这一刻，他们只能干着急，也是发自内心的觉得，他们当真是太弱太弱了。

    想着这些，刑天和帝小天两人的拳头都死死的紧纂了起来，眼中满是愤怒与不甘，但又充满了满心无力的无能为力……

    激战中，气爆声不绝于耳，那劲浪翻涌，动静巨大无比，就像是要把那场地都给震塌了一般。

