
　　林北辰对小萝莉白嵚雲使了个眼色。

　　后者立刻蹦跶出去，将自己的淡蓝色双手大剑呈上，道：“我先来我先来，本仙子给它取名……大宝剑。”

　　范祖昂的表情呆了呆。

　　周围众人略微沉默之后，顿时都哈哈大笑。

　　大宝剑？

　　这算什么鬼名字？

　　但白嵚雲显然已经被林北辰给洗脑了，对于这个名字，非常满意，昂着小天鹅一样曲线柔美的脖颈，大声地道：“笑什么？我的剑，我想要叫什么都可以，这个名字很好……哼。”

　　林北辰低下了头。

　　涉世未深的小萝莉啊，希望你以后知道了大保健这三个字时，不会后悔。

　　范祖昂毕竟是见过世面的铸剑大师，收束心情，微微一笑，施展【赋剑灵】之术，给大剑铭印名字。

　　很快完成。

　　大宝剑三个字，在淡蓝色双手大剑之上闪烁。

　　白嵚雲双手握着剑柄，将自己的玄气，注入大剑之中。

　　嗡嗡嗡！

　　剑身之中，竟是也涌起一种微微震动之音。

　　“咦？”

　　范祖昂眼眸深处，闪过一丝惊讶之色。

　　随着白嵚雲玄气的注入，大宝剑竟是闪烁起蓝、黄二色，光焰流转不定，一阵若有若无的剑鸣之声，从大剑之中传出。

　　周围众人，面色都为之大变。

　　“契合度八成？”

　　范祖昂无比惊讶。

　　这个数值，要比之前曹破天的斩天剑，还更高一些。

　　曹破天脸上，闪过一丝阴霾。

　　“小友贵姓，出自于哪个大城啊？”

　　老辈中，一位身形瘦高，面色略显苍白的中年妇人，身形一闪，如一道幻影，直接从座位上，就来到了白嵚雲的面前，眼睛里闪烁着光芒，盯着傲娇小萝莉，好似是看到了什么稀罕的宝贝一样。

　　林北辰认出来，这个中年妇人，便是之前将大宝剑呈放在方形石桌上的人。

　　她，是这把剑的创造者。

　　“她叫白嵚雲，云梦城第三学院一年级的学员。”

　　楚痕在宴席座位上，长身而起，代为回答，然后又道：“吕会长，有什么不对吗？”

　　叫做吕会长的中年妇人，道：“噢，没事，只是没想到，竟能够遇到可以将我这柄剑，唤醒到如此程度，能够与它如此契合的小辈，呵呵，是一颗好苗子，楚主任，等到试剑之约完毕，我想要去第三学院参观一番，不知道可方便？”

　　楚痕心中闪过数个念头，脸上笑着道：“当然，您是堂堂千里行商会海安领总舵的会长，身份尊贵，能够去我第三学院参观，蓬荜生辉。”

　　“那就在此谢过了。”

　　中年妇人又回到了宴席座位上。

　　白嵚雲唤醒长剑完毕，好像是得到了一个心爱的玩具一样，爱不释手，双手将比她身体还大的大宝剑，举过头顶，蹦蹦跶跶地回到了自己的座位上。

　　“该你了。”

　　她对林北辰道。

　　后者右手火花带闪电地托着大银剑，左手提着中银剑，腰间别着小银剑，来到了范祖昂的身前，拱手行礼，道：“麻烦范大师了，我这柄剑，就叫做……德吧。”

　　“德？”

　　范祖昂一怔。

　　这是什么名字。

　　“切，一点儿都不好听。”白嵚雲在座位上，发出了失望的吐槽：“就叫做大银剑多好，咦，不对，淫贱……不过，也很符合大色狼的身份和名声啊，唉，叫什么德嘛，这大色狼也不掂量掂量自己，浑身上下，那里有德？”

　　“曾有剑道大师说过，一个人，越缺什么，就会越是喜欢炫耀什么，”曹破天适时开口，道：“看来你也知道，自己无德，所以才会给剑，起这样一个不伦不类的名字。”

　　“呸。你懂个卵子。”

　　林北辰怼回去，道：“我是个文明人，从来都喜欢以德服人。”

　　白嵚雲愣住。

　　周围众人也是一脸的愕然之色。

　　范祖昂哭笑不得地道：“所以你所谓的以德服人，就是用这把剑，把别人砍服？”

　　“有什么不对吗？”

　　林北辰理所当然地反问。

　　范祖昂的嘴角略微抽出了一下。

　　他给很多剑赋过名字，但像是这么奇葩的名字，还有这么奇葩的主人，倒是第一次见到。

　　没有再问太多，这位年轻的铸剑大师，施展【赋剑灵】之术，开始赋名。

　　与此同时。

　　白海琴也不知道想到了什么，看似淡然的眼眸深处，一丝说不清道不明的精芒，一闪而逝。

　　对面座位上的丁三石，也想起了一些事情，嘴角缓缓地勾勒出了一抹若有若无的弧度，心里骂了一句：这个小混蛋。

　　就在这时，场中的范祖昂突然发出了一声惊呼。

　　众人闻声看去。

　　只见这位年轻铸剑大师的额头，竟是有一层细细密密的汗珠沁出，他浑身涌动着强横的玄气波动，右手食指仿佛是一根烧红了的铁铅一样，绽放出橙红色的炙烈光芒，正在极为极为艰难地在大银剑的剑身上，缓缓地移动着。

　　一个简单的‘德’字，此时竟是才写了第二笔。

　　“怎么会这样？”

　　他的内心，掀起了惊涛骇浪。

　　当初，他的师父范大师传授【赋剑灵】之术时，曾经说过一则辛秘：当剑客的意志承接天地意志，当剑的名字与至道勾连之时，为剑赋名会遭遇极大的阻挠，每写下一笔，赋名者都会遭受巨大的反噬，每写下一笔，都会如负山岳而行。

　　难道这个云梦城中的少年，一个德字，竟然引动了天地之灵？天籁小说网

　　心中无数个念头闪过，他抬头向林北辰喝道：“配合我。”

　　“啊？”林北辰有点懵：“怎么配合？”

　　别人不需要配合，为啥到我这儿，就要搞特殊了？

　　不要啊。

　　我只想低调啊。

　　“握住剑，注入玄气。”范祖昂断喝道。

　　林北辰只好伸手握住大银剑的剑柄，将自己的玄气，注入到剑身之中。

　　这种级别的剑，乃是针对性特殊打造，内蕴玄纹阵法是肯定的，比起城内流行的制式大路货精品青鸟剑，导玄性自是高出很多，玄气注入非常通畅，很快剑身之内的玄纹阵法被催动，璀璨如月的银光，就绽放出来。

　　而也就是在这时，范祖昂只觉得手指落笔，突然变得顺畅无比。

　　指锋运转。

　　一笔一划，在剑身上铭印下来。

　　也就是在这时，令所有人没有想到的事情发生了。

　　锵锵锵！

　　以林北辰为中心，方圆三十米之内，所有人的佩剑，都突然震动了起来，发出锵锵之音，仿佛是挣扎着要从剑鞘之中挣脱出来，朝着那柄即将完成赋剑名的大银剑飞射过去一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十章 以德服人免费阅读。https://xs.23sk.com 