    四轮马车上面，西蒙依然还在为工厂做看到的一幕所深深的震撼。

    密密麻麻的机器，飞速转动的飞梭，极快的纺织速度，流水线一般的生产方式，犹如看到了天书一般，见识到了从来都没有见识过的生产方式。

    这样的一种生产方式，恐怖的财富创造速度，远远超出了西蒙的想象。

    他这个来自欧洲的犹太人，也算是见多识广之辈。

    传统的财富创造，它需要一个比较漫长的过程，往往都是以年为单位，纵然是经商，将一个地方的货物贩卖到另外一个地方，财富的创造速度也远不如眼前所看到的工厂。

    犹如流水一般生产出来的布匹，那不是布匹，那是白花花的银子。

    这座工厂它也不是工厂，而是一座金矿，在源源不断的产出财富。

    当然这也不仅仅只是财富如此简单，这也是意味着庞大的物资供应。

    以布匹来说，以前的纺织效率实在是太低了。

    一个人一个月也就是织布2匹的样子，故而人们即便是想要奢侈的多买衣服，它也不现实，因为社会上总的布匹的供给就那么多。

    但是用上了机器之后，它就完全不一样了，纺织效率极其的惊人，物资供应极度富足，人们可以开始追求穿的更好，更漂亮，更多的衣服。

    放到其它的行业和领域也是如此。

    粮食生产来说，大明人拥有广袤的土地，这是一个原因，但真正的原因还是因为大明这边有着先进的机械化耕种技术。

    大量的使用机械来耕种田地，这极大的提高了大明人的耕种效率，能够以更少的人口，耕种更多的田地，产出更多的粮食。

    这也就让大明可以养活更多的人口，同时过上更加富足的生活，粮食足，还可以用来搞养殖业，丰富人们的餐桌，让大明人吃的更好，拥有更加强壮的体魄。

    “是不是感触很大？”

    布朗同样感触良多，看了看西蒙问道。

    “是啊，感触良多~”

    “难怪你说大明已经全面领先世界了，也难怪大明能够横扫四方，威压群雄了。”

    西蒙长叹一声，郑重的点点头。

    “那你现在觉得我们犹太人应该移民到哪里？”

    布朗微微点头，只有来到大明，你才能够真正感受大明的强大，大明人的强大，那是从方方面面体现出来的。

    它不仅仅指的是大明人无敌于天下的军事力量，更是大明人强有力、高效的政治体系，大明人能够占据如此广袤的土地，并且还管理的井井有条，这就足以说明大明人的这种体制是非常有效的。

    要是放在欧洲这边，国家稍微大一点，自然而然就会分裂成很多的小国家，欧洲历史上也是有统一过的时候，但最终还是又分裂了。

    至于说游牧部族，曾经的蒙古帝国就是最好的例子。

    强大的蒙古帝国最终还是难逃游牧部族的老路子，诸子分家，然后再诸子分家，结果就是一个庞大的蒙古帝国越分越小，越分越弱，最终内部又互相攻伐、征战，彼此互相消耗，再也不复蒙古帝国时代的强大。

    纵然是后面有强大的草原部族崛起，但依然还是走了草原人的老路子，始终无法弄出一个真正有效且可以长久延续下去的制度下来，对于广袤国土的控制上也是始终非常弱。

    但是大明不一样，它的国土虽然庞大，但是大明中央对各地的控制力非常的强大。

    纵然是黄金洲、澳洲这边，根据现有的制度，这些地方的封疆大吏依然很难做大，当上一些年就要调任，军政分离，还有定期的述职制度、考核制度等等。

    想要搞分裂绝对不是容易的事情。

    更何况，大明人的文化上一直以来都有大一统的思想和观念在里面，大明的文字和文化，它就让大明人始终团结在一起。

    纵然是这海外的藩国、殖民地，他们现在事实上已经如同独立的王国，但却也依然是参照大明帝国这边的制度来建立的。

    这些地方的大明人，他们也都始终坚持自己是大明人，现在所建立的这些藩国、殖民地之类的，它不是分裂大明帝国，而是为了鼓励大明人出海，抢占更多的生存空间。

    强大的军事只是表面，强有力的中央集权才是这个庞大帝国能够始终维持下去的原因，当然大明文化的这种海纳百川、有容乃大的气度才是大明帝国内部团结、和谐的重要原因。

    自古以来，不知道多少强大的帝国都是毁于内部之间的矛盾，特别是内部各个部族之间的矛盾。

    大明人很清醒的意识到了这一点。

    大明统治着广袤的疆域，生活着数不清的部族，什么样类型的部族都有。

    要维持住帝国的统治，让各部族之间和谐相处，这可不是一件容易的事情。

    更重要的是还要让这些部族始终具有向心力，这才是最难得。

    但是大明人做大了。

    大明人从多方面去解决这个问题。

    军事上，扫荡各部族各自原先的军事力量，彻底解决各部族的军事力量，同时将各部族的贵族、首领之类的弄到京城去居住，在京津地区享福，时间一久，自然也就没有什么想要闹独立的心思了。

    长期脱离自己的部族，也会让他们失去造反的根基，群龙无首，这些地方的部族民众也无法聚拢起来闹事。

    经济上，大明帝国这边大力的促进少数部族的经济发展，依靠大明帝国强大的经济，带动这些少数部族的发展，使他们过上了比以前更好的生活，衣食富足，自然也就不会去造反、闹事了。

    同时将各个部族纳入大明帝国庞大的经济体系之中，一旦脱离了这个体系，他们很难坚持下去。

    更重要的是在文化上，大明帝国这边始终明白一件事情，那就是文化上的认同才是长久统一的根据。

    帝国有强有弱的时候，大明帝国不可能说永远保持强大，月有阴晴圆缺，一个帝国也有繁荣、强盛、衰弱的时候。

    想要让这些少数部族始终和大明人一条心，关键是还是文化上的认同。

    故而大力的推行汉家文化，从政治上出台诸多的政策，鼓励少数部族学习汉家文化，改汉姓，取汉名和大明人通婚。

    同时在少数部族这里提拔优秀的人才，让他们当官，再派遣流官治理各地，以法治国，强调法制，一视同仁。

    这一系列的组合拳打下来，大明帝国广袤的疆域内，无数的部族都对大明服服帖帖，具有强大的向心力。

    甚至于很多的部族都在为自己是大明天子的臣民而感到骄傲。

    像以前南云省这边的高加索人和格鲁吉亚人。

    他们的历史上悲惨的历史，是被四方强族所侵略、欺凌的历史，历史上的他们是奴隶的代名词，是游牧部族的草谷地。

    因为饱受了欺凌，故而他们在并入大明帝国之后，享受到了一个强大帝国公民应有的尊严以及保护之后。

    他们对大明帝国的忠心是毋庸置疑的。

    大明帝国在南云省这里推行汉家文化是非常顺利，在极短的时间内，这里就有人在科举考试之中大放光彩。

    以前各部族之间，彼此语言、文字不同，风俗不同，矛盾自然就难免，但是现在，伴随着大明帝国在强力的推行汉家文化，推行大明化的政策。

    彼此之间的语言、文字和风俗等等都开始相同，沟通起来也更加的方便，往来也更加的密切，矛盾自然更少，部族之间的融合也更加亲密，自然而然就会紧密的团结在一起，构成这个庞大的帝国。

    “我们犹太人是应该移民到大明帝国来！”

    “在这样一个强大又具有包容性的国度，我们犹太人可以过上以前从未有过的日子。”

    “只是，在这样一个强大的帝国体系之中，我们犹太人还能够始终坚持住自己的是犹太人吗？”

    “我担心，再过上百年的岁月，或许迁移到大明的犹太人就不是犹太人了，而是变成了大明人！”

    西蒙闭着眼睛，亲自来大明人这里考察之后，他不得不承认大明人的强大，也承认在这里，犹太人确实是可以过的不错。

    但是他同样充满了担忧，担忧的是他们将有可能变的不再是犹太人，大明人的文化实在是太强大了，足以融化掉所有的其它一切文化。

