    “嗷？你说的是他吗？”弗拉梅尔似乎很乐意听到这句话。

    青山直人冷笑道：“如果我猜的没错的话，您身边的这个人应该也是新人吧？”

    “A级天赋【指间圣弧】的拥有者，‘永不熄灭的黄金瞳’绯村龙一。”

    “嗷？这家伙在搜查部的内部论坛上可是出了名的，据说完成了不少高级任务呢！”

    一些人惊叹，一些人则是疑惑。

    “可是看着也就那张脸还行，其他的身体素质感觉一般般啊。”

    麻烦把后面那句话去掉，谢谢……绯村龙一心里吐槽着。

    “这家伙站在上面什么意思？难不成就因为完成了几次任务就不用参与新人对战了？”

    “那北海道的名次怎么算？”

    “呵呵，完成了这么多高等级任务，我想这次八区对战北海道是被保送进进决赛了吧？”

    “……”

    一时间，各地区骄傲的新人各个都发出嘲讽戏谑的声音，然而为首的几名教官正要训斥的时候，却听到弗拉梅尔淡淡一笑：“恩……如果你们是真的这么想的话，确实……这一次北海道可以直接进入决赛名额。”

    话语声一出，顿时人声鼎沸！

    质疑声变成了不屑和怒火。

    “弗拉梅尔教官，您这样做如果传到了东京都总部，他们会怎么看待这次的八区对战吗！？什么时候八区对战还能有保送这种事情了！”率先站出来的正是刚才第一个发出质疑的青山直人。

    然而对于当事人的绯村龙一来说，嘴脸顿时一抽。

    我就知道单独把自己叫来准没好事……

    弗拉梅尔并不恼怒众人的质疑声，绯村龙一反而看见这男人脸上露出一副乐意看到这幅场景的表情。

    我好像进了圈套……

    下一秒，弗拉梅尔出声道：“对于我这个建议有质疑的人很多嘛，那既然如此……我在这里给你们一次机会，谁能打败绯村龙一，你们所在的地区也可以进入决赛圈。”

    “弗拉梅尔教官，您说的是真的？！”

    在话落下的瞬间，群情激奋，要知道但凡是打入了决赛圈的两个地区，能够得到的奖励那是非常丰厚的，去年进入决赛圈的东京都和国中地区的新人各自都获得了一把绝世的屠具，其中某位如今更是借着举世无双的屠具加入了护廷九队，前途可谓是扶摇直上！

    然而，此时北海道的其他人则是一脸淡定地看着其他地区的疯狂与激动，菅田龙也摁了摁自己的太阳穴，叹气道：“哦！我的上帝啊，教官也太不是人了吧！”

    身边其他地区的新人笑了笑：“呵呵，都是自家兄弟，会手下留情的，别担心会出事。”

    “出事？是啊……我真担心你们这帮人要出事啊。”

    菅田龙也感慨着这群新人的挑衅，心高气傲也得选对人啊。

    “？？？？”

    菅田龙也身边的新人听到这话，神情一愣，不禁笑道：“兄弟，你是不是太过自信了点？我知道这家伙的实力不弱，但是在场的可都是咱们搜查部最强的新人，可别小瞧了啊！”

    “小瞧？嗷不不不……”菅田龙也急忙摆摆手道，“我没有小看各位，但是……

    对上我大哥，在座的都是垃圾。”

    此时，一声龙吟响起，

    青山直人动了！

    “我倒要看看，北海道的新人究竟有多么强大！”

    青山直人神情高傲，手中的力量则是倾泻而出，猛然间赤红色的火焰迅速浮着右臂，立刻化作龙头形状！

    轰！

    同一时间，又有人动了，是菅田龙也身边的松井虎之助，【黄昏龙火】释放着焰火，灿烂而璀璨。

    在烈火中，踏空而去。

    赤松瑠夏和熊川大我看着身边的松井虎之助出手，后者忍不住一愣，“这家伙搞内讧？！”

    赤松瑠夏则道：“哎……”

    菅田龙也则是摇摇头，说道：“其他地区的人找揍也就罢了，你这个已经被揍懵了的人怎么还要上呢？”

    然而松井虎之助可不管这些，气势格外惊人，因为他想要看看短短的几个月时间里绯村龙一究竟达到了什么样的地步！

    远处，那个正听着歌曲的松田井薰抬起了脑袋，悠闲的表情渐渐转作笑容，她是护廷九队之一队长的亲妹妹，她有着足够的骄傲，她虽然独自听着音乐，但不代表她对眼下发生的事情不在意，相反，她对绯村龙一很感兴趣。

    “我倒要看看，让哥哥亲自赞扬的人究竟是什么样的实力！”

    轰！

    身形消失原地，下一秒，速度竟是超过了率先出手的青山直人，绯村龙一也被这突如其来的身影惊诧到。

    “好快的速度！”只见松田井薰迎空向着他的脑袋踢来，绯村龙一身形立刻后退。

    松田井薰的腿势在空中扑空，下一秒则是迅速稳定住身体立在原地。

    “确实和哥哥说的一样，不过还不够。”

    松田井薰打开手机，在自己的手机上切换了歌曲，松田井薰轻声一笑：“《Stone Ocean》，来自jojo的BGM，我最喜欢的一首歌曲，要小心了，绯村龙一！”

    爆燃的谱子在耳边炸响，一瞬间，天赋展开！

    黄金瞳的气息渲染整个周身，绯村龙一可以清楚地感觉到这个突如其来的小姑娘气息强度提升了数倍。

    早已站在安全地带的弗拉梅尔看到松田井薰爆发出的力量，赞叹道：“不愧是A级稀有型天赋【高天原谱】，一个根据音乐躁动的天赋力量，年纪轻轻就已经有她哥哥的风采了。”

    松田井薰爆发出的力量令得一些新人节节后退，仅剩下青山直人没受到波及。

    青山直人看着松田井薰出手，旋即笑笑道：“喂！那个叫做绯村的家伙，让我们两个人出手，你值得骄傲了！”

    这一刻，两名最为耀眼的天之骄子同时出手，训练场的氛围来到了顶峰！

    然而在所有人都戏谑着北海道时，除去松井虎之助外的北海道众人则是淡定地站在原地。

    只听到赤松瑠夏道：“很吵诶，赶紧结束吧。”

    熊川大我：“确实很吵，龙一哥你赶快让这群人闭嘴吧。”

    菅田龙也：“大哥，这群垃圾有点嚣张，还是让他们早点回家洗洗睡吧。”

    三人的声音瞬间爆炸，正当众人想要反驳的时候，绯村龙一却动了！

    咻——！

    绯村龙一双眸流露耀眼的金光，金色下的瞳孔放出熠熠光辉，接着在他身后猛地幻化出一头黑龙！

