    “大当家的您快请起，您为了兄弟义气杀我秦叶，这令我感到开心。正所谓不打不相识，今后我与大当家的就是朋友，驱驰二字万万不敢当。”秦叶一把扶住破旭盗的弯曲的手臂，受宠若惊地说道。

    破旭盗的表现大大超乎了秦叶的预料，秦叶原本还想斩草除根，思考着如何能够除掉破旭盗这个大患。然而三言两语破旭盗归顺，省去了无数的麻烦。

    听着秦叶的话，破旭盗脸上更加感激。秦叶能够如此深明大义，实属不易。自身的实力是一方面，秦叶的宽厚又是一方面。

    “秦宗主，多了我就不说了。我会用我实际行动来证明我的诚信。在钓虾岛待了多年，我也是小有积蓄，待会全部奉上。只是现在处在火海中的海盗们……”破旭盗看着眼前还有上百海盗被蓝黑色火焰燃烧着，对秦叶说道。

    “这个恕我实在无能为力，忘情火也不是我能够轻易熄灭的。现在只能亡羊补牢，把那些距离被过近的海盗救下，除此之外再无他法。”秦叶对破旭盗说道。

    忘情火现在融合了黑暗之炎与幽骨冥火后，已经具备了两种火焰的属性。中火之后不但吞噬全身，同时也能让中火者身体幽冷，终日饱尝折磨，七日必死。秦叶现在刚刚掌握忘情火不久，想要同时解除这两种火焰的效果还很难。

    况且秦叶现在身受重伤，又与这群海盗无亲无故，即便是可以做到秦叶也会选择放弃。

    听完秦叶的话破旭盗眼里出现了点点失望，同时也是十分的理解。这种级数的火焰已经完全超过了他的想象，秦叶若是能够运用自如那就真是太逆天了。破旭盗只好亲自动手，现在无论什么语言已经完全不好用了。

    “我也帮忙救人。”特殊犯人听完秦叶的话后身体轻动，同破旭盗一起去解救那些处在危险边缘的海盗。

    “可惜了，可惜冲旭盗手指之上的储物戒指，无比巨大的财富就这样浪费了。早知道结果如此的圆满我就等等好了。”秦叶看着烧为灰烬的冲旭盗，眼里面流露出可惜之色。什么时候东西拿不到东西秦叶心里面就开始痒痒。

    “赶紧走吧，一会晋王冲上来了，再一次打斗起来，破旭盗直接就被逼反。”黑暗龙尊连忙对秦叶提醒道。

    光顾着想偷东西了，差点把这茬给忘了。秦叶听完黑暗龙尊的话连忙朝着钓虾岛的岸边走去，抢在前面迎接晋王。

    “已经到了钓虾岛岸边了，快快上岛。无论何人上岛不要留任何的情面。见人就杀，杀的越多宗主越安全。”晋王对着玄灵与玄师们说道，还有着一百头青狼。

    一百头青狼都是灵兽，一阶二阶均是存在。一只只双眼都是放射出凶狠的目光，听到晋王的号令后各个凶相毕露，要大肆的杀戮。

    “等等，前面流血之人好像是宗主，大家不要动手，全部不要动手。”晋王处在天音鹫上，看着岸边站着的人正是自己想要解救的秦叶，当即下令停止动手。

    晋王这个口令是给一百头青狼下达的，因为玄师与玄灵们都处在天音鹫上，即便想要动手也需要靠岸才可以。一百头青狼都是训练有素，有着晋王这样的神级教官，指挥这一群狼还是绰绰有余的。

    而且这一百头狼也是晋王精挑细选，战斗能力暂且放在一边，最重要的就是听从指挥。这是晋王挑选的宗旨。真若是在关键时刻不服从调遣，坏了大事那可就帮倒忙了。

    晋王口令发出后，一百头青狼齐齐在水中探出头来，看着空中的晋王，眼里面露出遵从，宛如朝拜一般。

    处在岸上的秦叶看道这一幕后点头不断，真不知道晋王用的是什么手段，把这一群青狼治的服服帖帖的。不知道血魔宗的噬魂蚁是不是有办法驯服，到时候让晋王试一试。秦叶心中想到。

    若真是把无数的噬魂蚁驯服，到时候让秦宗的弟子带在身上。坐下在骑着一阶二阶青狼，各个弟子都相当于公子级别。那时候秦宗谁人敢惹。秦叶不断憧憬着，不过现在来看还是遥遥无期，噬魂蚁数量实在是太多太多了，六品宗门血魔宗都毫无办法，晋王估计也需要大量的时间。

    “宗主真乃是神人也，处在钓虾岛都能安然无恙，我佩服的是五体投地。”晋王拍动着天音鹫的翅膀，渐渐飞下。

    “晋王你就不要在挖苦我了，差点就要见不到你了。你看我肚子的伤就知道了。”秦叶把手松开，现在肚子上才刚刚止血，这一次的血流的是最多的一次。没有半个月的时间以及大量的补品秦叶想要短时间恢复元气是难了。

    “宗主虽然受伤，但是与收获相比可以说是不值一提。今日的收获能够让秦宗建设加快五年。”晋王看着秦叶，双手拱了拱，一脸祝贺地说道。

    “果然一切都是瞒不过你的眼睛。我还指望着给你一个惊喜呢。”秦叶听到晋王的话，以及看着晋王的表情动作，自然之道他把一切都猜到了。

    “我的这点眼力与宗主的实力差的十万八千里呢，能够有宗主十分之一的本事我就心满意足了。”晋王口中笑着说道。不过这一次他谦虚的有些过头了，让秦叶看得有些牙根痒痒。

    “晋王你过于妄自菲薄了，你比我要厉害得多，狼谷内的狼群看见你如同朝拜先祖一般。正巧我也有一件事情需要您帮忙解决。只要您能够尽心办成这件事情，秦宗就能少走十几年的弯路。”秦叶看着晋王跳下，直接走上前去一脸恭维地说道，对晋王的称呼从你变成了您。

    “宗主，我才疏学浅，实在……”

    “实在是非你莫属，只要晋王用心就能办到。我相信你的能力与认真。”秦叶直接把晋王后面的话给堵死。晋王才学方面要远胜秦叶，真若是谈古论今秦叶还是说不过他。所以只能在开口前打断。才疏学浅啥的我不管，尽心认真你总能做到吧，有这两条就够了。

    “宗主，您真是我的宗主。”晋王看着秦叶狡猾的模样，只留下了这样的一句话。

    “走吧，我们也进里面看一看，免得林叔到时候又有埋怨了。”秦叶看着晋王说道，接着两个人朝着钓虾岛内部走去，身后玄灵与玄师都没有携带，因为秦叶要对破旭盗释放出最大的善意。

    细节决定成败，秦叶要在细节方面展现出淋漓尽致。若是携带几位玄灵同他们一起进入效果也是一样，没有任何的变化。破旭盗依旧归顺，但是内心地多多少少会产生一丝丝的芥蒂，认为秦叶并不信任他。这种不快若是埋藏在心底，那可不是什么好事情。

    秦叶与晋王一前一后地走进钓虾岛，彼此之间距离不超过半米。由于晋王做过数十年的臣子，这种规矩已经深入骨髓。秦叶也并没有多说什么。走到钓虾岛不足两里的范围内，破旭盗与特殊犯人已经亲自过来接他们。

    “大当家的一别数年，风采依旧。”晋王看到大当家的后主动说上前搭话，无论从实力还是辈分来看，晋王都是小辈。主动说话这是基本的礼节。

    “晋王严重了，你现在弃暗投明，与秦宗主共事，才是真正的风光无限。今后大家还要相互支持才是。”破旭盗并没有任何的架子，主动与晋王示好。

    一入秦宗就不会有现在的自由，虽然秦叶说得客气，但秦宗也并不是单单秦叶一人，许多利益交杂在其中。这一点破旭盗都懂，所以先对晋王示好是一个明智之举。

    “大当家的，我们是不是找个地方喝喝茶，详细谈论。另外岛上的弟子也是不是让他们上岸。”秦叶对大当家的笑着说道，现在已经成为一家人了，说起话来也是充满了轻松。

    “秦宗主还惦记着茶水呢，起初我还有些不屑，现在终于实现了，三位请。你们还不下去，把秦宗的修士们请上岸来。”破旭盗对身旁的海盗们说了一句，接着海盗们下去迎接秦宗的玄师玄灵还有一百头青狼。

    海盗们看着玄灵玄师内心还并没有多少恐惧，好歹还是人，可以沟通。但是看到一百头青狼时一个个吓得面如土色，让他们感到了极大地威胁。过了好久才把玄灵玄师让了进去，而那一百头青狼却纹丝未动，完全不听调遣。真正能调动它们的除了狼王啸月，还有就是晋王。即便如今的秦叶也是难以调动。

    “这是碧海云叶茶，是早年我下海东域西部，在那里废了好些力气才弄到一株幼苗移植到我钓虾岛上，还希望宗主、晋王、林兄不要嫌弃。”破旭盗一脸客气地说道，不过脸上却是写满了得意。

    听着碧海云叶茶，晋王表情微微发生变化。茶叶种类有许多种，晋王处在大韩帝国皇朝之上，好茶更是喝了无数。好茶能够让他提神醒脑，去除烦躁，静下心来处理各种事情。一些还能令人提升修为，例如普华宗的树茶。

    这些茶叶放在世俗与小宗门的眼中都是宝物，但是与碧海云叶茶相比完全没有任何的可比性。碧海云叶茶是出自碧海云叶茶树之上，一株碧海云叶茶树的树苗都能卖到上百亿灵石。你没有听错，不是一亿，十亿，而是上百亿灵石，这还都是有价无市。

    碧海云叶茶其一可以解毒，许多瘴气连玄王，玄皇都难以承受，进入之后都会陷入深深的中毒。若是口中含有碧海云叶茶的茶叶就可以避免中毒。相当于珍贵无比的解毒丹。

    其二碧海云叶茶喝下后可以有概率进入顿悟，顿悟顿悟，一瞬间的感悟。看起来这两个字好写，其实真正的顿悟是非常难的。

    成千上万修士穷其一生，也难以做到一次顿悟。一朝顿悟，豁然开朗，平步青云。许许多多修士卡在玄王，玄皇巅峰几年，甚至几十年，实力早已积蓄。但就是无法突破。因为他们缺少了顿悟。只要稍稍感悟一下，得到顿悟就会冲破瓶颈，达到另一个层次。寿元也会大量的增加。

