    想了想，镜心有点为难似地低声提醒道：“主子，心里不高兴，在赌的，就是一口气。』』『”

    “不高兴？一口气？”曲江临心下费解。

    “二小姐想杀主子是事实，曲大人却替二小姐求请，来时也没一句关心的话。同是您的女儿，待遇却这般，何止令人寒心？何况，这十几年，主子在曲府受到的委屈，想必您也清楚。换作是谁，心里都会不高兴。”

    “你说，檀儿想要镇心珠，仅是因为想和我赌气？没其余的？”

    “是的，主子只是听说，您最宝贝那一个，所以才要的。”

    镜心平静地说着，不像一点假话。

    至于，镜心为何会如此说……自然是曲檀儿安排的后着：心理战术。据了解，曲江临是真的非常宝贝这东西。先来一个正面威胁，再来一个侧面怀柔，在曲江临恰恰犹豫不决之时，再给他来一点添加剂。

    “曲大人，二夫人，请吧。”

    “镜心，你说——”曲江临还真开始犹豫。

    镜心似不想多说，但让曲江临逼着，就透露一点消息，“其实，曲大人是可以拿出来，让主子消消气。说不定，过几天主子又送还给您了。主子又不是真看上了那什么珠的，您怕什么？何况八王府什么奇珍异宝没有？上一回二王爷可送来不少，主子都没瞧上一眼，就让管家送到库里去了。”

    “好！我一会送来。”曲江临咬咬牙，心一横，再加上二夫人哭哭啼啼，只能先答应下来。只扫了二夫人一眼，就抿着唇，头也不回地离开。

    二夫人见曲江临说走就走，一时没反应过来，等到回过神来的时候，人已经走远，而这时，她才惊觉，马上跟了过去。

    镜心轻扯了扯嘴角，笑了笑。

    果然如主子所料的。

    雪院，曲檀儿听了，也只是挑挑眉。

    耐心十足，等着曲江临送上门的东西。

    果然……

    一个时辰后。

    如曲檀儿所料那般，曲江临去而复返。

    而曲江临也命人将东西抬到雪院，直接送到曲檀儿的寝室。

    曲檀儿有点皱眉，不是一颗镇心珠吗？

    一颗珠子，对不对？！可是，曲江临让四个大汉抬着一口能装得下一个成年人的大木箱进来，还抬得那木棍都弯了起来。

    有这么重吗？！她越来越好奇。

    曲江临将下人都摒退，再看向曲檀儿和镜心，道：“镜心，你也出去。守着门，不准让人进来。”

    镜心有点犹豫，如果她出去，那屋内就只有主子和曲江临二人。

    不知会不会有意外生……

    曲檀儿一笑，挥挥手道：“镜心，听我爹的，你先出去。”

    “主子……”

    “去吧去吧。”曲檀儿一点不担心曲江临会害自己。她倒是想瞧瞧，曲江临葫芦里卖的是什么药，转而问向曲江临，笑问：“爹，你说要送镇心珠过来，怎么送了一个大箱……里面别说，会不会装着什么大活人？”

    曲江临黑着一张脸，视线移开，无视她。