    “后来，你知道了这件事，就去帝都监狱那边找到了林伯伯，在确认了事情的真相就是这样后，才会受不了刺激，最终心脏病发的。”

    沈斯若在电话里继续添油加醋地说着。

    这是她的目的。

    从她两个小时前，得到了这个男人还在茫无头绪寻找那个女人的信息后，她就已经制定这个计划了。

    既然叶繁枝的爆出已经无可避免，那么，在死无对证下，她最好的办法，就是将她狠狠踩在脚底下，将她的形象塑造得恶毒、心狠手辣……

    还有最重要的一点，背叛这个男人！

    这才是他最不能接受的。

    果然，她这话说完后，电话里的人，再也没有出声了，就只能隔着话筒都听到他越来越激烈的胸口起伏声。

    像狂风暴雨。

    又像是即将爆发的十级海啸。

    沈斯若满意了。

    挂了电话，她优雅地从房间里走了出来。

    “大小姐，老爷在楼下等你。”

    “好，我这就下去。”

    她心情极好地答应了，随后，很快就下了楼，来到了他们家那金碧辉煌的大客厅里，见到了她正坐在沙发里的父亲。

    “爸，我打完电话了，他果然相信了我。”

    “你确定他相信了？”

    “当然。”

    满脸都是得意的女人，看着自己的父亲无比肯定。

    也是，一个失忆了的男人，加上他要找的那个女人早就变成了鱼饲料，他要去哪里鉴别真假？

    沈谦益见状，终于也没有再多问。

    “既然这样，那我暂时收手，我警告你，这是最后一次，如果这次他还不乖乖听话，那我会让他林霁尘，连同他的林氏，一起消失在这个世界上！”

    这个中年男人狠狠地警告着，满眼都是凶光。

    沈斯若当然又是满口答应了。

    可她并不知道，就在她挂了电话的那一刻，远在滨海那边的男人，就已经恢复如常。

    “总裁，你……”

    “我去一趟老宅，董事会那边，你继续看着。”

    然后，这个男人就站了起来。

    很快便又离开了公司。

    二十来分钟后，林家老宅。

    依然还是古朴宁静的深宅大院，在这两天的动荡里，似乎没有受到什么影响，它门口苍柏挺拔，一对怒目圆睁的石狮子，也依旧在忠实地守卫着这个老宅院。

    仿佛，外界的事，与它无关。

    确实也没什么关系。

    因为住在里面的人，从婚礼上回来后，林霁尘便又将他关着了，没有他的允许，他是根本就不可能踏出这里半步。

    就更别提插手这些事了。

    林霁尘走了进来。

    “少爷，您过来啦？”

    一进来，一个穿着灰色外套的中年男人便马上跑了过来，眼睛里则全是惊喜。

    这是他们林家的管家，也是跟了林耀文很多年的人。

    林霁尘冷冷扫了他一眼，问道：“他人呢？”

    “在屋里呢，少爷，您放心，老爷这几天都很听话，一直在屋里练练字，什么都没干。”

    管家急着帮忙说好话。

    目的，当然是希望这个少爷能够早点放了他爸爸。

    可林霁尘听了，却眉宇间划过一丝浓浓的讥讽。

    “练字？他是在等着看好戏吧？”

    “……”

    根本就不敢回答他这个问题，只能眼睁睁地看着他朝那边院子里走去，没一会，听到“砰”的一声，有房门踹开的声音。

    很快，人就进去了。

    唉……

    管家叹了一声，最终也只能离去。

    厢房内，正在里面拿着毛笔练字的林耀文，在看到了这个忽然踹门进来的儿子后，也是吓了一跳。

    “你干什么？又要发什么疯？”

    他搁下了手中的笔，愤怒地问道。

    他们这对父子，其实从两年前，叶繁枝将一些不堪入目的事捅了出来后，关系就已经变质了。

    两年的平静，也不过是眼前的老头为了粉饰太平罢了。

    林霁尘拖了一张椅子过来，坐下去后，他就长腿交叠在那里冷冷的瞥着这个老头子。

    “发疯？你还知道你儿子已经发疯了？我还以为，你在这个世外桃源一样的地方，真的过着两耳不闻窗外事的神仙生活呢。”

    “……”

    忍了好久，林耀文才将心里那团怒火给压下去。

    “你到底想说什么？现在的事情，都是你搞出来的，你现在被沈谦益掐住了喉咙，将林氏推到了他的枪口下，你来找我发泄？有用吗？”

    他居然还是一副教训的口吻。

    林霁尘眉梢挑了挑，盯着他：“那照你的意思？我只能乖乖听他的话？就像这两年一样？”

