    “别说我不认识你哥哥，就算是我杀的又如何？上了战场，便是生死有命，怪得了谁？”

    宁拓懒得再看蔡昭容，说完，便是迈步走进王府。

    “你……”蔡昭容的眼泪哗啦啦落下，从小被父母长辈疼爱的她，还从来没受过这么大的羞辱。

    “你们都愣着干什么？还不快点拿下宁拓。”

    尽管蔡昭容下了命令，可她的家奴幕僚们，也不敢冲进王府对宁拓出手。

    ……

    王府占地辽阔。

    假山流水，亭外楼阁应有尽有。

    可谓是十步一景。

    一个被长辈宠坏了的娇惯女蔡昭容，根本没影响到宁拓的心情。

    不多时，宁拓来到了一座金碧辉煌的宫殿。

    这里也是今晚宴会的主场。

    里面已是有不少人。

    男的锦衣玉带，衣冠楚楚，女的婀娜多姿，青春貌美，全都是火枫国京城中的青年才俊，以及大家闺秀们。

    毕竟，一般人也没资格被赵玄意邀请前来。

    而那些青年才俊、大家闺秀们，身边还跟从着一两位幕僚。

    此时，他们正在鉴赏着彼此的宝物。

    今晚的重头戏，其实是赵玄意取出宝物，由大家来鉴赏，比拼眼力，谁能辨认出宝物，就归谁所有。

    此时宴会还未正式开始。

    那些青年才俊们，便是取出自己的宝物，互相鉴赏。

    这里面还有一个彩头。

    如果谁能从一堆物品中，找出对方的宝物，那宝物就会归谁所有。

    比拼的就是眼力劲。

    所以大家都带上了幕僚，因为身边的幕僚，都是精挑细选的，一个个的鉴宝能力都很不错。

    甚至其中有不少人，是京城中鉴宝行的大师，名气不小。

    “你们快看，那位是不是北王宁拓？”

    “真是他，之前就听说他也会参加鉴宝宴会，没想到真的来了。”

    “哼！他还真敢来，真当我们火枫国无人吗？”

    当宁拓走进大殿，顿时就有许多道目光落在了他的身上，并且那些目光，几乎全部带着敌意。

    宁拓身为北王时，与火枫国交战次数不少。

    最近一次，更是一举屠了二十万赤羽军，这自然让火枫国的青年才俊们，全都对他抱着很大的敌意。

    若非今晚是赵玄意举办的宴会，恐怕有不少人，已经忍不住要出手了。

    这时，蔡昭容也是走进了大殿。

    她的脸颊还有轻微的红肿，眼圈也有些泛红。

    “昭容，你这是怎么了？”

    几名年轻貌美的女子，很快来到蔡昭容的身边。

    尤其是为首的那位女子，五官十分精致，肤白貌美，秀发乌黑靓丽，一袭浅紫色的长裙，更是将她衬托的窈窕动人。

    “夏姐姐，是宁拓，他刚才打了我……”

    蔡昭容立马就将门口发生的事情，添油加醋的说了出来。

    闻言，那些青年才俊们望向宁拓的眼神，更加不善了。

    夏薇萱秀眉微微一蹙，盯着宁拓道：“我原本以为，北王七尺男儿，当有将帅风范才对，当不至于对昭容这般纯真的女孩动手。”

    “你口中纯真少女，一上来便要取我性命，我为何不能动手？”

    宁拓平静的扫了一眼夏薇萱。

    “昭容的大哥死于宁国，她想替哥哥报仇，也算情有可原吧？”夏薇萱道。

    “两国交战，只谈立场，不问对错，谁死了，都怨不得别人，要怪，就只能怪自己无能。”

    宁拓顿了顿，又道：“还有，你以为我有将帅风范，只是你以为，我是什么人，无需在意你的看法。”

    此话一出，宫殿内不由躁动了起来。

    大家都没想到，宁拓如此不给夏薇萱的面子。

    放眼满宫殿的才子佳人，夏薇萱也属于最亮眼的那颗明珠。

    夏家底蕴非凡，其父贵为夏家之主，更是当朝左臣相，可谓权倾朝野。

    而夏薇萱更是其父的掌上明珠，夏家的天之骄女，除了相貌绝佳之外，修炼天赋也是非常不俗。

    年纪轻轻，便已经入了龙象境。

    更有好事者，将她列入了京城四大美人之一。

    说一句风华满京城，亦不为过。

    “不愧为北王，好一句战场交锋，死了便是无能。”

    夏薇萱看起来没有生气，而是平淡的说了一句，接着便去安慰蔡昭容。

    然而，夏薇萱特意提出的那一句，战场交锋，死了便是无能，却让那些青年才俊们，对宁拓流露出了杀意。

    火枫国前不久才死了二十余万赤羽军，皆为无能之辈？

    他们这些青年才俊，亦是无能？

    只是，对于那一双双充满敌视的目光，宁拓却是无动于衷，他淡定自若的饮上一杯酒，随后看了眼夏薇萱的背影。

    对方看似没生气，却是一句话，点燃了青年俊杰们的怒火。

    若非此地是意王府，恐怕如今，已是生死大战的局面。

    是个有心机城府的女人。

    “童禹，既是鉴宝宴会，为何不邀请北王一起呢？毕竟，北王远来是客。”

    此时，夏薇萱扶着蔡昭容坐下，又是说了一句。

    很快一名锦衣青年，便是走到了宁拓的面前，他名童禹，在场青年才俊们，也是少有人能与他相比。

    在京城中的名气同样不小，名列火枫国八大才俊之一。

    童禹的走出，让原本剑拔弩张般的气氛，为之缓和了些许，但那些青年才俊们心中的敌意依旧不减。

    只是在夏薇萱的指点下，换了一种针对的方式。

    毕竟此地不适合动手。

    童禹不请自坐，坐在了宁拓的桌子对面。

    “哗！”

    他挥手间，便是有一件件物品，摆放在了桌子上。

    “久闻北王神武，不知这眼力劲如何？”

    童禹微微一笑。

    这种针对，虽不伤人性命，却很丢脸面。

    人活一世，谁能不在乎脸面？

    更何况，在场都不是泛泛之辈，更加看重自身的脸面。

    不难想象，如果宁拓鉴不了宝，定然会遭受一大波的奚落嘲讽。

    而这，也是夏薇萱想看到的。

    “北王也可以拿出自己的宝物，想必你来鉴宝宴会，多半也是有所准备吧？”童禹再度开口。

    大有步步紧逼的意思。

