    杨东升没想到竟然还能再降20，也算意外之喜。

    “小伙子，你觉得怎么样？”沙老太太见杨东升还有点犹豫，一咬牙说，“要不然……”

    老头忽然拍了老太太一把，冲老太太摇了摇头。

    “阿姨您误会了，我不是要砍价，330一平方就很好了，我现在就可以给您付清。”

    “好好好！”老太太高兴的直点头。

    “阿姨，我看这个小区不错，向您打听一下，这个小区还有人卖房吗？”杨东升向旁边一指，“我这个兄弟也想买，您要是能帮忙介绍。成了，我们给500块钱的中介费。”

    沙老太太略一思索说，“这样的房子我倒是知道几个，虽然不在这个小区，但是他们的环境也不错的，只是他也能像你一样现在就付清吗？”

    “当然可以！”

    这个时间段，正是美国那边大学秋季入学的时间，同时也是交学费的时间。

    老沙两口是退休干部，交际圈子里也多是些企事业单位的领导，有不少人的子女在国外留学，就算没有子女留学的，手上也有些空置的房产。

    只转了一个圈的功夫，沙老太太就帮杨东升他们联系了七八处房产，位置、房型都很不错。

    两人当场付清，给足了沙老太太中介费。

    集中办理完手续，一个银发老太太拉着沙老太太的手嘀咕了半天，最终那银发老太太走到杨东升面前，“小伙子，你们还要房子不要？”

    “当然要啊！阿姨，您有房源？”

    “有的，有的！只是中介费，你们……”

    “当然是跟沙阿姨一样，您介绍的房子，要是能成交，中介费也是500！”

    “好好好！但是我先跟你说，这套房子不太好，不知道你愿不愿意买？”银发老太太高兴的眼睛都眯成了一条缝，500块在这个年代相当于一个沪上工人两个多月的工资。

    “小伙子，给你介绍一套房子，你当真能给500块？我有两个亲戚也准备卖房子，他们的房子很好的。”这时另外一名灰白头发的老太太也凑上来。

    “只要成交了，就有，不信您问沙阿姨。”

    “我觉得我们还是讲个先来后到，先去看我说的那套好不好？”银发老太太挤上来说。

    “好好好，咱们先去看这位阿姨的，再去看您两个亲戚的，好不好？”

    杨东升在银发老太太带领下，见到了她所说的“不太好”的房子，这竟然是一栋自建房，两层的小楼，还带了一个小院，占地面积足有两三百平方米。

    由于是自建房，这套房子的要价，反而要比那些公家盖的房子还要便宜一些，杨东升想也没想就买了下来。

    这如果摊上拆迁，不得好几千万。

    一个卖家介绍另外一个卖家，或者是另外几个卖家，就像链式反应一样，杨东升他们买的房子迅速增长。

    这个年代要出国的不仅是留学生，还有一些准备到国外刷盘子的，不是形容，是真的到国外刷盘子。

    八十年代以来，国内出现了一股出国热，沪上作为国内最发达的城市，也是出国热度最高的城市之一。

    后世的国人很难理解这个时代的人对出国的热情。

    很多人在国内好好的机关职员、企业高管不愿意干，情愿去国外端盘子、刷盘子。

    他们自以为出了国就是人上人，就能发大财了，根本就没打算再回国，干脆就把房子卖了，省的闹心。

    几十年后，他们想起自己今天的所作所为，恐怕得哭死。

    当然这些卖房子的也不全都是干部出身，或者为了出国，杨东升他们在买房过程中也见到了不少人间惨剧。

    让杨东升印象最深刻的是一对老夫妇，他们要卖的房子是他们自己住的一套小阁楼，这套阁楼里，除了老两口，还有一个小孙女跟他们一起。

    杨东升看过之后，实在不忍心买他们的房子，他要是买了这房子，这爷孙仨就得露宿街头了，良心上无论如何过不去。

    谁知老两口以为这不过是杨东升砍价的借口，对视了一眼，表示价格已经是最低了，真的不能再降了，老两口差点给杨东升跪下了。

    杨东升一问之下这才知道，老两口卖房，是为了给孙女治病。

    这个年代虽然还没有医改，但是看病也贵，只是医生不热衷于推销一大堆检查，和那些昂贵的进口药而已。

    为了给孙女治病，老两口卖过血。

    现在老头在工地上干活，老太太给人家做饭。他们甚至找过器官贩子，一个人都准备好了自我牺牲，卖掉器官，另一个人活着，照顾孙女，但是因为年龄太大被器官贩子拒绝了。

    现在他们唯一能救孙女的办法，就只剩下卖房子。

    老两口的儿子、儿媳几年前死于一场车祸，只有这一个孙女相依为命，孙女要是没了，他们也不活了。

    杨东升只能买下他们的房子，当场付清钱款。两个老人家对杨东升千恩万谢。

    看着小女孩大大的眼睛，杨东升觉得自己简直是在犯罪。

    不过同时杨东升也有些羡慕人家，人家虽然没有父母，没有兄弟姐妹，但是还有爷爷、奶奶疼。杨东升虽然有父母，有兄弟姐妹，但是杨东升情愿没有。

    短短十天的时间，杨东升和杨佳运就买下了五十几套房子。

    这些房子他们也不打算出租，省的日后麻烦。

    办完了最后一套房子的手续，两人就往火车站赶。

    不回去不行啊，手里的钱，几乎全部买了房子，两人就只剩下些路费和吃饭的钱了，再不回去连火车票都买不起了。

    咣当咣当了一个白天的火车，再转公共汽车。

    赶到家，还没走近家门，杨东升就见屋里的灯亮着，怎么回事？难道是进贼了？

    杨东升踮着脚走到门口，蹑手蹑脚的打开门，刚一进屋，就被眼前一副让他终身难忘的景象震撼到了。

    只见一副玲珑有致的躯体背对杨东升蹲在水盆中，湿透的头发披散在背上，黑白分明，涓涓的水流顺着光滑的背脊流下，只剩下几道淡淡的水痕。

