    关东地区，尼比市，市郊区，一间卖小精灵道具的破旧小店周围，一名年纪约莫15岁的青年正坐在距离小店斜对面的一张公共长椅上面。

    青年身穿着一套洗得发白的不合身衣服，一张较为俊俏的脸上也是面黄肌瘦的，并且还有几块淤青，从青年的如今这一身外貌来看，青年显然是一个来自穷苦家庭的孩子。

    青年名叫佐藤枫，是生活在尼比市外围农村的村民，目前正在尼比市打工赚钱，但不幸的是，他之前辛辛苦苦在一家便利店中打工赚到的钱还没能够捂热，就被一群可恶的地痞流氓给抢走。

    佐藤枫一开始自然是反抗的，但当他看见了地痞流氓一个个手中都拿着一个精灵球后，他就果断的选择了放弃，因为他知道，若是他反抗的话，搞不好立马就人财两空。

    对于自己钱财被抢夺的事情，佐藤枫倒也没有多少自怨自艾，这种钱财被抢的情况，自他离开农村来到尼比市生活后，就已经经历过不少了。

    “果然还是不行的吧，无论在哪一个世界，这种过活的方式，自己的未来永远都被他人掌握在手中，想要掌握自己的命运，首先自己必须掌握强大的力量。”佐藤枫靠在椅子上，然后从身上拿出一根皱巴巴的香烟，用打火机将其点燃后，就叼在嘴里，然后愣愣的看着天边落日的晚霞，随后就逐渐回忆起自己之前的经历来。

    实际上，青年除了是尼比市郊外农村的村民之外，他还有着另外一重的身份，那就是他还是一个来自21世纪地球的地球人，在地球上的时候，他名叫江城，是一名从名牌大学出来的高材生，职业是程序员。

    江城的背景也和如今精灵世界的佐藤枫一样，非常地简单，他也是一名来自农村的孩子，不过借助着高考这个鱼跃龙门的途径，他成功地进入了一所在全国中都首屈一指的名牌大学中就读。

    因为父母都是老实巴交的淳朴农民，在耳濡目染之下，江城的脾气也是相当的老实巴交，一直都非常安分守己的干着自己应该干的事情。

    自从从大学顺利毕业后，他靠着名牌大学的文凭和过硬的程序员能力，他很快就获得了一家世界500强的公司聘请，然后光荣地成为了一名程序员。

    社会就是一个大染缸，里面什么人都有，即使你非常安分守己地活着，也会有人为了某种目的而接近、利用甚至伤害你。

    由于江城为人老实、吃苦耐劳并且还非常精明能干，很快，他就受到了上司的赏识，一下子就成为了他之前大多数前辈们的上司了。

    对于江城这个资历远远低于自己的晚辈，自然是有许多前辈们暗中不服气的。

    可惜的是，江城的性子就是那样了，即使稍微经过了社会的熏陶，但骨子里还是一个非常安分守己的老实人，而老实人就是容易被人利用。

    最后，在一次貌离神合的配合下，江城的“前辈”下属对他使坏了，最终，江城由于工作中出现重大失误而让公司损失惨重，个人不仅被公司开除，并且还被迫背上了一笔几乎他一辈子都无法偿还的债务。

    江城家里的条件原本就不好，之前因为江城毕业出来找工作才稍微好上不少，如今遭遇这般重创简直就一场噩耗，经受不住的打击的两位老人很快就郁郁而终了。

    而两位老人的去世无疑是令已经差不多被逼入绝境的江城更加的绝望了，在办完两位老人的葬礼后，轻生的念头不停地徘徊在他的心头，但在一次酒吧借酒消愁的偶然机会中，他碰见了以前公司的前辈们，并且还偷听到他们酒后吐出的真相。

    在听见自己被栽赃冤枉的真相后，江城怒不可揭，但身为名牌大学出身的他还是忍住没有上去用暴力解决，而是去寻求法律的方式来自己洗脱冤屈，第一时间就去公安局报案。

    并且，他还去之前的公司说明真相，但事情已经过去太久了，而且很多数据资料都被人为地销毁了，根本就无法查出真相来，也就是说江城根本就没有任何证据来为他洗脱冤屈。

    老实人平时都不怎么发火的，但一旦发起火来，那可就真的不得了了，在无法获得法律方式的救赎后，面对着那些对他耀武扬威的前辈们，江城内心是多么的不甘心啊。

    最终，他选择走上了一条不归路，既然法律无法为自己伸张正义，那他就自己为自己讨回公道。

    能够从贫困家庭中考上全国首屈一指的名牌大学，除了过人的努力之外，江城自然也是一个高智商的人，虽然说比不上那一种IQ超过200的大变态，但IQ超过130还是一点问题都没有的。

    一个一般人惹怒一个高智商的人，并且还让高智商的人产生了杀人的念头，那对于这个一般人来说绝对是一场灾难。

    在上大学的时候，江城除了主修计算机这门非常吃香的铁饭碗之外，他对于化学也非常的感兴趣。

    为此他还特地辅修了这一门课程，并且还获得了学位证书，所以说，对于江城来说，制造一些类似雷管这样的易燃易爆物品不在话下。

    江城利用黑客技术将那些前辈们的日常作息时间都掌握完毕后，一份份炸弹快递也是顺利准时地送往到了他们的家中，最后，江城成功报仇了，但自己也成为了恶名昭彰的通缉犯。

    在国家机器的力量之下，江城还是很难逃脱的，他很快就被判定为犯罪嫌疑人，并且被全国通缉。

    在经历了近两年的逃亡生涯之后，江城厌倦了这无休止的逃亡生活，他选择回到了故乡，然后自我了结。

    在警察找到他的时候，他已经在父母的坟前永远失去了呼吸，并留下遗书，希望能够和父母合葬在一起。

    对于江城来说，这一生不得不说是一个悲剧，他的愿望很简单，那就是好好地活着，让父母过上快乐的日子。

    但最终他却发现，即使是这样一个简单的愿望，在没有足够的力量保护之下，依旧如同泡沫一般轻而易举地被戳破，有些时候，太过老实就是一种错误。

    可惜，江城在发现这个事实的时候，已经太迟了。

    而老天爷似乎也为江城的悲剧人生感到可怜，所以开眼特意给了他第二次的开始人生的机会，于是乎，江城穿越到了精灵世界中。

    这一世中，江城也有这一个虽然贫困却很温馨的家庭，对此，对于经历过一次年轻时丧父丧母的江城来说，这是一份宝贵至极的礼物，所以江城对两位家中老人也是一直都非常孝顺，在村里面是出了名的孝子。

    实际上，江城穿越的佐藤枫是这一对老人从路边捡回来收养的弃婴，而两位老人也有着一个亲生儿子。

    可惜，相对于孝顺的江城，这一位亲生儿子却是一名不折不扣的不孝子，平时总是好吃懒做，并且还染上了酗酒赌博的恶习。

    在江城还未来到这个家的时候，他就因为欠下一笔股债逃往外地去了，至今下落不明，而两位老人家境不好也是被一些人经常上门追债的缘故。

    在江城14岁的时候，两位老人晚年在江城尽心尽力的照顾之下，也终于含笑离去了，而当两位老人去世没多久，这一位不孝子却是立马赶回来了，他回来的原因自然不是为了给两位老人上香愧疚的，而是回来抢夺家产的。

    虽然说两位老人在临终前都立下遗嘱，选择将屋子连同田地都一同让江城继承，但由于他不是亲生子的缘故，再加上江城也不想为这一件事让这两位对他恩重如山的老人难做，江城分话不说就将房产和地契让给了这一位不孝子，只要求对方不能够惊动两位老人墓地，在令对方发下毒誓和众村民见证后，他就净身出户了。

    对于精灵世界，江城说不上陌生也说不上熟悉。

    实际上，江城小时候也是一个精灵迷，不过由于家境的原因，他一般只是从其他小伙伴手中借玩这部游戏的。

    在上大学后，他也是趁机用大学中免费上网的福利将小时候没能够完成的愿望实现了（游戏+动画），加上过人的记忆力，他对于大多数的小精灵资料都是由认识的，因此，他对于精灵世界说不上陌生。

    但是，游戏就是游戏，动画就是动画，这些与真正的小精灵世界一比较，立马就发现了许多不一样的地方了。

    比如说，动画中小智挨了皮卡丘一招十万伏特只是全身焦黑，而这个世界的人类体质虽然要比地球中的人类强很多，但若是没有点特殊的手段来应对，被一招十万伏特击中也是有生命危险的。

    能够被十万伏特击中还能够继续蹦跶的也只有小精灵这种具备这变态体质的生物了，是的，这个居住着小精灵的世界中，大多数人类的地位其实是非常尴尬，即使一只小小的小拉达，都拥有轻易啃碎坚岩的力量，击杀一名普通人类简直易过借火。

    “想要对付小精灵唯有小精灵。”这是江城来到这个世界后，听过次数最多的话，对于这句话，江城也是深信不疑的。

    因为精灵球或者类似这种功能的的精灵道具诞生，人类终于是获得了与小精灵对抗的力量，一种名为训练家的职业也开始从精灵世界中诞生，并且成为了人类逐渐统治这个世界的重要力量。

    训练家全称名为小精灵训练家，顾名思义就是驯服和训练小精灵的人，简单来说就是一种驯兽师，普通人类想要与野生小精灵进行对抗，目前唯一最好的办法就是成为一名训练家。

    曾几何时，江城在知道自己穿越到精灵世界时，也是兴奋不已，他也非常期待的成为一名训练家，然后向动画中的小智那样开启训练家的修行之旅。

    可惜，训练家这种长期与小精灵进行打交道的职业本身就是一个高危职业，每年想要成为训练家的人数以万计，但真正能够成为独当一面的训练家的人却寥寥无几。

    想想也知道，即使有了小精灵，训练家本身依旧是人类，如果不懂得利用收服的小精灵好好保护自己，训练家很快也会成为一培黄土，力量虽然迷人，但危险性也是极高的，非一般人能够承受。

    想要成为一名真正的训练家，首先第一步就要做好随时死亡的准备，如果是冒着好玩试试看的心思成为训练家，迟早会出事的。

    况且，并非人人都能够成为训练家的，训练家除了是一个高危职业外，还是一个高风险投资职业。

    想要成为训练家，在做好第一步的心理准备后，第二步就是想办法搞到一只小精灵。

    小精灵这种生物大家都非常清楚，平时你不去惹它还好，一旦你激怒了它，他随时都可以将你摁在地上摩擦，甚至取走你的性命，那些想要赤手空拳去捕抓小精灵的人大多数都已经入土为安了。

    无论在那个世界中，钱对于人类社会都是一种非常重要的东西，没有错，想要获得小精灵，最快最安全的方法莫过于用钱买了。

    因为许多人想要成为训练家，所以一种名为精灵猎人的职业也是应运而生，只有你的口袋中的钱管够，这些唯利是图的精灵猎人即使是神兽也会尽心尽力帮你抓过来。

    当然，花钱购买的小精灵自然也要分档次的，花的钱越多自然是能够得到越好的小精灵，但要知道，即使一只非常普通的小拉达，也需要1万联盟币的价格，这对于那些家庭条件非常不好的人来说，这绝对不是一个好消息。

    实际上，对于大多数的训练家来说，初始小精灵还是非常重要的，毕竟一个人的初始小精灵是路边随便抓到的小拉达，另一个人的初始小精灵是经过进行培育出来的御三家小火龙，日后那一只小精灵的成就会更大一些？这个问题应该很简单吧。

    好了，在你完成了第一步和第二步的训练家准备工作后，你就可以开始你的训练家之旅了，然后，你就发现这个世界真是太不公平了。

    普通人获得小精灵成为训练家之后，就必须要对自己的小精灵进行培养，至于要怎么培养，那就要看训练家各人的本事了，一般来说，平民训练家都只能够自行探索了，但这样的话，很容易就会将自己小精灵培养成一个废物。

    一百个训练家对于同一种小精灵也就有着一百种不同的理解，也就有了一百种不同的培养方法，其中，唯有符合实际的培养方法才能够发挥出小精灵最大的力量来。

    同时，培养小精灵也是需要花费资源的，单单是小精灵在对战中受伤然后去治疗就需要一笔昂贵的费用了，再加上各种小精灵的食物和其他各种野外必要的小精灵道具，这些都需要花费一大笔钱。

    因此，除了培养方法恰当之外，还未能够成长起来的训练家还必须要有一定的经济支持。

    没有足够的经济支持的话，那不好意思，那你就只能够以极其缓慢的速度来提升自己的小精灵实力了，当你看见一个个比你晚出道的新人训练家很快的就超越了你，你会不会生出一种悲愤的情绪呢。

    总结出来，训练家除了是一种高危职业外，它还是一种高风险投资职业，一般的平民家庭是玩不起的，平民想要成为独当一面的训练家，靠着普通方法，那难度不亚于徒步走蜀道。

    两世为人的江城经过一番了解后，自然很快就清楚了训练家这种职业的性质了，出生在穷苦家庭中的他，训练家这种东西对他来说实在是太过遥远了。

    总而言之，他目前玩不起这种东西，况且他还继续照顾两位对他恩重如山的老人，所以在他年龄满十岁的时候依旧没有丝毫成为训练家的念头。

    直到两位老人去世，他来到尼比市独自生活后，成为训练家这个念头才再次从他的心头出现。

    原因很简单，再来到尼比市生活后，他才发现自己依旧算是一个黑户，因为这样的缘故，很多用人单位都不愿意招聘他，而那些愿意招聘他的都是一些带有严重剥削性质的用人单位。

    祸不单行的是，由于江城是黑户的原因，那些生活在尼比市的地痞流氓也非常喜欢打他的注意，经常会定时定点的来将他好不容易赚到的钱财抢走。

    所以，这一年来，江城过的生活非常苦。

    目前，江城刚刚被用人单位辞退了，而刚刚到手的一点点金钱也被人抢走了，如今他正面临着被饿死的危机。

    同时，江城也即是佐藤枫，他已经受够了如今这种窝囊糟糕的日子了，这一世他已经为两位养育自己的老人尽孝了，也算没有多少遗憾，如今也是时候为自己好好活着而努力了。

    他想要在这个世界中好好的掌握住的自己命运，而不是再老实安分的过完类似上一世那样的平庸且悲剧的人生。

    佐藤枫将手中香烟一口气吸完，吐出一阵白烟后，他就从长条椅子上站起来，然后往破旧小店的方向走去。

    “这一世，我一定要掌握自己的命运，并且要非常精彩的活下去。”佐藤枫脸色平静地想道，眼中透露出前所未有坚决。

    与此同时，一丝微不可查的蓝芒也从他的双眼中一闪而过。

    未完待续....

    