    新一天来临。

    荃湾街头，赵学延停好宾利，抓起大哥大就拨给了茶壶，话说早就约好为茶壶五人组接风洗尘。

    这一拖，就是十多天了。

    之前电话里，赵学延已经知道五个逗比出狱后，全住在卷毛婆婆家，地点在荃湾，五人组还伙同卷毛的小妹，开了一个清洁公司，五宝清洁公司。

    这和五福星故事里的发展情况倒是如出一辙。

    片刻后，赵学延接到了茶壶的回电，问了下情况，他们还正在帮一个商场做清洁打扫工作，马上结束，马上来……

    收起大哥大，赵学延左右张望一番，就找起了聚餐的地点。

    荃湾啊，除了上次荔枝角逃狱后在这里拿大D当人质一次，他再没来过，不熟，随便选一个吧。

    悠闲的迈步边走边观光街景，走到路边一个小公园附近，赵学延突然看到一个西装男起身离开红木扶手椅，抓着大哥大边讲边远去，但那西装男留了一个公事包在椅子上。

    “喂~你东西忘拿了。”

    赵学延好心的开口提醒，但西装男没停，也没回头，继续在远去。

    小赵想了想，走到红木扶手椅抓起公事包，刚要去追西装男，就听到了脚步声靠近。

    等他转身，才发现一个穿着花衬衫的青年快步跑来，跑到小赵身侧就开口，“捡东西了？嘿，那位一身名贵西服，手提大哥大，这是有钱人，见面分一半？”

    赵学延深深看了花衬衫两眼，情况有哪里不对，尼玛。

    好熟悉的感觉？

    这年头，当个好人就这么难？

    也不对，或许是他想多了，不该把世界想的那么险恶。

    在赵学延思绪翻飞时，花衬衫一脸激动，“快打开看看啊，你只是比我先到几秒，别想独吞。”

    “干，靓仔，别以为你也有大哥大，就可以独吞，我花仔祥可没那么好欺负。”

    赵学延点头，抓起公事包拉开拉链，里面绿油油一片，不对，是几沓子绿油油的美刀，全是一百面值。

    花仔祥瞪直了眼，“我丢，这么劲？靓仔，快，快让我看看，这是多少钱……”

    一边说一边迫不及待去抓钱，花仔祥还鬼祟的看向左右，发现路边有人看向这里，顿时用身子挡住了路人视线，“一沓子，这一沓子全是100元的，如果一万一沓，这至少五万块。”

    “三三得九，五八三十，美刀兑港币汇率1：7点9，靓仔，你也是拿大哥大的，我不要美刀就要港币，一人一半你至少分我十五万。”

    赵学延诡异的打量花仔祥一眼，“十五万？”

    花仔祥顺手把美刀放回去，合上拉链，一脸激动，“至少十五万。”

    小赵抓出一沓子美刀，抽出一张，摸了摸，在认真看，随后微笑着收起美刀，“好，我给你十五万。”

    拉好拉链，在花仔祥期待的关注下，赵学延甩手给了他一巴掌，当场抽的花仔祥表演起了360度、540度再到720度螺旋转身。

    转了两圈，花仔祥惨嚎着倒地，更惊怒的厉吼，“扑街，你凭什么打我？”

    同一时间，人不算多的公园里，也冒出来四个流里流气的青年，全都是凶神恶煞大步跑来。

    “衰仔，你敢搞事？干……”

    第一个冲的最快，跑到赵学延身前的寸头男刚凌空飞踢，小赵就身子一闪，在寸头飞过他身侧时，一拳锤在寸头肚皮，像是锤悬在半空的纸片人，锤的寸头惨嚎着落地。

    随后是冲过来的红发长毛，这位刚到，赵学延一甩腿踢在红毛胸膛，扬空抛飞。

    滋~

    剩下两个冲过来的纷纷用脚底板急刹车，隔着三四米怒视赵学延，怒目里多了许多的惊恐。

    赵学延把公事包夹在左腋下，冲着左侧的黄毛招手，“来啊，我还没发完呢，刚才才给了一千五，距离十五万还远着呢。”

    黄毛惊恐的脸上闪过一丝狰狞，反手从后腰掏出了一把匕首，“小子，知不知道我们大哥是谁？”

    赵学延震惊，“你们五个打我一个，还亮刀？这么不讲道义？”

    黄毛笑了，抓着匕首在空中甩了几下刀花，“等下……”

    等下两个字刚出口，黄毛笑容僵硬了，赵学延也反手从后腰里掏出了一把黑星。

    “刀花玩的不错，来，比比！”

    黑星隔着三四米对准黄毛，黄毛噗的一下丢下匕首，跪地，“大佬饶命！”

    另一侧的光头刚要跑，赵学延就看向他，“想跑？你跑得快还是我枪快？”

    “说，你们大哥是谁！”

    光头本身一米八多，魁梧雄壮，头上还纹着一个蝎子纹身，看起来就吓人的很，可在这话下他也跪的利索，“大佬饶命，我大哥是何文，何文。”

    尼玛，这是出门没看黄历？不就是上演点街头骗术，看着小赵衣着光鲜还手提大哥大，似乎是个大肥羊。

    花仔荣说什么五八三十，当然是骗术里的套路。

    那五万美刀？全是假钞。

    谈到港岛荃湾，目前最出位的当然是和联胜大D，但何文不是混普通社团，他和大庄家陈超一样，都是玩假钞的。

    赵学延笑着收起枪，重新拉开公事包，从一沓子百元美刀里抽出十几张，抓着钞票就抽向了光头的脸。

    啪啪啪~

    “何文是吧，假钞是吧？”

    “你们特么的玩假货能不能专业点？就这种破纸一摸就和真钞用纸差别明显，还想骗我？”

    十几张钞票抽脸，只要技巧强大也足以抽的人脸肿的，光头纹身男就跪着被抽的左脸快速浮肿。

    可赵学延的话，更让光头目瞪口呆，啥情况？大佬在训斥我们假钞太假？

    赵学延反手又抽起了光头右脸，“除了纸的问题，和无酸纸差距大，印刷技术呢？”

    “人家白头鹰联邦银行用的是凹版印刷机，你们搞凸版印个毛线？”

    “你以为我是睁眼瞎，还是没文化？！”

    光头哭了，“大佬别打了，别打了~”

    无酸纸、凹版凸版印刷？这都什么跟什么啊，他都不懂啊。

    何文是玩假钞的，可他不是庄家，只是用真钱买假钞，再让小弟们散假钞的。

    高端玩家的技术，何文都懂得不多，何谈他手下这群烂仔。

    赵学延收手，对着不远处黄毛开口，“你过来！”

    黄毛，“……”

    战战兢兢跪着蹭到赵学延面前，小赵抓起纸钞就抽起了他，“纸不行、印刷机垃圾，变色油墨呢？”

    “你们拿这种玩意糊弄谁呢？”

    “不对，你们就是看不起我，觉得我没文化是吧！”

