    次日。

    整个德玛西亚的气氛全然变了。

    就在昨夜，德玛西亚几乎九成区域有强降雪，靠近绿齿峰的地区，更是结了一层厚厚的冰。

    当拉克珊娜拖着疲倦的身体离开恢弘广场时，所有雄都人都以各自的方式，朝着她行以自己最诚挚的问候。

    昨天一整夜，拉克珊娜利用自己的光魔法护住了雄都，消弭了气温骤降带来的损害。

    甚至在支撑魔法的同时，拉克珊娜依旧在有条不紊的派遣法师和后勤，去往其他地区救灾。

    德玛西亚境内骤然遭遇大变，仅仅是温度降低，就不知道要死伤多少人。

    拉克珊娜脸上挂着忧色，她到现在都不知道发生了什么，只能尽自己所能降低损害。

    之前当那股强横的魔力横扫而来时，她根本生不出任何抵抗的心思。

    哪怕她没有亲自前往绿齿峰，但也能想到那里正面临的场景......

    方圆数十公里，看不到一点绿色与生机，所有的草木鱼虫都被冰雪笼罩，僵死在厚厚的冰层之下。

    蝴蝶张着翅膀，游鱼甩动着尾巴，豪猪正拱着松树的树根，炉灶上煮着浓稠的肉汤...所有活物都保持着生前的动作，灾难降临之前他们毫未察觉，享受着最后一口呼吸。

    面对这种骤变的气候，普通人是不可能存活下来的。

    “姑妈，到底发生了什么事？”

    刚蹬上冕卫家的马车，拉克珊娜便着急问道。

    之前缇亚娜说的话，就让她有些介意。

    要不是这次波及太广，她都觉得这件事与自己姑妈有关。

    见到缇亚娜递来一个眼神，拉克珊娜会意，戴了银白手套的左手平伸而出，一道光团将两人包裹在内。

    “姑妈，可以说了。”

    拉克珊娜冲缇亚娜点点头，心中微沉。

    多年的相处下来，她十分了解自己的姑妈，昨晚的事情，真的可能和冕卫有关。

    “刚得到的最新消息，绿齿峰出现了一只翼展数百米的冰鸟，是它造成了这场灾难，整个绿齿峰都被冰封，龙禽骑士团全军覆没。”缇亚娜语气平淡地陈述完整件事，脸上不见丝毫慌乱与震怒。

    反而是听到消息后的拉克珊娜，眼眸微张，写满了惊讶的情绪，她下意识紧了紧怀里的魔法书，不可思议道：

    “那可是弗雷尔卓德的神灵，艾尼维亚。她怎么可能出现在绿齿峰？”

    事实上，拉克珊娜对冰鸟的来历并不清楚，但她拥有一位博学的老师。

    得知冰鸟的来历后，她心中惊疑的情绪更盛，话里更是不由自主地带上了质问。

    这种神灵级别的生物，哪里是德玛西亚能招惹的？

    哪怕是诺克萨斯，都要慎重吧...

    “谁知道呢，或许是龙禽骑士团做了什么。”

    缇亚娜抬手揉了揉太阳穴，她只是吩咐让北边那两个人把凛冬之爪引到雄都，让拉克珊娜好好展示一番。

    没成想，塞拉斯竟然整出了这种事情来。

    塞拉斯...

    对，她确信这件事是塞拉斯所做。

    昨天白天埃尔德雷德已经秘密回到雄都，他们刚刚通完消息，当晚就发生了这样的事情。

    这本就是计划中的一环，但事情闹得太大了...影响也很严重。

    不过...也不能全算是一件坏事。

    缇亚娜心里冒出了一个庆幸的念头...

    至少...现在没人关注审判埃尔德雷德的事情了。

    国王暂时变得无关紧要，这要在内斗，德玛西亚就要亡国了。

    见缇亚娜揉着太阳穴，一副不知情的模样，拉克珊娜心里几乎能肯定这件事与冕卫有关，但她内心也还是希翼缇亚娜所说是真。

    她叹息了一声，将脑袋瞥向窗外：

    “这一场无妄之灾，甚至有让我们亡国的可能性。”

    在她收回光罩后，窗外开始飘起朵朵雪花。

    空气中透露着些许的寒意，哪怕是度过了最严寒的时候，但温度骤降依然带来了寒流，从今往后的数日，雄都及周边地区会持续降雪。

    影响的面积很大，范围极广，但能护住雄都，已然是她的极限了。

    这会儿她本不该坐在舒适的，铺了地毯的马车上，她应该马不停蹄的前往其他地方救灾，但是体内的魔力所剩无几了。

    从理性和利益最大化角度来考虑，她坐镇雄都反倒是能帮到更多的人。

    马车很快停在了黎明城堡，拉克珊娜和缇亚娜先后走下马车，以极快的步伐赶往了议会大厅。

    大厅内，今日到场的八大官只有七位，贵族理事艾琳诺因昨晚那恶劣的天气，感染风寒今日告病在家。

    会议照常举行，艾琳诺要想康复，至少得等这场灾难彻底过去，这是其余七大官的共同意志。

    皇子嘉文受追杀的消息也传入了雄都，光盾壁垒在昨日就得到了缇亚娜的准许，倾巢出动前往弗雷尔卓德增援。

    如果他们没有被冰鸟影响，在绿齿峰全军覆没，这会儿应该已经跨越了北部山脉，抵达了弗雷尔卓德。

    如今光盾家族的所有势力，几乎已经全部被外派，在高层的人物也全部被清理。

    这一切都是缇亚娜的手笔，既然已经撕破脸皮，那么她也不会手下留情。

    “布里斯托，开放德玛西亚所有储备，以应对这次灾情。”缇亚娜身穿巨大的甲胄，气场十足地行驶着指挥之能。

    她今日没有坐在自己的位置上，而是站在八大官位置向上的台阶。再往上，则是象征德玛西亚国王的王座。

    布里斯托面色严肃：“大元帅，我们的存储并不充足。以这次受灾程度来看，我们需要更多的食物和御寒衣物。”

    “没有就去买，要是再不够，将光盾家的存粮全部发放给平民。”缇亚娜压根不认为这是一个值得考虑的问题。

    等她说完，长桌上其余几人都是吓了一跳，但转念一想，又觉得并无任何问题。

    现在的光盾不过是砧板上的一块肉，往后发展也是被他们分食。

    德玛西亚遇到危机，用还没到手的肉去解救，总比在他们身上割肉要好。

    “嗯，那应该是够了。”布里斯托双肩下沉，面色稍稍轻松了些。

    国库里有多少余粮，他比其他人都要清楚。

    凛冬刚过，现在恰刚是播种的时节，各家也有余粮。

    但因为恶劣的天气，地里的种子肯定都完蛋了，什么时候能重新播种还不好说。

    过段时间，才是他们需要开仓放粮的困难时期。

    眼下急需的救济，更多是针对那些受灾严重区域，房屋尽毁的居民。

    从天骤降的大雪，让毫无防备的边缘村镇几乎覆灭，死伤无数。

    八大官不断分享着自己领域有用的信息，汇总到最后，由缇亚娜进行决断。

    当下，缇亚娜能行使的权力几乎等同于国王，她能代替国王决断几乎所有的政务。

    “就没一个好消息吗？”

    事情处理过一段落，缇亚娜心烦地揉了揉太阳穴，嘲弄一笑。

    她这句发泄情绪的话，也只是个玩笑，在听了一早上的坏消息后，随口抱怨一句实属正常。

    格兰瑟姆眼神扫过刚刚卫兵传来的最新消息，面色古怪道：

    “我这倒有一条不知道好坏的消息。”

    “也没什么能比现在还坏的了。”缇亚娜笑了一下，“格兰瑟姆公爵，说来听听。”

    格兰瑟姆放下手里的文件，尽量放缓了语速：“诺克萨斯的飞艇大规模出现在我们上空。”

    他的这条消息，让其他几人有些坐不住了。

    外交大臣亚岱尔忍不住道：“他们想要干什么，开战吗？”

    “开战就不是飞艇了，至少现在不是一座接一座的浮空城飘在我们领土上。”缇亚娜不在意道。

    诺克萨斯真要入侵他们，估计在他们交流的时候，瑞恩的浮空堡已经傲视在雄都上空了。

    飞艇并不是诺克萨斯的常规军备，以前达克威尔时期还会用来运送士兵，到了崔法利议会时期，基本只用于运送物资和贸易。

    “大元帅说的没错，他们不是为了战争而来。”格兰瑟姆点了点头，感叹道，“他们来...是为了救灾，截止到目前，情报显示他们已经拯救，帮扶了数十个边缘村子。”

    德玛西亚的龙禽骑士团全军覆没，他们现在根本拿不出成建制的飞行部队。

    而且就算是有，那也是精锐军队，根本不可能用以救援。

    飞行机械在救灾上具备得天独厚的优势，德玛西亚的军队不少，但大雪封路的情况下，前往那些受灾严重的村落就太难了。

    而麻烦的是，越偏僻的村落就越容易受到雪灾的影响。

    “他们的行动太快了。”缇亚娜皱了皱眉，放下了格兰瑟姆递来的文件。

    倒不是说她在怀疑诺克萨斯早有预谋，而是深切的明白这种救援背后的逻辑。

    没有八大官的首肯，德玛西亚方面不会与诺克萨斯配合，最多是基本的接受灾民。

    单单只依靠诺克萨斯的情况下，仅半天就救援了数十个受灾的偏僻村落...

    这足以说明一个问题！

    诺克萨斯对他们...简直是了如指掌。

    情报显示，诺克萨斯救援的地方都是德玛西亚军队难以抵达，且受灾严重的村落。

    而在此之前，他们与德玛西亚方面并无交流，对方却先一步把事情做完了。

    “所以我也不知道这是好是坏，他们太了解我们了。”格兰瑟姆摊了摊手。

    德玛西亚列祖在上，他作为行政大臣，这会都还没有收到那些村子受灾严重的情报。

    他们能够更快的收到各地反馈，不是因为他们德玛西亚应对能力强，而全部是源于诺克萨斯的帮助，那个曾经的敌人...现在的盟友。

    不得不说，这是一种天大的讽刺。

    格兰瑟姆坐在丝绒椅垫上，感受到双颊火辣辣的疼。

    真要追起责任来，他们这群八大官都该退位。

    “特殊时期，他们能给我们帮助已经很好了。”众人沉默片刻，亚岱尔开口说。

    对于诺克萨斯愿意出手帮助，他内心其实是由衷的感激。

    以前侵略成性的帝国，这次不仅没有落井下石，反而给予了他们全方位的帮助。

    “但我们的人民，未来能有多少战斗意志，可就不好说了。”吉尔伯特泼了一桶冷水。

    听到这句话，众人再度陷入了沉默。

    吉尔伯特侯爵说的可是事实。

    得到救援后，当地的村民想必都对诺克萨斯感恩有加。

    人心呐，德玛西亚丢掉的可是千金难换的人心。

    “这都是后话，要是没有诺克萨斯，那些灾民大多数都得死。”拉克珊娜冷静道。

    有一点不可否认，德玛西亚根本没有能力实施救援。

    无论诺克萨斯图谋是什么，他们都不该以任何恶意去揣测。

    德玛西亚，才是真正受惠的那一方。

    拉克珊娜的话，将话题又转移向了救灾。

    布里斯托这会儿脸上比之前还苦了几分，挥了挥手抱怨道：

    “这一下，要拿出去不少钱了。”

    预想中，他根本没考虑那些灾民的情况。

    要是没有诺克萨斯的救援，大半灾民都会死在救援之前，根本用不着他们的救灾物资和粮食。

    但现在...反倒是因为诺克萨斯的救援，他们得负责这些人的起居。

    “大人...”

    这时，议会大厅的卫兵走了进来。

    众人朝他望去时，卫兵有些紧张道：

    “诺克萨斯使者求见。”

    “让她进来。”缇亚娜说道。

    这时候萨勒芬妮来见他们，肯定是和这次救灾有关。

    “是！”

    士兵躬身行礼，快步离开了。

    几位八大官对视一眼，都明白了各自的想法。

    现在德玛西亚遭遇大难，只要诺克萨斯条件不过分，他们都能接受。

