    第一千一百一十五章 加重砝码

    “不愧是弃天殿的副殿主，果然厉害，”东方不败看到黄浦岸出手，面色凝重，不敢大意，捻花手信手使来，同时夹杂着数不清的葵花针，如同九天玄女在舞动，好看但又凌厉，一举一动，眼神和动作冷酷的要命。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东方的实力比以前又有了进步，不错”

    看到东方不败出手，洛天微微点头，他现东方不败把自己的生死轮回拳意，融合到了自己的捻花手中，威力比以前大了不少，而且捻花手那朵朵真力，如同花朵一样，在身边不停的浮现，很是诡异，黄浦岸那漫天的爪影，却是进不了东方不败的身。

    “东方不败不愧东方不败，比传说中还要厉害，乾坤盗天爪！”

    黄浦岸交手之下，现东方不败并非浪的虚名，确实厉害，不由的大喝，使出了他的绝招，乾坤盗天爪，只见那只鬼爪伸缩不定，也不知道用了什么方法，竟然一下子荡开了东方不败的葵花针还有捻花真力朵，硬冲了进去。

    这一招就连玉罗煞心里都一动，这一招很怪异，不愧是弃天殿的弟子，有过人之处，想上前帮助，却是被洛天摇头制止了。

    “千夫三指！”

    东方不败临危不乱，冷哼一声，身形扭转，同时连续打出了三指。

    “嗖，嗖，嗖”

    一指正点中黄浦岸的鬼爪，另外两指点向他的额头及咽喉，这突然的反击让黄浦岸身形一顿，身形一个凌空翻滚，后退了好几步，躲过了一指，不过点向他咽喉的那一指，虽然躲开了要害位置，不过还是被东方不败给点中了肩膀，一股殷红的鲜血流出。

    “这个东方不败还真厉害，同境界对战，真不一定是她的对手”一边的玉罗煞看向东方不败心里不由的暗暗点头，即使自己也收拾东方不败，没有十招二十招的估计也不行，她现，比起上次在司天殿和那个罗斯特成亲时，这个女人的实力进步不少。

    “东方不败名不虚传，你很荣幸，逼我动用了最后一招！”

    黄浦岸伸手抚摸了一下肩膀，把带血的手指放在嘴里吮吸了一下，残忍的笑道，眼神更加的冷酷，然后伸手疾点身上的几处穴道，似乎在动用什么秘法，只见这个黄浦岸的气息开始上升，直接到了入圣后期顶峰，一身血腥的气息更加的浓烈，一看此人就没有少杀过人。

    “小心了，他这是激杀戮气息，心中有无敌的战意，不可硬接！”玉罗煞看出了门道，急忙提醒东方不败，洛天也微微有些担心，这个无敌杀伐的冷漠气息最为可怕，即使你把刀刺入他的心脏，他也会趁最后口气干掉对手。

    望着冲过来的黄浦岸，东方不败面色凝重无比，眼中冷漠如斯，最后索性闭上了眼睛，空无外物，静止不动，全身似乎都松懈下来。

    “这个东方不败想做什么？”玉罗煞有些疑惑了，洛天也有些不解，东方不败的功夫，他清楚，最拿手的就是葵花针还有捻花手，现在似乎是放弃不用了，难道还有后手不成？

    “叱！”

    等到黄浦岸快要攻到自己的身边时，东方不败猛然睁开了眼睛，出一声轻叱，招式变了，不再阴柔绵针，而是狂风暴雨般的猛烈，有种强大的生机向四周蔓延，招式很诡异，单手看起来随意的拍出，似乎简单之极，却是一瞬间至少变化了三种手势，真力澎湃无比，有种阳刚的生命之力。

    按照道理，东方不败不适合这种招式，却是被她生生的打了出来。

    “呯”的一声，漫天的爪影消失，黄浦岸被结结实实的拍了一掌，口吐鲜血，丝凌乱，不敢相信的望着东方不败。

    “你这是什么功夫？我怎么从来没有见过？”

    东方不败冷哼不语。

    “诡异中，透着强悍的逆行生机和活力，这什么招式？”不但黄浦岸，连洛天也有些愣住了，他现东方不败刚才动用的招式，似乎对万枯掌有种克制作用。

    “是了，当初孤独无名传罗斯特万枯掌，又怕东方不败吃亏，所以暗中传了东方不败这等招式，用来克制万枯掌，一定是这样，”洛天心神转动，瞬间就想明白了怎么回事，不由的为孤独无名的良苦用心感动。

    “这个你还不配知道，弃天殿的人就了不起么？杀你易如反掌！”东方不败冷傲的说道，她刚才动作的正是孤独无名传她专门破万枯掌的“破天”三式。

    “吼”黄浦岸怒极，他想不到东方不败还有如此压箱底的底牌，自己的最强大的招式都被她给破了，还重伤了自己，让他不敢相信，疯狂的冲向东方不败，体内的真力鼓荡，面容扭曲，眼神泛红，如同一只疯狂的野兽一般。

    “在我的面前，你还想自爆么？”玉罗煞看了一眼洛天，洛天微微点头，于是咯咯一笑，如同一道残影冲了过去，瞬间急点黄浦岸的周身大穴，控制住了他。

    “你”

    黄埔岸望着玉罗煞眼中出现怨毒之极的神色，刚才他真的是想和东方不败同归于尽，只不过却是没有得逞。

    “辙！”

    另外四名精英弟子，刚才被玉罗煞盯着，只感觉如芒在背，没有动手的勇气，现在看到玉罗煞出手对付黄浦岸，这四人对视一线，瞬间达成了一致，四下飞逃，

    “哼，想逃走么？弃天殿的弟子不是以冷酷，不怕死著称么？咯咯，”玉罗煞展开身形极，瞬间就追上一人，素手挥过，咔嚓一声，此人脖颈折应声倒地，接着极快的追赶另一个方向的弟子，同样的手法，再次击毙了一人。

    而东方不败也拦下一人，三招两式结果了那个弟子的性命，剩下最后一人，由于拖延了时间，已经跑出了近百米远的距离，毕竟是弃天殿的佼佼者，全力奔逃下，度还是极快的。

    “都给我留下吧，”玉罗煞眼神一寒，身形狂掠，追了过去。

    “好了，罗煞，放他离开吧，毕竟你也曾是天堂的人，得饶人处且饶人！”玉罗煞只感觉眼前一花，一个人影挡在了自己的面前，正是洛天，此刻轻声说道。

    “是，主人，”玉罗煞眼神闪烁了一下，低声说道，她何尝不知道洛天的意思，所谓的心慈手软，放人一马，那是扯淡，她才不相信洛天有这么好的心，这样一来，那名弟子必将回报天堂，那时，她玉罗煞是真的没有退路了，洛天这是在加重玉罗煞背叛天堂的砝码。

    “这些人怎么处理？”东方不败把击杀的这三名弟子的尸体给搜集到了一起，然后看了一眼那个受制的黄浦岸接着询问洛天。

    “你们是受谁的命令来追杀东方不败的，天堂下一步的动作是什么？”洛天看向这个黄浦岸随意的问道。

    “哼，身为弃天殿的精英，我死也不会说的，你以为我是天堂的叛徒么？”黄浦岸冷漠的哼道，同时不屑的看了一眼东方不败和玉罗煞。

    “有骨气，罗煞交给你了，让他生不如死明白吗？”洛天淡淡的说道。

    “是，主人,”玉罗煞大喜，这个黄浦岸实力不弱，她可以汲取此人的真力来修炼了，虽然现在有了玄女气劲，不过她吸取男子真力的功法还是不想放弃。

    接下来，玉罗煞先把剩下的三具尸体就是掩盖，请求洛天回到昊天书卷中修炼，洛天当然满足她，心意一动，就把玉罗煞和黄浦岸给收了进去，当然洛天没有把玉罗煞和天妃放在一起，而是放在了空间另一处。

    “这这是什么地方？刚才生了什么事？”黄浦岸大吃一惊，他只感觉一个浩大的书卷一样的东西，黑漆漆的，有种莫大的吸力，直接把给他给吸了进去，一阵头晕目眩过后，就来到了这个阴冷，黑漆四周空若无物的地方。

    “黄浦岸，这是主人的昊天书卷，实话告诉你，天堂必将覆灭，而你却是看不到了，咯咯，”

    玉罗煞摇曳生姿，脱掉外衣，性感魅惑，不过看在黄浦岸的眼里，却是一点也不魅惑，相反有些恐怖，这是玉罗煞吸人真力前必须要做的事，就像吃饭前，先脱掉外套一样。

    “昊天书卷，这是什么东西？”

    黄浦岸脸色一变，只不过玉罗煞并没有答话，开始用秘法吸取黄浦岸的真力来，那种痛苦的折磨，没有经过是不可能体会到的，黄浦岸终于知道玉罗煞的恐怖，脸上的冷汗直流，痛苦异常，如同抽筋伐髓，疼到了灵魂里，饶是这个弃天殿的新任副殿主，开始是咬牙坚持，最后也是痛呼出声。

    “看来必须想法拔除天机殿了，那个天机嗖果然名不虚传，有他在，我们似乎没有秘密可言！”

    洛天和东方不败重新回到宾馆，两人并没有入睡，洛天内视了一眼昊天书卷，轻声的和东方不败交谈着，神色凝重。