    就在洛槐他们坐着飞行器逃离之后。

    偷渡者的船上正上演着一幕末日危机。

    “快！去顶舱紧急撤离。”

    偷渡者队伍的领队带着一行人冲向了顶舱。

    但是这并不是为了追捕逃掉的人质，相反，他们才是逃跑的那一方。

    一切都是因为猎人领队驯服的那些沙甲虫。

    这些生物其实并不是偷渡者自己从外部带回来的，而是他们在星际航行时，在一颗沙漠地形的星球上发现的沉睡的虫群。

    宇宙中的怪物强大且珍贵，好不容易能来一次，自然就起了贪念，于是他们便用猎人最管用的手段“喂食+驯服术”来收服了好几只。

    一开始也没那么多，可是沙甲虫的增殖速度很快，才几天就翻了个倍，一开始还以为是好事，因为新增的沙甲虫依旧会听从猎人的命令，而且吃的也不多，不会造成太多负担。

    但一切到这一天都变了，就在猎人领队准备去仓库拿食物喂养自己宠物空间中那些“可爱”的虫子们时……

    “嗯？？？我食物呢？我那么大一仓库的食物呢？”

    耳边传来沙甲虫饥饿的嘶鸣声，宠物空间里的沙甲虫蠢蠢欲动。

    猎人领队心中有不好的预感，可是他舍不得这些虫子，还是觉得先去找食物。

    但是一点点食物远远不够，虫子们最终露出了本性……进食。

    宠物空间被突破，数不尽的虫子从空间中涌出，挥舞着锯齿撕裂着周围一切可以被当做食物的目标。

    而这些目标也包括所有船员和它们曾经的“主人”。

    狭隘的飞船空间，根本施展不开本事，而且不能使用威力大的武器，小威力的枪支根本没法阻挡虫群。

    船员只能逃跑，坐着飞行器逃离。

    可还飞行器只有四架，每架也就只能坐下四五个人，所有人都争先恐后，不像自己落下后面喂虫子。

    “快！”

    所以人且战且退得跑到顶舱起飞平台，虫子暂时被挡在了玻璃门外面，但是虫子能分泌出融蚀液体，玻璃门也挡不了多久。

    “怎么只有三架了！”

    所有人都没想到还能有更坏的消息。

    虽然四架飞行器本来就没法搭载所有人，但是就剩下几人也掀不起风浪。

    可是现在只剩三架，能搭载的人数刚好是总人数的一半左右。

    矛盾被激发到了最大。

    偷渡者们互相之间看了一眼，确认过眼神——都不是好人。

    在这不被规则束缚的虚空，身后就是死亡的威胁，一切都将回归最原始的野蛮。

    “我已经死了三次了！我不能再死了！”一个人突然发狂了似的冲向飞行器，一下子成了众目睽睽。

    “砰！砰！砰！……”

    只是一瞬间，不下六枪打在了那人的背上，没中的也有好几枪，至少有十多个人选择了下杀手。

    宇宙的黑暗被体现得淋漓尽致。

    前一个人倒在血泊里，其他人还在等下一个主动跑出来的人，但是见识过了所谓的“同伴”行为之后，没有人再愿意当傻子。

    局面也许可以一直僵持下去，可是玻璃门那边已经传来摇摇欲坠的动静。

    于是，有暴徒开始了对同伴的杀戮，人群开始了最原始的厮杀。

    直到人数减少到了合适的数量，这场厮杀才停止。

    但是乘上飞行器的人却依然没有放松警惕……飞行器上并不算多的备用食物很快就会引起第二次厮杀。

    不过目前至少是安全了。

    那些留在飞船上的尸体可以满足一会儿虫群。

    也许可以等飞船上的虫子饿死或者重新进入休眠状态再回去收复飞船，这是最好的结果。

    逃出来的是实力偏强的那一半，如果能收复飞船，还是有希望的。

    飞船在失去控制之后，自动进入了低速状态。

    三架飞行器飞在周围，观测着飞船中的动静。

    ……

    另一边，两个年轻人开始属于他们的宇宙之旅。

    “啊啊啊啊！！！！我不会操作呀！”洛槐握着飞行器的操纵杆，一顿乱扭。

    黎冥在后座捧着本说明书，在那慌乱的指挥，“不不不，应该按这边！不对！减速是旁边那个！啊啊！！！你按成加速了！”

    在经历了两次高危险的行为之后，飞行器可算是平稳了。

    黎冥跨在座位上，松了一大口气，嘴里不满的控诉着洛槐，“有傻瓜程序不要，非要试试原汁原味的……那是人开的吗？”

    “是是是……”洛槐承认他膨胀了，这会儿积极认错。

    嗯，改天熟练了再试试。

    “我们接下来要怎么办？”黎冥一句话，却问了很多问题。

    食物、安全、已经如何回家。

    “食物不是问题。”洛槐拿出一盒小压缩饼干，先丢给了黎冥，然后扫了眼显示屏上的星域图，“回去也有导航。”

    飞行器设计了超远距离返航导航的功能，尽管以飞行器上的储备物资和动力能源根本没法进行超长距离航行。

    于是设计者在考虑到最坏情况的前提下，又加装了另一个功能，寻找星球。

    这是为了在每次飞行器能源耗尽之前，起码可以让逃亡者有一个停靠的地方，并搜集物资能源，而不至于飘在太空中等死。

    “高兴点，也许这才是我们真正的历练！”洛槐回头拍拍黎冥没有受伤的那只肩膀。

    “哈…哈……哈……”黎冥笑得很敷衍。

    不过以他的良好心态，也很快就适应了……大概。

    在飞行器的驾驶座位下方，也就是主体部位，有大概一个小房间大小的空间，可以通过掀起座位底板爬下去。

    在切换到自动驾驶后，两人便到了下面，因为这里宽敞不少，还可以拉出一张小桌子和睡袋。

    “先吃饭吧。”洛槐拉着还是有点阴郁的黎冥坐下。

    食物是偷渡者飞船上拿下来的，很多，不用省着吃。

    吃完饭，黎冥重新振作了些，他说道：“我应该趁着这个机会，加快开发我的能力。”

    “这就对了嘛，我们既不愁吃的，又不愁穿的，而且回家应该也只是回家问题，更何况还请了一个学期的假。”

    这明显是一段前所未有的长途旅行啊！

