    江南直觉得小心脏都要跳出嗓子眼儿了！

    无处安放的小手落在了夏瑶纤腰上！

    夏瑶睫毛轻颤，光洁的额头抵着江南的额头！

    两只小手放在江南的胸口上，大眼直视江南的双眸！

    呢喃道：“我说了，出深渊前，铂金和你必须成功上一个！”

    “我笨，铂金没上成，所以……”

    看着夏瑶殷红的脸颊，江南哪里还管辣么多？

    一口就啵了上去！

    大狼灭也不管了，狼耳朵白尾巴直接冒了出来！

    这么久了，她自然知道小南喜欢啥样的？

    江南：！！！ 记住网址m.４２zw．com

    (๑•̀﹏•́)و可恶！

    这简直要击穿我的小心脏了好不好哇？

    我酥了啊！

    只见大狼灭探出狼爪，直接把江南上衣给撕的稀巴烂碎！

    本以为就没了，嗯？

    怎么还有一件小背心？

    夏瑶满脸疑惑，低头一看！

    江南身上赫然穿着一件好似白色丝绸织成的小背心！

    胸口处还绣着“小可爱”三个字！

    (⑉ԾกԾ⑉)噗～

    哈哈哈哈ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๐)༡

    “怎…怎么还穿了件这个？比我平常穿的还要可爱？”

    “小南什么时候改的穿衣风格？”

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)！！！

    啊啊啊，怎么忘了这茬！

    自己身上还穿着绯红女王送自己的套装呢啊！

    “哎呀！你别笑，气氛都没了啊！”

    夏瑶强忍笑意，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，勾起江南的下巴：“不怕，我就喜欢可爱的，继续好了！”

    江南快疯了，喂喂喂！

    这反了吧？

    我才应该是掌握主动权的那一个啊！

    夏瑶嘻嘻一笑，狼爪落在了江南的裤子上，作势就要撕！

    江南瞪大了眼睛，猛的想起自己还穿着绯红小三角的啊！

    这要是让大狼灭看见了，她得笑我三年！

    话说夏瑶这么狂暴的么？都用撕的？

    连忙抓住夏瑶的手，疯狂摇头！

    “不……不行！不能撕！”

    夏瑶挑眉：(๑◔～◔ิ๑)

    “欸？为啥？咱们两个得一样才行，不然这不公平！”

    江南快疯了，总不能跟大狼灭说自己穿的绯红小三角吧？

    “其…其实我得了一种……”

    夏瑶翻了个白眼，直接给了江南一个头锤！

    “呸！鬼都不信你！”

    “(˵ಡกಡ˵)哦嚯嚯？该不会是藏着什么小秘密吧？”

    “我康康～”

    说着就要撕，江南把着夏瑶的小手不松开，竭力阻止：“休想呐！”

    两人就这么较上了劲，夏瑶狼牙直磨，江南死守小秘密！

    不知不觉间都快打起来了，气氛全破坏没了啊！

    夏瑶：(◦`~′◦)哼！我就不信了捏！

    “轰！”

    一声闷响，夏瑶懵在了原地，江南也傻眼了！

    只见无数灵气朝着夏瑶疯狂汇聚，甚至形成了肉眼可见的灵云！

    夏瑶的等级竟然冲上了铂金？

    而终极动力则是为了窥探江南的小秘密？

    这一刻的夏瑶满脸不可置信，兴奋到不行！

    ٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“呀吼～铂金啦，我终于上到铂金了啊！”

    江南松了口气，自己的小秘密终于保住了啊！

    可随即又是一副快哭了的表情，但这样自己的好事就吹了的啊！

    此刻的夏瑶不敢耽误，连忙集中精神突破起来！

    江南为了让她突破的更顺利，还捏碎了三颗钻石级灵珠，提升周遭的灵气浓度！

    这一刻，夏瑶无论是体内的灵力总量，还是身体素质都有了质一般的飞跃！

    兴奋的一把抱住江南：“哈哈，铂金啦，你晚了一步哦～”

    (๐❛ั ꇴ❛ั(｡)•́~•̀ )

    江南掏出小人参递给夏瑶！

    “呐～先把伤治好，等会儿有礼物送你的！”

    夏瑶一听还有礼物，眼睛晶亮，连忙吃掉小人参！

    趁她疗伤的功夫，江南给狼灭准备了套衣服放在一旁！

    又取出那颗从海蒂手里“换”来的星耀级灵珠。

    直喷鼻血的夏瑶衣服都忘记穿了，一溜烟的跑了过来，眼睛晶亮！

    “哇～星耀级的，那颗不是给雪雪了么？怎么还有？这……”

    江南满脸得意：“哼哼，我厉害吧？”

    “这是我目前能搞到最好的灵珠了，你看看能不能用！”

    “如果是攻击技，就直接吸收掉好了，防御技就给吴良用，你的我再找！”

    大狼灭主近战，四个灵技，两个身法灵技，一个控制技，一个攻击技！

    钢爪虽然威力不小，可还是太过单一，铂金级的她需要更强的攻击技！

    随着等级提升，技能位越来越少，一个都不能浪费！

    夏瑶不住的点头，适合自己的才是最好的！

    连忙接过灵珠探查起来，兴奋的狼尾巴翘得老高！

    “是攻击技的吖，超厉害的！”

    江南灿烂一笑：“妥了，吸了看看！”

    随着汹涌的灵力冲入体内，夏瑶被冲的俏脸涨红！

    转眼等级就冲到铂金二的程度，可见星耀级灵珠的灵力有多纯粹！

    随着手中灵珠化为粉末，夏瑶激动的一个大跳就冲到了江南怀里，像是树袋熊一样挂在上面！

    )⁼̴ ﾛ ⁼̴(~ෆ

    “咯咯咯～九星闪！小南你超棒的啊！”

    江南：“衣服啊！你再不下来，我就棒死了！”

    夏瑶俏脸绯红，连忙到一旁穿衣服，穿到一半，不由得嘿嘿偷笑，回头望向江南。

    (˵ಡ◡ಡ)：“要继续嘛？”

    江南的身子一僵，立刻陷入了天人交战之中！

    咋个办？

    不继续的话，老子都对不起我名字里的那个南字啊！

    可继续……绯红小三角简直羞耻到爆炸啊！

    此刻的江南心中恶魔跟天使在大战！

    ଘ(๐•̀﹏•́)⊃━☆Ψ(｀～′#)^

    然后恶魔把天使给打死了！

    ଘ(˘◠˘(#)Ψ(｀ꇴ′#)^桀桀桀～

    江南：(｡ෆヮෆ)

    “咱们继……”

    话还没说完，夏瑶已经穿好衣服了，一把搂住江南的肩膀朝外走！

    “走！去试试新灵技的威力，嗯？你刚刚要说啥的？”

    江南一脸失落：(°ˉ᷄～ˉ᷅°)没！

    夏瑶嘿嘿偷笑，直接凑了上去在江南的脖颈处种了颗草莓！

    “我又跑不掉，你失落个什么劲儿！”

    江南心里这才得劲一点，随即道：“刚刚你说的什么九星闪？是新灵技？”

    夏瑶立马兴奋起来：“是一只银星貂的天赋灵技！”

    江南抬手放出六面空间壁垒叠在一起，灿烂一笑！

    “来试试？”

    至于夏瑶早就迫不及待了，一溜烟的跑出老远！

    直接半兽化，探出狼爪：“我开始了呐，你准备好！”

    江南招了招手，自己的空间壁垒防御力同样不弱！

    只见夏瑶直接开了焚血.狼王！

    身上轻羽，银影全部叠加上去，就连钢爪都用了出来！

    “钢爪.九星闪！一闪！”

    霎时间，夏瑶的身体周遭亮起银色星辉，覆盖全身，远远望去宛如星河一般璀璨！

    “轰！”

    一声炸响，夏瑶的身子刹那消失在原地！

    江南只感觉身前银光一闪，夏瑶已经不见了踪影！

    下一瞬！

    “锵！”

    一面空间壁垒被生生撕碎，却被下一面挡住！

    江南愕然，这就是大狼灭平常的巅峰攻击力啊，也没什么特别的！

    然而打出了一击的夏瑶身子不停，以更快的速度飙了出去，再次兜了回来！

    “二闪！”

    “锵！”

    这一次足足三面空间壁垒被撕碎，攻击力是第一击的两倍！

    此刻，覆盖在夏瑶身周的银色星辉已经有一部分化为赤红色！

    “三闪！”

    “轰！”

    最后的三面也被轻而易举的撕碎，江南连忙再次放出壁垒，这才挡住！

    江南一脸骇然：“攻击力是第一闪的三倍了？”

    此刻夏瑶的速度几乎已经快到江南的眼球抓不住的程度了！

    第五闪时，江南身前六面空间壁垒被瞬间撕裂！

    江南连忙丢了个空间虫洞出去！

    夏瑶头也不回的扎了进去，一头撞在岩山上！

    “轰！”

    灰头土脸的夏瑶走了出来，身上的银色星辉已经有大半变成赤红！

    江南连忙举手：“别！别来了，再来我就要用虫洞耍赖了！”

    夏瑶连忙散去灵技，兴奋的跑到江南跟前：“这九星闪厉害嘛？第九闪的那一击，可以打出第一闪的九倍伤害！”

    “身周的星辉有蓄能的效果，速度，力量都会随之叠加！”

    “唔～就是我的身体强度可能没法支撑我打到第九闪……”

    江南咽了口吐沫：“星耀级灵珠的灵技都这么变态的么？”

    雪雪的九头凰，狼灭的九星闪！

    啊啊啊！羡慕死！

    老子的铂金技还没着落呢啊！

