    第18章不能说的“高人”

    君浩身为东凰羽国的战神，心思何等缜密。

    若非如此，他也不可能带领众将士拿下一场又一场胜利，却从无败绩。

    君千曦从来就没指望过能彻底瞒住君浩。

    别的且不说，这只黑猫出现的时间，就太过凑巧了一些。凭君浩的手段，他定然能查到，在此之前，将军府中从来就没有什么黑猫。

    君千曦的演技，其实也很拙劣。

    她也清楚自己的异常很快就会彻底暴露在君浩的眼皮底下，所以，在确定温慕可信之后，便毫不犹豫地与之确立了合作关系，

    好在直到目前为止，君千曦暴露给君浩看的，都在计划之内。

    君千曦微微垂下眸子，轻轻抚着黑猫，掩去眼底的情绪。

    果然，君浩让侍女们收拾了饭桌，便和君千曦去了书房，黑猫也没让她带，看样子是要与她认真谈一谈。

    只是君千曦没想到，君浩叫她来，却不是质问，而是担忧。

    “小曦儿啊……你的黑猫似乎有些奇怪……明明不是灵兽，却又有如此高的智慧，你是从哪里抱回来的啊？它会不会伤害你？”

    君千曦坐在椅子上，看着君浩担忧的面容，愣住了。

    忽然就有一种陌生的感觉，在胸口蔓延。

    那是一种久违的，叫做温暖的东西。

    君千曦一向沉静如水的眸子，禁不住漾起了点点涟漪，就连那强大无比的神魂之力，都产生了巨大的波动。

    她用力掐着自己的掌心，有些自嘲地想道，就算是在神界，又有几个人，肯这样全心全意为自己考虑呢？

    都说人是自私的，其实，神也是。

    “小曦儿？”

    君浩显然发现了君千曦的异常，立刻捉住她紧紧握住的小手，一边安抚着，一边轻轻掰开她的手掌，心疼无比：“小曦儿，爷爷不是要把你和小黑猫分开，你别难过，爷爷只是担心你的安危，想知道黑猫从哪里来。”

    君千曦没说话，轻轻抽出自己的手，比划着，向君浩要了纸笔，开始写写画画。

    考虑到君浩的心理承受能力，君千曦没有暴露自己已经能完全用文字交流的事实，而是以半图画半文字的方式，表达了她想要表达的东西。

    君浩就站在一旁看着。

    君千曦的线条用得相当简练，君浩却是越看越心惊。

    第一幅画，君千曦画了一个小人，沉在水底，一个大斗篷站在水面上，把一些“星星”撒进了水里。

    第二幅画，有人把水里的小人捞出来。

    第三幅画，小人躺在床上，而那个大斗篷站在床边，手里抱着一只猫。

    很明显。

    画中的小人是小曦儿自己。

    而那个“大斗篷”，是救了小曦儿的人，也是送给她猫的人。

    联想到君千曦被救上来的时候，安然漂浮在水面上的样子，君浩还有什么不明白的？

    这肯定也是那位“大斗篷”的手笔了。

    想到这里，君浩连忙问道：“小曦儿，这份恩情，实在太重，你可知道这斗篷人是谁？”

    君千曦摇摇头，将手指竖在唇边。

    ——这个动作的含义显然是“不能说”！

    (本章完)

