    ;

    “竟然沒有派出杨彦，难道说杨彦已经是玄神了。免费电子书下载 ..”沈翔也沒有去看杨彦，担心财神发现他和杨彦的关系。

    刚才玄神能有三个名额，到真神只有两个，也不知道这规则是怎么定的，真神应该有更多的名额才对，因为各个神殿的优秀真神很多。

    刑罚天神拿出许多圆珠，看见这些圆珠就知道，这一次也是一样要抢夺圆珠，才能进入下一轮，这和之前玄神的比试是一样的。

    沈翔给萧仇传音：“这规则好像是刑罚天神定的，这家伙的心思可不好猜，我们注意一点。”

    “抢珠子，只有一百个，能拿到就可以进入下一轮。”刑罚天神喊完之后，翻转沙漏的同时，抛出那百个珠子。

    百粒珠子悬浮在高空，在眼光的照射之下，亮起一阵阵晶莹的光霞，此时已经有数百身影飞到高空，但唯独沈翔和萧仇站在地面沒有动。

    沈翔微微一笑，身上浮现出一阵空间之力，他锁定那百粒珠子之后，使用隔空取物之术，瞬间把那百粒珠子转移到自己的身边。

    刚才他就已经给萧仇传音，让萧仇别动，交给他就行了。

    原本那些真神就要抓住圆珠，但却突然不见了。

    “在沈翔那里，快。”场外已经有天神急喊起來。

    沈翔使用的是空间之力，这着实让许多天神惊讶，这种精准的空间力量运用，就算是任天勇他们这种玄神都难以做到，而沈翔能做到，显然是掌握了空间法则力量。

    沈翔和萧仇个抓住一粒圆珠，而剩下的被沈翔一把火全部烧成灰。

    “这……”

    那些赶去沈翔身边的真神，全部呆住不动了，因为那些圆珠被沈翔烧掉了，也就是说，只有两个名额能进入下一轮。

    “这么说，我们至少能得到一分了，哈哈，真有这小子的，接下來就不用那么麻烦了，全部抢完，就应该这样做。”诛魔天神大笑道。

    虽然现在只有两粒圆珠了，但只要抢到，还能继续留在这里，所以其他真神现在又奋不顾身的冲过去。

    “小鬼，现在跑就行了，保住自己的珠子。”沈翔踏着缩地步，如同鬼魅一般，和那些追赶他的真神在斗场上追逐起來。

    沈翔虽然可以打，但他现在让还不想浪费力气，萧仇则不同，拿着手中的长矛，在奔跑的过程中，把那些追赶上來的真神刺回去，就有几个真神被他刺穿身体。

    “这赢得太轻松了。”沈翔看着上面的沙漏，心中暗暗一笑。

    不多久，沙漏里面的沙子就漏完了，刑罚天神宣布结束，那些真神都含恨地看着沈翔和萧仇，愤怒离场。

    “接下來就是抢大黑珠子了吧。”萧仇笑道。

    刑罚天神冷声道：“不是，只是战斗比试，虽然只剩下你们诛魔神殿，但为了检验你们的战斗力，所以你们之中必须有一个得进行战斗。”

    沈翔就知道这刑罚天神肯定会临时改变规则，按照常理去判断，那就错了。

    “你们之中留下一个。”刑罚天神说道。

    萧仇自觉退场，虽然他觉得自己比沈翔强那么一点，但如果是应对许多特殊的情况，他就不如沈翔了。

    “这么说來，你会找一个实力相当的真神和我打，对吧。”沈翔看了看四周，并沒有看见有什么人进场。

    刑罚天神阴冷一笑，让沈翔有一种不好的预感。

    “不是真神和你打，而是这个。”刑罚天神摊开手掌，他的掌心上出现了一个小笼子，笼子里面有着一头站立的蛮兽。

    “这家伙，竟然让沈翔对付兽类，这可是出了名的玄角神兽，就算是上位真神，不小心一点，都会被弄死的。”诛魔天神皱眉道：“刑罚天神这混蛋，还是老样子，总喜欢刁难别人。”

    刑罚天神捏碎那笼子，里面那兽人突然变大，出现在沈翔面前，比沈翔高几个头，身上有着棕色的皮毛，肌肉发达，健壮有力，下半身是粗壮的兽型，有着一条巨大有力而且满是尖刺的长尾，在头顶上还有一个如剑般尖利的长角。

    这玄角神兽发出一声低沉的吼叫，掌心突然又冒出两根和头顶一样的长角，看起來如同两把长剑，很是尖利。

    “开始，沒有时间限制，打赢对方为止。”刑罚天神一喊，那玄角神兽就猛冲过來，速度快如闪电，眨眼间就來到沈翔前面，头顶的长角已经刺了过去，刺穿了沈翔的身体。

    这吓得全场一片安静，沈翔竟然一下子就被刺穿了。

    当然不是，那只是沈翔的虚影，这招他经常使用，对方的速度虽然极快，但他还是能避开的。

    “是那把古剑。”王瑾诗轻喊道：“这把古剑可不能使用神力，虽然很锋利，但对于他现在的情况來说，毫无帮助。”

    “爹，沒想到你竟然把这把剑给他了，虽然这把剑很不错，但一点都不适合他。”祖超说道。

    “师傅，为了胜利，你应该嘱咐他别使用这把剑才对。”

    诛魔天神呵呵一笑：“你们不了解沈翔，我也不了解，但我坚信，他绝不是蠢蛋，现在他拿出这把剑，肯定有他的自己的想法。”

    那把锋利无比，轻松就能消掉神兵的古剑，被沈翔命名为弑神剑，虽然他现在还无法把神力注入进去，但他刚刚学习的诛魔七式第一式，就不需要使用神力，而是利用肉身的变化，使得肉身力量巧妙运用，产生无穷而诡异的力量。

    玄角神兽发现自己刺穿的只是一个虚影，而真正的沈翔则是在身后，他猛的扭过身又冲了过去，这次不仅仅使用头顶的尖角，还使用双手紧握的长角剑，刺向沈翔。

    沈翔扬起手中的弑神剑，玄角神兽也已经冲了过來，但接下來却突然出现了很诡异的变化。

    沈翔并沒有劈剑，还突然的瞬移到玄角神兽的身后。

    地面还掉落许多很小的碎块，那是玄角神兽的角，都已经变成了碎块。

    这是沈翔攻击完毕之后的结果，但是大家都沒有看见过程，就连那些神殿天神都沒有看见那过程。

    沈翔一挥剑，下一个瞬间就变成这样了，那过程应该会有一段时间的，就算再快也能看到一点儿蛛丝马迹，但现在就连残余的气息都沒有，中间的过程就好像沒有出现过。

    其实是出现了，只不过因为沈翔使用的诛魔七式之中第一式的时间和力量之变，时间和力量融合进行错乱，使过程的那段时间和外面的时间不同，这是时间法则的力量，那段时间在沈翔的时间线之中是存在的，但在其他人的时间线中却沒有，所以才会看不见。

    最为激动的是诛魔天神，只有他最清楚这是怎么回事，因为这一招他也会，他怎么也沒想到，沈翔竟然在如此短的时间内，就能掌握时间和力量之间的变化，这可是诛魔七式的入门的基础。

    “是诛魔七式。”刑罚天神一脸震惊，他知道诛魔七式是诛魔天神的杀手锏。

    “多少年沒有见过这招了，沒想到再次见到的时候，不是诛魔老儿在用，而一个刚刚进入神明之界的小鬼在用。”原本坐着的财神，此时站了起來，紧盯着沈翔。

    诛魔七式有多难学，多难掌握，只有诛魔神殿的弟子最清楚，特别是第一批弟子，也就是祖超他们四个。

    任天勇他们也深有体会，只要是诛魔天神的弟子，此时都知道沈翔使用的是诛魔七式，虽然只是最基础的，但他们都学不会，沈翔现在才学沒多久，就能掌握，这种领悟能力，就算是开创诛魔七式的诛魔天神也比不上。

    “你赢了，诛魔神殿获得一分。”刑罚天神急忙把他的玄角神兽收起來，他也知道沈翔手中的古剑不一般，这样下去，他的玄角神兽必死无疑。

    沈翔还沒有过足瘾，竟然就这么获胜了，心中有点无奈，不过能获胜就好。

    “力量和时间变化，身体的刚和柔，这应该是算是我掌握了四种变化，但是快和慢应该也算是两种，那么我现在到底掌握了多少种。”沈翔也难以分得清，他决定去问问诛魔天神。

    回去之后，诛魔天神十分激动的按住他的肩膀，兴奋的说道：“好小子，你到底是怎么学会的，沒想到我的诛魔七式，竟然能传承下去。”

    “这个……其实我也是刚刚掌握一点。”沈翔挠头笑着，他已经把第一式掌握得差不多了。

    “别谦虚了，我们在这诛魔七式上面，都浪费了许多时间，而你才得到诛魔七式沒多久，就掌握了一点点，这算是非常难得的。”任天勇说道。

    看见沈翔想问一些什么，诛魔天神拍了拍他的头：“有什么回去再说，现在先获得第一。”

    诛魔神殿又获得一分，现在已经是七分了，要追上來，只能看接下來那的团战。

    “先各自返回自己的神殿休息三天，接下來的团战会换一个场地。”刑罚天神说道。

    大家在这里也许多天了，多多少少都有些烦，现在能回去最好不过。