    “既然你知道我叫死蛇，那么可知道我最喜欢干的是什么吗？”陈

    枫神色依旧不变，嘴角带着一抹淡笑：“我还真不知道。”“

    不知道是吧？”

    “好，那就让我来告诉你。”

    死蛇嘴角带着贪婪嗜血的表情，向陈枫那里迈开几步，而后居高临下看着陈枫：

    “我最喜欢干的事情，就是将你们这些血脉强大，实力强横的武者擒住。”“

    但是呢，却不杀了你。”

    他的声音幽幽，充满了嗜血和戏谑的表情，就好像是，猫捉住耗子之后，并不着急杀死，而是再玩弄一段时间。

    显然，他不但根本没有将陈枫放在心上，而且压根儿不认为他与自己是一个级别的对手。在

    他看来，陈枫就是任由自己戏耍玩弄的那只老鼠，根本不会对自己造成任何的威胁啊！

    此时，死蛇继续，声音平缓，却是充满阴毒的说着：“我呢，会将你养起来，就像是养一头畜生一样。”“

    把你的身体养好了，把你体内的血气养充足了。”

    “然后，我就会把你身体豁开一个口子，让里面的鲜血缓缓滴出来。”

    他盯着陈枫，那声音，仿佛毒蛇在人的身体上爬过，黏湿，恶心，而又充满了无比的危险：“那是你生命渐渐流失的感觉。”“

    你眼睁睁的看着自己的生机，一点一点的消失，但是却无可奈何。”“

    最后，你会再无半点生机。”“

    但是，你的身躯却依旧不得解脱。”

    “我会将你炼制成血傀儡，让你受我的驱策，永世不得解脱！”说

    罢，他仰天发出一阵扭曲无比的怪笑。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹淡淡笑容：“现在，屁放完了吗？”那

    句话一说出口，顿时，死蛇脸色便是剧变。

    他盯着陈枫，满是阴冷的说道：“小子，你竟然敢跟我这样说话？”“

    我为什么就不敢这样跟你说话？”

    陈枫看着他，微笑着伸出右手大拇指，而后指了指地面，轻蔑无比的吐出一句话：“你算是个什么东西？”“

    小子，你找死！”

    陈枫这无比轻蔑的动作和言语，顿时便是让死蛇恼羞成怒。

    他盯着陈枫，发出一声阴厉的吼叫：“小子，你知道吗？我能感受得到你身上的血脉，极其的高贵且浓厚。”“

    你现在乖乖滚过来，让我将你的血脉吞噬，我还能让你多活一时片刻。”

    陈枫饶有兴趣的看着他，微笑说道：“如果我不呢？”

    “如果你不的话，那么我会将我体内的剧毒，注入到你的体内，让你感觉你的血就像是在你的血脉沸腾一样。”“

    就像是，将你活生生的燃烧干净！”

    “让你痛苦无比，让你痛苦的要跪在我的面前，疯狂的哀求我将你杀死！”

    “到时候，甚至对于你来说，死才是最好的解决！”

    他说着怨毒无比的话，看着陈枫。

    与此同时，他身上气势疯狂，蒸腾而起。

    转瞬之间，竟是已经破开三星武帝的桎梏，达到了四星武帝的境界！一

    直来到四星武帝中期左右方才停住！

    陈枫心中一凛：“四星武帝中期，此人的实力竟然已经达到这个境界？”但

    是，面对这样的境界，陈枫不但没有害怕，恰恰相反，此时他心中反而热血沸腾。

    “我从未碰到过如此强大的对手！”“

    好啊，来得好！”：

    “既然这样，那就一战，我陈枫有何惧哉？”“

    四星武帝是吗？我陈枫倒是要看看，你厉害到什么程度！”这

    个时候，死蛇俯视着陈枫，眼中充满了不屑。

    在他看来，自己对于这个年轻人，有着实力上彻彻底底的碾压。

    而自己此时展现出来的这强横的实力，足以让面前这个年轻人为之战栗，跪倒在自己面前瑟瑟发抖，只求能够多活几日。

    但是，让他诧异震惊的一幕出现了。看

    到他感觉到他这强横的实力之后，对面那年轻人不但没有害怕，反而还还挺直了身子，嘴角露出一抹不屑的笑容。然

    后，对着她勾了勾手指。死

    蛇感觉，自己脑袋里头轰的一声，就像是炸开了一个巨雷一样。

    整个人都懵了！好

    一会儿之后，方才回过神来：“他！他竟然对我做出了这个手势？”“

    他，他竟然是在挑衅我？”

    “他怎么敢？谁给他的勇气？他怎么敢这样挑衅我？他这是在找死啊！”

    他那震惊过后，就是到了极致的暴怒。

    他盯着陈枫，声音仿佛寒风刮过生锈的铁板，刺耳难听至极：“好，好，小子，你竟然敢这么挑衅我！”“

    那么我待会儿，我不会留手的！”“

    一招，我会一招，就将你打的重伤濒死，再无还手之力！”

    “我只需要一招，就可以废了你！”“

    哦？是吗？”陈

    枫听了之后，顿时激灵灵的打了个哆嗦，很是浮夸的大声道：“哎呀，我真是好害怕啊！”但

    任是谁都看得出来，他这番动作更是赤裸裸的挑衅，显然心中丝毫没有害怕之意。陈

    枫哈哈笑道：“我过去认识很多人，都像你这么厉害，现在他们坟头草……”陈

    枫伸手比划了一下：“都已经跟你差不多高了。”陈

    枫这番戏谑的话，更是几乎让死蛇失去了理智。他

    发出疯狂的爆红，向着陈枫狠狠的杀了过去。

    而只见原地一阵光芒扭曲，气息波动，而后瞬间，他竟然已经是消失了。陈

    枫心中瞬间便有感应！

    他刚才虽然是满脸戏谑，但那只是为了激怒死蛇，实际上陈枫心中一直极为戒备的！骤

    然之间，他感觉自己的后腰之处，闪过一股极其危险的感觉。

    似乎，那里要被直接割开，要被活生生的从那里被一把利刃插进内脏，然后将自己的内脏搅烂一样。

    陈枫立刻心中敏锐的察觉到：“他要攻击的位置是我的右腰！”但

    是，就在陈枫要防护右腰的时候，忽然之间，他感觉同样那充满了危险的感觉，从左腰位置也是传了过来。

    “这是怎么回事？”陈

    枫心中骇然。而

    下一刻，他的左肩，他的右肩，他的眼睛，鼻子，喉咙！他

    的七窍五官，他身体之上所有的要害部位，竟然都是传来了这种极端危险的感觉！零

    点零一个瞬间之后，在陈枫的右腰之处，一柄长约一尺，通体漆黑之色，弧形如同死蛇的毒牙一般的利刃，在那夜色之中悄然浮现而出。狠

    狠的刺了下来！而

    与此同时，在他的眼睛、鼻子、喉咙，在他的胸腹，在他身体之上，所有的要害，那把黑色的刀，全都出现了！这

    一把暗黑色的利刃，不是在某一处先出现，然后在下一处再出现，而是这所有位置，同时出现啊！陈

    枫倒吸一口凉气，如同要窒息一般！

    “这一瞬间，竟然是整整三百零七道攻势！”“

    这三百零七刀，覆盖了我的所有要害，以及手筋脚筋的节点，以及所有骨头连接的二百余处啊！”

    陈枫一颗心砰砰乱跳起来，额头青筋暴跳！

    心中一股莫大的危机感笼罩而上！骤

    然之间，他便是意识到了死蛇要做什么！“

    他在这零点零一个瞬间之内，竟是同时刺出三百零七刀，想要将我废掉！” 

