    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城。

    巡夜司北部战区！

    遗落之地发生的事情已经引起了大夏官方高度重视。

    李天鸿，这位隐居多年的老将亲自出山。

    李老爷子站在指挥室，下方站着五位中年战将！

    魂力波动皆在八十级以上！

    其中北部战区总指挥魂杜峰，魂力更是达到了九十一级。

    李老爷子：“情况如何了？”

    杜峰脸上有着一道狰狞的刀疤，眼神犀利：“炎黄已经出动，算算时间应该已经抵达基地市！”

    炎黄！

    巡夜司打造的一柄护国利剑，出鞘必染血！

    “根据情报，国外一些组织闻风而动，盘踞境外，意图不明！”

    李老爷子浑浊的眼眸闪烁杀机：“一群鼠辈罢了！”

    “传令！”

    “北区驻军开拔，清剿所有鬼蜮！”

    “命炎黄四圣卫，奔赴边境，敢越雷池一步者！”

    “杀无赦！”

    “行动代号，血屠！”

    “是！”

    下一秒！

    偌大的战区内，上百架战机升空，带着破空之势，奔赴战场。

    装甲车，坦克……数不胜数！

    全副武装的军队，浩浩荡荡的走进飞行系灵器，一个个神色杀伐，子弹上膛！

    磨刀霍霍向猪羊！

    一时间，风云变色！

    遗落之地。

    雷炎鬼神色着急。

    他已经接到消息，大夏的强者已经赶来，不出半小时，整个遗迹之地将会沦为鬼神的烈狱！

    必须抓紧时间。

    如果完不成血夜鬼王交代的任务，他横竖都是一个死！

    雷炎鬼加快脚步，朝着林缺所在的方向奔去。

    另一边。

    林缺和李星云朝着出口拼命逃窜。

    因为战狼号的爆炸，导致林缺整个人被炸成了黑煤炭，还光头。

    模样和非洲精神小伙一模一样。

    用了十瓶沐浴露都洗不干净！

    他人都给整郁闷了。

    李星云：“林缺，你怎么不用你的空间系魂技？”

    林缺没好气的瞪了眼李星云：“开洞不要钱啊？”

    他也想开呀！

    刚才的爆炸，耗尽了体内所有的魂力。

    戴充电宝？

    不存在的。

    他就算从悬崖上跳下去，被冥渊抓走，也不可能戴的。

    死了这条心吧！

    砰！

    就在这时，一道雷光乍现，挡住了他们的去路。

    雷炎鬼一路火花带闪电，终于姗姗来迟！

    “小子，你跑不掉的！”

    雷炎鬼指着李星云，得意洋洋的说道。

    林缺：(?｀?′)/。

    “你特么长没长眼睛！”

    “他长得有林缺那么帅吗？”

    李星云眉头一皱：“请你不要拿我跟这个黑娃相提并论，谢谢！”

    雷炎鬼懵逼了。

    “你是什么品种的鬼怪，这么黑！”

    李星云笑喷了，盐汽水洒一地。

    林缺默默掏出一颗樱花手雷：“你是不是也想变个色？”

    李星云捂嘴摇头。

    不是他想笑，是实在憋不住了。

    这场面，就是专业的来了，也得笑晕过去。

    雷炎鬼：“你身为鬼怪，和人类同流合污，你简直不配当鬼！”

    林缺额头上血管暴起，张嘴怒骂：“我特喵是你爹，你个☆☆#~（我日）**……”

    林缺将他书上学的，隔壁大妈骂街听到的，反正只要是骂人的词都用上了。

    最后还有些不过瘾，掏出一个大喇叭，张嘴就来了一段诸葛亮舌战群儒。

    全程不带一个脏字，但侮辱性极强！

    好多词汇雷炎鬼都听不懂，加上林缺那黑的融入大自然的肤色，如果不是那两排大牙在动。

    他都怀疑林缺是不是在夸他。

    呼！

    林缺肺活量庞大，全程不带喘气，最后一个字说出，整个人都轻松多了。

    “骂完了，咱们走。”

    说完，直接一溜烟跑了。

    李星云楞了三秒钟，看了眼处在懵逼状态的雷炎鬼，撒丫子跟上。

    雷炎鬼：(⊙_⊙)？。

