    亲眼目睹到谢思瑶面色难看到极致的贺季晨，没再多言，他替季忆关上车门，迈步绕过车头，打开了驾驶座的车门，准备上车离开。

    谢思瑶炫耀了一晚的男朋友，就这般被贺季晨风轻云淡的三言两语比了下去，她哪里肯甘心，她在贺季晨，弯身正准备钻进车里，忽然就大声的开了口：“贺季晨，那你又知不知道，季忆说你来接他了，我们说，让季忆喊你进来坐一会儿，季忆拒绝了我们？”

    坐在车里的季忆，不可思议的转头，透过车窗看向了谢思瑶。

    谢思瑶是说了，让她喊贺季晨上楼坐一会儿，可她并没有理会她就离开，所以哪里来的，她拒绝了他们这一说？

    “你别看她在你面前，装的那么好，一口一个老公叫的那么亲切，其实在私底下，她根本不敢让你跟她同时出现在一个场合里！”

    前一秒还在错愕的季忆，后一秒在听到谢思瑶说的这些话时，立刻明白过来她这是在挑拨离间。

    只是，她胡编乱造血口喷人的本事，也未免太不要脸了！

    季忆心底泛起了一股说不出来的恶心和愤怒，她想都没想，就伸出手，落了车窗。

    谢思瑶压根没把她的反应放在眼里，依旧目不转睛的望着贺季晨，“因为她打心眼里觉得，你刺伤千歌姐的那件事，让她丢人！你都不知道，整顿饭吃下来，我们不止一次问她关于你的情况，可她一次都没提过你！”

    她是没提过贺季晨，但那是因为，她嘴里说出的每一句话，都有抱着暗讽贺季晨的心态，除非她脑抽了，才会傻到去接她的话。

    她究竟是怎么做到，理直气壮的扭曲事实？

    因为生气，季忆的胸膛都起伏了起来，她视线冰凉的瞪着谢思瑶，正要开口，扶着驾驶座车门、在听完谢思瑶那些话后，神情没有半点起伏的贺季晨，声线寡淡的出了声：“我想是你弄错了，小忆没有不让我上去，是我自己不愿意上去的，因为她告诉我，有你在。”

    “还有，她不提我很正常，有句话说的好，秀恩爱死得快，还有一句话说的更好，缺什么才炫耀什么。”

    说完，贺季晨看都没再多看一眼谢思瑶，弯身钻进车里，系上安全带，就踩了油门。

    季忆没关车窗，她清楚的看见，在贺季晨话音落定后，谢思瑶的脸色，变得一阵青一阵白，不知道是什么生气，还是因为吃瘪，她的眼底都泛了红。

    不得不说，贺季晨刚刚那几句话，说的真是又狠又毒。

    谢思瑶明明是想让挑拨她和贺季晨之间的关系，可贺季晨不但没上当，反而还回讽了她，怕是谢思瑶气的今晚都睡不着觉了吧？！

    季忆刚刚有多生气，现在就有多解气，她越想心底就越舒服，到了最后，一个人靠着副驾驶的车背，傻兮兮的咧起了唇。

    在车子快要开到公寓楼下的地下停车场时，季忆忽然转头，“贺季晨……”

    PS：今晚系统升级，如果下一章写得慢，无法更新出来，大家上午再来看啊~