    玄铭天官方吐槽了一句。

    不过还是兑换了三块。

    第一次种植培育中阶神魔，必须得用上最好的！

    谁也不知道能随机出什么中阶神魔？

    低阶神魔是凡俗的名人。

    那么中阶神魔又会是哪些存在？

    虽说通天教主、元始天尊、道德天尊那种级别的属于先天神魔。

    那么他们的弟子呢？

    玄都、十二金仙、金灵圣母、多宝道人（如来）、龟灵圣母呢？

    玄铭天心想着，将刚刚兑换而出的中阶神魔云天饼干取出。

    中阶神魔云天饼干与初阶神魔云天饼干并没有多大区别。

    唯一的区别就是比原先大上了一圈。

    颜色也变得更黑了一些。

    玄铭天将中阶神魔云天饼干捏碎，一道精纯的仙灵力从中冒出。

    迅速地被刚刚钻出土壤的中阶神魔树吸收。

    这道仙灵力的精纯程度，几乎是低阶神魔云天饼干的十倍不止。

    做完这些。

    玄铭天盘坐在这三棵中阶神魔树旁一直等待着系统提示声。

    一分钟过去......

    “怎么回事？”

    “系统坏了？”

    “难道中阶神魔种子跟之前特殊神魔种子一样玩神秘？”

    “只有神魔果实成熟了才能知道种出了什么神魔？”

    玄铭天有些无语，打开系统消息栏。

    发现只有三条消息。

    【叮，距离中阶神魔树（XXX）成熟，还需等待八个时辰】

    【叮，距离中阶神魔树（XX）成熟，还需等待八个时辰】

    【叮，距离中阶神魔树（XXX）成熟，还需八个时辰】

    这些消息的内容，只写着这些中阶神魔树的神魔果实所需时间。

    唯一看得出来的是。

    这些神魔的名字，有两人是三字、一人是两字。

    聊胜于无。

    这时。

    机械提示音响起。

    【叮，温馨提醒：中阶神魔孕育所需能量巨大，根据神魔种植园目前情况，同一时间段只能培育一颗中阶神魔树】

    【请园主选择其中一颗中阶神魔树，率先进行培育】

    系统提示音落下。

    玄铭天的眼前出现三个虚幻指针，就指着眼前三棵刚刚破土的中阶神魔树。

    “我就知道。”

    他对于神魔种植园出现当前的情况，没有任何意外。

    虽说自己得到神魔种植园至今，已经给它提供了不知道多少灵石。

    可那些神魔淬体丹、神血丹、神魔云天饼干、神速丹也不是凭空来的。

    同样需要消耗神魔种植园的能量。

    不仅如此，自己的修为不够。

    若是修为达到渡劫期，估计也不会一次只能生长一颗中阶神魔树。

    没有犹豫，玄铭天选择了第一颗三字的神魔树。

    这颗看起来比较壮实。

    【叮，选择成功，中阶神魔树（XXX）开始生长，预计成熟所需时间八个时辰】

    有一声提示音响起。

    那两棵没有被选中的神魔树微微暗淡了一些，直接停止了生长。

    唯有选中的一棵快速地拔高。

    见状玄铭天不再理会神魔树，接下来他还有更重要的事情要做。

    那就是突破化神期！

    玄铭天站起身子，回到自己的洞府之中。

    将禁制打开，防止外界的干扰。

    除了诸葛亮等人可以通过宗主卡片联系上自己之外。

    其余人全都屏蔽。

    化神期的突破，有一定的危险，一定要小心才行。

    虽说在自己宗门基本上不会有事。

    谁知道会不会有一个万一呢。

    玄铭天盘膝坐好，从个人空间之中取出混沌永恒诀（化神篇）。

    直接将手上的灰皮功法拍在自己的身上。

    混沌永恒诀（化神篇）化作数千闪烁着灰光的光点钻入他的身体之中。

    早已做好准备的玄铭天，意识瞬间被一阵强大的吸力吸纳。

    眼前场景一变。

    出现在一片灰蒙蒙的空间之中。

    没有之前的神秘道人、也没有之前的紫金之地。

    唯有一片灰蒙混沌，看不清方向，一片混乱。

    “守一、悟天、洞地，掌则、控法、混沌初成，融天地，永恒化神……”

    混沌永恒诀的化身篇只有简短的一句话。

    在他的耳边环绕，无限循环。

    玄铭天感觉自己脚下踩着实地，如同整个人被传送到了这个奇妙的地方。

    周围的天地之力给他带来的压力几乎是道元界的十倍以上。

    九转玄功在此刻变得毫无作用。

    他的身体正在被挤压。

    剧烈的疼痛从全身各处传来。

    眼前一阵恍惚。

    若是真的被挤压成了肉饼，他不知道自己是不是会真的死去。

    “到底是怎么回事？”

    玄铭天将自身的灵识展开探索整片空间。

    他发现这个空间之中数不清颜色的线条正杂乱无章地缠绕在一起。

    可令人意外的是，整个空间只有五种颜色的线条。

    分别是代表五行之火的红色、五行之水的蓝色、五行之金的金黄色。

    五行之木的绿色、五行之土的暗金色。

    化神期最重要的一个特征。

    就是引动天地灵气，使得元神融合五行之力，掌控天地之力。

    难道这个空间的存在，就是为了让我的元神掌控天地五行之力？

    玄铭天心中有了几番猜测，抵御着四周天地之力传来的挤压感。

    灵识不断地波动一处打成一团小结的五行线条。

    抽丝剥茧一般，将那一处地缠绕在一起的五行线条梳理开来。

    果然。

    刚刚将那一团小结梳理开，周围的压力瞬间减少了不少。

    自己对于天地五行之力的了解更多了一分。

    肉身似乎也发生了巧妙的变化。

    与天地五行之力更加亲和。

    见状，玄铭天全神贯注地开始梳理整个灰蒙空间的五行线条。

    没有想到，这个空间竟然如此神奇。

    每当他解开一处死结，肉身便融入了不少天地五行之力。

    同时，他对于五行的掌控不断提升。

    身上的气息也在不断地增强。

    就这样。

    玄铭天不断地沉寂在修炼当中。

    洞府外。

    一颗金色神魔树正在茁壮成长。

    ……

    元域。

    元王城。

    城主府。

    元星迁坐在书房之中，身前摆放着五块黑色石板。

    这些石板的中央，各自刻画着一个数字。

    壹、贰、叁、陆、玖

    “情报准确吗？”

    元星迁的声音十分平淡。

    仿佛没有什么东西吗，能让他出现情绪波动。

    “准确，东康道宗、御灵兽宗皆为洪荒宗所灭。”

    “柒号、肆号、捌号石板都在洪荒宗的手中。”

    “伍号石板在涅槃道院之中。”

    一名浑身黑衣包裹的黑衣人跪在元星迁的桌前恭敬道。

    ............

