一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    之前的时候，是听着那恒彦林说，就只是这个？

    那海君都是要以为，恒彦林是愿意答应了，毕竟，就只是听着那恒彦林的意思，在这个时候，这个也只是一个小小的本事一样的感觉来。

    大约也就是，教导也就是教导了，其实不是什么大事。

    所以是在这个时候，他都是有些开心起来，是感觉，这一次大约也就是可以获得，这样的本事了。

    但是在这个时候，却是听到，恒彦林在这个时候，是这样的回话来。

    让的那海君，原本还是极为的喜悦的表情，在这个时候，就是直接是凝固了起来。

    “你别开玩笑，就这样的事情，是找我父亲，有什么作用，他难道还会这样的本事不成？”

    她的父亲，说起来，还是极为的厉害的，就这一点，她还是知道的。

    但是问题是，就这样的情况下，她是知道的是，就以现在的情况来说，自己的父亲，绝对的，就是不可能，是会有那恒彦林这样的厉害的。

    所以此刻，是听着那恒彦林，在这个时候，是这样的说话来，她也是有些无语起来。

    就这个事情，要是找自己的父亲，是可以的话，她哪里是会过来，是求情恒彦林的。

    自己直接是去找自己的父亲去了，想来，是与恒彦林比起来，自己的父亲，可是要好说的很了。

    恒彦林听着对方说的话，在这个时候，也就是摇了摇头来。

    “他确实是不会，但是，不代表他是不会知道办法的。”

    恒彦林是看着那海君，在这个时候，就是随意的，是开口说了一句话语来。

    那吴司令，虽然是不会有这样的本事，但是对方确实也就是会知道，在这个时候，是如何，是能够修炼到这样的程度的。

    对方也只是想要，是能够获得，是抵挡那子弹的本事罢了，就这样的本事，对方还真的，就是知道是有途径的。

    那海君在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，眼神在这个时候，是微微的，就是有些惊愕起来。

    在这个时候，就是极为的不可思议的，是看着那面前的恒彦林来。

    在这个时候，完全就是被对方的言语是给震惊住了。

    对方是说什么？自己的父亲是知道这样的办法？怎么可能，在之前的时候，可就是没有见识过，自己的父亲，还有这样的本事的啊。

    她对于自己的父亲，还是极为的了解的，在之前的时候，确实就是不知道，自己的父亲，是会有这样的一手的。

    现在是在看看，那面前的恒彦林来，她在这个时候，那眼神之中，也就是满满的，都是那狐疑之色了。

    “你有没有开玩笑，就这样的情况下，我的父亲，怎么可能是会知道的？他若是知道的话，我是没有理由，是会不知道的！”

    自己的父亲，若是知道，是会有这样的办法，怎么可能，是会不教导自己的。

    毕竟，若是自己是变的厉害一些，到时候是面对危险的是，自然也就是有了一些的自救能力了。

    自己的父亲，是不可能，是这样的对待自己，是不让自己知道一下，是如何，才是能够自救的吧？

    一想到这里，她是看着那面前的恒彦林来，眼神之中，也就是有了一些的狐疑之色来，怎么看，恒彦林都像是在欺骗他的样子的。

    恒彦林听着对方说的话语，直接是耸了耸肩膀来。

    “你爱信不信，至于你是为什么不知道，我怎么知道，或者是说，你的权限不够，所以是不能够知道这个事情吧。”

    就这个办法，还是恒彦林教导给对方的，而对方在之前的时候，可是一直，就是极为的，是对于这个事情，是极为的重视的。

    貌似好像还列为了那机密吧。

    就这样的情况下，对方是不知道的话，好像也是正常的很的样子啊。

    一想到这里，恒彦林也就是连连的，是开始摇头起来。

    不管是怎么说，在这个时候，对方是不知道，那与恒彦林，也是没有一点的关系的，毕竟，对方是不知道，是与恒彦林，是有什么关系。

    恒彦林在这个时候，也已经是给了对方一个，是比较的好的办法了。

    对方也已是知道了途径，在这个时候，也不应该是过来，继续的找恒彦林麻烦了才是。

    一想到这里，恒彦林是看看，那面前的海君来，然后也就是耸了耸肩膀，是随意对方去了。

    那海君在这个时候，是抬起头来，仔细的看着那面前的恒彦林来，在这个时候，是仔仔细细的，是将给恒彦林给看着。

    就只是现在的情况来看，那面前的恒彦林，在这个时候，好像也就是有些说真话的样子的。

    这个事情，自己的父亲就是在一旁，好像是询问一下的话，是极为的简单的，恒彦林是不可能说谎的才是。

    毕竟，若是恒彦林说谎的话，到时候是一询问，恒彦林也就是暴露了。

    这样的事情，恒彦林是不大可能，是会做的才是。

    但是，既然恒彦林说的是真的，那自己的父亲是为什么，是不告诉自己的？

    难不成是说，在这个时候，对方是在这个时候，说的也是真的，就是自己是不够权限？

    一想到这里，那海君是整个人，都是不好了。

    还以为，自己的权限其实是蛮高的，但是现在是与那恒彦林一比，她简直就是弱爆了。

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，见着对方，在这个时候，是开始沉思起来，也就是摇了摇头来，是没有在去理会对方来了。

    对方是在想什么，这一些，都是不重要的。

    重要的是，在这个时候，对方是没有找自己就好了。

    恒彦林可是没有欺骗对方的，在之前的时候，说的话语，可就是完全的，就是说的清清楚楚了。

    如此的一想，是在看着对方来，恒彦林也就是没有其余的想法了。

    那一旁的海君，在这个时候，却是开始，是有些纠结起来。

    心中是想着，在这个时候，是应该如何才好。

    倒是那一旁的恒彦林，在这个时候，是直接开始闭目养神起来。

    那海君在一旁纠结，纠结了半天之后，抬起头来，是看着那面前的恒彦林，在这个时候，却是开始睡觉的模样来，当即是嘴角一撇。

    不知道为什么，是看着那面前的恒彦林，就是感觉，这个家伙，压根就不像是一个军人的样子。

    从第一眼看到那恒彦林开始，就是能够看出来，对方完全就是一幅，是吊儿郎当的样子。

    在这样的情况下，她自然也是不会对于那恒彦林，是有什么喜欢的。

    而在之后，恒彦林是走路，还有对于自己的父亲说话的方式，也是没有一点的，是能够看出来，对方像是一个军人的样子，除去这个以外，还有就是，恒彦林是在之后，各种的行动，都是见不到。

    现在，恒彦林又是直接是坐在一旁，直接是开始睡起来的样子来，那海君是见此，就是更加的认为，恒彦林不是一个军人了。

    但是，既然恒彦林不是的话，那么是比较奇怪的是，那面前的恒彦林，在这个时候，到底是一个什么情况的？

    居然是拥有衔位，但是那身上的气质什么的，压根就是不如那一些的普通的军人来。

    如此的一想想看，让的她在这个时候，都是有些好奇，那面前的恒彦林，到底是什么人了，分明就不是，还有衔位，在之后，还知道颇为多的机密，当真是有些奇怪的紧。