    此刻，在人来人往的采珠港广场上，韩非四个人都笑看着江童，看得他一阵头皮发麻。

    “咕嘟！”

    江童咽了口唾沫道：“我那个，我其实是来参加拍卖会的。”

    韩非正欲说话，却忽然听洛小白说道：“原来是这样啊！韩非，我们还有事，就先别叙旧了吧？”

    韩非的心头也微微讶异，包括乐人狂和张玄玉也是，这恐怕不是洛小白的风格吧？

    江童一听洛小白这话，顿时也道：“呃……韩兄，咱们以后再叙，以后再叙，哈哈……”

    韩非笑拍了一下他的肩膀道：“行！今儿也没空跟你聊天，那就日后再见了。”

    片刻后，江童见韩非他们操控钓舟飞走了，这才长出了一口气，一个转身，根本不是往采珠港登记大厅的方向。

    ……

    海面上，一艘普通的钓舟之上。

    韩非和乐人狂几乎同时问道：“你发现了什么？”

    洛小白：“刚才那人是不是有什么问题？我记得，好像在哪儿见过他……”

    乐人狂挠了挠肚子：“记不得了？”

    这时，韩非也脸色微变：“这人有问题。我第一次遇见他的时候，是在三级渔场，海底荒城外。那时候，他比较一般，虽然也算是天骄，也总感觉够不着。后来，在风雷镇遇见过一次。那时候的江童，实力应该已经不错……第三次，就是天人峡谷。”

    洛小白点头：“对，天人峡谷那一战见过他。正常来说，他晋级潜钓者没什么问题。但是，我刚才感受到了一点威胁。”

    却见张玄玉和乐人狂微微讶异，能让洛小白感觉到威胁的……除非这江童隐藏了许多实力，否则根本不能够。

    韩非心说：他倒是没感觉到威胁，但是他刚刚掐指算了一下。他想算的是，自己会不会和江童有所交集？结果，竟然算了个空，连半点预测的空间都没有。

    这就有问题了，自己连这点东西都算不出来？

    张玄玉拍了下双手：“反正就是……这人有问题。而且，我们刚刚看了，最近也没有拍卖会啊！”

    乐人狂连连点头：“就是。可以提防着他，万一他和我们的目标一样呢？”

    洛小白淡淡道：“采珠港虽然地方小，但是这里的交易很大，经常会出现大宗交易。也许，这人是有其它事情也说不定……”

    韩非笑道：“不妨事儿，反正我们有20天的时间。以前，我闺女就记住过他的味道。刚刚，我拍了他一下，又记了一次。”

    说着，韩非的眉心一闪，对小白道：“闻闻，就刚刚那个家伙，一旦他超过百里范围，就追过去。”

    乐人狂忽然道：“既然要等他的话，要不我们弄个火锅？”

    ……

    半天后。

    洛小白皱着眉头，这已经是第几百次有人感知扫向他们这里了。

    不得不说，跑了大老远，数十万里，花了40万上品珍珠。结果，四个人在船上吃火锅，这着实有点不像话。

    只有乐人狂吃得贼嗨。此刻，他吸溜着一大块鱼肉道：“你们都不吃了吗？”

    张玄玉没好气道：“你就吃吧，死胖子。”

    洛小白：“吃太多了！我现在吃的比较清淡。”

    韩非偶尔夹起一大块鱼肉，塞进嘴里，偶尔掐指算了那么一下。

    忽然，小白动了，噗通一下从水里冒出脑袋来，直接往一个方向游了过去。

    张玄玉目光一闪：“我操控钓舟。”

    洛小白道：“不到三个时辰，他终于出海了。这说明，不管是什么事情，他的目标应该是在海上。”

    韩非笑道：“管他呢？要是和秘境什么的有关，那咱算是凑巧了。要是没问题，就当单纯地又碰上了，无碍。”

    约莫过了一个多时辰，韩非的感知中，终于出现了一个身影。

    “停！”

    韩非忽然叫停。因为韩非很快就发现，江童不是一个人，在水下，还有两个采珠人。

    而且，让韩非诧异的一幕是，韩非竟看见，四团青紫色的火焰出现在了水下。

    “难道是……巧合？”

    洛小白好奇地看向韩非：“怎么了？我感知不到。”

    韩非：“50里外。”

    张玄玉惊呼：“非，你感知范围达到了50里？”

    韩非心道：说出来，我怕吓死你，现在都64了。

    韩非淡淡道：“我发现了那种青紫色火焰。”

    洛小白诧异道：“这么容易就发现了？”

    洛小白愣了一会：“巧合？不对，你还发现了什么？”

    韩非的嘴角微微勾起道：“江童，两个采珠人。”

    ……

    刘也和王千两人，曾同是垂钓者工会里面的人。他们时常近海垂钓，因一次意外，碰上了小鱼人袭击，一个10人队死了8个人，就剩下他们俩了。

    虽然他们还活着，但也遭到了重创。刘也的一只手臂没了，王千的半个脚掌被削断。

    刘也传音道：“老王，今儿采了800珠了。以往，这么长时间，咱们都能采到1000珠了吧？”

    王千笑道：“是啊！我这里，上品珍珠只采集到了200来个，甚至还采了200多个下品珍珠。算了，我还差50来个。等我采到800，然后咱喝酒去。”

    刘也乐道：“英雄所见略同。”

    就在两人刚说完这话的时候，忽然间“咕嘟”了几声，本以为是大水泡浮向水面。

    刘也下意识地抬头一看：“哎哎哎！老王，老王，紫火。”

    王千迅速翻过几个珊瑚礁，发现四团紫火飘在了几十米外，而刘也则一手扒拉着珊瑚，一边抬头看去。

    王千讶异道：“那震动，都好久之前的事了，怎么还会有紫火？”

    刘也笑道：“我也不知道啊！你看这四团，还排得挺整齐，这是要往哪儿跑呢？”

    王千撇嘴：“不知道。甭管，跟一段儿！一边采珠，一边跟着瞧瞧看。按理说，待会儿就消散了。”

    刘也又采了两枚上品珍珠，收了起来：“行啊！跟着看会儿。”

    约莫过了一炷香的时间，王千道：“我采到800珠了。算了，今天不想干了，咱喝酒去吧！”

    刘也则好奇道：“老王，你说这紫火，怎么还没消失？”

    王千“哧溜”一下游了过去：“管它作甚？看我一巴掌给它拍灭喽。”

    说着，王千一巴掌，对着一团紫火拍了过去。这一拍，王千仿佛豁然间定住了一般，眼睛也忽然呆滞了起来。

    刘也嗤笑道：“你就装吧你……搞的跟谁没拍过似的？我之前还把手伸进去过呢！”

    说话间，刘也也“哧溜”一下，游了过去。他笑着推了一把王千，可下一秒，他就看见一团紫色火焰豁然映入了眼中。

    ……

    在远处的韩非，清晰地看见了这一幕。

    下一刻，他就看见那几团紫火“噗嗤”一下灭了。而江童，则翻下钓舟，从不远处游了过去。

    待江童游到那俩人身边的时候，拿出了一枚珍珠，给他们看了一眼。然后，那两人就恢复了过来。

    至于江童，他上船后，就直接操控钓舟飞走了。

    洛小白问道：“什么情况？要追么？”

    只听韩非忽然道：“江童跑了。”

    张玄玉一个翻身，就准备操控钓舟追击。

    韩非连忙道：“不追，等等……我好像发现了什么。”

    洛小白疑惑地看向韩非：“怎么了？”

    韩非想了一下：“走，入海，我给你们的身上套上隐身阵和敛息阵。咱不追江童了，追采珠人。”

    “追采珠人？”

    洛小白微微愣了一下，就点了点头。韩非要追采珠人，自然有追的理由。

    在珍珠海，虽然常有人会检查巡视，可实力并不是很强。这些人发现危险目标后，会立刻发出警报。但韩非他们的临时牌没过期，有把自己藏了起来，所以关注度并不高。

    而且，稍微厉害点的人物，也在珍珠海边缘处呢。

    反而在这珍珠海里面，没什么强者会去长时间感知。

    片刻后，当韩非他们距离那两个采珠人，只有几百米的时候，洛小白讶异道：“他们，有问题么？”

    乐人狂也疑惑道：“人家就是正常的采珠人啊！”

    张玄玉慵懒道：“非啊，我相信你，这俩人铁定有问题。”

    韩非歪着头，看向他道：“为啥这么肯定？”

    张玄玉：“这是我对兄弟的信任。”

    韩非翻白眼。不过，他还是将刚才看到的那一幕，跟俩人说了。

    听完之后，张玄玉有点差异道：“不是说，那什么火不会伤人的么？”

    韩非冷笑：“是不会伤人，但是会让人迷失。”

    洛小白摇头：“不对，如果只需要紫火，就可以让人迷失……那江童，给他们两人看的那枚珍珠，是什么意思？”

    韩非猜测道：“这也是我想跟着这俩人，而不是江童的原因。我估计，那紫火的作用只是一时的。很多人，虽然可能迷失了，但很快就恢复过来，自然就不会认为紫火有问题。可若是彻底迷失呢？”

    韩非忽然看向张玄玉道：“你还记得，深渊裂缝里的那些蓝色小鱼么？”

    张玄玉眼皮一跳，正色道：“你说江童手里拿的珠子，可以让人彻底迷失？”

    洛小白补充：“那江童，他自己是不是也迷失了？”

