    啪！

    张福来一巴掌拍在詹鹏的脸上，詹鹏的脸立刻肿了起来。

    “詹鹏，张福泰已经伏法，你还能蹦跶多久，你以为，你的主上会为了你，和华国翻脸？”

    詹鹏倒在地上，眼里闪过绝望，张福来回来了，意味着张福泰完蛋了。

    “不要杀我，张帅，求求你不要杀我，你想知道什么，我说，我全部都告诉你，只求你不要杀我！”

    詹鹏可没有张福泰那样的骨气，他能够得到那个人的器重，主要就看拍马屁，如今张福泰落败，他第一念头就是活命。

    “呵呵，你比张福泰识时务！”想起张福泰，张福来眼里闪过难过，他也不知道张福泰说的是真是假，至于莒州那里，正如张福泰说的那样，莒州突然出现一股强大的黑暗势力，对张家各种打压，张福

    来的父亲已经向他通了求救电话。

    “主上是伊藤旭，是倭国的黑风堂的堂主，三年前，一年前的南域大战，林战杀死了他的兄长伊藤诚，发誓要让林战也品尝失去亲人的痛苦。”

    “他知道您是林战的左膀右臂，整好二十年前又凑巧救了张福泰，便想着移花接木，让张福泰搞到南域布防图，再献给倭国，以瓦解南域势力。”

    詹鹏把知道的事情，一五一十的全部都说了出来，张福来听了以后，特别震惊，伊藤旭这是作死的节奏。

    “打断詹鹏的双腿双臂，送回倭国！”

    林战知道后，淡淡的说到。

    伊藤旭黑风堂？

    要不是林战现在着急寻找艾琳和段九歌，一定会杀到倭国，直接找伊藤旭算账。

    张福来重新回到自己的位置，林战便要离开南域，回去燕京。

    再回到燕京，身边只剩下滴刃一人。

    “没想到，我现在竟然会这么惨！”

    林战忍不住自嘲，他心里清楚，只要自己开口，萧文武一定会给他安排人，不过，林战现在改变主意了。

    无论哪个城市，都存在地下势力，燕京自然也不例外，而且这些势力要想在燕京坐稳，必须依附背景强大的家族或者世家。

    燕京四大世家，已经被林战收拾的差不多了，那些隐藏的地下势力自然要重新找下家。

    艾家现在是艾龙接手，艾家出了宗师艾琳，又有南域战神撑腰，自然成为地下势力想巴结的对象。

    地下势力都有自己的地盘，东南西北四个帮派各自为主，当然，艾家，成了四大势力的争夺对象。

    靠山只有一个，而地下势力四个，自然而然的，一场暗杀在所难免。

    林战回到燕京，首先去了艾家。

    艾琳失踪后，艾家上下愁云惨淡，在燕京的行动也是小心翼翼如履薄冰。

    曹，皇甫，张，蔡家可是老实的很，尤其是张佰年，南吴张柏溪已经把林战再一次出现的事情报告给了他。

    张佰年彻底慌了。他还以为林战必死无疑，普及毫发无损的回来，真担心林战会找他后账。

    “林战，你回来就好，琳琳她……”

    艾龙面带愁容，好不容易和艾琳的父女关系缓和，艾琳再一次出事，真是一波未平一波又起。

    “艾伯伯不用担心，我和艾琳意念力相通，能感觉到她相安无事，只不过目前没有办法知道她的下落，不过不用担心，我会把她完好无缺的带回来。”

    以皇甫启瑞为首的四大世家，从表面上看，倒是安分守己，林战也不担心他们暗地里捣鬼，反正别落在他的手里，他可没有耐心去担待。

    在艾家用过晚饭，林战便去凤翔酒店，薛素素现在是凤翔酒店的老板，不过交给了艾子轩管理。

    “林大哥！”艾子轩接手凤翔酒店后，几乎吃住都在这里，平时很少回去家里，当初薛素素把酒店交给艾家管理的时候，是林战提议让艾子轩试试，所以，艾子轩不想让林战失望，他

    要好好经营，给林战争口气。

    “来看看你，不错啊，酒店在你的管理之下，生意蒸蒸日上，子轩，你很有经营头脑。”

    林战欣慰的看着艾子轩，他是艾家长孙，因为是二房的，艾龙的儿子艾子杰虽然年纪小，但是人家艾龙的亲儿子，未来艾家的家主，只能是给艾子杰。

    二爷艾辰倒是不计较，都是艾家的子孙。

    林战便把酒店交给艾子轩，这对艾辰也算是有些安慰。

    “还不是林大哥的功劳，我心里有数呢！”

    艾子轩继承了艾辰温和的性格，对于林战的安排，心里感激不尽。

    这时候艾子轩的电话响了，林战听到那头女孩的声音后，脸上的笑容更大了。

    “子轩，你和素素在交往？”

    电话那头，是薛素素让艾子轩去学校接她。

    “刚，刚刚开始，还不知道能不能成呢！”

    艾子轩红着脸，支支吾吾的解释。

    薛素素长得好看，俩人都是酒店的老板，难免要有交集，原本艾子轩没有别的心思，这酒店也有艾家一半的股份，他只要好好经营就好。

    薛素素却在第一次见到艾子轩的时候，就动了心思，原来是住校的，现在可倒好，只要周末，薛素素就回到家里，借口检查工作，乘机占艾子轩的便宜。

    “林大哥，八字没一撇呢，你可要替我保密！”

    艾子轩现在还不想让家里人知道，要不然，肯定会上演逼婚的戏码了。

    林战笑眯眯的点头，随即离开酒店。

    林战之所以在燕京晃一圈，就是让其他世家的人知道，他林战还活着，不要起不该有的心思。

    目的已经达到，林战准备修整一晚，便去寻找艾琳和段九歌的下落。

    滴刃负责开车，慢慢的向燕京城外开去。

    林战上车之后，就一直想着去哪个方向寻找艾琳段九歌。

    嘎吱！

    负责开车的滴刃，突然一个急刹车，把林战都吓了一跳。

    “大人，有人！”

    滴刃手把着方向盘，他清楚的看到，有一个人影向他的车子扑了过来。外面漆黑一片，他们又在车内，根本看不清外面的情形，滴刃分明看到一个身影扑过来的，一眨眼的功夫就不见了。

