    杨破局看到长发青年出现，就好像看到救星一样，颠倒黑白把事情一口气说了出来。

    “杨破局，别往我身上泼脏水。”

    唐若雪止不住俏脸一沉：“是你自己玩花样，说我出千，你又不敢调出监控来。”

    叶凡微微眯眼，拿手机给独孤殇发了一条讯息。

    “不用监控，全场赌客都能作证，就是你出千。”

    杨破局面不改色，随后看着长发青年说：

    “飞扬，本来你替我大哥考察酒店，我不该打扰你们清净的。”

    “可这几个硬骨头，我真拿不下，还请你这个军师援手一把。”

    他真想亲手捏死叶凡，强了唐若雪，可唐七太厉害，他只能借助叶飞扬了。

    叶飞扬没有回应杨破局，只是在一张椅子坐了下来。

    他还让人倒了一杯红酒，不紧不慢品着，一副掌控全局的态势。

    喝了半杯，叶飞扬翘起了二郎腿，目光平静看着唐若雪和叶凡：

    “我叫叶飞扬，叶，叶子的叶，飞扬，飞扬跋扈的飞扬，叶堂少主叶禁城的军师。”

    “这间酒店，叶少刚刚取得一半股份，也算叶少产业，你们出千，打人，不仅过分，还无视叶少存在。”

    “是不是叶堂在外发展太久，很少回来龙都逛一逛，你们就忘记它的獠牙了？”

    “你们现在有两条路选择。”

    “一是按照江湖规则，双倍还钱，自断双手，事情一笔勾销。”

    “二是拿电话打给你们的靠山，把能解决问题的人给我叫过来，唬住我们了，你们拿钱，走人。”

    “不过我要告诉你们，叫来的人，唬不住我们，他们要跟你们一样倒霉。”

    叶飞扬说的漫不经心，却带着一股强大威压，让人不会质疑他半个字。

    与此同时，他带来的红装男子他们全部散开，手里还多了一把散弹枪。

    枪口林立，威慑着现场。

    他们还拿出了合法持枪证件，昭示着他们的能量惊人。

    “我看你们怎么善了。”

    杨破局也狞笑不已，摸着红肿脸颊，又调来一批人堵住走廊，摆明不让叶凡他们出去。

    形势严峻。

    叶凡淡淡一笑正要说话，唐若雪却踏前一步开口：

    “我叫唐若雪，唐门十三支主事人。”

    她神情犹豫补充一句：“我大伯是唐平凡。”

    冷静下来的她希望息事宁人，毕竟好汉不吃眼前亏。

    听到这一句，杨破局神情一僵，似乎有点意外唐若雪的背景，他猜到对方背景不小，可没想到跟唐门有关。

    “难怪敢出千伤人，原来是唐大小姐。”

    叶飞扬眼睛眨动了一下，但脸上依然淡漠：“你能把你大伯叫过来吗？”

    唐若雪轻轻摇头：“不能。”

    “不能？”

    叶飞扬语气平淡：“你搬不出这座大山，十三支主事人又不足够我畏惧，我干吗要放你们走呢？”

    “多个朋友多条路，多个对手多堵墙。”

    唐若雪尽量摆低位置：“尽管叶堂厉害，但也不能孤家寡人。”

    说话之间，她还用掌心死死握着叶凡的手，担心叶凡一开口就彻底点燃战火。

    她知道叶凡厉害，可对方这么多人，有枪，还有叶堂人手，撕破脸皮会有很大变数。

    “我们的朋友很多，上至王子，下至乞丐，多你们一个，没什么。”

    叶飞扬冷笑一声：

    “我们的对手也很多，两百个国家，八成有我们得罪过的大佬，多你们一个也没什么。”

    “但是，叶堂和叶少的脸只有一张，你们这样不给面子，我们也就不会给你们面子。”

    说到这里，他的眼神阴冷起来：“继续叫人吧，说废话对我没用的。”

    叶凡按捺不住：“这事本来就是你们不对，还咄咄逼人？”

    叶飞扬头都不抬：“叫人！”

    杨破局喷出一口热气：“听到没有，赶紧叫你们靠山过来啊，不然你们全都死定。”

    他还顺势扫了唐若雪一眼，眼里邪恶光芒更加旺盛。

    叶凡下意识要发飙，却被唐若雪一握掌心，示意他不要冲动。

    叶凡无奈一叹，随后盯着叶飞扬开口：

    “我相信唐若雪没有出千，二十个亿是她光明正大赢的。”

    “不过我们愿意把这笔钱留下，算是我们对受伤保镖的赔偿。”

    “我跟杨家的杨曼丽，也就是韩夫人也认识，请叶兄弟看在杨女士份上，今晚的事情到此为止如何？”

    如非唐若雪拦着自己，叶镇东和墨千雄对他照顾不少，叶凡哪会这样退让？

    饶是如此，他也只愿赔偿受伤保镖，而不是对杨破局赔礼道歉。

    杨破局目光凝聚成芒：“你认识我小姑？”

    叶凡不想答话，但还是点点头：“港城的时候见过，她偏头痛的病是我治好的。”

    杨破局皮笑肉不笑：“有点意思啊，想不到你这个土老帽医生，还认识我小姑啊。”

    想到杨曼丽曼妙诱人的身材，他脑子里闪过不该有的念头。

    “份量不够。”

    没等叶凡说话，叶飞扬又淡淡开口：

    “我们跟韩夫人认识，但她面子还不够让我放掉你们。”

    一场医患之间搭建起来的关系，在叶飞扬眼里脆弱可笑。

    “杨曼丽不够，不知道墨叔墨千雄够不够？”

    叶凡呼出一口长气：“我跟墨千雄也认识，交情也非常不错。”

    “请叶兄弟你看在他的份上，今晚的事情到此为止如何？”

    看到叶飞扬倨傲的样子，叶凡只能把墨千雄也搬出来。

    至于叶镇东，离开叶堂太久，怕是没几个人认识了。

    而且叶凡也不想叶镇东卷入叶堂恩怨。

    “墨千雄？”

    叶飞扬闻言终于望向了叶凡：“你认识墨千雄？”

    叶凡很坦诚地点头：“南陵的时候认识，交情还不错。”

    “看来你这医生有点底蕴啊。”

    叶飞扬收回了打量目光，懒洋洋靠在座椅上：

    “可是那又怎么样呢？”

    “你跟墨千雄有交情，又不是跟我有交情，更不是叶少主的朋友。”

    “我为什么要你面子？又为什么给墨千雄面子？”

    他不以为然抿入一口红酒：“继续叫人……”

    在他看来，叶凡跟墨千雄也就是医患关系，墨千雄尽管感激叶凡，但绝不会为叶凡出头。

    而且在他们少壮派眼里，墨千雄已经老了。

    “这样，我那六个亿也不要了。”

    唐若雪心里也有些生气，但还是压抑着心中的怒意：

    “六个亿，算是我对龙京酒店和叶堂的赔礼道歉。”

    一进一出少了二十亿，还被人羞辱一顿，唐若雪心里不甘，可形势严峻只能低头。

    “怎么处理事情，不是你们说了算，而是我说了算。”

    叶飞扬伸出中指轻轻摇晃：“我给出你们选择了，你们只能选择，没有讨价还价的余地。”

    “要么双倍赔偿，自断双手，要么继续叫人……”

    他拿起酒瓶又给自己倒了一杯酒。

    “叫你妹的……”

    叶凡突然暴起，抡起酒瓶，砰的一声，砸在叶飞扬的脑袋上。

    玻璃碎裂，血液飞溅。

