    “这就是小千世界的真面目吗？”

    伊莉雅转过身，看向世界之外的虚无。

    “那我是怎么穿梭世界的？”

    沉思片刻，伊莉雅取出了宝石剑，仔细的打量了起来。

    原本她以为世界和世界都是紧挨着的，宝石剑仅仅只是个破开世界壁障的工具，但是现在她才发现，宝石剑其实并没有她想象中的那么简单。

    宝石剑的功能其实是分为两部分的，破开世界壁障的功能只是其一，但更重的是，它能自发的搜寻可以抽取魔力的世界，从中抽取魔力灌注入持有者的体内，也就相当于寻找世界的能力。

    “吓死我了，我还以为以后只能在虚无里游荡了呢...”

    长长的松了口气，伊莉雅将魔力注入宝石剑中用力一挥，一道光门随之出现，带她来到了新的世界。

    脏乱的小巷，远处的路灯照射不到的地方，伊莉雅和眼前看起来十七八岁的男生均是被彼此给吓了一大跳。

    那男生被吓到自然是因为伊莉雅的凭空出现，而伊莉雅被吓到却是因为对方正在做的事——这个男生正在抱着一具尸体，疯狂的啃食着。

    “嘶！食种？”

    猩红的双瞳，眼白部分却是诡异的黑色，看着对方那极具特色的眼睛，她几乎立刻就想到了某个很有名的吃货世界。

    “看来这次抽卡失败啊...”

    伊莉雅忍不住小声嘀咕了一句。

    与此同时，对面那人在经过短暂的犹豫后，脸上表情更加狰狞，主动对伊莉雅发起了进攻。

    虽然伊莉雅出现的有些诡异，不过他的嗅觉在提醒他，伊莉雅并不是他的同类，而在这个世界的东京，不是同类又具有超凡能力的，那就只可能是他们食种的老对头CCG喰种对策局了，所以他选择先下手为强。

    只不过他这个决定却是彻底葬送了自己的性命。

    也不见任何动作，飞扑过来的食种就被定格在了半空中，仿佛中了定身术一般。直到伊莉雅从他脑袋里得到了所有想要的信息后，他才成功恢复了行动能力，然后在下一瞬间化为了灰烬。

    “老板，来杯咖啡...对了，什么都不加那种~”

    安定区的咖啡屋，伊莉雅大大咧咧的坐在吧台上，肆无忌惮的打量着店内位数不多的几位客人。

    对于咖啡，她并没有什么特殊的情节，只是当成一种可以提神的饮品，所以平时喝的时候为了提升口感她都是糖奶全加的，只不过这次她选择的是什么都不加的黑咖啡，至于原因...懂的都懂。

    “好的，请稍等。”

    这间咖啡屋虽然是专门为那些爱好和平的食种所开的避难所，不过在日常营业中偶尔也会有普通人类误入这里，所以大家对此也都见怪不怪了，顶多就是伊莉雅长的太漂亮了一点。

    不过很快他们就没法淡定了。

    “味道确实不错~”

    伊莉雅小口品尝了一下，随即称赞道。

    “我没带钱，不知道能不能用这个付账？”

    说着，伊莉雅摸出一个文件夹，里面是厚厚一摞A4纸，上面写满了各种公式和符合。

    正在清晰工具的芳村功善见状不由一怔，然后擦了擦手，好奇的拿起了文件夹查看了起来，可惜，他虽然年纪一大把，阅历也十分丰富，但这并不代表着他什么都会。

    “这是什么？”

    翻涌片刻后，芳村功善忍不住好奇的问道。

    “人工合成的食种食物，可以吃饱吃好的那种~”

    一瞬间，整个店内都安静了下来。哪怕是以芳村功善大几十年的阅历，听到伊莉雅的回答后，也忍不住脸色大变。

    伊莉雅知道他们是的食种身份！

    不过现在这并不是最重要的。

    “你说什么？这、这是真的？！”

    “是不是真的你随便找个生物科技方面的研究员试下不就知道了~放心，成本不高~”

    说完伊莉雅不等芳村功善再次开口，将手里的咖啡一饮而尽，然后在众人惊骇的目光中身形缓缓消失不见。

    “这是什么能力？！”

    正在不远处擦桌子的的雾岛董香身形一闪，来到了伊莉雅刚刚所做的位置，飞快的伸手摸了摸。

    “没有！”

    众人不禁脸色再变。

    其实他们通过嗅觉也能够感知到伊莉雅确实是离开了，只不过这种完全超乎常理的能力实在是太过匪夷所思，所以雾岛董香才会忍不住再确认一下。

    “店长——”

    “这件事暂时保密，我会想办法确认这资料上的内容！”

    芳村功善小心翼翼的收起了文件夹，如果资料上的内容真的能够实现，那他们食种可就有救了。

    “啧啧，你最近变化挺大啊？”

    “怎么了？”

    “先前帮助陆雪琪和碧瑶，还有现在帮助那些食种，你什么时候这么好心了？”

    伊莉雅没好气的白了东方秦兰一眼：“拜托，我明明一直都这么善良好么~你忘了是谁救了你们神火山庄了？”

    “呃...你帮我们神火山庄不是想让我们和妖族和好么...”

    东方秦兰小声嘀咕了一句，转头继续对付起了自己面前的拉面。现在是冬天，天气有点冷，吃碗热腾腾的拉面实在是太舒服了。

    伊莉雅笑了笑，也没在意。

    今时不同往日，以她现在的实力就算放在漫威世界也是多元宇宙级的大佬。诛仙这种力量体系不同的世界还有点能入她眼的好东西，可东京吃货世界...难道她要收藏吃货血脉吗？

    至于对芳村功善等人的帮助，那也是随手而为。

    人工合成食种食物的技术在原本剧情中的最终一战后就有了，她只不过是透过时间宝石观测未来，将其提前拿出来了而已。

    不过仅靠这些还是不能改变绝大多数食种和人类之间的关系。

    毕竟种族不同，食种还掌握着让人类眼红的超凡力量，所以这种食物制造技术仅仅只能造福那些爱好和平的食种而已。

    “对了，这个世界你打算带走么？”

    “当然...不带走了~赶紧看看有没有什么值得采购的东西，然后我们就离开~”伊莉雅耸耸肩，说道。

    虽然只是一个低级世界，带上不会有任何负担，不过对于这个扭曲的世界，她实在没有任何兴趣。

    可让她万万没想到的是，她才刚离开东京吃货这个扭曲的世界，就来到了一个更加扭曲的世界——斩赤红之瞳。

    当然，和东京吃货全是世界的锅不一样，斩赤红之瞳的扭曲主要是王国贵族的锅。

    “还好这个世界的帝具里还是有几件不错的，所以也不算是抽卡失败...”

    伊莉雅刚准备在个地方坐坐，顺便用时间宝石查看一下现在是什么时间点了，结果一个身穿黑色热裤抹胸，有着一头金色短发，还有一对傲人双峰的性感美女就带着一个一脸新奇不停东张西望的少年就迎面走了过来。

    “呃，不是吧？这么巧？！”

    那少年伊莉雅或许还会认错，但是这性感美女她肯定不会认错，正是夜袭组织的成员雷欧奈，拥有腰带型帝具百兽王化「狮子王」，擅长近战的力量型选手。

    至于那个跟在她身旁的少年，如果伊莉雅没猜错的话，应该就是这部动漫的男主角塔兹米了。

    如今的塔兹米应该刚刚来到帝都，还是个没经历过挫折的淳朴少年，当然，他很快就会从雷欧奈那里了解到什么叫做人心险恶了。

    伊莉雅眼中不由露出了一抹饶有兴致的神色，也不用动用时间宝石了，直接悄咪咪的跟着两人走进了路边的一家简陋酒馆。

    “我、我想要加入军队！”

    “没问题，我正好在军队里有熟人，包你进去后直接成为小队长~”

    听着两人的对话，尤其是亲眼看着塔兹米在雷欧奈的暗示下，将身上所有的钱都交给了雷欧奈，然后就那么傻兮兮的看着雷欧奈独自离开，伊莉雅差点都笑喷了。

    “喂，你就不怕她是骗子吗？”

    伊莉雅忍不住好奇的问道。

    “骗子？”塔兹米一怔，“这不能吧？那大姐姐长的这么漂亮怎么可能是骗子...”

    “好吧，现在我终于明白了~”

    伊莉雅摇了摇头，不再管他，结账后跟上了离去的雷欧奈。

    百兽王化这件帝具不但给雷欧奈带来了超凡的体质和力量，更是带给了她如同野兽一般的惊人直觉。

    可惜，跟着她的是伊莉雅，别说是也野兽的直觉了，就算是兽神的直觉都没用。

    带着刚刚到手的一大比横财，雷欧奈先是到一家相熟的面包店，买了一大堆类似法棍的面包将其分给了贫民窟那些吃不上饭的孩子后，这才带着剩余的金币出城回到了位于成为的夜袭总部。

    没办法，反抗军也是需要资金的。

    “啊！见到活的赤瞳老婆了~！”

    一路跟着雷欧奈进入了夜袭总部，在见到正在偷吃东西的赤瞳后，伊莉雅终于忍不住解除了隐身，然后...一道寒光迎面向她斩了过来。

    “这就是帝具一击必杀村雨吗？别紧张，我并没有恶意~”

    伊莉雅说着一只点出，将斩来的村雨连同赤瞳一起定在了原地。

    只是她话都还没说完，身后又激射来了一阵凶狠的拳风，不用看都知道是雷欧奈出手了。

    只可惜，她就算出手也改变不了什么，伊莉雅头都没回，雷欧奈就被时空之力定格在了半空中。

    “我说了，我不是敌人，没有恶意~”

    “那你是什么人？”

    赤瞳和雷欧奈被定住自然无法开口，开口的是夜袭的首领娜洁希坦，一个平时总穿着军装很严肃的女人。

    “我是来帮助你们的~”

    “帮助我们？”

    “不错，我可以送给你们一种可以使你们战力提升几十倍的武技，以及一千万金币的活动资金~”

    “......”

    娜洁希坦一副不为所动的样子。

    她们可都是帝具使，乃是这个世界上最强大的那么一小撮人。

    让她们战力提升几十倍的武技？还有把大臣整个卖了都换不到的一千万金币活动资金？骗鬼呢吧！

    伊莉雅也看出了她不相信，所以很干脆的将查克拉修炼方法以及八门遁甲以记忆传输的方式传给了她。

    这个世界的武力值比鬼灭要高很多，即便是没有帝具的时候，塔兹米这类天赋不错从小修炼的年轻剑士战力也和初步掌握了全集中呼吸法的阿炭差不多，所以呼吸法对赤瞳她们来说并不能带来多大的提升，但八门遁甲可就不一样了。

    迈特凯的八门遁甲全开后破坏力可是堪比百万吨当量的核弹，赤瞳她们的身体素质或许比不上迈特凯，但如果再加上强大的帝具，所能发挥出的战斗力可不会比迈特凯逊色多少。

    “嗯？查克拉？八门遁甲？”

    娜洁希坦下意识的按照脑袋里多出来的那段记忆，调动起了伊莉雅刚刚顺手灌注到她体内的查克拉，下一刻，她的脸色顿时变了。

    即便只是刚开始修炼，她也能很明显的感觉到身体各项属性都在以极其惊人的速度增强。

    而按照记忆中的描述，这只是八门遁甲最基本的提升而已，八门遁甲真正的厉害之处是每开一门力量都会暴增数倍，如果正是这样，实力提升可不仅仅只是几十倍而已。

    “谢谢！”娜洁希坦回过神来，郑重的向伊莉雅说道。

    “还请放开她们吧。”

    “好~”

    伊莉雅心念一动，解开了对赤瞳和雷欧奈的束缚。

    “她说的是真的？真的有那种可以提升我们几十倍战力的武技？！”

    赤瞳收起刀后只是一边吃着东西一边好奇的打量着伊莉雅，而雷欧奈却是迫不及待带的向娜洁希坦问道。

    如果是真的，那她们说不定就能干掉艾斯德斯了。

    只要解决了艾斯德斯这个大敌，反抗军推翻大臣和皇帝，推翻那些腐朽的贵族将会指日可待。

    “应该是真的！”

    娜洁希坦看了眼伊莉雅，说道。

    作为一个首领，她虽然也看重个人武力，但她更看重的却是伊莉雅所说的那一千万金币，毕竟战争从来不是一两个人的事，打仗打的是钱！

    “请说出您的条件吧！”

