    “现在想必可以让我们谈判新盟约的具体事宜和诸般细则了。”

    余禄取出玄黄法旨，认真的说道，他已经能够感受到【千古人龙】道藏的迫不及待。

    机关道主静静打量着余禄，似乎要把他的样子深深刻进瞳孔，过了良久，机关道主才徐徐开口：

    “好。”

    机关道主操纵着机关赤子的诡异身躯朝着余禄走去，每走一步, 祂身上的畸变血肉就会发出一声凄厉的嚎叫，然后纷纷从金铁身躯上脱落。

    “啪嗒...啪嗒。”

    等祂走到余禄身边之时，只剩下一具残缺的矮小机关造物，却又是如此的纯粹，除了机关零件外全身再无一丝杂质。

    这导致机关赤子身上多出了大量的缺陷空洞，像是等待墨家先驱般的人物再次将它修补。

    “走吧，三世陛下。”

    机关道主竟然弯下身躯，尽管身躯残破, 尽管零件纷纷落散，但祂朝余禄行使了一个完美优雅、不可挑剔的仙秦礼节，就像是忠诚的臣子在觐见君王。

    虽然不知道余禄是如何得到了千古人龙的道藏传承，但机关道主还是按照墨家修士刻在天方算子的记忆那般，一丝不挂的完成了这个蕴含秘力的古老礼节。

    尽管祂已经飞升为真仙，而余禄却只是一个五境的修士，但从位格上来说，贵为三世人龙的余禄是要高于祂的，这是毋庸置疑的。

    就在这个仙秦觐见礼节完成之后，余禄顿时感受到自己身上发生了一股前所未有的转变，就好像一个无冕之王突然得到了臣民的拥护，变得名正言顺起来。

    【千古人龙】道藏也不像是之前那般渴望逃离，对余禄产生了一丝亲昵。

    “我们去哪？”

    “吴岳山！”

    ....

    两人迈入缭绕云雾中消失不见，下一刻机关巨城如同苏醒的山岳一般，以惊人的速度往西飞去。

    “他们是要去哪？”

    “朝西去了, 快跟上！”

    伴随着一道道或斑斓绚丽或幽深黯淡的遁光闪过，一众修士皆是消失在原地，没有人想要错过这么一个有可能载入史册的时刻。

    “这小子, 当真是个妖孽。”

    千法真君苦笑道, 谁能想到，余禄那莽撞粗糙的外表下竟然藏着如此细腻的一颗玲珑心。

    在面对玄黄法旨带来的大危机时，非但没有丝毫惊慌，反而利用夏启天朝下放的权力，和机关道主勾搭起来，这下不仅彻底扫除了玄黄法旨带来的一众修士的恶意，还能挟机关道主以令雍州！

    哪怕机关道主不出手，单凭那无穷无尽的机关造物大军，雍州又有哪家势力可撄其锋芒？

    ....

    吴岳山是古雍州最负盛名的仙山，只见其山势巍峨，群峰排空直入云端，各类元气浓郁，灵木莽莽，珍禽异兽不断隐没其中。

    可尽管吴岳山地势如此绝佳，却没有任何一家道宗在此修建山门。

    盖因吴岳山曾是帝王祭祀过的名山，其上有人道气运加护，居于此处不利于修士潜修, 然而对于凡人来说却是百利而无一害，山脚下有着一处热闹非凡的凡人城镇，因为此地免遭妖魔祸乱而越发繁荣。

    一踏入此界, 千古人龙道藏的活跃程度就达到了一个高峰。

    “到吴岳山了，三世陛下，您准备好了吗？”

    机关道主扭头认真的问道，因为剔除了地仙血肉而空洞的眼眶，再搭配上那单纯惨白的妆容，让人感到异常恐怖。

    “开始吧。”

    余禄按耐住体内道藏的跃跃欲试，开口应道。

    “哐当。”

    得到余禄的首肯之后，机关赤子那残破的身躯顿时失了魂般当即沉重倒地，一道庞大分散的意识从倒地的机关身躯中涌出，仿佛是一尊通天彻地的神人正在从这个矮小的身躯中钻出。

    下一刻余禄眼前仿佛出现了群星闪耀的辉煌画卷，这道意识中有着无数周天星辰般的基点，每一个基点对应着一尊机关造物，使得这道意识庞大广袤到极为恐怖的地步。

    不过余禄却没从中感受到丝毫的压迫感和心神污染，或许这就是机关道主可以留存在天朝域内而不会被人皇盟约绞杀的缘故。

    就在此时，千古人龙道藏传递出一种玄异变化，余禄没有拒绝，接着头顶上猛地一沉，像是戴上了一座厚重的君王冕旒。

    而在这尊无形的冕旒之下，余禄被削去了浑身修为一般，重新成为了凡人，浑身巨力消失的无影无踪，他需要竭尽全力才能保持着头颅高昂。

    眼前有着无形的珠玉旒串垂下，遮挡了余禄的视线，眼前一切顿时如花雾般散去。

    等到余禄再次睁开眼，已经来到一处充斥着机关的虚无世界，这里没有陆地和天空，虚空中漂浮着无数蕴含玄异的机关零件和各式奇怪的机关造物。

    只在这一会儿，余禄就已经在其中看到数尊气息恐怖的机关造物，气息竟然比起血肉参果清风童子地仙也是毫不逊色！

    一位身穿破烂黄色僧袍、有着不坏身躯的机关僧侣双目紧闭，光亮的脑袋上长满了绿色的铜锈和金斑，浑身笼罩在诡异的红锈佛光之中，实力怕是已经达到了第一境，而且身上竟然有着和无头罗汉接近的金身光辉，带有不坏不朽的佛光韵味。

    除了机关僧侣之外，虚空中还漂浮着长着真龙头颅的机关蟑螂，张开蠕动巨口的青铜棺椁....

    在无尽漂浮的机关造物中，余禄像是误入超凡秘境的凡人，如此渺小。

    这就是机关道主的世界吗？就像我的无间神狱一般。

    余禄呢喃道，可我们不是要谈判新的盟约吗？

    是在这里进行吗？

    “三世陛下，请您转身。”

    余禄耳边顿时响起了一道仿佛由无数声音重叠而成的嗡嗡声响，像是学堂中稚童的齐声朗诵一般，他转身望去。

    这个扭头的动作惊动了这个静止漂浮的世界，诸般机关造物旋转着齿轮、轴承像是遭受无数丝线的拉扯，齐齐朝他身后飞去，顿时在他与机关道主之间形成了一道广袤的通路！

    这是一尊通天彻地的机关造物，这是余禄第一次亲眼看到如此庞大的存在，祂不是人形，反而像是一个臃肿的金铁章鱼。

    密密麻麻的庞大机关臂在虚空中飘荡着，每一个触手都有数万丈长，在末端有着各式创生机关造物的工具，正在时刻不停的创造着全新的机关造物，这些造物如此孱弱，是机关道主从未触及过的层次，它们是如此脆弱、渺小，以至于机关道主操纵着这些庞大而精微的机关触手时，不得不小心翼翼。

    八道幽深黑暗的锁链从虚空中探出，缠绕在机关道主这座巨大的机关章鱼身上，随着机关道主的动作而轻柔摆动着，显然这些锁链和二世人龙的愿力神链不同，是机关道主自己设下的封印，来规避人皇盟约的斩杀。

    “三世陛下，这就是我新创造出的木牛流马，完全是由普通木石制成的。”

    机关道主孩子般咯咯笑道，笑声不断重叠回荡，接着祂献宝似的将这些造物递给余禄，闪耀着金属光泽的庞大的机关触手竟然呈现出一种极尽柔弱的姿态，仿佛手中捧着的是易碎的名贵瓷器。

    看来赤子心性对于祂的影响并没有彻底消失，而是被机关道主有选择性的保留了部分无害的部分。

    余禄这般想道，头顶沉重的冕旒虽然为他规避了来自外界的一切污染和危险却也让他无法大举移动，只能任由机关道主递来。

    只见这些木牛流马一经出现就活灵活现的运转起来，演示着耕种、运输等诸般功能。

    “这些机关造物既然都是由普通木石制成的，那么它们靠什么来运转？”

    “吃草。”

    机关大章鱼十分得意。

    “吃草？”

    余禄愕然的重复了一遍。

    “的确如此，三世陛下，木牛流马的这个形态您满意吗？我们可以开始商议盟约的具体事宜了吗？”机关道主点头，语气有些急切，显然稚子心性尚未消除。

    “来吧。”

    余禄直视机关道主的庞大真身，没有拖延，说出的话犹如律令一般生效。

    从道藏中涌出澎湃的人道秩序将他笼罩，见证着这场新盟约的签订。

    ....

    吴岳山顶响起了万民虔诚的祈愿声，犹如黄钟大吕般让人心神震荡，不能自已。

    整座山巅笼罩在突然出现的滚滚天雷之中，没人知道余禄和机关道主交谈了什么，这场人神之间的谈判有些旷日持久。

    第一天，有擅长遁术的四境真君带领一众五境真人前往吴岳山中探查，最后那位四境真君重伤垂死，五境修士尽数丧亡在肆虐的雷霆中。

    第三天，信奉二郎显圣真君的凡人源源不断的来此观摩神迹，并在吴岳山下开始兴建庙宇。

    第五天，天朝官方也坐不住了，派遣钦差前来等候一个结果。

    和地仙化身不同，机关道主不仅实力要远超地仙，而且祂是真身处于天朝境内，造成的破坏、威胁将难以相信。

    第七天，吴岳山地界的人皇盟约骤然发生了不为人知的变化，当日下午，夏启天朝宣布册封为清源妙道真君为天朝正神，享万名祭祀。

    第九天，有南方史官越过千难万险，闻讯赶来，欲为天朝正神清源妙道真君修书作传。

    如今已是第十天了，除了先前追杀过余禄、担心他事后报复的天刑真君之外无人离开，哪怕离开了也只是短暂之后就迅速折返。

    此时吴岳山顶上的异象越发恐怖，即便是四境真君都不敢轻易涉险，没有人知道那个和机关道主谈判的狂妄人族是何下场，成功与否。

    第十一天大早，当人们从吴岳山脚下的小镇中走出，或者掀开窗子一看，吴岳山的天空已经恢复了平滑如镜，恐怖的雷声已然匿迹。

    余禄在吴岳山顶和机关道主谈判了十天十夜，签订了新约。

    没有人知道他们谈论了什么，天雷阵阵，让每一个意图窃听的人震荡的神魂破损，也没有人知道他们是签订了怎样的新盟约，内容如何，只知道从此在人族的长河中注入了新的源头。

    机关巨城静静漂浮在吴岳山顶，仍旧是那般古老宏伟，却给人一种说不清道不明的感觉，总归是有些变化的。

    此时恰逢旭日东升光万丈，将这座自仙秦而来的古老巨城映照得恍如天宫，墙体上岁月斑驳的痕迹在光辉的照耀下逐渐淡化。

    余禄屹立在机关巨城上，手握着两方人马争夺不休的打神鞭，肉身中的道藏也已经与他建立起了初步的联系，只是尚不稳固，需要彻底完成万民赞颂的条件之后才会彻底稳定下来。

    而且打神鞭这件仿制品的等级比他想的要高，竟然是一件伪仙宝，威能极为恐怖，难怪能被机关道主收藏。

    姬合道和拜魔教邪修则已被他收押到肉身牢狱中，这两方人马都不是什么好鸟，余禄打算事后用把他们培养成鼎炉后杀人取魔种，以此来增进道心种魔经的修为。

    将打神鞭收回，余禄俯视着下方的城镇，那里有着雍州几乎所有势力的话事人，同样因他而来的，还有无数特意前来观摩神迹的凡人。

    无论是四境修士还是五境修士都严阵以待。

    余禄见状嘴角勾起，用无需强调的声音，和这些刚刚追杀他的修士们说道：

    “现在我们应该能平心静气谈一谈了。”

    凡人们不知道余禄此话是何意思，只当是尊神显圣，只顾磕头祷告，而就在他们虔诚信仰的时候，一尊尊活灵活现的木牛流马从怒张的青狮口中跑出，来到每个百姓身旁静静站立着。

    ‘无需焚香献祭，默念吾名即可。’

    每个虔诚百姓的脑海中纷纷浮现这道神谕，再看到身旁的神恩，当即感动涕零，大呼吾神慈悲。

    而修士们那边则与之相反，是死一般的寂静，听到余禄霸道的话语，没有人敢说半个不字，因为在他身后是亘古存在的宏伟巨城和机关道主，也因为他一爪将四境的锦鲤龙女撕成了漫天碎尸。

    瞬杀四境真君的实力、镇国真君的地位、二郎显圣真君的名望、天朝法旨册封的大势、机关道主的背景，一切的一切，让所有人都要慎重考虑他说出的每一个字。

    见一众修士犹如落败的公鸡一言不发，气氛无比沉重，余禄突然失去了和他们交易祖龙印玺的兴趣。

    是啊，现在自己想要什么灵物宝药，已经可以随时去取了，毕竟谁让这些人得罪自己在先的，自己有充分理由让他们付出大量赔偿来赎回性命。

    要么你们送过来，要么我过去，强者的世界永远这么简单。

    余禄感慨道。

    那自己又何必付出祖龙印玺珍贵的使用权呢？

    李玉荷没有选择和天刑真君一同离去，长生阁静静落在城镇外的荒野上，此刻她看着在雍州一众英豪面前挥斥方炯....的余禄，心中若说没有失落那是假的，曾经余禄还只是她麾下的一个八境修士，短短时间内却发生了翻天覆地的变化，始终让她无法接受。

    至于爱慕之情，确实是没有的，李玉荷自忖。

    那个岑亮的光头，无论如何也让人升不起好感，她还是更喜欢长发飘逸、潇洒英俊的男修。

    更多的是羡慕和失落，普通朋友大概就是这样，当余禄比她差远了的时候，她希望余禄能更强，并由衷的为她高兴，但当余禄超越她以后，李玉荷又会心生嫉妒和不满，暗戳戳的幻想着他什么时候能栽个跟头。

    ...

    没有大肆杀戮，也没有得势后的讥讽，余禄只是展开鹏翼，飞到千法真君二人身旁。

    秋后算账固然是一种极其解气的报复，这些人也无法抵挡自己的强悍神通，但是也会彻底和一众大宗结仇，毕竟五境真人和四境真君已经是大宗真正的顶尖战力了，和六境修士截然不同，若是遭到大肆屠戮，势必会引来一连串的报复。

    况且四境真君远不是道佛大宗的最强者，而是人皇盟约下束缚下的最高战力，若真的和道佛大宗结下了不死不休的梁子，即便是余禄也要感到头疼不已。

    “多谢二位前辈的鼎力相助，余禄感激不尽。”

    “客气了，不知施主是否愿意前往蔽寺修行一番，贫僧感觉施主乃是与我佛有缘之人。”

    摩柯和尚笑道，直接了当的说出了自己的意图，和那些经常打机锋的老僧截然不同。

    狮驼岭三圣确实和佛门有着莫大的联系，而且就位于灵山脚下。

    余禄看向摩柯那雌雄难辨的绝美面容，心中凛然，想起了自己修行功法的来历。

    妙陀罗寺作为雍州最大的佛门势力，或许会知道莲花寺的来历....

    “久闻妙陀罗寺的盛名，在下自然愿意，只是眼下刚从仙秦帝陵中归来，尚未修整，诸般不宜，留待日后在下定然登门拜访！”

    余禄没有直接拒绝，而是择日拜访。

    “善。”

    摩柯和尚没有纠缠，留下一件佛牌信物就离开了，不知他使用的是何等遁法，竟然当即在一道闪烁的佛焰中消失不见。

    “余禄，你把祖龙印玺用掉了？”

    摩柯和尚刚走，千法真君轻声问道，这也是他善意的提醒，让余禄趁机表个态。

    他希望余禄能够机灵点，无论用了没用，都回答用过了，不然以后道佛大宗们围绕余禄进行的谋划恐怕不会少。

    这句话也问出了众修的心声。

    是啊，他们冒险留在此地，不就是为了这个答案吗？只要有了祖龙印玺上的玄鸟气运，雍州就能在接下来的大势碾压中独善其身。

    毕竟在混乱的天朝末年，诸仙落凡尘，便是道门三十六洞天都有覆灭的危险。

