    轰隆隆！

    半夜雷声轰鸣，大雨瓢泼而下，宋伯玉猛然睁开双眼，已泪流满面，不禁低声道：“我真的看到武道前路了啊……”

    “哥哥，你在说什么？”软糯可爱的声音传来，隐约感到有小脑袋在蹭自己的脖颈。

    刚刚从文孝先历史梦境醒来的宋伯玉有些懵，他发觉自己胸口、肚子、四肢都有些沉，似被什么东西压着，温润柔软。

    电闪，接着是“轰隆隆”一阵雷鸣，又是电闪……

    宋伯玉看清楚了，妹妹周秀娘竟不知什么时候，跑到自己床上，钻进被窝，仅仅抱着自己，脑袋枕着自己的胸口。

    秀娘的声音依旧软糯，带着几分颤音：“哥哥，我怕！”

    宋伯玉从那种很懵的状态回转，拍了拍秀娘的小脑袋，温柔道：“秀娘，别怕别怕，婴宁还在时，你很有姐姐的样子，怎么现在又变成胆小鬼啦？”

    秀娘用力抱着他的脖颈，颤声道：“哥！我从小就怕打雷，啊……往日娘在，会给我唱歌，你快唱歌好不好……”

    婴宁在这里时，秀娘不太好撒娇，此时轰隆隆打雷，秀娘反而卸下了平时小大人的模样，回归孩子的童真，说到底她才十一岁。

    宋伯玉想到了爹娘，拍了拍秀娘的后背，揉了揉她的小脑袋，温柔道歉：“是是是，该哥哥保护你的。哥哥这就给你唱……”

    有点走调的哼歌声响起，伴随着电闪雷鸣，竟凑成了奇妙的交响曲。

    不知过了多久，秀娘的气息渐渐平稳，宋伯玉调整自己的状态，心脏处银芒流转，再次进入残月梦境。

    皎洁的月华洒下，他静静看着面前的四个气泡，心情难以平静。

    良久他才声音沙哑道：“保留《武仙大阳功》《金刚不坏》和《上善至柔》的记忆。”

    丝丝月华在他身上流转，刚刚经历的如真似幻，渐渐变得模糊。

    只保留这两门半旷世绝学的全部记忆，就已极为吃力，至于如《剑芒》等其他绝学，只能再次进入梦境，重新习得了。

    随着月华消散，他双眸不再有悲痛、迷茫，只有淡淡的遗憾和尊敬。

    “文先生，请允许我这样称呼你，在武道之路，你为我师。你的一生经历，为我指明前路。”

    对着白中淡红气泡，宋伯玉缓缓鞠躬，他现在对于未来不再迷茫，超越筑基大圆满的路，文孝先几乎已经踏出，只是时也命也，造化弄人，自己只要追寻前人足迹，在历史场景中不断尝试和纠正，必能走完未尽的武道天桥。

    虽然知晓方向，但脚下的路还是要一步步的走。

    宋伯玉还差一个心脏，才能达到内壮圆满，而《金刚不坏》和《上善至柔》这两门旷世绝学，至少要神力大圆满才能修习。

    至于《武仙大阳功》这半部旷世绝学，只能作为他山之石，却不可尽信，因为推演这门功法的两人，都没有童阳之身。

    “所以，现实中的首要任务是尽快达到内壮大圆满，梦境中的任务是推演融合《武仙大阳功》和《童子功》，尽快重构刚柔、内壮和神力三大境界的练法。就算是《剑芒》等绝学，也要神力境界才能修行，现在不必作为重心。”

    想法既定，宋伯玉立刻执行，手触及代表文孝先的那颗气泡，进入了梦境，选择真实投影进入，开始在梦境中毫无顾忌的尝试融合两种功法。

    次日清晨，宋伯玉悄悄推开还在熟睡的秀娘，起床穿衣，踹了一脚躺在客厅鼾声如雷的楚长寿。

    “起来，跟我一起做些早点，吃饱之后，就带你去粮行。”

    楚长寿被踹了一脚，本要发火，但看到是宋伯玉，火就消了一半，听到有吃的，立刻麻利的站起，开心的帮宋伯玉打下手。

    今天宋伯玉做饭的兴致颇浓，他的厨艺其实很一般，往日都是秀娘做饭，但今天他心中起了一丝温柔，想为秀娘也做一顿饭。

    为了不翻车，宋伯玉直接做蒸黄米肉团子和野菜鸡蛋汤。

    这个他做过好几次，可以说是驾轻就熟了，先将猪肉过一遍开水，焯水去腥，然后剁碎成馅，倒入盐巴，再将野菜剁碎，打三个鸡蛋，然后顺时针沿着一个方向不停旋转。

    向一个方向旋转，能让馅变得更劲道，更有嚼劲，这还是秀娘教他的。

    剩下的步骤，和前世在家中包粽子差不多，只是粽叶换成了白麻布。

    等清新可口的黄米团子和野菜鸡蛋汤端上来，秀娘才刚刚起床。

    她小巧琼鼻微微嗅了嗅，嘴角上扬：“是我最喜欢吃的黄米肉团子，哥哥你怎么不叫我起来一起弄。”

    宋伯玉笑道：“你昨晚被电闪雷鸣吓得不轻，应该没睡好，咱们左右无事，你就多睡一会呗。”

    一边说着，宋伯玉将热腾腾的黄米肉团子外的麻布剥开，放在手中吹了吹，直接掰成两半，把一半塞进妹妹嘴里。

    秀娘开心的吃下，自然的用勺子舀了野菜鸡蛋汤，吹了吹喂给宋伯玉。

    两人亲昵的互动，让一旁的光头大汉楚长寿有些心酸，他格外想念自己的家人。

    吃完饭后，宋伯玉直接挟着木箱出门，他准备去大通钱庄，将这些银两先换成大通兑钱庄的承兑通票。

    秀娘则自行前往李婆婆成衣店，她不打算放弃绣工这个很有前途的职业。

    这一路上，并没什么不开眼的人上来找茬。

    昨日一战，宋伯玉可谓全城闻名，拿到金匮，成为今年内壮境界第一人，还有魁首的门徒帖，青皮闲汉们最有眼力劲，根本不敢招惹。

    至于差役乃至坊吏，同样对魁首门徒有几分敬意，不愿平白无故惹事。

    从某种程度上，这个门徒帖确实给宋伯玉省却了很多麻烦。

    将一千两银子换成八张承兑票，揣进内衬布袋中，宋伯玉带着楚长寿直奔永和粮行。

    一进大门，很熟稔的向帮工和学徒们打招呼问道：“田掌柜可在家，我给他带了一单大生意。”

    “什么大生意？”田掌柜似乎听到声音，从楼上走了下来，看到是宋伯玉，不由吃了一惊，快步走上前笑道：“竟是魁首门徒光临，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！你昨日比斗我正好在现场，实在是精彩至极。”

