    “这也是为何，那么多人削尖了脑袋，也想要当官的原因了。

    实在是，太赚钱了。

    与之相比，盛京城内的八大商行，都算不得什么。

    八大商行利润虽然丰厚，但毕竟养了一大家子人，更别说每年上下打点的花费，就是一笔天文数字。

    当然比不过官员这般，纯赚了。”

    陈少君感慨着，目光落在了通灵宝鉴之上。

    鉴宝画面消失，通灵宝鉴之上，自然也开始对这一宝物，判级定品。

    宝级下品。

    “等级比我想象中，低了一些。”

    陈少君嘀咕了一句，但随后出现的奖励，却让他眼前一亮。

    寻宝灵符。

    世间宝物无数。

    有主的，无主的，遗落荒野的，埋葬在时间长河之中的……

    常人想要发现，却有如大海捞针，几乎是不可能的事情。

    唯有受到命运眷顾，气运惊人之辈，才有可能在偶然之间，发现那隐藏着的宝物。

    而这寻宝灵符。

    却能够变不可能为可能，自动搜寻周围一定范围内的宝物，从而带领他，找到并获得宝物。

    “好东西。

    这绝对是一件好东西。

    虽然搜寻范围比较小，才不过一公里方圆范围。

    但只要使用得当，就必然会获得巨大的收获。

    而且最重要的是，借助寻宝灵符所搜寻的宝物，都是无主之物，不会有什么后续纷争。”

    这也是陈少君，最为看重的一点了。

    要是使用寻宝灵符，搜寻到的乃是别人家宅之中的宝物，那可就大大不妙了。

    不问就取，是为盗。

    他可不想某一天，看到有人击鼓鸣冤，说自己家中糟了大盗，然后有关他的画像，遍布大街小巷……

    虽然不见得，旁人就真能发现他的面容，但堂堂穿越者混了个大盗的名声，他可丢不起这人。

    郑重的将这灵符收入储物袋之中，打算找一个合适的机会，就取用起来，或许就会有什么意外收获。

    ……

    如此，十件宝物鉴定完成。

    陈少君就又一次开始修行了起来。

    先是坐忘经。

    一次吸收之后，疯狂转动精神力，引动周围的精神粒子不断向他汇聚而来。

    待到他精神疲惫至极，周围的精神粒子几乎都被他吸收了之后，他才从修炼之中转退了出来，精神力再次得到了少许的增加。

    别看增加的不多，但修炼本就是一个长年累月水磨积累的过程。

    唯有长时间的坚持，才能够见到成效。

    如今虽然增加的不多，但他估计，只要再有十天半个月，他的精神力就会得到长足的进步，变得更加强健有力。

    很快，修炼中断，陈少君转而开始修炼太上感应篇。

    正修行之时。

    突然就听到，极远处传来了一声厉喝之声，紧接着，就是剧烈刀剑相交的战斗之声传来。

    更有建筑倒塌的轰鸣之声，人群惊慌的惨嚎之声，断断续续的传入耳中。

    “这是？”

    陈少君立即睁开了双眼，望向了声音传来的方向。

    是拍卖会的方向？

    难道是红衣教的人，正在执行‘杀五’计划？

    连忙起身，打开了鉴定房大门。

    很快发现，不仅仅是他一人听到了远处的战斗的声音，鉴宝中的朝奉，还有许多护卫，也都一副警惕的模样。

    更有人直接跃上了屋顶，向着交战之处张望着。

    不管是护卫，还是朝奉，其实都不缺少练有武艺的存在。

    虽然不见得实力多么高明，但怎么也有炼体境层次的实力，做不到身轻如燕，施展轻功一跃三四丈，但也能够借助攀爬等手段，翻身爬上屋顶。

    陈少君不说本身武功已经极高，只是掌握的技能之中，就有跑酷，攀登等手段，是以也轻松的爬上了屋顶，遥遥想着远处张望着。

    果然见到，一群身穿红衣的武者，正在对着一群人疯狂出手。

    “明月花船船主刘玉环，花脸老欧，红衣教章管事，还有狐妖明月……竟一一在列。”

    陈少君的瞳孔一缩，惊人的眼力，已经看清了那群武者的面容。

    而除了他们之外，红衣武者中，更有几个道法修士，三尸老道，一个红脸老头，断臂和尚……都是红衣教藏在盛京城内的道法修士。

    一个个，都有着筑道境，道长层次的实力。

    他们出手狠辣，疯狂，各种武功，道法，层出不穷，疯狂对着另一边的人群出手。

    而另一边，陈少君虽然大部分人都认不齐全，但被保护在中心位置的那人，他自然不会认错，正是大周皇朝五皇子，也是这一次杀五计划的核心目标之一。

    他身边的人数虽然较少，但大部分都是高手。

    厮杀起来，配合默契，更兼顾有战争配合，竟是军中强者。

    另外值得一提的是，双方战斗，最为激烈的地方，却并不是此地，而是更远一些的三位红衣武者和两位黑袍强者。

    双方，站立在屋顶之上，交战之时，几乎凌空飞渡，兵器交击之时，声势骇然，气劲迸发，更会使得周围房屋倒塌一片，只是一会儿工夫，就令得周围数十米范围之内，变为废墟。

    “先天。

    他们是先天境层次的大高手。”

    陈少君脸色微变。

    先天境强者的实力武功，超出了气海境太多，一举一动之间，都好似蕴含着特殊的气机韵味，恐怖的气劲变换，即便隔着老远，陈少君都有一种心惊之感。

    “护驾，快护驾。”

    一个好似公鸭嗓子的无须老者，正站在五皇子周围，拼命呼喊。

    “杀！”

    “快，动手，时间不多了。”

    一声声厉喝声传出。

    红衣教之人闻言，出手变得越加疯狂了起来，甚至有人以伤换伤，一副就算死也要拉个垫背的模样。

    这里，毕竟是盛京城。

    即便只是城西边缘地区，但同样会有强者隐藏在附近。

    听到动静，周围更有无数官方护卫，各方势力的守备力量，正不断向着这边汇聚而来。

    特别是珍宝会莫氏商行会长莫逐项。

    本来拍卖会刚结束，他还有一堆事情要处理。

    这时候再也顾不得许多，亲自出手，迅速冲入了战场之中。

    一旦五皇子在他所组织的拍卖会中出了事，那就算他有泼天的靠山，也起不了作用，必然会受到牵连，甚至为其陪葬。

    因此，他在出手的同时，更疯狂召集着人手，力保五皇子的安全。

    真正踏入战场之后，更是神情狠辣，长剑横空，完全展现出了他先天境强者的恐怖实力，一手剑术出神入化，更不愧其早起神鬼剑师的称号，只是瞬间，就有数位红衣教武者横尸当场。

    “杀杀杀……”

    双方奋力拼杀。

    伤亡不断激增。

    残肢断臂四飞，浓稠的血液，汇聚一团，在大地之上流淌。

    刚开始，因为乃是突袭，是红衣教武者大占上风。

    但随着加入战场的人数渐渐增多，一个个高手的加入，红衣教武者伤亡，顿时变得惨重了起来。

    “不妙。”

    恰在这时，远处三位红衣教先天境大高手突然低语了一句，然后向着四周吼道：“撤！”

    “想逃？没门！”

    另一边的两个黑袍强者精神一震，立即疯狂出手拦截了起来。

    胆敢刺杀当朝皇子，当真不知天高地厚。

    他们自然不会放任对方离开。

    另一边，一个个红衣武者也开始且战且退了起来。

    毕竟时间拖得越久，对他们就越是不利。

    “给我拦住他们，一个都不要放过。”

    五皇子一张老脸上满是阴沉之色，没想到天子脚下，竟然当真有人敢于对自己出手。

    ……

    摇摇看着远处的战斗，陈少君眼眸闪烁之间，心中莫名都有一种冲动，有一种想要置身其中，参与战斗的冲动。

    细说起来，他修炼这么久以来，当真没有怎么出手过，确实也想着找个机会，肆意战斗一番。

    不过，当他看到战场之上，那残肢断臂和无数躺在地上，挣扎哀嚎着的武者的时候，心间就像是有一股凉水浇灌而下，连忙就是一阵摇头。

    “算了算了。

    太危险了。

    我还是老老实实当个朝奉鉴宝吧，战斗什么的，根本不适合我。”

    口中念念叨叨着，目光不断在战场之上观看着。

    突然，他脸色一怔，落在了战场边缘的一道身影之上。

    白衣似雪，怀中抱着一柄长剑，目光平静的扫向战场。

    而在他不远处，则是一个身穿黑色衣袍的女子，她手中则抱着一个琵琶，一副柔弱的模样。

    但是陈少君看着两人，脑海中却几乎立即，就浮现出了他们的名字和身份。

    金令杀手，黑白双煞。

    这两人，赫然是陈少君曾经鉴定一件宝物之时，从鉴宝画面中所耳闻，见过的凤雀楼金令杀手，黑白双煞。

    两人虽然都没有先天境层次的实力，但相互配合密切，出手成功率极高，就算是先天境强者，也有数位陨落在他们的联手之下，是以才会被破格，提升为金令杀手。

    此时对方出现在战场边缘位置，自然不同寻常。

    “是了。

    红衣教和凤雀楼，可是有联系的。

    这一次杀五计划，红衣教会请凤雀楼杀手相助，也是十分正常的事情。

    红衣教之人，是正面攻击。

    而凤雀楼杀手，则是躲在暗处，只在关键时刻，才会给出致命一击。”

    陈少君联想到之前所看到的鉴宝画面中，红衣教与凤雀楼之间的秘密联系，心中顿时恍然了开来。

