    眼看着那些可能瞬间就足以将自己撕碎的飓风靠近，亚恩暗自紧绷之余，开口道了一句。

    “小爬虫，你能掀起的风浪也就只有这种程度吗？”

    “咔嚓！”

    几乎随着亚恩话音落下的一瞬，苍穹之上就有数道雷霆轰然劈在亚恩的头顶。

    然而，亮光闪烁过后。

    亚恩看上去却是没有任何的变化，仿佛是亚恩硬生生地凭借着体魄承受了轰然劈落的雷霆，甚至自身连一根汗毛都没有掉。

    这一幕，看得就连凯多眼神之中都充满了惊讶。

    那可是真正的雷霆！

    就算是凯多自己被这种高达十亿伏特的自然雷霆劈中，或许不至于重伤，但身体也会产生不可避免的麻痹。

    正常来说，正常的生物怎么可能连一点影响都没有产生？

    体魄……能达到这种程度？

    可惜凯多不知道的是，在之前他与汉库克的战斗之中，亚恩就根据他所暴露出来的能力情报，提前做好了各方面的防备工作。

    其中，亚恩最为忌惮，并且一般情况根本来不及反应躲避的雷霆攻击，baby－5完全可以解决这个问题。

    在“噬虚”的能力之下，或许如今亚恩所穿的连兜白色风衣，看上去外形与其余虚圈组织成员没有任何差异，但实质上却是具备着橡胶的绝缘特性。

    也即是……雷霆免疫！

    而下一刻，亚恩面对着逼近的飓风群，手中所握着流刃若火，其上无时无刻焚烧着熊熊烈火骤然高涨了起来。

    “焱热地狱！”

    数十道通天火柱忽然出现，以着焚尽空气的威力，将一道又一道飓风转瞬之间彻底焚为虚无。

    这一刻，明明仅仅是过去了一瞬，但凯多却忽然感觉自己身处于被无穷火焰所包围着的地狱一般。

    热！

    整个空间的热量都在急剧地上升着！

    旋即，那数十道的通天火柱随着亚恩一指，自四面八方朝着凯多包围合拢了过去。

    数十道通天火柱聚集在一起，恐怖的温度甚至让空气都产生了肉眼可见的扭曲，不断压缩的威力在达到了一个临界点之后……

    此时，方圆百里之内，所有人都下意识地朝着那个方向看过去，看着那颗在乌云之下不断膨胀的火球。

    然后……

    轰然炸开！

    “轰！！！”

    仅仅是一瞬间，天空厚重的乌云瞬间被撕碎，火红的热浪以着恐怖的威势不断朝四面八方卷席而去。

    此刻，就仿佛是方圆百里之内的天空都被火焰所点燃了一般。

    “嘶～”

    不知道多少人，这一刻为这种夸张的异象目瞪口呆之余，又下意识地倒吸一口凉气。

    “这……这是什么？”

    “太恐怖了，仅仅是余波都卷席了百里。”

    “幸好是在天空爆发，假如是在陆地的话，难以想象会造成何等恐怖的破坏。”

    “也许，百里之内，尽是焦土吧？”

    ……

    可以说，此时别说是海贼们，就算通过CP0成员手中的影像传输电话虫观察着状况的五老星们也是大惊失色，惊骇得下意识纷纷站了起来。

    这种程度的力量，已经可以彻底让五老星动容了。

    卷席百里，尽化焦土的威力，这已经是属于可以真正威胁到世界政府的力量了。

    就如同那个让世界政府忌惮无比，拥有着“震震果实”能力的最强男人－－“白胡子”爱德华·纽盖特。

    并非是说纯粹的战力上，白胡子能够轻易地碾压百兽凯多，而是白胡子的“震震果实”可以对红土大陆造成不可逆的严重损害，从而彻底破坏圣地玛丽乔亚，威胁到世界政府的根基。

    而如今这一份爆发之下蔓延了百里的热浪余波，也是如此！

    仅仅是凭借肉眼，五老星就确定假如这一片转瞬之间蔓延百里的热浪在圣地玛丽乔亚附近爆发，那么将会是导致大量天龙人死亡的大事件、大灾难！

    “见鬼，火焰的力量，这是烧烧果实吗？”

    “不可能，历史记载之中所有烧烧果实能力者，就算是已经觉醒的，也达不到这种夸张的程度。”

    “那是什么能力？如果在圣地玛丽乔亚附近释放，能有几个天龙人活下来？”

    “除非是让大将库赞常驻在圣地玛丽乔亚，否则这种宛如气象一般的热浪，常规手段根本没有任何办法。”

    “虚圈组织里面没想到还有着拥有这种力量的强者，并且之前我们没能得到半点相关的情报，这太不可思议了。”

    “或许柯拉松说的情报都是真的，虚圈之主真的是神也不一定……不行，不能再试探虚圈组织了，马上让就近的CP0成员联系百兽海贼团停止对虚圈组织的攻击，至于许诺获胜才能获得的资源和好处，我们直接兑现就是了。”

    ……

    然而，此时的百兽·凯多可没有闲心去在意什么资源又或者好处！

    热，炙热，而且是前所未有的炙热！

    作为同样掌控着火焰力量的“幻兽种·青龙形态”能力者，并且体魄已经强悍到超乎常理，甚至任由海军处刑都没办法杀死的怪物，百兽·凯多首次感受到那种仿佛置身于熔炉一般的炙热感。

    “吼！”

    随着残留在方圆百里天空中热浪缓缓消散，那一条此刻浑身焦黑，不少地方甚至出现了碳化的青龙，猛然地发出了一声间夹着痛苦和愤怒的咆哮声，巨大的气浪带着丝丝缕缕肉香味和焦炭味向着亚恩扑来。

    对此，亚恩表面平静无比，没有丝毫的举动，就连手中所握的那把“流刃若火”其上的火焰都没有丝毫的波动。

    然而，事实上，亚恩的内心却是禁不住地咯噔了一下。

    “焱热地狱”已经是亚恩始解状态下所掌握的“流刃若火”最强招式了，没想到在完全命中了百兽·凯多之下，非但没能彻底击溃百兽·凯多，又或者是唬住百兽·凯多让他自行撤退，反而似乎激起了百兽·凯多的怒火。

    ‘这下，可真的是难办了……’

    亚恩吞了吞唾液，顿感骑虎难下之势。

    要知道“流刃若火”不同于寻常的斩魂刀，它作为炎系最强、最古老，同时也是攻击力最强的斩魄刀，仅仅是始解都需要耗费十车灵压进行维持。

    至于理论上比始解强大十倍以上的“卍解”……

