    顾晓北不由白了一眼林初的自恋，微笑：“虽然这三个孩子眉眼都像你，咋一看和陆面瘫没关系，但他们流畅精致的脸型轮廓和姓陆的还是很像的，再配上你精致的眉眼，这孩子长大不敢想象会迷死多少人。”

    “难怪陆励行在你坠入大海，被十几个保镖拼命阻拦他跳海时，拼命的大喊说不许你有事，说你可能已经怀了他的孩子，他应该怎么也想不到，你不但真的怀了他的孩子，还一怀就是三个，林初，你果然是我记忆中那个与众不同的林初，不管做什么，都让人叹为观止。”莫楚然对林初钦佩的竖起大拇指。

    “千雅怀双胞胎，生产的时候都很危险，你这怀三个，生的时候一定遭了不少罪吧。”作为妇产科医生的安以沫，听到林初怀的是三胞胎，高兴的同时，更多的关心。

    “这三个家伙挺乖的，没有让我受罪，我是顺产生下他们的。”

    林初的话一出，几个人目瞪口呆的看着她，就连安以沫这个妇产科医生都不敢相信。

    “不是吧，生胞胎顺产？生产后有没有什么后遗症？”安以沫一针见血的问。

    三胞胎顺产，是经过医生评估合格的。

    生产过程也很顺利，但产后观察一个小时后发生大出血，是医生也没想到的。

    后遗症就是为了保命，不得不切除子宫。

    “没有后遗症，我怀孕时按康复医生的方法做科学合理的运动，身体很好。”

    这些年，她因为保护陆心儿的安全，没有和她们联系，让她们目睹她坠海，以为她离开人世，已经够对不起她们了，不想再让她们知道她身体有所残缺。

    “阿初，好样的，你真是我们女人的榜样。”莫楚然赞赏道。

    看到安以沫脸上依旧带着怀疑之色，林初微笑道：“以沫，恭喜你，和被喻为医学界外科神刀手的乔少恒喜结良缘，你们两个天才医生结合，真是天生一对的天作之合，快和我说说你和乔医生相恋的故事吧。”

    听到林初转移话题到乔少恒身上，安以沫脸上浮现两朵红云。

    虽然安以沫比林初要大上两岁，今年已经31岁了，但她的人生经历很简单，读书，工作，进修，工作。

    一心扑在医学之路上的她没有谈过恋爱，乔少恒是她第一个心动的男人。

    初恋一开始，就是彼此喜欢，彼此棋逢对手，两边家长又相互满意，可以说是人生顺风顺水的乖乖女了。

    “是啊是啊，你进修一回来，没多久就和我们说乔少恒是你男朋友，让你讲你和乔医生的爱情故事，你总是说忙，这次一定要讲给我们听听！”顾晓北双眼放光的期待道。

    “好吧，今天阿初也在，我们这几个好朋友都聚齐了，就说说我和他的故事吧……”

    三年前，乔少恒和安以沫在路边相识，当时一位怀孕八个月的孕妇，在路边突然早产，被路人团团围住，在等待救护车的时候，去上班途中的安以沫见到情况，上前帮助孕妇生产。

    恰好乔少恒也经过那条路，看到那个危险情景，便下车过去看，一靠近人群，就听到一个临危不乱的声音在帮助孕妇生产。

    只是那孕妇有先天性心脏病，突然的早产诱发心脏病心梗，情况危急，乔少恒连忙报出自己是外科医生的身份，进入人群帮忙。

    经过他多年的经验，一眼就看出那个孕妇情况危急，需要立刻手术。

    救护车及时赶到，乔少恒和安以沫一起上了救护车，送到了附近最近的医院。

    在医院手术室，面对随时都有可能失去生命的孕妇和胎儿，乔少恒当机立断，心脏手术和剖腹产手术同时进行。

    当时在场的医生听到如此大胆的手术方案，一个个都坚决反对。

    只做一个手术，可以选择保大人或者保孩子。

    但保大保小需要病人家属选择，在病人家属没来之前，就做手术，一旦留活下来的人不是家属想要的，那家属就要医闹。

    所有人都反对，只有安以沫坚定的支持他，相信他，并且说他们两个共同合作，一定可以把大人孩子都保下来。

    病人情况危急，等病人家属过来，母子两个都会没命。

    最后，在他们两人共同努力合作下，一场风险极其严重的手术，在他们手中顺利完成，母子平安。

    高难度的手术，让业界人士认识了乔少恒和安以沫两人。

    而乔少恒在看到安以沫的第一眼，便对她一见钟情，觉得安以沫是这世界上最完美的女孩，对安以沫展开热烈的追求。

    乔少恒不管是家世背景，还是医学技术，都是人中龙凤。

    没有感情经历的安以沫被这样优质的男人追求，自然是会心动的。

    就在她犹豫要不要做乔少恒女朋友时，她收到了一年前她申请的博伦医学中心录取通知书。

    能在博伦医学中心进修，是他们学医之人最大的梦想，但这一去，就是三年时间。

    这是安以沫最大的梦想，她不想因为一段不知道会不会有结局的感情放弃。

    因为乔少恒不管家世还是各方面条件，都让安以沫心生自卑，觉得自己配不上他，没有自信能站在他身边一辈子。

    所以她考虑了几天，最后不辞而别了。

    博伦医学中心是封闭式管理，在那里没有网络，人们只一心一意潜心研究医学，交流技术。

    安以沫在那里专心一致的学习了三年，与半年前回国。

    一下飞机，安以沫就看到一个站在飞机下客楼梯前面，手捧一束满天星，穿着一袭黑色西装，儒雅帅气，俊颜含笑的男人，正含情脉脉的看着她。

    那个男人不是别人，正是三年前疯狂追求她的男人乔少恒。

    他当着众人的面单膝跪地，问她愿不愿意做他女朋友。

    安以沫没想到过了三年，乔少恒还在等她，并且在她回国的第一时间出现在她面前。

    心里的感动无法言说，当时便点头答应。

    恋爱半年来，安以沫每天都觉得很幸福，也非常期待五个月后的国庆节到来。

    听完安以沫和乔少恒的故事，几个女人眼中都流露出羡慕的目光。

    “以沫，一个愿意在没有确切答案，还愿意等你三年的男人，是真正爱你的男人，乔医生你值得拥有，当然，这也是因为我家以沫足够优秀，乔医生慧眼识珠，能娶到我们以沫就是她捡到宝了。”林初发自内心的道。

    “是啊，以沫这么优秀，这么善良，又这么漂亮，不管谁娶到我们以沫，都是他三生有幸，祖坟冒青烟了。”风千雅笑道。

    “乔医生等了你三年啊，这样的爱情真的好感人，好多结了婚的人分开三年，还会出轨呢，乔医生却愿意等你三年，你不嫁乔医生，我都觉得你没眼光了。”桃桃一脸羡慕的道。

    “瞧你那满眼溢出来的桃心，你家影帝辜负你了？”莫楚然轻飘飘的问。

