    第64章喜欢   

    秦月明看完他们的表演后，扭头对秦夜停说：“很帅唉。”

    

    秦夜停冷淡地回答：“油腻。”

    

    秦月明不再聊这个问题了。

    

    跨年演唱会进行到即将跨年的时候，所有的艺人都会到台上倒数。

    

    这一年的跨年还有少许不同，是从2019年到了2020年。

    

    恍惚间好像才没过去多久，时间就已经到了2020年，时间过得总是这么快。

    

    秦月明站好后就意识到江云开刚好站在她的身边，另外一边站着的则是秦夜停。

    

    她跟着大家一起倒数：“5、4、3、2、1。”

    

    在一阵欢呼声中，江云开微微侧身，低声在秦月明耳边说了一句：“新年快乐。”

    

    秦月明扭头看向江云开，接着微笑着说：“新年快乐。”

    

    倒数结束后，还有20分钟是福利时间。

    

    电视台的节目组要统计票数，最后的时间会进行抽奖。

    

    这期间还有几个节目，中间有一个互动的环节，就是节目组放音乐，双方进行最后的battle。

    

    这种场合比较适合那些唱跳型的艺人，比如江云开他们就很擅长，南云庭这种舞蹈担当就完全不会怯场。

    

    不过每个人只能上去30秒的时间，且不可以重复上场。

    

    等到放了一首比较性感的歌曲后，竟然没有人上场了。

    

    秦月明看了看她这边，之前上去的都是女孩子，现在只有几个男孩子，男孩子偶像包袱重，不想上去太过分。

    

    秦月明没办法只能上去了。

    

    等待对方的人下去后，秦月明从容地走到了舞台中间，背对观众席，单手扯着一侧的卫衣，向侧面一拽就将卫衣直接脱了下来，丢在了一边。

    

    单手脱衣，跟练了百八十回一样地熟练。

    

    秦月明在里面还穿了一件黑色的小背心，这种背心跟运动背心差不多，长度到腰际，可以漏出一小节纤细的腰来。

    

    她的动作并没有停顿，跟着节奏开始跳舞。

    

    其实秦月明平日练习的舞种里，有民族舞这些，还有就是HIPHOP JAZZ，也就是把JAZZ和HIPHOP结合在一起的舞种，重心偏下，女孩子跳起来还挺好看的。

    

    不过这首曲子明显不合适，所以秦月明选择了SEXY JAZZ风格的舞蹈。

    

    动作比较舒展妩媚，然而却可以看得出动作的力度，以及游刃有余的程度。

    

    秦月明之前的形象，似乎跟性感不沾边。

    

    然而这一次简直就是突破了那个形象，将自己的另外一面展示了出来。

    

    这也使得秦月明这一次出场，成为了这场battle最炸的一瞬间，全场沸腾。

    

    纯属被秦月明撩到了。

    

    然而所有人里只有江云开一个人不高兴，他看着秦月明，表情本来还在笑，然而笑容渐渐消失，抿着嘴唇甚至有点生气。

    

    正常跳就可以啊，你脱卫衣干什么？

    

    然而他也知道，穿那种宽松的卫衣跳SEXY JAZZ不合适，动作都会没那么好看。

    

    等秦月明下场后，她快速拿着衣服到了一边，将卫衣套上之后秦夜停帮她把头发从衣服里拿出来，接着低声说：“不用这么拼。”

    

    “我们出场费好高的，而且，怎么能输呢！”

    

    “唉，你这奇怪的胜负欲。”

    

    跨年演唱会结束，秦月明和秦夜停带领的一方获胜，不过差距很小，并不丢人。

    

    但是秦月明开心坏了。

    

    传说中在人气方面不会害怕的朝九晚五输了之后也没多在意，依旧跟大家道别，最后离场。

    

    ……   

    江云开在化妆间里卸妆换衣服的时候，南云庭凑过来说：“我说你能不能管理好你的面部表情？”

    

    “我表情怎么了？”

    

    “就刚才，真的是肉眼可见的不高兴。”

    

    “我就是没想到会输。”

    

    “我说的不是这个。”

    

    房间里进来了其他的工作人员，南云庭并没有继续说下去。

    

    江云开没觉得有什么，只是在卸妆换完衣服后拿出手机，给秦月明发消息，还没打完字呢，手机就被南云庭按住了。

    

    “把手机放下，你今天去我那里住，我给你上一课。”

    

    江云开觉得莫名其妙的。

    

    这人今天怎么这么奇怪呢？

    

    不过他也没多说什么，只是放下手机等待南云庭。

    

    南云庭收拾得比较慢，主要是他的东西比较多，每次出门就跟搬家似的。

    

    好不容易收拾好了，出场的时候江云开去问工作人员：“秦月明走了吗？”

    

    “已经走了。”

    

    南云庭无奈地看了江云开一眼，接着拽着江云开上车。

    

    南云庭的家在北京出了名的豪宅，他一个浪荡公子，也不会考虑什么学区房，就是选择哪里位置好，配套好就可以了。

    

    他的这套房子临湖，45万一平米，据听说是北京的龙眼位置，风水好。

    

    他就信这个。

    

    进入他的家里，南云庭就让助理把他的东西随便放一放就行了，接着带着江云开去二楼。

    

    江云开被搞得不明不白的，到了二楼就坐在了按摩椅上，打开按摩椅问：“你有事啊？

    神神叨叨的。”

    

    南云庭进入家门没有五分钟，就敷着面膜出来了，拽来了一个椅子坐在江云开对面，认认真真地问：“江云开，你到底是怎么想的？”

    

    “什么怎么想的？”

    江云开真的是搞不明白了。

    

    “别在那里揣着明白装糊涂，一天天亲哥亲哥的叫着，跟着她身后跟个捧臭脚的似的，张嘴闭嘴秦月明，看人家跳个舞你还不高兴了，你凭什么不高兴啊？”

    

    江云开纳闷地看着南云庭：“你能不能把话说明白？”

    

    “你是不是喜欢秦月明？”

    

    “哈？

    ！没有，就是哥们。”

    

    “还哥们呢？

    有几个哥们是你这样的？”

    

    “不就是这样吗？

    我就是女生朋友太少了，我还对她太好了，所以你们就误会了是不是？”

    

    江云开坐在按摩椅上，说话的时候声音都在发颤，不过模样依旧气人。

    

    南云庭听完江云开说的都无语了，想了想后继续跟江云开讲道理。

    

    “那我问你，如果我去追秦月明，你会同意吗？”

    南云庭问。

    

    “你不是跟杜拾瑶处得挺好吗？”

    

    “就比如我现在是单身。”

    

    “比如个屁，你俩没戏。”

    

    “那就举例若山，若山去追亲哥，你心里会不会难受？

    会不会去帮若山？”

    

    “他们俩也不合适。”

    

    “跟谁合适？

    跟你合适？”

    

    江云开不说话了。

    

    “有秦月明的地方，你的眼睛就跟挂了钩子似的跟着她走，她去哪，你看哪里。

    弄个发型得给她看看，心情不好了得让她哄哄，无聊了就跟她聊天是不是？

    你说着是朋友！男女之间有纯洁的友谊吗？

    来，你告诉我。”

    

    “有、有吧。”

    

    “有！长得真的丑，那就是真的安全！但是秦月明从头发丝到脚指甲都是你的菜，你跟我说你这么对她其实是纯洁的友谊？

    ！”

    

    “我真没多想啊！”

    江云开不自觉地音量都提高了。

    

    “我今天把你叫我这来了，就是要跟你好好聊聊，你跟我掖着藏着没意思，我跟杜拾瑶在一起的事只有你知道，你还准备瞒着我是不是？”

    

    “我真没有……”   

    江云开承认，他确实对秦月明的印象特别好。

    

    长得漂亮，性格也可以，尤其是这女的又能喝，又会玩游戏，还能哄着他，他看着太顺眼了。

    

    还有就是他会下意识地想要对她好，她开心了，他也就开心了。

    

    他还会很好奇，好奇秦月明现在在做什么，好奇秦月明在每个瞬间是什么样的表情。

    

    因为好奇才去看她啊，她笑的时候，他就也跟着觉得这件事情很有意思了。

    

    她沉默的时候，他就跟着讨厌她讨厌的一切了。

    

    可是，他真的没多想。

    

    这就是喜欢了吗？

    

    他没谈过恋爱，可别唬他。

    

    南云庭真的是被江云开气笑了，说话都没那么客气了：“我知道你拿起手机一准是要给秦月明发消息，抱怨她跳舞的事情。

    可是关你什么事？

    啊？

    你有什么资格管她？

    她就是连裤子都脱了，也不关你的事，你看看你当时那张臭脸，你自己看看镜头回放去！”

    

    江云开不说话，抿着嘴唇看着南云庭，按摩椅还在运作，身体一晃一晃的。

    

    “还有，这是我听说的，秦月明是池闫的白月光，池闫是因为秦月明回来跟盛筱分手的，最近池闫恐怕就要开始追秦月明了。

    最近他在跟刘总接触，打算给秦月明拉一个超级好的资源，不过，两个人需要拍对手戏，好像……尺度挺大的，说不定有很多……那些戏你懂的，吻戏都是小儿科了。”

    

    “尺度很大？

    接这种戏干什么？

    ！”

    

    “你看看你的重点！”

    

    江云开急的要起身，结果被夹得起不来，南云庭伸手将按摩椅关了江云开才得以脱身。

    

    他站起身来，走过去拿手机似乎要发消息，南云庭又叫住他了：“江云开，这也不关你的事情，如果秦月明自己同意，你也管不着，你们两个人之间只是朋友，朋友不会逾越到去管她的事情。”

    

    “你这么说话有意思吗？

    你如果接戏，接一个不合适的我也会劝你啊！”

    

    “你他妈的动脑子想一想，我接一个国际大导演的戏，别人都挤破脑袋想上，就因为有场吻戏，你会不让我上吗？

    又或者因为跟我演对手戏的人对我有意思，你会阻止吗？

    凭什么你亲哥就不能接？

    ！”

    

    “我没有，我就是……”江云开都有点解释不出来了。

    

    “江云开我告诉你，没有任何一个人会原地等你开窍，你要是开窍的时候人家都跟别人好了，到时候你别哭。”

    南云庭还在按着自己的面膜，不过说出来的话慷慨激昂的，“在这点上池闫就比你干净利落多了，你啊……”   

    南云庭说完就看着江云开，想着这回能开窍了吧。

    

    结果就看到江云开说道：“喜不喜欢我自己能不知道吗？”

    

    得，一下子就回到起点了。

    

    江云开觉得有点困了，自己在南云庭的客房随便收拾了一下，就直接睡觉了。

    

    南云庭敷着面膜看着江云开躺下，心中暗叹这货真是个人才。

    

    至于江云开呢，说他在跟南云庭聊完之后心中毫无波澜也是不可能的。

    

    他还真的就陷入了沉思，一直在想：南云庭是不是有病？

    真当谁都跟他似的见一个爱一个？

    

    自己才和秦月明认识几天啊，就喜欢了？

    他得以什么时速才能喜欢上？

    

    想着想着，还觉得来气，想去隔壁骂南云庭去，最后还是忍住了。

    

    他躲在被窝里拿着手机，点开有秦月明的群，挨个翻找，看看她说话没。

    

    之前探秘群里聊了几句，都是在互相祝新年快乐。

    

    他放下手机继续生气。

    

    他怎么就喜欢秦月明了，他要是喜欢，现在能睡南云庭这里？

    

    想着想着就觉得得跟秦月明聊一聊，估计她也会觉得可笑。

    

    拿出手机后，他又怕秦月明已经睡着了，于是点开秦月明的头像看，看了之后又点开朋友圈。

    

    秦月明居然发朋友圈了！   

    文字：新年快乐！   

    配图：她和秦夜停、蔡思予的合照。

    

    他就不应该来南云庭这！   

    不然合照还能有他！   

    生气。

    

    真生气。

    

    他拿着手机用微博搜索消息，果不其然，他和秦月明又在热搜上。

    

    评论区有人嘲讽他们热搜包年了，他懒得看。

    

    结果看着看着，就发现了奇异的组织。

    

    #守得云开见月明#超话。

    

    他点进去，就看到今天跨年演唱会的图片和视频刷屏了。

    

    他和秦月明的直接接触是在拉票环节和倒数，就这么点也被人截图慢放了。

    

    他拿着手机看，动图一直在重复。

    

    他跟秦月明耳语，她扭头对他微笑后停止。

    

    江云开看了几十遍才点没了，放下手机嘟囔：“不就是说句话。”

    

    然后，他又重新拿起手机，把动图储存了。

    

    滤镜用的挺好看的。

    

    打开超话后，他仿佛发现了新大陆。

    

    在这里，他和秦月明很不经意的细节都会被人扒出来。

    

    结果那些细节被单独拎出来，还真挺暧昧的。

    

    他翻了一晚上超话，看着那些人用显微镜挖糖，写长微博分析两个人关系。

    

    “瞎比比，我当时不是这么想的，这……我说话哪有那么多含义？

    ！”

    

    看完手机他就睡觉了，闭上眼睛秒睡，最后是被南云庭拽下床的：“开工了，新年第一天，我们又是满满的行程呢。”

    

    “不能稍微晚点吗？”

    

    “不能，因为某个脑残害得我们停工几天，现在只能赶工了，赶紧起来！”

    

    ……   

    秦月明醒来的时候就看到蔡思予已经在她的身边做晨间的健身运动了。

    

    她翻了一个身，问蔡思予：“元旦有什么安排？”

    

    蔡思予见她醒了开始虚空蹬车的动作，同时回答：“还能干什么？

    你去剧组，我学习自己经营工作室的事情。”

    

    “我们去见见孩子吧，你好久没看到他了，我也想见见他。

    按理来说，我也应该是他干妈级别的。

    今年……孩子六岁了吧？”

    秦月明撑着脑袋问她。

    

    蔡思予停下来，侧头看向秦月明：“如果我不答应，你会不会觉得我怂？”

    

    “不会，我帮你想想办法，你只要回答我想不想见就可以了。”

    

    “想。”

    

    秦月明立即坐起身来伸了一个懒腰，笑嘻嘻地说：“好，我知道了。”

    

    蔡思予见她这么淡定，忍不住一直看着秦月明行动，随后突然问了一个问题：“为什么你的身材突然瘪了？

    昨天看着特别火辣。”

    

    提起这个秦月明就笑了：“我脱完衣服才想起来我内衣里有暖宝宝，我跳舞的时候都怕把暖宝宝甩出去。

    全程都在担心被看出暖宝宝，或者下垂什么的，结果看完录像觉得……嗯，还挺好的，一下子有C了。”

    

    然后两个女孩子笑成一团。

    

    

    

