
“看到那个穿湖蓝色大衣的胖子了吗？”菲尔德面向楼下大厅。

萧烨闻言，顺着他的目光看去。

果然在大厅中央，看到了穿湖蓝色大衣的胖子。

虽说须发皆白，年纪比众人都长，但是精神头却很足，言行举止中有着非凡的气质。

那人还被不少贵族围着，看起来很有名望的样子。

“那是我的长兄，普尔曼·多米尼克。”菲尔德淡淡道，“他也是帝国现任的大元帅，除了一万城防军之外，还有一万城主亲卫，包括整个东区军部，都归他管辖。”

萧烨环抱着胳膊，望着楼下众人，微微侧身询问道：“从刚才开始我就有些好奇了，溧阳镇里面存在两个将军吗？”

“没错。”菲尔德回应道。

萧烨听到这话，脸上的表情顿时显得格外失望：“看来我这个将军，权力也不算很大嘛！”

菲尔德无奈地笑了几声，随后解释道：“溧阳镇总共就这么些兵力，我还为了权力平衡，硬生生分出来两个将军，一个元帅，已经很不容易了，你怎么也要体谅体谅我吧！”

“那剩下一个将军，麾下管理着什么军队？”萧烨继续问道。

“另一位将军管理中心区以及城主府的城主亲卫。”

说完这句话，菲尔德转身朝宴会厅走去。

萧烨听到城主亲卫一词，眼中立即闪过一抹异色。

他立马跟了上去，疑惑道：“管理中心区和城主亲卫，这么重要的职权你为什么要分派出去，再不济，也让我当亲卫军的将军啊！”

菲尔德回头望了他一眼：“你小子还没吃够炼金公会副会长的麻烦吗？”

“什么意思？”萧烨不解。

“这个所谓将军，也是个虚职，主要目的还是为了让那帮多事的家族闭嘴，主要职责呢，就是守护溧阳镇的中心区，而且无论城外发生了什么，一万大军都不能支援，只能保护城主和世家大族的性命。”

说到此处，菲尔德转过身，笑着反问道：“若是让你当，那你这个将军连城都出不去，还怎么去猎杀源兽，还怎么率兵进攻其他区域的势力？”

“好吧，这的确不适合我。”萧烨摇着头，“只是我没想到，你这个城主竟然处处受到限制，那当初是其他家族为什么要推举你上位？”

“说来惭愧，我之所以能担任城主一职，管理整个希尔族，还是拜家族威名所赐。”

菲尔德带着萧烨穿过金雕玉琢的拱门，进入宴会大厅。

随后来到一处无人的阳台上，向他说起以前的故事：

“我的先祖，曾是希尔帝国王君的得力干将，享有大公之位，而我所在的多米尼克家族，也是帝国之下的庞大豪门，因此有幸能世袭领主之职。”

“通常来说，领主下辖五千个区域，但多米尼克家族在刚进入猎杀位面的强盛时期，曾管理过将近一万区块，土地面积横跨当时的大陆板块，权力仅次于当时的帝国王储。”

“尽管此后经历多个轮回，家族的实力日益消退，但瘦死的骆驼比马大，有家族根基撑着，我们依然比楼下那帮人要强。”

“所以不论是按照以前的规矩，还是以实力排名，我们多米尼克家族都有资格成为新的领袖，而我作为家族的继承人，也顺理成章地成为了希尔帝国的领袖，溧阳镇的城主！”

菲尔德说着，忽然沉默了片刻。

他望着西沉的夕阳，深深吸了一口气，随后才继续道：“只是，这个所谓的城主和帝国领袖，都是一个笑话罢了。”谷

萧烨站在一旁，听到他颓然的语气，不禁有些诧异：“为什么要这么说？”

“我现在都很少说希尔帝国这几个字，如今，狭**仄的溧阳镇，只有十万余希尔族人，尽管后续兽潮结束，可能还会陆续进来几万人，但这已经是我们种族的全部人口了，十几万人，如何称得上是一个帝国？”

菲尔德回应的同时，将双手撑在栏杆上。

指尖下意识地逐渐发力，金属栏杆顷刻间“吱嘎”作响，开始严重变形。

时至下午六点，夕阳彻底沉入山脉。

站在超高层建筑的露台眺望远方。

城外平原染上了一片血色，城内则被一片阴影笼罩。

东城门口，时而传来厮杀声。

让呼啸而过的风，都带着肃杀的意味。

宴会厅内传来铜钟的声音，宴会开始了，而作为城主的菲尔德，需要站在大厅中央例行祝词。

菲尔德一扫先前的阴霾，端着酒杯，笑容满面地欢迎到来的宾客，并重申举办酒会的目的，就是为了让大家不要忘记帝国的初心，能够团结在一起。

“即使希尔帝国如今只剩下几座城，几十万人，但我们依然有决心在这片土地上，战到最后！”

菲尔德高举酒杯，说话的语调极为激动，且非常振奋人心。

但站在远处的萧烨，却从他的眼里，看到了冷意。

原因其实很简单，周围那些举着酒杯附和的人，没有几个真心实意想要为帝国贡献自己力量。

一次次的飞升失败，让他们彻底失去了信心。

什么远大的目标，还不如活在当下。

这就是不少贵族今时今刻的想法。

有些家族的人很理智，尽管他们不看好菲尔德的言辞，但也只是把想法藏在心里，而嘴上该怎么附和，就怎么附和。

可有些人就显得十分愚蠢了，在这个短暂的热场环节中，非常突兀地喊了一声：

“今日城内有个异族人杀了好几个大家族的嫡子，事关重大，城主你怎么连提都不提一句，难道放任不管吗？”

菲尔德吸纳异族人加入帝国，本身让不少家族反感，如今异族人在城内闹事，他们更是难以忍受。

而此话一出，这位城主脸上的笑容，瞬间僵住了。

他高举在半空中的手微微一抖，似乎做了很大的斗争，几秒钟之后，才缓缓放下。

此时，人群中有几个权高势大的家族子弟在起哄，引得众人阵阵发笑。

萧烨倚在阳台的栏杆上，饶有兴致地看着这一幕。

眼见着气氛越来越不对劲，他起身，朝大厅走去。

看在帝国将军的份儿上，就暂且帮这个城主一把吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70834081"  chaptername="第一百二十七章：虚情假意">加入书签</a>
</div>
