    在密室闭关的林陌，第一时间是通知紧那罗·王天云尽快回唯我道宫。

    毕竟琴圣也算是王天云的师祖，虽然八部众的修为提升速度并不慢，可是王天云因为本身底蕴太差，因此一直属于末尾的行列。

    林陌也希望王天云这段时间跟着琴圣能有一个较大的进步。

    王天云在接到林陌的信息，当即点头，然后有些犹豫道：“少爷，那万天夜最近的情况有些奇怪？”

    林陌双眉微皱，按照自己的猜测，万天夜作为第三位气运之子，此时的气运应该是最浓厚的阶段才对，况且还有那镇岩尊者·袁海山在一旁看着。

    即使万天夜出了问题，那袁海山可是被广目天·诸葛铮的天意誓约所束缚，只要他还没恢复到阳神境的实力，就不会搞一些幺蛾子才对。

    随即王天云开始详细说明万天夜的事情。

    在回到村子炫耀了一番后，万天夜的心情依旧处于十分激动地状态。

    可是同样的他也十分忐忑，不由开始跟自己戒指中的老爷爷说道：

    “老爷爷，您说天王大人对我这么照顾，我若完不成天王大人所布置的任务该怎么办？”

    袁海山最近一直在深刻反省，因为一千年的沉寂，加上出世后遇到的就是万天夜这么质朴的少年，一路上也没遇到什么困难，所以他已经忘记了江湖最残酷的一面。

    而那位帝释天的出现，直接给其上了一课，这一课的代价就是自己这位阳神境的大高手，不得不老老实实的听从那位帝释天的命令、

    幸运的是，那位帝释天对自己的什么功法秘术完全看不上，问都懒得问，只是让自己做好老爷爷的职责。

    随即袁海山开始认真的打量，原本他不怎么看的上的这个农村小伙儿万天夜。

    作为阳神境武者，自然也清楚气运、天运的一些说法，马上发现了万天夜的特殊性，也明白了那位天王想要借助万天夜的气运，助其打开大骷疆域的局势。

    可是即使知道天王是想要利用万天夜，但他也没有办法趁机挑拨。

    那天王不愧为人界会之主，实属一个老谋深算的阴人，早就撕裂了他和万天夜之间原本完全信任的关系。

    再加上那天王笼络人也极有一套和人界会那良好的声誉作保障。

    他敢肯定，一旦他前脚给万天夜灌输什么天王要对他不利的想法，后脚万天夜就去打小报告。

    按照自己这段时间的分析，那天王有九成五的可能直接把他搞死。

    所以他很从心的决定多苟一段时间，暂时静观其变，毕竟那誓约不想法子解除，一切都是白搭。

    “你现在要做的就是好好修炼，以你后天境圆满的实力，能做到的事情本就有限，虽然洗髓果助你脱胎换骨，但本身你的武道底蕴就是零。

    现在你还不能突破，反而要不断积累，不断实战。”

    万天夜认真的想了想后，觉得老爷爷说的还是很有道理的，随即便按照老爷爷所给的功法，开始刻苦修炼。

    第二天，在紧那罗·王天云的带领下，万天夜直接来到了大骷疆域。

    王天云在确认万天夜的忠心值已经爆表后，就将其直接放养，毕竟如今的万天夜还真帮不上什么忙，不如让其碰碰运气。

    因此万天夜还没从自己一瞬间就来到大骷疆域的震撼中缓过神来，便被通知让其自由活动，随意闯荡。

    一开始他还怀疑自己被放弃了，再三确认后才知道，在大骷疆域，人界会的处境不算太好，因为青龙会肆虐在前，导致大部分势力牵扯进去。

    有的被灭了门，有的即使幸存下来，但也对外来势力极其警惕。

    而那些平民因为战争的缘故，有许多无辜的平民死在武者交战的余波中，他们对江湖武者敢怒不敢言，只能保持沉默。

    当然也是因此才对外来势力同样没什么好脸色。

    无论是发布任务的人，还是接取任务的人都没有，人界会如今只能算是一个空壳。

    即使有些人听过人界会的名声，也会有些犹豫。

    相互之间的信任是需要时间的，除非有意外发生。

    林陌听到这眼角微微颤动道：“所以意外发生了是吧，是不是万天夜不知道怎么回事招惹了哪方恶势力，再或者是救了一个当地名门望族的独生女，然后人界会出马摆平。

    因此也趁机打开了一个小镇或者小城的局面，让人界会的名声有所好转？”

    紧那罗·王天云一脸震惊的点头，虽然知道林陌看不到他此刻的神情，还是惊叹道：“就是如此，那万天夜感觉就像是一个吸引麻烦的发光体。

    总是会有些莫名的破事找上门来，不过奇怪的是，过程虽然糟糕，可是结果对于人界会总是有利的。

    这么发展下去，相信距离人界会正式在东骷域扎根没有多久了。”

    林陌已经见怪不怪了，所谓的气运之子不都那些套路，没有点莫名的麻烦找上门，你怎么能化被动为主动，从而站到受害者的一方。

    然后趁势杀他的全家，夺他的资产，抢他的马子。

    最后还有一群人出来给你呱唧呱唧鼓掌，恨不得给你胸口別上一朵大红花，好好称赞你为道德之光。

    不过林陌还是提醒道：“让万天夜在东骷域活动就可以了，东骷域实力不强。

    在早先我刚行走江湖的时候，在那里闹过一次，再加上青龙会之乱后。

    那里的武者平均实力不算太强，如今的人界会还能应对。

    但要是万天夜跑出东骷域，可能会招惹一些目前我们无法应付的麻烦。

    对了，让万天夜闹个三四次，就回人界会闭关一段时间。

    劳逸结合才是最重要的。”

    林陌这么提醒也是没忘了自己的支线任务，更关键的是他也怕万天夜的那点气运耗的太快，花一点，补一点，才能保证这个气运之子能多支撑一会儿。

    王天云点头答应，然后把大骷疆域的事情都交接给乾达婆·皇甫凌云后，就借助地府的传送阵回到了唯我道宫。

    对于那个从未见过的师祖，他还是很期待的。 				

