    “胡闹！”，叶温伦怒斥，“叶妙雨，你可是我叶温伦的女儿！你竟敢连我的话都不听，反了你了！”

    叶妙雨冷笑，“女儿？你什么时候把我当成你的女儿？六年前，我不想嫁给那个魏阳冰，你却完全不顾及我的感受。”

    “在我发生了意外过后，你也从来没有帮我说过一句话，还如同其他叶家人那样，对我嗤之以鼻？”

    “现在看到我有利用价值了，你又口口声声说我是你的女儿？你是一直把我当成你攀登权势的工具而已！”

    啪！

    叶温伦一记耳光扇在叶妙雨脸上，“混账！”

    “叶妙雨，你要弄清楚，你身上流着我们叶家的血脉，你生是我们叶家的人，死是我们叶家的鬼，你难道还想造反了不成！”

    萧静秋见状大惊，上前将叶妙雨护在怀里，“叶温伦，你干嘛打妙雨，她可是你的女儿啊！”

    “我叶温伦可没有这种不听话的女儿！”叶温伦驳斥道。

    叶妙雨嘴角浮现一抹血迹，怒瞪叶温伦，“爸，我现在最后喊你一声爸。我感激你让我出现在这个世界上，但你要想强迫我去做一些我不愿意做的事情，除非杀了我！”

    叶温伦气得面色铁青，“你以为我不敢吗？”

    萧静秋将叶妙雨护在身后，“妙雨，你爸疯了。你快走，立刻走，永远不要再回来，快走！”

    萧静秋已经意识到了事情的严重性，叶妙雨出席比武招亲一事，是叶家老祖宗的意思，那么肯定叶家无人敢违背。

    且她很了解，叶温伦对权势近乎痴狂，肯定会想方设法逼叶妙雨就范。

    如此一来，叶妙雨再待在叶家，肯定凶多吉少。

    所以她必须在叶家人还未反应过来前离开，否则插翅难逃。

    叶妙雨死死的咬了咬嘴唇，然后赶紧往门口跑去。

    但刚跑到门口，却被两名叶家家丁拦住。

    “走？”

    叶温伦转过身来，语气冰冷说道，“没有我的允许，你走得了么？”

    萧静秋上前怒喝，“叶温伦，你

    是不是真的疯了！妙雨可是你的女儿，你难道真的要眼睁睁看她走上绝路吗？”

    “你他妈才疯了！”

    叶温伦怒目圆睁说道，“萧静秋，你跟了我这么多年，你也应该知道。在整个叶家，没人看得起我叶温伦，就是连一些外人的待遇都比我好，老子早就受够了！”

    “六年前，我原本以为，只要叶妙雨嫁到魏家，我就能借势攀登，一飞冲天！可到头来，全都化为泡影！”

    “现在，一个大好机会再次摆在我的面前，我要是再不抓住，我才是真的疯了！”

    萧静秋呜咽哭泣，“叶温伦，你这么对你亲生女儿，你良心过得去么？”

    “哈哈哈……良心？良心值几个钱？我这也是为了妙雨的未来着想，我问心无愧！”

    说完，叶温伦看向叶妙雨，“叶妙雨，接下来一个月，你就给我老老实实待在家里，哪都别想去。”

    “还有你，萧静秋，你要是敢出什么花花肠子，坏我好事，就休怪老子对你不客气！”

    言罢，叶温伦转身离开。

    在走到门口两名家丁身边时，厉声嘱咐，“你们两个，给我把她们看好了，特别是叶妙雨，要是让她给逃了，老子为你们是问！”

    “是！”两名家丁恭敬回应。

    待叶温伦离开，萧静秋与叶妙雨两人，相拥在一起，大声哭了出来。

    时间就这么过去了几天时间，今天正月十五，迎来春节最后一天。

    无论城市乡下，一些提前上班的，早已经坐到了各自的工作岗位上，而一些晚出回工的，也陆陆续续踏上了返航的车程。

    离叶妙雨离开，已经过去了五天时间。

    绾绾最近两天，对叶妙雨的思念，与日俱增。

    她从懂事的那一刻起，就一直与妈妈待在一起，两人分开最长的一次，都不超过一天。

    这一次叶妙雨消失了五天，小丫头自然十分想念，有时候甚至都半夜惊醒，哭着吵着要妈妈。

    而令人奇怪的是，叶妙雨那边一直没有消息，连电话都没有回一个。

    打

    过去，提示的也是关机状态。

    这天，陈奇好不容易将绾绾哄睡，却听到朱雀轻轻敲了敲门。

    陈奇见状，为绾绾盖好被子，走到了院中。

    “龙主，叶小姐那边，可能出事了。”

    陈奇拿烟的手，微微顿了顿，随后还是将一根烟含在嘴里，点燃，深吸一口。

    “说清楚点。”

    只听朱雀说道，“这也是我的猜测，我刚才获得消息，金门叶家，在下个月将举办建族三百周年庆典。”

    “这次庆典，由于是满百庆典，其规模程度，与以往庆典不可同日而语。”

    “据消息说，叶家准备在周年庆上，举办一场比武招亲。”

    陈奇眼睛微眯，“比武招亲？”

    朱雀点点头，“叶家开设擂台，广邀各方武道高手参加，胜者便可迎娶叶家一位大小姐。这个消息不仅在金门地区，在整个西南都已传开，据说已经有好多武道高手闻询赶往叶家。”

    陈奇吐气如云，“迎娶的那位叶家大小姐，是谁？”

    “目前还不得而知，但从目前所获得的情报来看，十有八九，就是叶妙雨小姐！”

    火苗跳动，烟雾升腾，院落之中，只能听到隐隐约约远处传来的汽车鸣笛声。

    陈奇双眸微抬，凝视当空皓月，仿若与这周遭寂静，融为一体。

    朱雀也没再说话，静候陈奇的反应。

    一根烟的时间结束，陈奇终于开了口。

    “这个叶家，是真的不想过了啊。”陈奇发出一声感慨。

    “既然如此，本将军何不做个顺水人情？帮你们覆灭？”

    言罢，陈奇转过头，问朱雀道，“金门，是所属中，谁的管辖？”

    “白虎。”朱雀答道。

    陈奇微微颔首，“那就传令白虎，即刻率领我将士，齐聚金门，待我号令！”

    朱雀抬起头来，“不知龙主，要多少兵？”

    陈奇微微侧头，“他有多少，就带多少。”

    说完这话，陈奇移步转身，朝屋内走去。

