    深夜，客厅歌声不停，充电宝们仍持续不断的为大葱充能！

    每个人都苦着一张小脸儿，被魔性的歌声和动作洗脑！

    铁牛跳的最好，已经c位出道，站在了领舞的位置！

    至于江南此刻正躲在房间里，整理异度空间，查看骗来的小钱钱！

    看着摆了一地的宝贝，江南整个人都快融化了啊！

    江南：(｡⁼̴̤̆ヮ ⁼̴̤̆｡)

    现金，金砖啥的就不说了，尤其是从维京一族哪里骗来的一百块冰炎晶！

    回国只要往市场上一放，绝对爆火，肯定够自己娶一个漂亮老婆的了！

    “也不知道是按斤卖的还是按块卖的，不管不管！先在上面刻上增重咒文再……”

    掀开铁箱的江南脸上的笑容猛的僵住！

    只见箱子里一大半的冰炎晶已经碎成了灰土渣！

    狮鹫蛋不知道什么时候钻了进去！

    在箱子里拱来拱去，一股股赤蓝色的精华全被它给吸进了蛋里！

    转眼的功夫，箱子里100块冰炎晶就全碎成了灰土渣！

    狮鹫蛋蛋壳上的赤蓝条纹更加明艳，宛如水波一样流转！

    (蛋)似乎是察觉到了江南，一把跳进江南的怀里，亲昵的蹭着！

    似乎是在求夸奖！

    看！我这么能吃呐！

    江南眼睛都红了，直接石化，仰天悲嚎！

    “嗷哇！！！”

    一道痛彻心扉，不被伤过七八十回都嚎不出来的惨叫回荡整个房间！

    “啊啊啊！你个小坏蛋呐！你吃了我一个老婆啊！”

    “你赔！你赔给我！”

    (蛋)？？？

    江南把蛋举到面前，一阵疯狂头锤，发出阵阵金属撞击声！

    (蛋)被吓的瑟瑟发抖！

    “吃了我这么多宝贝，天天吸我灵气，你怎么还孵不出来啊！”

    “都下了血本，孵出来要是不能骑，看我给你烤了吃啊！”

    蛋一把缩进江南的怀里，不停地蹭着，似乎是在说给你骑就给你骑嘛！主人不要生气啦！

    江南轻抚着(蛋)，满脸心痛！

    不过也很吃惊，似乎没什么灵兽蛋能够吸收灵材精华吧？

    而且冰炎晶还賊特殊，难不成它变异的不仅仅是一种属性了？

    还没孵出来就这么通人性了，江南还是比较期待它孵出来的那一天的！

    自己的戟法已经拉满，江南很清楚，想要将方天画戟发挥出最大的威能！

    必须要配合坐骑使用，很多惊艳的招式都是需要骑着坐骑才能用出来的！

    “哎？你说是不是实际上你已经长成了，然后因为壳太硬破不开所以才孵不出来的？”

    “我感觉很有可能啊！要不我帮你破壳吧！”

    “我有电钻，角磨机，开孔器……”

    [来自(蛋)的怨气值+555！]

    给它吓坏了，一把跳出江南的怀里抖个不停！

    主人果然是魔鬼的啊！

    借口！都是借口！他就是想吃宝宝！

    江南这边正翻电钻呢！

    手机响起，却是大狼灭打过来的视频电话！

    江南眼睛一亮，连忙接起来！

    只见手机屏幕上出现了一张绝美的脸庞！

    “嘿嘿！接啦接啦！”

    “那儿呢？江南哥哥在那儿呢？米拉瞅瞅？”

    又一张漂亮的小脸挤进屏幕，正是小米拉！

    只见夏瑶高高的举起手机：“小南方便接视频嘛？我们这周末去京都看小米拉啦！”

    画面里，大家围坐一桌，桌上摆满了零食还有给米拉买的新衣服！

    江南满脸柔和：“有都是时间，闲着呢！怎么没等我一起去？”

    钟映雪笑道：“也不知道你什么时候回来，就先去了，学院那边不用担心，落下的课回来我帮你补！”

    “你在那边冷不冷？危险么？有没有受伤？有好好吃早饭……”

    这一刻的钟映雪就像是打开了话匣子，无数个问题一股脑的抛了过来！

    可见这几天她有多担心江南！

    江南笑的灿烂：“一切都好，如果事情顺利的话，20号之前我就会回去的！”

    钟映雪眼睛大亮：“真的？”

    “真的！骗你干嘛？一点都不危险，就跟度假一样的好么？”

    说着打开房门，翻转摄像头，对准了客厅里跳甩葱剑法的几只充电宝！

    一瞬间夏瑶他们几个脑袋懵了一下！

    什么情况啊！

    为什么会有一群人在客厅里跳舞哇，气氛这么欢乐的么？

    话说小南大老远的跑去米国大都会是去做舞蹈教练了么？

    这才几天的功夫？就发展出甩葱舞团了？

    就在这时，吴良眼睛大亮，豁然起身：“南哥别动！镜头往左转，对对对！”

    江南愕然：“大个？你怎么了？”

    此刻手机镜头对准的正是跳着甩葱舞的铁牛！

    只见吴良面色涨红，神情激动，眼睛都要戳到屏幕里了！

    “南哥！能帮我问问这妹子的联系方式么？她……她多大了？有对象么？我……我……”

    江南：？？？

    不是，等一下！

    这就看对眼了？

    兄弟！你这审美怎么越来越偏了？

    这不是重点！

    关键你特喵究竟是怎么看出铁牛是个妹子的啊！

    她早上可是没刮胡子，安能辨她是雄雌啊！

    “兄弟！你确定？你真看上人家了？”

    吴良心神激荡，一脸认真！

    “就是心动的感觉啊！你瞧瞧她那壮硕的肱二头肌，斜方肌！古铜色的肌肤，极具力量感的腰身！”

    “尤其是那两只麻花辫随着舞姿跃动，清纯又不失可爱！这就是初恋的感觉啊！

    “无时无刻不在散发着惊人的魅力啊！你没感受到她的女子力么？”

    江南：！！！

    你对女子力的理解是不是有什么误区？

    女子力不是一拳能打破坦克装甲的女子力啊！

    初恋是这种感觉的么？

    人家都是碎花裙子小清新一样的初恋！

    你是钢筋水泥大铲车一样的初恋啊！

    “南哥！我头一次有这么看对眼儿的，老弟后半生的幸福可就全指望你了啊！”

    江南挠了挠脑袋，满脸头疼：“这你让我咋说啊！”

    吴良急道：“南哥！你把手机给她，我跟她说！”

    江南黑着脸，来到铁牛跟前，把手机塞到了她手里！

    “唔～南神？怎么了？”

    “我有个兄弟，他有句话想对你说！”

    铁牛满脸愕然，看向手机画面！

    只见吴良深深的吸了一口气，从背包里掏出一瓶大力2.0仰头就吹了！

    “啊哈！”

    狂涨的肌肉瞬间把衣服撑爆，吴良直接化身肌肉猛男！豹纹三角很是亮眼！

    吴良深深的清楚！

    只有肌肉才能吸引肌肉！

    只见吴良满眼诚挚，张口道！

    “嘿！老妹儿！要一起造小人儿么？”

    江南：噗ꉂꉂ(꒪ε꒪|||)

    神特喵一起造小人么？

    没你这么直奔主题的啊，琉璃都没你直接啊！

    把所有步骤全给省略了？

    此刻，瘦猴他们都傻了，什么情况？

    究竟是哪位勇士竟然对铁牛妹妹动心了？

    只见铁牛看着吴良一身爆炸的肌肉双眼发光，脸颊上升起两抹酡红，害羞的扭着身子！

    “哎呀～你这人好讨厌哦，我都不了解你，上来就要跟人家造小人？人家害羞的嘛～”

    江南：(๐*口*)✧啊啊啊啊，我的眼睛！眼睛呐！

    你害羞就害羞！轻点捏我的手机好不好？

    钢化膜都让你捏碎了啊！

    吴良满眼深沉：“不以造小人为目的的邂逅都是在耍流氓！”

    “我全身上下639块肌肉都在告诉我，你就是我等的那个她！所以，造小人儿么？”

    此刻江南都懵了！

    这是什么玛丽苏式的肌肉男告白啊，听起来好有感觉啊！

    吴良有、东西啊！

    铁牛抓着手机，呼吸急促，脸都红的直冒烟！

    (⑉•﹏•⑉)

    “我也对你有点感觉，心跳从来没这么快过，要不我们先加下好友，深入的了解下，再谈造小人的问题！我……”

    “咔嚓！”

    空气陷入绝对的寂静，只见江南的手机已经被铁牛的无情铁手给捏成了渣渣，还冒着白烟……

    “呀！！！对不起南神！我……我太激动了，没注意就……就……”

    江南：(　◜◡￣)没……没事，为了爱情！

    呜哇～

    这个手机还是最开始大狼灭送给我的！

