

               微电影筹拍工作也在杨导的执导下迅速开启。

    橙子科技这边滴滴音影有《平凡之路》微电影在继续，祖龙游戏那边有《传奇》游戏推广工作在做。基本上面苏启可以缓慢一下步骤了。

    那么他重心就开始放在了启辰地产那边。

    中海大学新校门已经完全竣工，外面一大片的开发速度也非常快，已经有好几个学校主体工程竣工，只剩下了绿化。

    山炮这块地这边也更不用说了，随着前面几千万资金注入，这边没日没夜赶工。

    现如今主体也完工，只剩下了绿化，外墙等后续工作。

    按照原来的计划，这里建成了一条步行街，上面还带了一栋写字楼，以及两栋小户型住宿。

    苏启这天来到了工地上。

    折东一看苏启进入工地就埋怨：“这外面怎么做事，不知道进入工地的人要发个安全帽吗？”

    “不行，我得出去责任到人。”

    苏启赶紧把他叫住：“折总，算了，也不能怪他们，刚我走大门没让我进，我从小路进来的。”

    “走吧，我们出去聊会接下来营销工作。”

    二人出了门后，折东还是有些不放心的去门卫那里检查了下工作再走。

    苏启也没有拦着他，知道他是这样一个性格，工地上安全重于一切，也能够说明折东做事的较真性格，这点他很欣赏。

    一边走着，苏启一边问：“想过营销团队怎么打造没有？还有，我也想听听看这块地你们是怎么规划的，我也没有别的意思哈，看看大方向会不会有什么问题。”

    折东点了点头：“营销团队我们这边已经在开始招募，陆陆续续有十来个房地产销售精英上班了，而且按照你的意思，已经开始了电话营销。”

    “至于怎么规划这一块，我跟刘德铧，包括丁总也过来执导了下，我们最终决定写字楼只租不卖。至于小户型公寓，全部出售，定价三千块一个平方。”

    “三千块？是不是价格有些偏高了点。”苏启说。

    折东说：“不高，因为我们面向的客户是酒店，谁都知道学校外面开宾馆生意绝对会好。”

    “刚好我们开发的三十来平方的小公寓非常适合他们购买需求，买了后也不需要改建，只需要装修即可。”

    “这对他们做酒店的人来说，省下了不少的事情，现在也已经有好几个酒店在接触我们了。”

    苏启点了点头，心道这个折东做事果然非一般人所能够相比较，思路非常的清晰，甚至连大方向都不需要自己指点。

    不过他想到了营销团队的事情，心里马上就有了个点子，说：“折总，有没有可能我们成立一个专业的房地产销售公司？”

    “我们后面楼盘开发估计时间会比较长，按照你的计划，我只怕我们这两栋小型公寓不出一个月，肯定要被抢走，那么这就意味着原本的营销团队将会无事可做。”

    “我们如果成立了专业房地产销售公司，在自己没有项目抛向市场的时候，我们也可以承接别的楼盘销售嘛，我相信现在很多小型房地产公司都面临着我们同样的问题。”

    小型房地产公司他们不同于益海地产大型企业，这个楼盘卖完了，马上就转移到下一个楼盘。根本就不存在空挡。

    但是小型公司就不一样了，说的难听点，搞不好开发完了这一个楼盘，下一个楼盘还不知道猴年马月。

    这就意味刚刚组建培养起来的营销团队就只能解散，这对于他们来说是一种重大的资源浪费。

    如果有专业的销售团队来承接他们销售工作，这样他们就不用发愁培养人，最后又只能让自己培养起来的人走的问题。

    所以，市场需求量绝对会非常的强大，这种模式在二十年后非常走俏，包括万科一类的大型房企，他们也基本的采取外包销售的策略。

    苏启相信，如果自己能够做起来的话，肯定又能够在房地产行业吃到一块非常大的蛋糕。

    折东是专业人士，本身想事情也非常有思路，被苏启这么一点醒，他脸上立马露出了笑容：“苏总，你这条思路非常的不错，这点真的可以有。”

    “这事情我马上就会组织陈亮他们开个小会，我们具体商讨一下怎么执行！”

    苏启拍了拍他肩膀：“放手去做吧，启辰地产我还是不会干预太多，相信你们没有我能够做的更好。”

    “绝对放心！现在我们也在努力跟丁总他们学习。”

    说到丁洪双，苏启还真有些忽略这哥们了，房地产这块的产业苏启基本没怎么来操心过。

    有事也是折东他们直接跟丁洪双那边对接的，所以根本没有了接触。

    开口说：“丁总这段时间过的怎么样，我有段时间没跟他联系了。”

    没有想到折东苦笑着摇了摇头说：“他现在的处境非常的不好，前段时间他还找我喝酒，说要找你聊聊的，后来你不是去韩国了嘛，他见你太忙，没好意思打电话。”

    “苏总，你要是有时间的话，去他那里坐坐吧，他肯定需要你的帮助。”

    “我的帮助？”苏启有些疑惑的拿出了手机，打通了丁洪爽的电话。

    电话那头，果然如折东说讲的一样，丁洪爽的语气有些疲惫，但是接到苏启的电话又非常的兴奋。

    刚好这会丁洪双也在办公室内。

    苏启独自一个人开着他的大众捷达去了益海地产浦山分部。

    一见苏启进了办公室，丁洪双十分的兴奋的就迎了过去：“启哥，我可总算是把你给盼来了。”

    苏启有些奇怪的望着他：“最近是遇到什么事情了？刚折东说你过的好像有点不太好。”

    丁洪双苦笑了一下，把苏启给引到了沙发上。

    也不着急说，起身去红酒柜旁边倒了一杯红酒，递了过来：“八二年的拉菲，我珍藏了很久没舍得喝。”

    苏启轻轻的偿了一口：“不错，说吧，看看什么事，看看我能不能够帮你出出主意。”

    丁洪双叹了口气：“启哥，不瞒你说，我要出事了。”