    毕竟是古墓里的 棺材，必须要尽快安置。

    若是不然，被那些有心之人发现，后果可就不堪设想了。

    不想暴露太多，当即道：“就把棺材葬在槐树下吧，槐树，亲阴，也算是给他一个安稳的家，既可以表达你们的真诚，也表示对先辈的缅怀。”

    乔大爷一脸的担心，好不容易平息了事情，神色激动的道：“那就按照大师吩咐的办。那天早上的事儿，我再也不想经历第二次了，太吓人了。”

    村里人也都非常忌讳这些事情。

    谁也不敢马虎。

    我又正色的交代道：“还有，这件事情，不要宣扬，从此以后，就当没有发生过。咱们刘县官只喜欢清净，谁到时候冲撞了忌讳，后果可是很严重的，我想，半碗村的二麻子，你们应该听说过了，邪乎的紧，还我保护得了你们一时，保护不了你们一世。”

    老村长当即表了态：“一定，一定！”

    转身对着村民们吆喝：“大家伙都听清楚了没，我告诉你们啊，谁要是坏了规矩，别告诉我没提醒你们，不能连累大家伙儿啊。”

    交代完毕之后，村长就安排着几个人重新安葬了棺材。

    做完这一切之后，我再次叮嘱了起来，道：“你们就放心吧，只要大家安分守己，保准你们没事，可若是谁坏了规矩，半碗村的二麻就是最好的应证。”

    乔大爷眼见危机解除，顿时有种如释重负的感觉，只见他从腰间掏出一根大烟枪，吧唧吧唧的就抽了起来。

    接连拔了几大口，别提有多享受了。

    处理了棺材的事情，我也就放心了。

    现在，地下古墓太过凶险，我不想暴露古墓的位置。

    目前，最为紧要的是，打听咱们村到底发生了什么。

    为何几天的时间，村子就好像是搬空了一般，一个人影都没有。

    好生奇怪。

    即便是发了大财，也不至于全部搬走吧。

    要知道，一些老人家，心里喜欢自己的老屋。

    毕竟在村子生活了一辈子，也是有感情的。

    从这些村民的表现来看，貌似他们对于半碗村都是避而不谈。

    这让我有种不祥的预感。

    当即向他们打听了起来：“大爷，我跟你们打听一个事儿。附近的半碗村到底发生了啥？怎么村子连一个人都木有？怎么回事儿？”

    听到半碗村，乔大爷和周围那些村民们脸色豁然一变。

    貌似非常的忌讳。

    乔大爷更是浑身一个激灵，眉头微皱，手里的烟斗都不自觉的抖了抖。

    神情慌张的看了看周围，表情惶恐的道：“大师，我劝你打哪儿来，就回哪儿去吧，那里发生大事之后，早都已经荒废了。”

    大事？

    我想，他们说的应该就是爷爷下葬的事情吧。

    毕竟，当时爷爷出殡的那天，青蛇开道，千人戴孝，一时间，轰动了整个襄阳城。

    不仅是社会上那些有头有脸的人物，就连阴阳行当的那些大事，纷纷替爷爷守灵。

    说实话，我本人也很震惊，老爷子竟是如此的出名。

    原本我以为老爷子平时只会一些小把戏，没想到，貌似在阴阳行当的地位还不低。

    大大的出乎了我的意料。

    出殡的场面，彻底震撼了我。

    咦……

    什么？

    荒废？

    咱们村怎么可能荒废呢。

    这怎么可能呢。

    不过，听他这么一说，忽然想起村里的那些田地，真的已经荒废了，里面都长满了杂草。

    我也不知道到底发生了什么，这才几天的时间，咱们半碗村怎么就发生了翻天覆地的变化。

    很是诧异。

    茫然道：“荒废了？不科学啊，我可是听说半碗村的人都很勤快的啊，平时还在山上开垦荒地呢，怎么可能会荒废呢？”

    乔大爷眉头都快要皱成八字型了，神情慌恐，仿佛很是忌讳，紧张的看了看周围，小声的跟我说道：“大师，你最好还是别问了，那里非比寻常，我劝你还是赶紧回去吧，以免惹祸上身。”

    听他这么一说，

    心中不祥的感觉越发的强烈。

    加上村里破败的景象更是让我心生不安。

    我着急了，不由得编了一个理由，道：“乔大爷，不瞒你说，多年前，刚成为阴阳师那会，学艺不精，捉鬼的时候，差点被一个厉鬼杀死，幸亏半碗村的一个大爷及时出手，救下了我，此番前来，恰巧路过此地，正好也想去拜访那位救命恩人。”

    听说我要去半碗村，咳咳咳……

    乔大爷一下子情绪激动，被大烟呛的不行，剧烈的咳嗽了起来。

    即便如此，他也不愿多谈。

    周围的人一听半碗村，立马与我拉开了一段距离，有些人，借故家里有事就陆续离开了。

    乔大爷把我拉到了一旁，这才刻意压低了声音，道：“半碗村去不得啊，那里闹鬼啊。”

    咯噔，

    闹鬼？

    额……

    说起来，咱们村闹鬼，已经有很长一段时间了。

    自从三个月前，三清桥下的那柄百年悬剑丢失以后，村中就怪事连连。

    古井内经常传出奇怪的声音，还有后山亦是如此。

    后来，我才知道，其实并不是什么鬼叫，而是因为下面的地下暗河的缘故，里面温度低，与外界造成了温差，形成了空气流动。

    空气流经过洞口的时候，产生了空气震动，继而发出了声音。

    这也是一种很常见的事情。

    只不过是发生在夜晚，被人们传的邪乎了罢了。

    至于闹鬼，你还别说，还真有此事，而且，这个事情还是因我而起。

    无论是红衣女鬼刘芳芳还是无字碑里的那个女鬼，都是因为我招惹而来。

    对了，还有大牛的女友唐悠悠。

    可以说，咱们半碗村也是百鬼云集。

    莫非是阴阳师们离开之后，她们坐立不住，又开始为非作歹了？

    古墓里刘芳芳跟我说，她受了很严重的伤。

    地球人都知道，阴鬼在受伤之后，会杀人来汲取精气，补给自身。

    虽然我感觉，刘芳芳并不坏，可即便是一个在怎么善良的人，一旦遇到生命危险，谁也无法保证，她还能够保持善良。

    更何况还是一个阴鬼。

    刘芳芳一直想要我当她的鬼夫。

    而我又被唐三算计，困在古墓里。

    即便我进入了古墓，可刘芳芳知道，我必死无疑，

    毕竟，从古至今，凡是进入古墓的人，没有人能够善后。

    不是死了就是疯了。

    刘芳芳也知道，我进入了一条不归路。

    不出意外的话，我们在也见不到了。

    所以，她认为我已经死了，继而开始大闹半碗村？

    原本阿飞和胖虎就死的比较离奇，我怀疑刘芳芳就是凶手，亦或者是背后的唐三，为了得到尸体，设下的阴谋。

    这让我心头一紧。

    当即惊疑道：“闹鬼？你们被逗我了，谁不知道九爷的厉害，九爷亲自镇守着呢，何神不惧，何鬼敢当？！”

    见我几次提及半碗村，乔大爷脸都绿了。

    非常的害怕。

    急忙给我做了一个嘘声的手势。

    用手遮住了嘴巴，小声道：“你是外地人，不知道。那九爷已经去世了，我可是听说，九爷去世的那天，半碗村就发生了怪事，晴天霹雳，轰隆一声巨响，传遍了整个村子，然后，村头干枯多年的古井，就冒出了血水，每当夜晚，还从井里面传出阵阵奇怪的声音，老人们都说，井底存在着怪物。这还不是重点，重点是九爷头七还未过完，就提前出殡了，居然还是夜晚出殡。老爷子出殡当天，青蛇开道，千人戴孝，半路还杀出了拦路的小野猫，满山尽是纸扎人，据说，那些纸扎人还会走路呢。有的人说是九爷的造化，顺应天辰，也有的人说，提前出殡，还是晚上，完全违背了天理，冲撞了忌讳，会招祸患的。结果，你猜后来怎么样，出殡半路，上百只小野猫竟是拦在了山路中央，集体一阵啸叫，更加渗人的是，那些小野猫的眼睛还泛着闪闪的绿光，老吓人了，当时抬棺的人都吓坏了，棺材差点儿都落了地。送葬的人，也都吓个半死，不过，好在三爷及时出手，阻止了悲剧。可，更加令人毛骨悚然的是，一阵之后，几百只野山猫竟是集体自尽了。现场的人，无不瞠目结舌。紧接着，山上还走出了不少的纸扎人，我跟你说，邪乎的紧。后面还有啊，抬棺走到三仙洞的时候，那龙绳居然断裂了，大家都说三仙洞闹鬼，洞里面曾经死了不少的人，死后连尸体都找不到，老人说，都变成了恶鬼怨灵。早已经成了是非之地，可三爷，说，阴棺落地，只能落地成冢。后来，坟墓还挖出了白土，墓坑里还渗出了血水，再后来，没过几天，居然又给老爷子迁坟了。迁坟的第二天，整个村子，一下子就空了。村里的人，更像是人间蒸发了一样，不知去了哪里，连同警察都找不到踪迹。”

    这一次乔大爷并没有使用吹牛逼的修饰手法。

    他说的基本属实，我都亲眼所见。

    而且，三仙洞处，也确实是一处龙脉，只不过是一条阴龙脉罢了。

    洞内非常的邪乎，存在大粽子，长有翅膀的鬼蝙蝠，尸红蚁，尸甲虫，还有大块头，猪螈等等，千奇百怪的怪物。

