    神秘男人，或者说求知者离开了。

    吧台后的酒馆老板没有阻拦他的离去，看来陆离不用赔偿门的损失了。

    “我们什么时候出发？”

    房间，《奇妙之旅》的最后一页被安娜看完，她语气中带着决断，以及一丝大结局带来的惆怅若失。

    “等天稍微亮一些。”

    陆离回答，望向窗外朦胧的天色。

    刚刚五点半，离天完全放亮还有些时间。

    出于某种戒备，陆离没再吃影子镇的任何食物。准备食用的水和面包都是从贝尔法斯特带来的，虽然有些凉与发硬，但这时候没有更好的选择了。

    还没从书的大结局里脱离情绪的安娜暂时不想看第二本书，她飘到单人床边坐下，摇晃着小腿，百无聊赖东张西望。

    无聊中，发展性的思维使她眼中的木板条纹像是各种图案混合而成的。比如一处地板条纹像是长裙少女，另一处像是一柄奇异的斧头。

    她乐此不疲联想每一处纹路，直到仰起头，将目光落在天花板上。

    “咦……？”

    她忽然注意到一道边缘焦黑，手指粗细的孔洞突兀出现在天花板上。

    那让安娜觉得奇怪和不安。像是有人在阁楼通过孔洞窥探，又像是被子弹击穿所造成……

    “被深渊之底影响到的我们是联系不到外界对吧？”

    默默咀嚼食物的陆离听到安娜的询问，抬头看去：“怎么了。”

    安娜没说话，只是伸出手指，指向那处异常的天花板。

    ……

    几分钟后，陆离的身影出现在三人街。

    他在离大波浪酒馆稍远一些的地方找到一处电话亭。

    走进电话亭，陆离看了一眼电话旁红色封面的电话薄，投入硬币，拿起电话拨打一个号码。

    短暂等待，电话另一头被接通。

    “这里是哈德斯的侦探社，我是社长哈德斯，竭诚为您服务。”

    “是我。”陆离言简意赅。

    另一边短暂沉默：“……我不在，我是我弟弟。”

    陆离恍若未闻，径直问道：“你知道光照果吗？”

    “不知道！”以为暂时摆脱陆离的哈德斯无论如何也想不到，远在两百里之外的陆离还会找他提问。

    “50先令。”

    “100！”

    “可以。”

    陆离没有过多犹豫。

    反正随眼见开阔，他能用到哈德斯的地方越来越少。这次打电话也只是因为他暂时没更好的人选，乔乔未必能立刻找到光照果的资料。

    “等我找找……”

    不多时，哈德斯那边传出翻动书页的声音。

    “找到了，一种在有阳光的潮湿环境生长的植物果实。一般生长在沼泽，暗影沼泽也有，你既然问到就说明已经听说过了。一些地方将它晒干磨碎制成麻醉原料，或者给一些艺术家服用提供灵感。”

    陆离视线透过电话亭玻璃，眺望街道：“讲讲它致幻的效果。”

    “就是让人产生潜意识幻觉，和做梦差不多，但要更清晰和稳定。比如你在潜意识里想过一会儿会有一位身价几十万先令的老贵族走进你的侦探社并且决定将全部财富都交给你，还有美丽动人的女儿与爵位——”

    有先令作为代价，哈德斯各种方面都会让人感到满意。

    尽管这种潜意识怎么看都是哈德斯的。

    陆离又问道：“会随潜意识变化而变化么？”

    “书上没说。”

    “陆离，看你左前方……”

    安娜的声音在耳边响起。

    陆离抬眸，视线穿过起了一层朦胧雾气的电话亭玻璃，看向街对面一处古朴的商铺。

    五十米外，求知者提着手提箱，立在商铺门口。站在他对面的是名带着高礼帽，手持一根黑色手杖，与求知者低声交谈。

    这种距离看不清面庞，但他的服侍让陆离想到一张画像。

    那张画像挂在大波浪酒馆的吧台后，位置醒目。

    “他是我们影子镇的镇长，杰弗逊。”当陆离询问时，老女人如此回答。

    求知者或许是本人，对面是否是杰弗逊则无法确定。但此刻求知者应该在通往内陆的马车上，而不是与疑似镇长的男人交谈。

    “我们回去吧。”

    陆离说道，挂掉隐隐有喊声传出的话筒，离开电话亭。

    ……

    天秤在虚假与真实之间来回摇摆。

    最初到来之际，影绰人六脚野人与酒馆老女人的渲染让真实落下，虚假的天秤空无一物。直到托马斯·迪奥的文章出现，天秤之间渐渐持平。

    毁灭大厦只要挖取一角，摧毁信任只要一点质疑。

    夜幕降临，刚刚醒来的陆离遭遇了恶灵袭击，无边黑暗袭来，盗火之影、影绰人以及神秘男人的出现和解释让真实的砝码变重。

    毕竟没人能在遭遇那些后信誓旦旦说出“这些都是假的”。

    而如今，象征虚假的一边又渐渐落下，占据上风。

    虚假比真实更容易取得信任，因为人类本来就是不断否定自己而前进的存在。最最细微的情节都能被放大，加以深思，推测。

    比如天花板上的弹孔，既然无法应向外界，弹孔从何而来？比如瞄准影绰人又被神秘男人阻止，是否他担心打中扮演影绰人的镇民？比如神秘男人让自己先回归现实，在那时候酒馆里扮演影绰人的镇民们是否快速撤离？

    尤其是在证实光照果的确拥有致幻功能之后——大波浪酒馆的老板真的在食物里加上了这种果实。

    这使得整件事情上似乎没了转机，天秤上虚假取得了绝对胜利。

    “或许是，或许不是。”

    但陆离的回答依旧模棱两可。

    “为什么我们不找她质问？”安娜提议道。

    “因为没必要。”陆离走在回酒馆的路上，默默说道。“别忘了我们的目的，影子镇的真相不值得我浪费时间。”

    陆离找到一辆车队，他们即将出发内陆，并愿意捎带陆离一段距离。

    马车被暂时留在大波浪酒馆，陆离和安娜回去一趟，将一些必须携带的东西装入背包。

    驱虫粉、一壶水、雨披，指南针，以及任何情况下都必须携带的火柴与油灯。

