
　　“我知道你说的这些都是为了我好，身外化身的话，不但可以完美的继承石猴的一切，还可以多出一条命来呢！但是，你说，想要炼制身外化身需要何等修为？元婴期？怕是不够吧，化神期，估计也不行吧，就算是我可以飞升到灵界，修炼到比化神境界还要高的境界，到时候可以炼制身外化身，但是那是多少年之后的事情了，三千年，还是五千年？”

　　“别说三五千年之后了，就算是明天会发生什么，我都不知道，我现在的身份是个二五仔啊！万一身份暴露，除了扔下条命，消耗一次三生符之外，几乎没有第二种可能性，我必须以最快的速度去提升自己的修为才行！你也知道修炼《真灵变》，是提升自身修为最快的方式，甚至没有之一，没有哪一种功法，比真灵变提升修为的速度还要快”

　　杨飞扬说了不少，其意图已经非常的明确。

　　“好吧，既然你坚持，那便修炼吧，我考虑的太十全十美了，想着你眼前的这些危机，完全可以安然无恙的度过的，大不了就真的背弃寒月宫加入兽王宗，一切都应该以你自身的修为，利益为最高准则”

　　“你的好意见，我会听从的，等着以后再得到合适的真灵残骸，我会想办法炼制身外化身的”

　　“嗯，也好，炼制身外化身的话，其实并不是只有真灵残骸才可以，行了，先不说这些了，既然你想要修炼《真灵变》，那便开始吧！”23sK.com

　　“好！还请你在一旁指导了”

　　“嗯”

　　说完，杨飞扬的神识便再次发动，缓缓的将石猴的小小胚胎从五色神石之中拉出，小小的石猴尸骸只有杨飞扬的一根手指般大小，不过却很是完整，而且没有一丝一毫的伤痕，一身的精血保留的非常完好。

　　这样的，一切都保留完好的真灵胚胎，比单纯使用真灵精血，或者是残缺的真灵尸体，更适合修炼《真灵变》，因为胚胎中有真灵的一切！

　　“啊！”杨飞扬二话不说，直接张开了嘴巴，便将石猴的胚胎朝着自己的口中扔去，若是平时让杨飞扬生吞一个未发育完全的小小胚胎，杨飞扬定然会恶心的要死，但是现在，杨飞扬却没有丝毫恶心的感觉，反而是相当的期待，毕竟这玩意，可是真灵的胚胎啊。

　　哪怕是粘上了粑粑，杨飞扬都能面不改色的吞下去。

　　大不了叫小绿人给先将粑粑舔舐干净了再吞。

　　“吞...哎哟，我艹”一口气将石猴胚胎吞下咽喉的杨飞扬，却忍不住的爆出了一句粗口，这玩意有点太拉嗓子了，石猴石猴，本就是石头，而且是五色神石，杨飞扬吞噬这玩意，就好比普通人吞噬碎玻璃茬子一样，难受的很。

　　“额....”杨飞扬忍受着食道被划开一道道口子，鲜血直流的痛苦，硬生生的将这石猴胚胎给吞入了腹中。

　　杨飞扬吐出一口血来，急忙的吞服两颗血气丹，两颗小凌元丹，杨飞扬便趁着石猴胚胎还没有将自己的丹田给割开，迅速的运行起《真灵变》。

　　原本不管杨飞扬吞服了何种妖兽的血液，不管杨飞扬如何催动，都无声无息的《真灵变》，此时一遇到石猴的胚胎，却像是被猛火点燃的汽油一般，一发不可收拾起来。

　　“哇！”体内的灵气翻涌之下，杨飞扬一张口，便吐出了一大口黑色的鲜血，随后杨飞扬的身躯表面更像是开了大染坊一样，无数的鲜血被挤压而出，这些鲜血，都是杨飞扬之前吞服过的，已经融入了杨飞扬身体之中各色妖兽的精血。

　　杨飞扬如何也想不到，这石猴的精血竟然如此的霸道，硬生生的将杨飞扬体内所有妖兽的精血都给挤了出去，这样一来，杨飞扬之前修炼过的所有妖兽的变化，可就全都作废了。

　　比如那昼虎变和斑斓变，杨飞扬已经修炼到极为高深的地步了，倒是石猴一来，这两种变化瞬间消失，因为其精血被挤走了，这一下，等于杨飞扬的修为被废掉了不少，从短时间内看，杨飞扬修炼这《真灵变》，去修为不但没有增长，反而在下降。

　　“吼！”忽然，一声震天的巨吼在杨飞扬的丹田之中炸响，伴随着《真灵变》的运转，杨飞扬的识海之中猛地浮现出了一尊左手擒日，右手捉月，脚踏山河的黑色巨猿。

　　天地，在巨猿的面前，似乎不过是一个大一点的沙雕城堡而已，只要这巨猿稍微的一用力，天地顿时便会崩碎。

　　就是不知道是这天地脆弱的经不起巨猿折腾，还是这巨猿强悍到可以肆意的蹂躏这片天地。

　　“吼！”巨猿一声大吼，杨飞扬只觉得自己的丹田，识海都有了要被炸裂开来的迹象，以杨飞扬现在的修为，现在的丹田和识海的承受能力，其还远远无法经受住石猴如此霸道的血脉。

　　但是是一声并非真实存在的巨吼，便几乎撕裂了杨飞扬的识海，炸开杨飞扬的丹田。

　　“擎天！”只听巨猿大叫一声，伸出两只巨拳猛地捶打自己的胸口几下，发出震天的巨响，一根乌黑的朴实无华的擎天巨棍便猛地出现在了巨猿手中。

　　这根巨棍的表面坑坑洼洼的，一点都不平整，更谈不上圆润，好像是只经过简单雕琢的石棍一般，棍子上更未曾雕刻任何的法阵，绘制任何的字符，但就是这样一根显得无比粗糙的棍子，却偏偏给了杨飞扬一种可以砸碎这天，这地的感觉。

　　“吼吼吼！”巨猿咆哮几声，根本看不出其是对何物在咆哮，亦或者这巨猿就是单纯的在咆哮这片天地，其生来，便是为了砸碎这天地秩序的。

　　棍影翻滚，被巨猿抓在手中的擎天巨棍终于被缓缓举起，一抹浓厚的黑光在擎天巨棍上闪烁，赤红色的岩浆和暗金色的丝线仿佛在擎天巨棍的表面开始闪烁，随即，巨猿将这擎天巨棍缓缓举过头顶，再然后，一阵狂风袭来，天地顿时变成了虚无的黑色，杨飞扬眼前一黑，便什么都不知道了。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百二十二章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 