 除了赵无极很苦之外，另外一个又苦又累的人是小竹，三百六十二个大大小小的礼箱，都在她的储物袋里装着呢，现在需要一箱一箱子的弄出来，院子放不下，全部放在门外的青石小道上。

根据礼单上的顺序，将每一个箱子逐一排列好，定亲的时候，是要吟唱礼单，逐一对照箱子里的东西的。

这些繁文缛节修真者从不在乎，不过这一场订婚是别有目的，是需要做给别人看的，一点不能马虎。

随着时间的推移，过来帮忙的弟子越来越多。

赵无极，常小蛮，朱长水，冷宗圣，孙芸儿，刘童等一众叶小川一系的年轻精英弟子，几乎都在。

就连昨天还哭哭啼啼的顾盼儿，都出来帮忙了。

瞧她的神色，虽然有些憔悴，但已经不那么伤心了。

人呐，只要大哭一场，就没有想不开的心结。

连百里鸢、秦凡真等对叶小川有些的人，都接受了这个现实，顾盼儿自然也能接受。

天刚蒙蒙亮，四脉的弟子来了，杜纯与李问道带着几十人，苏秦带着几十人，齐飞远与楚天行也都带了不少本脉的弟子。

现在苍云门暗流已经明朗了，古剑池几乎失去了与叶小川夺嫡的能力，玉机子同意了叶小川与云乞幽的婚事，就说明玉机子心中已经有了确切的接班人选。

四脉首座一个比一个滑头，自然能看清楚局面，所以这四脉的接班人也过来帮忙。

反倒叶小川成为了最大的闲人。

杜纯的眼眸有些发红，她对叶小川道喜。

她喜欢叶小川，这是她的秘密，但她从不打算将这个秘密公之于众。

叶小川被罚思过崖的那八年，经常找她玩耍，这是二人都永远不会忘记的宝贵记忆。

叶小川如今与云乞幽定亲，杜纯很开心。

她是一个聪明的人，她知道爱情是什么，也知道现实是什么，她从不会强求，只要保存了那段只属于自己与叶小川的共同记忆与经历，就足够了。

杜纯道：“小川，这天都亮了，你怎么还穿这身啊，头也没洗，脸也没洗，你就这样去沅水小筑提亲啊？”

然后她就拽着叶小川进屋梳洗打扮去了。

杜纯并不是第一次给叶小川洗头，十五年前在天山脚下的平西王府的时候，杜纯就给叶小川洗过一次头，只是那次有点惨，因为叶小川撒尿的花瓣被杜纯拿去泡花瓣浴的事情被云乞幽捅了出去，杜纯拽着叶小川的头发，将他骑在身下暴捶了一顿。

这一次杜纯的没有捶他，动作那叫一个温柔。

杜纯给叶小川洗漱完毕后，又有几个仙子进来了，都是熟人，百里鸢，蓝柒雲，叶柔，小池妹妹，秦凡真，钱家的钱爽，南疆的格桑、火犁等。

甚至连叶柔的师姐秦岚都来了。

全是清一色的大美女。

这些美女一进来，就开始叽叽喳喳说个不停。

叶小川道：“你们先出去啊，我换身衣服！”

众女没出去的意思，百里鸢道：“你没看到这么多人吗？

我们早饭都没吃就过来了，就是来帮你这个邋遢鬼打扮的，怎么？

还害臊？

你身上的那些零碎谁没见过啊？

姐妹们，动手！”

如果是男人帮自己穿衣打扮，叶小川早就一脚踹过去了。

既然是这些美丽的仙子，那自己就不客气了。

衣服就穿昨天晚上流云仙子送来的那套，外衣里衣鞋子鞋垫都是全套。

叶小川化身成为了封建地主老财家饭来张口衣来伸手的纨绔败家子，张开双臂，任由几个仙子在自己的面前叽叽喳喳的商量着怎么穿衣才更时尚，更帅气。

开始的时候，叶小川还是张着双臂的，后来也不知道是手臂酸了，还是别的原因，他就垂下了双臂，双手很不老实在这个姑娘的小蛮腰上掐一下，在那个姑娘的屁股上拧一下。

一群仙子被吃了豆腐揩了油，都是笑骂不止。

百里鸢一把抓住在了自己屁股上不怀好意的那只贼手，翻着白眼道：“我说小川，今个儿你可就要和云仙子定亲了，怎么手脚好不老实？

尽想着揩油占便宜？”

叶小川咧嘴笑道：“这也不怪我啊，天下人谁不知道我叶小川好色啊？

我认识的漂亮仙子谁没被我吃过豆腐啊？

今天你们这些仙子自己往我身边凑，这种吃豆腐的好机会，我岂能错过？”

一群仙子又是一阵笑骂，有骂叶小川荒唐，也有骂叶小川无耻。

叶小川一点儿也不在乎，依旧我行我素，伸手在蓝柒雲的脸颊上抚摸了一下，然后闭着眼嗅了嗅，道：“蓝仙子，你好香啊。”

叶柔微笑道：“能不香吗？

在天女国买的那些香水啊，柒雲今天都倒在身上了！”

蓝柒雲有些尴尬，狡辩道：“哪有！我只倒了一瓶玫瑰香的。”

众女哄笑。

蓝柒雲恼羞成怒，道：“你们难道没往身上倒香水？

尤其是百里，你身上的香味都能熏死人了！不知道的，还以为今天叶公子是和你定亲的呢。”

这群仙子中，百里鸢的脸皮儿是最厚的。

面对蓝柒雲的开怼，她不以为耻，反以为荣，道：“我倒是想啊。

小川，十五年前咱们可就有婚约啊，要不我也嫁给你得了，你看我这身材，秒杀这屋子里的所有人啊，绝对是好生养的典范。”

众人无语。

不过百里鸢倒是开了个好头，让气氛活跃了起来。

于是要嫁给叶小川的人越来越多，满屋子的莺莺燕燕，除了坐在椅子上安静品茶的秦岚之外，其他仙子都纷纷叫嚷着要嫁给叶小川。

是不是三媒六聘、明媒正娶的正妻自己不在乎，洗干净送进叶小川被窝里做个填房或者通房丫头自己也愿意啊。

这些仙子有的是在开玩笑，有的是在用开玩笑来掩饰自己的真心话。

至于谁在开玩笑，谁说的又是真心话，恐怕只有她们才知道吧。

叶小川来者不拒，左拥右抱，叫道：“都嫁，都嫁，对于媳妇儿，我叶小川绝不会嫌弃多。”

蓝柒雲叫道：“这可是你自己说的，没人逼你，男子汉大丈夫，说话可得算话啊！”

 