    原剧情中，陈灵月有个一直喜欢的忠犬男侍卫，后来也同样收进了后宫。

    这个得到了陈灵月初次的男侍卫，即使看见她跟很多个男人纠缠不清，还会默默地守护在她身后，时刻准备着奉献出自己的所有。

    “你先回去吧，我一个人走走。”

    虞代眨眨眼睛，想让自己的眸子看起来更清醒一点——但她不知道的是，在殿中灯火通明显得眼睛还稍稍清明，这会儿就像是里头飘了好几朵雨做的云，又湿又朦胧。

    “……殿下，还是奴婢扶着您回去吧。”

    这里离公主的永乐殿是不远的，不到一炷香的时间就到了。

    “不！”

    此时此刻的虞代完全就是个喝多了酒闹脾气的小坏蛋，挣扎着脱离丫鬟的搀扶，步子摇摇晃晃的，就是不让丫鬟近身。

    “别，别碰我！……”

    虞代走一步歪一下，看得丫鬟胆战心惊，生怕她没站稳，栽倒在地上，在哪里划出一个伤痕。

    “殿下！看着前面啊殿下！！”

    小丫眼睁睁看着自家点头一头栽进了来人的怀抱里，还下意识的抱住了人家的腰。

    小丫：……您这样双标不好吧殿下！！刚才还不让奴婢近身，这会儿就QAQ……

    若是其他人，小丫就上去把殿下扯开了，偏偏是他……小丫咽了咽口水，蹲**子行礼。

    “拜见将军！”

    那人冷漠的目光从小丫身上落到怀中人的身上，眉心一点一点皱了起来。

    他知道这人的身份了，邱明皇最宠爱的永乐公主。

    ——这是在宴会上喝了酒，醉成这样？

    “……咦？”

    虞代的脑袋蹭了蹭那人的胸膛，疑惑地问：“小丫，你胸呢？”

    那人，“……”

    小丫欲哭无泪，“……殿下，奴婢在这儿呢。”

    “喔……”

    虞代站直了身子，手还放在人家腰上。

    她定定的看了眼前这张放大的俊脸一会儿，唇角翘了起来。

    “我就说嘛！你不可能这么平！”

    诸葛南，“……”

    跟永乐公主对视的时候，他还在想，民间传闻永乐公主容貌绝绝果然不是假话，如今一见确实担得上那种称赞。

    谁知，她如此煞风景的冒出这样一句……

    诸葛南脸色不好看了，他终于反应过来的一般伸出手，想要将她扒开。

    ——不用他扒，那小公主就动了动鼻子，跟闻着丫鬟的味儿了一样，朝丫鬟的地方跌跌撞撞的跑过去……

    跌入了丫鬟的怀里。

    “嘿嘿……这个才是小丫……”

    虞代抱紧了小丫鬟，被她肩膀压软的脸颊在小丫肩膀上蹭了蹭。

    “殿下，让您别喝那么多酒。”

    小丫无奈的把她家殿下扶好了，歉意的对站在原地不动、神色莫名的诸葛南说：“请将军勿见怪，我家公主今日生辰，喝的酒多了些。冒犯将军之处还往将军见谅。”

    诸葛南高冷的一颔首，表示自己明白。

    刚要转过身的时候，那倒在丫鬟怀里好不容易安分下来的小公主又是一根白嫩嫩的手指指着那个高大的黑色身影：“看！大傻子！！”

    小丫，“！！！！”

    诸葛南，“……”他现在怀疑，这小公主就是故意的。

    “将军，将军您——”

    小丫抱着虞代往后退，眼睛惊恐的看着诸葛南一步一步的朝这边来。

    “您，您见谅……公主只是，只是喝醉了……”

    诸葛南不废话，一把把小公主从小丫怀里拽出来。

    他两只手架着小公主的肩膀，把她提溜到自己面前——小公主身高与他相差太多，这会儿双脚离地许多，才能与他平视。

    “将军……”

    “谁是傻子？”

    他冷声问。

    “……”

    虞代的头低下去，眼睛半阖着，像是撒完酒疯就睡着了。

    “说话。”

    诸葛南不相信这活蹦骆驼的小公主这会儿就睡了，双手晃了晃她——

    虞代整个人像是软面条一样，在空中抖了抖。

    小丫看得心疼，忍不住又出声：

    “……将军，我们家公主真——”

    “闭嘴。”

    诸葛南冷冷的看她一眼，小丫冻得一个激灵，缩了缩脖子，不敢吭声了。

    “不说？”

    诸葛南冷笑一声，轻而易举的就将小公主扛到自己的肩上。

    他纵身一跃，跃到了屋顶之上。

    他把‘昏睡过去’的小公主放了下去。

    “……Zzzz。”

    这人像是真睡着了似的，半点反应都不给，还砸吧砸吧嘴，像是梦里梦到了什么好吃的东西。

    诸葛南这个人比较倔，认定了一种东西不会轻易改变——比如他认定小公主是在装睡。

    诸葛南在屋顶上站了一会儿，给了点时间让小公主‘自己醒过来’。

    否则就在屋顶上，冻得被迫清醒。

    等了一会儿都没动静，他一扯唇，跃下屋顶，头也不回的走了。

    ——既然喜欢装，那就装个够。

    小丫等诸葛南走了才敢过来喊虞代的名字。

    “殿下！殿下！您不会真的睡着了吧！！殿下！”

    小丫叫了几声，上面就有了回应：

    “……别吵。”

    虞代一脸郁闷的坐直了身子，两手紧紧扒着房脊，怕自己滑下去。

    诸葛南就是原剧情中，跟女主厮混到一起的将军——这会儿应当是边疆出了什么事儿，亲自回朝跟邱明皇禀报的。

    她都闻到了男人身上的血腥气。

    重的很。

    诸葛南此人可以说跟‘杀神’无异。他打仗不为掠夺城池，就为了杀人。所过之处血流成河是真的，所到之处哀鸿遍野也是真的。

    他脾气不好是众人皆知的事情，整个邱国没几个人敢惹他，也没几个人敢在他面前放肆。

    他用兵如神是真的，性情易燥易怒也是真的。

    所以，敢与他坐下来谈兵论战的女主陈灵月，显得那么特别。

    ——就是不知道，刚才骂了他还装睡、仅仅因为公主身份躲过一劫的虞代，是不是也成为了特别的那个。

    特别讨厌的那个。

    诸葛南自己是强者，当然鄙视弱者了，弱肉强食，在他的世界里这是天性。

    ——不过能在诸葛南的心里留下印象也是极好的，说不定以后可以发展成什么说不清道不明的关系。

    【作者题外话】：总是不小心把首辅打成首富了哈哈

