    “为师明白。

    你都是为了救你师弟。

    才迫不得已，委身神秀公主的！”

    “真是辛苦你了！”

    离尘：“不辛苦，不辛苦。”

    “其实你师弟救不救也没大关系。”

    “犯不着为了他跳入火坑。”

    寂寞禅师满脸惋惜。

    离尘讪讪一笑：“毕竟同门一场。”

    “好歹也是一条绳命。”

    寂寞禅师长叹一声，欣慰道：“吾徒，大善也。”

    “阿弥陀佛，都是师傅教导的好。”

    【有徒如此，僧复何求。】

    “师傅, 这趟回来怎么没见到师兄？”

    “难道还在闭关？”

    寂寞禅师点点头：“嗯，《先天童子功》修行不易，这次闭关时间的确久了一些。”

    “只是为师感知到他的气息，正在逐步攀升，这是即将突破之兆。”

    “吾徒不必担心。”

    “倒是你，竟然已经突破到后天圆满了？”

    寂寞禅师面带微笑。

    “回师傅，弟子路遇奇人，得传妙法。”

    “后来连遇强敌，终于突破到后天圆满。”

    然后将曲欢伯赠与自己的酒痴令拿了出来。

    寂寞禅师听了离尘的经历后, 也暗暗赞叹，离尘的机缘了得。

    他反复端详酒痴令，片刻之后沉吟道：

    “痴人谷，乃世外第一隐派。”

    “传说是上古八仙所创，以入痴为最高境界。”

    “不入痴，不成道；

    不疯癫，不成魔。”

    “要么入痴证道，要么疯癫成魔。”

    “其中传承自是精妙。”

    “吾徒若是有机会，自可入痴人谷，游历一番。”

    寂寞禅师此话，算是默许自己并不介意离尘学习他派功法。

    离尘心领神会，暗暗决定，有机会自当去痴人谷见识一番。

    说到此处，寂寞禅师又道：“修为上的增长不过是水到渠成之功。”

    “此趟湘妃谷之行, 为师便是要让你多一些历练，好叫你参悟求证之心。”

    “没想到, 你竟然能顿悟出我佛家圆光, 这是大彻大悟之兆。”

    “我杀生寺中，也无一人能悟得此法。”

    【吾徒果然有成佛之姿。】

    “阿弥陀佛，还是多亏了师傅的良苦用心。”

    寂寞禅师摇了摇头：“这与为师关系不大。”

    “佛法圆光，代表大彻大悟。

    你能在对战之中，领悟我佛家妙谛，说明你有大智慧。”

    说到这里，他冷哼一声：“幽灵教那群只会装神弄鬼的玩意儿，怎么可能是你的对手。”

    “幽灵教自创立至今不过才数百年时间。”

    “论底蕴，远不及我杀生寺之一毫。”

    【嗯，一群垃圾。】

    【一个能打的都没有。】

    说到这里，寂寞禅师嘿嘿一笑：“等你突破先天之后，为师自会传你一门妙法。

    保证让幽灵教的人见了你抱头鼠窜。”

    离尘赶忙道谢，看来寂寞禅师年轻时曾经跟幽灵教打过交道。

    寂寞禅师点点头，忽然话锋一转，满脸欣慰。

    “不过此番历练数次危机，吾徒也应懂得人外有人，天外有天的道理。”

    “我杀生寺闭寺多年，已经很久没有人能上《金鳞榜》了。”

    “你能上榜着实有些出人意料。

    只是百尺竿头，还可以更进一步。”

    离尘赶忙询问，如何突破。

    寂寞禅师微笑道：“你第一天修炼时师傅便说过，修行须得内修真气，外修骨骼。

    后天境界是从丹田的一点真气开始，逐渐蕴养全身，直到真气放出体外，进入先天境界。

    这是一个由内到外的筑基过程。”

    “如果说肉体是一个木桶，那么真气便是木桶中的水。”

    “后天境界的修行，便是不停地修补木桶，并往里添加水。”

    “而圆满之时，就说明你的木桶已经修补完成，水也已经倒满。”

    离尘点了点头，怪不得感觉最近的修炼，真气并没有增加了。

    “那该如何突破后天，进入先天呢？”

    寂寞禅师沉吟道：“这是磨合内外的过程。

    真气和体魄必须达到一个统一状态。

    当灵、肉统一时，真气自然会流转身体各处，继而外放体外。”

    《化血真经》和《血衣经》搭配修炼时，为什么突破速度奇快无比，便是这个道理。

    两者从一开始修炼，便是一个统一的状态。

    “磨合。”

    似乎是看出了离尘的疑惑，寂寞禅师笑道：

    “吾徒不必担心。”

    “便如水在水桶中存的时间久了，自会渗出木桶外。”

    “只要不松懈，随时都有可能突破。”

    听完寂寞禅师的讲解，离尘心中便有了几分计较。

    一手捏住念珠，一手立于胸前：“阿弥陀佛，多谢师傅教诲。”

    寂寞禅师点点头。

    【吾徒，有大佛之仪。】

    离尘汗颜。

    忽然想起漫山遍野的香气，于是便问道。

    “师傅，这山上的香气是……。”

    寂寞禅师：“你们离开后不久，血池中便有异香传出。

    方圆十里都可以闻见。”

    “想来是池子里的红莲花终于要绽放了。”

    离尘点了点头，又想起血池下的血胎，心中不免又有些担心，于是又问了一遍。

    寂寞禅师不禁莞尔：“吾徒放心，三位长老都已经看过，血胎没有半丝生机，死的不能再死了。”

    “以防万一，三位长老另行布置了阵法。

    那处寒潭入口，也已经被封，不会再有人进去了。”

    离尘点点头，终于算是松了口气。

    拜别寂寞禅师之后，离尘又去找了几位交好的师兄。

    离别闭关，依旧没有出来，想来这一次必会有所收获。

    离歌自练成了灵明罡气后，做任务的激情又高涨了不少，此次下山历练也是许久未归。

    至于离愁，跟自己一样，也已经是后天大圆满，等待契机，随时突破。

    离尘便一心窝在禅房里喝酒修炼。

    【《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中……】

    【对《因果转业诀》科普光学知识。】

    ……

    又三天后。

    杀生寺的香气越来越浓郁。

    终于这一天。

    侍奉晦涩禅师起居的离乐和尚突然造访。

    离尘便知道这是晦涩禅师有请。

    一进寄禅宫，便见到三位神僧正襟危坐。

    面色微微凝重。

    “阿弥陀佛，见过三位长老。”

    晦涩长老上下打量着离尘，心中暗暗吃惊，只是下山历练了一次，便领悟了佛法圆光。

    莫非此子真是佛陀转世？

    PS：求推荐票、月票、打赏。

