
　　榫见任青已经完成晋升，而且只花了片刻的时间，心里不由得多出几分赞赏。

　　晋升越是轻易，便越是说明根基稳固，哪怕心魔劫也无法撼动半分，天赋着实不错。

　　他没有打扰任青，而是朝地藏王的右腿区域而去。

　　任青闭眼感受着双生魇魔，表情变得愈发古怪。

　　首先是料敌于先的增强。

　　他对此倒反响平平，毕竟原本能看到敌人的破绽，主要是身体反应速度不一定能跟得上。

　　除此之外，双生魇魔最重要的便是对于魂魄的运用。

　　任青可以随时从主魂上剥离分魂，强度虽远不如主魂，但胜在哪怕消亡都不会伤到根基。

　　只需要主魂孕养三十日左右便能恢复。

　　并且双生魇魔将“魇”字发挥的淋漓尽致，代表着初步涉及梦境，依旧是所谓的真实虚幻。

　　主要生灵都有入梦的时候，任青便可以借助分魂操控梦境，甚至借此改变潜意识。

　　这能力与镜中仙相辅相成。

　　镜面者的幻象将会更加接近真实。

　　唯独有个缺点便是，双生魇魔能够影响梦境，但目前看来本身无法构建梦境。

　　术法的侧重点不同，构建梦境可能是梦蝶法擅长的。

　　不过任青还留有希望，诡变分支数量繁多，说不定便能使得术法更加全面。

　　他没有去关注穿梭于血肉平原的榫，闭眼沟通起异化树。

　　只见无目法的异化树与饕餮法平齐，同样是枝干长满嫩芽，不过树叶颜色却是偏灰白。

　　双生魇魔下一个阶段映入眼帘。

　　【至暗魇主：黯然无光】

　　任青呼吸略显急促，能看出双生魇魔晋升阴差境后对梦境的能力，将会大大增加。

　　至暗魇主的黯然无光按照字面理解，很可能是将一定范围内的生灵强行拉入梦境。

　　简直难以想象。

　　他半个时辰才稳住心神，距离阴差境还有漫漫长路，现在最重要的是耐下性子。

　　任青顺便查看了下无目法另外的两种异化路线。

　　【无身脑灵：锁魂为灵】

　　【百目幻魔：伥鬼百魂】

　　能看出独目者与百目者都走得是魂魄的路径，不过侧重方面却不径相同。

　　任青思绪万千，想起了冥羽之地遭遇的人头诡物。

　　话说这无身脑灵，真的要将身躯舍去嘛……

　　他嘴角抽了抽，偏偏术法针对身躯的改变并非异化，哪怕天资再高也无法避免。

　　只能为走独目者路径的修士默哀三息了。

　　任青随即逐个检查双生魇魔的诡变分支，很快便沉浸其中，顿时有些大开眼界。

　　很多诡变很难说清楚有用还是无用。

　　鸡肋点的诡变分支像是【掌眼】，在掌心生出重瞳，能够更隐蔽的将他人拉入幻境。

　　或是【遮眼】，重瞳化为寻常眼睛，表面看不出异样。

　　任青不会本末倒置，说不当人就不当人，不可能把诡变机会浪费在遮眼上。

　　他从中大致挑选出十几种最适合自己的诡变分支。

　　【附眼】：将重瞳附着于物体或者生灵，能够借此控制，并且远程施展幻象。

　　【梦种】：能在生灵的魂魄中潜藏一枚梦种，只要其歇息睡眠，便强行拉入梦境。

　　【无幻】：增加梦境对潜意识的影响，并且释术期间能够无时不刻影响。

　　【梦标】：让被施加入梦的生灵限于某种容器内。

　　……

　　其中梦种与梦标明显是相互配合的，对腹中囚牢来说用处极大，可以将他人拉去坐牢。

　　只可惜确实没有构建梦境的诡变分支，否则能学着大梦真人搞鬼市卖货了。

　　等等！！！

　　双生魇魔不就是入梦，理论上可以借此前去鬼市开店铺，再不济摆摊也行啊。

　　如果借此获得寿元，还用得着去追求有没有效果还不知道的夏草决吗？！！

　　任青越想越觉得是个机会。

　　不过想要真正实施，还得经过禁卒堂同意。

　　任青准备等宋宗无空闲后，找他好好详谈一下，混个鬼市商人做做也好。

　　他简单的梳理了下体系，目前除去人皮书以及神足经以外，各个术法已经能相互配合。

　　而人皮书是保命的手段，将来应该构建出另一种体系，掌握恢复、防御类别的术法来补充。

　　神足经的话，不出意外将会成为腹中囚牢第一个狱卒。

　　任青已经有了打算，寻常晋升都是压制术法对身躯的异化为主，他准备反其道而行之。

　　让神足经尽可能的异化，反正能够剥离诡异物关入囚牢。

　　到时候神足经将会成为底牌，神足经的诡变分支也会尽可能以增加自身战力为主。

　　正在这时，鸟背微微震动。

　　榫的速度略有放缓，他开始接引其余预备役的魂魄。

　　周梅的魂魄逐渐回归身体，瞬间整个人颤抖起来，五官都有鲜血缓缓渗出。

　　她出现了不受控的兽化，片刻间变为半人半豹。

　　任青从未见过修士晋升，不由得施展重瞳盯着对方，很快就察觉到了不对劲。

　　周梅几乎在术法的异化下丢盔弃甲，原本姣好的面容变得愈发狰狞可怖。

　　哪怕如此，魂魄上的心魔劫也根本压制不住。

　　獠牙外突，浑身更是传来骨骼碰撞的声响，身躯逐渐愈发朝着猎豹的方向而去。

　　榫叹了口气说道：“哪怕晋升鬼使境，她的异化也已经深入骨髓，没了保持人形的可能。”

　　任青瞳孔微缩。

　　周梅在他看来实力可是一点都不弱，而且二八的年纪自主修行到半尸境，算是佼佼者了。

　　哪怕如此都无法安然晋升鬼使境吗？

　　不对……怕是连鬼使境都难了。

　　周梅睁开眼睛，散发的气息满是克制不住的兽性，双肋处鼓起，随即长出两只畸形无用的手臂。

　　她的异化完全脱离控制。

　　榫见此并没有让周梅多受折磨，直接用翅膀扇成了肉糜，落到无尽的血肉平原里。

　　“下一个吧。”

　　在他看管冥羽之地的几十年内，有过无数修士陨落，也有侥幸能撑过鬼使境的。

　　对此早已是波澜不惊。

　　任青这才有所意识，看似普通的外挂信息流，就算晋升修为都要消耗寿元。

　　可在此方世界，代表的却是立命的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九十二章 双生魇魔的诡变分支免费阅读。https://www.23sk.com 