    “晋舰，非凡号正在启动中，大概半小时就要开始升龙！您看是打还是？”荀元化猛推开舰长办公室门，大声说，他非常焦灼。

    吴子玉刚才已经汇报过这个情况，晋国强也在犹豫不定，上面的意思就是没有任何的意思，可以打也可以不打。“必要时刻，可以开火！”何为必要时刻？

    这恐怕也是在推脱挑起战争的责任，现在全部压力都在他的肩上，扛得他心堵气闷。

    晋国强觉得很有必要再认命一位副舰长，帮自己分担一些压力，吴子玉和李自省还有荀元化这三人进入了他的选择范围，如果庞卓在就好了！他顾不上惋惜。

    这个人必须要能协助他做出正确抉择的人选。

    他还有半小时不到的时间，要做出牵涉到两个国域近几十亿人口命运的残酷抉择，是战是和都只需要他嘴里轻轻吐出那两个字，无数人生命和无数个家庭就会因此烟消云散。

    “你先等着！”

    晋国强用手机联系到吴子玉让他速来舰长室。

    没多久，吴子玉敲门而入，和荀元化对望一眼，也没搭话。

    “现在让你们两个过来，是因为我们还有25分钟左右的时间，非凡号就要升龙，是战是和取决于我们这里三个人！”

    荀元化立刻挺起腰杆，吴子玉脸色更为凝重。

    “也可以这样说吧，你们两个做出抉择的正确性将是我认命临时副舰长这个职位的最重要参考，明白吗？”

    “明白！”

    荀元化立刻立正答应着，一脸振奋。是啊，年纪轻轻就做上星启号副舰长的位置，对谁都是一种极大的荣誉。

    “明白了！”吴子玉也同样坚定的声音，看得出这两人都有对这个职位的强烈渴望。

    “那么你们再给我一个答复，是现在立刻发动进攻还是维持现状等着局势进一步发展？请你们务必站在舰长的角度看待这个问题，这个决定的重大性就不必我强调了，你们有五分钟考虑时间！”

    吴子玉默默点着头陷入沉思，荀元化有些显黑的脸瞬间眉头紧锁，阴云浓重。

    荀元化不到五分钟就又昂起头，

    “晋舰，我觉得还是要先行打击，非凡号的升龙明显就是为了既防止被我们进一步打击，又是准备主动发动攻击的态势。但他们依然是要进攻我们的，因为我们在地面已经两次主动对他们进攻，按照亚特人的脾性，他们绝不可能善罢甘休！错过这几十分钟，我们一定会后悔的！”荀元化很恳切地说，他的身体也不由自主地俯上前来。

    吴子玉接着发表他的看法，“我还是主张静观其变，不能冒着引发两国之间战争的巨大风险贸然进攻，这个代价实在太大了，两国这几十年的和平这么轻易被我们改变，千万条人命就很可能就此死去，几百万个家庭会因此家破人亡啊！我们可要背上战争贩的恶名的！另外，地面的两次进攻也是有着充足理由的，第一次他们偷盗了我们的救命藻，第二次发射导弹也只是摧毁了无人的勇士号。尚不足以构成他们发动战争的理由哇！”

    “怎么可能，我们两次进攻让他们吃亏不少。另外我们此次即便进攻，也只需要打非凡号一个瘫痪就好，只要不伤及人命，然后亚特国肯定反过来求我们带他们这些舰员离开。我保证如果我们同意这样的请求亚特国那些老百姓还必定千恩万谢的！又何来战争贩子一说？”荀元化有些哂笑的模样。

    吴子玉刚想张嘴反驳，

    “行了，我只需要你们两个人说一个结论就好！”晋国强一看时间不多，便打断了他们。

    晋国强自己将各种利弊逐一盘算一边，终于下了决定，“有件事需要告诉你们，我已通过某些手段让下面的非凡号知道我们这几天准备飞回地球，而且使他们确信这个消息是真实的。另外从其他情报消息来判断，我觉得我们还没有给他们会再次主动攻击的假象，亚特人不会轻易挑起战争的，因此，让我们静观其变吧！”

    荀元化有些失落，也没说什么。

    他们又回到指挥舱，共同等待命运的那一刻。

    “全体同士立刻穿上宇航服，准备战斗！”晋国强不敢大意，发出全舰动员令，他要随时应对各种变局。

    近地卫星的图像传来，非凡号舰体在震动，烟雾不断在周身涌动，在又一阵更猛烈地颤动后白色舰体在慢慢变大，增速，又变长，那是它正在进入火星运行轨道。

    它会很快进入他们所在的近地轨道中，星启号的优势很快就会不再。

    晋国强瞥见荀元化在来回踱步。

    “晋舰，非凡号它，它已进入了我们的轨道，而且好像是追着我们这里过来了！”李自省声音透着焦虑不安。

    晋国强攥紧拳头，一腔热血沸腾，如果它不是冲着星启号也不会盯着自己来呀！这，这就是想找事的架势！

    开火这两个字已冲至嘴边却又被硬生生地钉住，不，不能冲动啊！那是几千万条人命！还有他自己的那个温馨小家庭，刚出生的那个肉嘟嘟粉扑扑的儿子。

    “晋舰，它们已经是一级战斗姿态！”所谓战斗姿态就是舰体上的所有武器装备都处于随时激发的态势，荀元化大叫。

    “是的啊！晋舰，如果它们第一时间击发，那我们只能被动防御，而且被动防御命中率只有90%，一旦错漏我们……”李自省也在喊。

    “我们被锁定了！”

    吴子玉的声音像一颗炸雷在耳边暴响。

    “立刻改变航线，给对方以最强烈的警告！”

    晋国强得再看看，但他实在不愿意召开那个名存实亡的联合舰队联席会议，他们既然不予理会，那他何必要去自找没趣呢？

    “对方已接近最佳射程，如果它开火我们只有50%的可能性拦截，因为距离有些太近了！”吴子玉有些无可奈何的声音里透着些沮丧。

    要置我于死地吗？那我就不客气了！“送它一枚炸子，开火！”晋国强终于突出憋了好久的两个字，一瞬间他看到所有的屏幕都被红色迷雾给遮蔽，什么？

    晋国强狠狠眨眼睛，是错觉！

    “紧急程序，启动一颗巡航导弹，开火！”

    警报声乍起，又一个警报也在响，这是跳过倒计时的非常规击发，用于非常紧急的情况之下。

    星启号微微震动一下，那是巡航导弹发射的结果。

    警报刚歇，又是一声红色警报，“他们也开火了！共三颗，两颗是拦截，一颗对着我们！”

    不知谁在喊，晋国强也管不了许多，直接命令，“发射两枚拦截导弹，同时启动激光大炮直接攻击！现在我们已经交战！”

    “马上减速，改变航道，航道变更后立刻加速到次高航速！”

    指挥舱前部宽大观察窗的两侧和一半屏幕上突然一片白光，“我们导弹已被拦截！”那是舰体尾部传来的。

    接着又是一阵白光，“他们导弹已被我们拦截！”指挥舱里一阵压抑着的欢呼。

    “我们已离开它的最佳射程！”

    又一次刺耳警报声，

    “三枚导弹向我们打来！”

    “立刻拦截！”

    “激光！”

    “我们被击中了！”设备部的管伊在吼，

    “哪里？可以继续增速吗？”晋国强手心冷汗直冒，宇航服穿着很不舒服。

    “稍等！”

    “发五颗炸子给它！给我狠狠揍！”炸子是星启号舰员们对巡航导弹的昵称。

    “是！紧急程序启动五枚巡航导弹，发射！”

    吴子玉一声令下，五门巡航导弹发射器同时启动，这次是五声连续的警报啸叫在耳畔炸响，伴着一阵持续震动。

