    天极门大厅内。

    无数人站在原地，似是在等待着什么人。

    这时候，叶天极缓缓走上台。

    他脸上带着笑意，又忽然变了脸色。

    大吼道：“把燕南城的人，都给我抓起来！”

    此话一出，原本安静的大厅瞬间变得热闹起来。

    原来，这才是此次宴会的最终目的。

    沈毅微微一愣，这就露出真面目了？

    “家主，你快走，我们几个还能撑一会儿！”六名属下齐声道。

    沈毅苦笑一声：“我也想走，可是周围哪有路啊。”

    明亮的大厅内。

    数人仿佛早有预谋一样，齐齐的围了上来。

    没一会儿的功夫，就被围得水泄不通。

    插翅难逃！

    “沈家余孽，今天必死无疑！”

    随后，数人疯一般向着沈毅袭来。

    眼前这么多人，谁见了都得发慌。

    沈毅心中发狠，猛然蹬地向前方冲刺。

    六名下属见家主都上了，心中不由沸腾起来，大吼一声紧跟着冲了上去。

    轰！

    也不管谁是谁，一拳接一拳的乱挥。

    五重心法运转到了极致，可不是凡人之躯能够抵挡的。

    属下们见家主如此威猛，心中尤然生出了一股崇拜之意！

    “上！上！上！”

    被沈毅所鼓舞，六名下属全力向着人潮冲过去。

    虽然立即就被捶倒在地，但心中绝不屈服！

    另一边，沈毅越战越勇，宛如冲天魔神一样。

    这就导致出现了现在的这一幕。

    八百多号人把沈少爷围在圈中，但愣是没有一个人敢往前走半步。

    少爷重新点起了一根雪茄，烟雾缭绕。

    “一群没用的东西！”

    “赤影！暗影！解决了他！”叶凌辰大吼道。

    已经箭在弦上，不可能再有退路！

    今天，不是沈毅死，就是他叶凌辰死！

    赤影军团闪电般出现，沈毅倒是微微愣了下。

    总感觉这九个家伙和之前不一样了，不知道是不是错觉。

    下一秒。

    九只拳头径直向着沈毅袭来，无论是速度还是力量，都达到了最巅峰。

    “啊！给我去死！”

    赤影军团齐声说道，这一次，他们必将会赢！

    恐怖的力道向着沈毅砸去。

    拳风呼啸，这一击，必将分出胜负！

    沈毅不敢怠慢，急急向后退了半步，想都没想连忙闪过。

    下一刻，他的身形出现在了另一处。

    心中有些后怕，这要是被击中，后果不堪设想！

    眼看对方还要动手，沈毅不敢再犹豫，五重心法全速运转，闪电般冲了出去。

    人墙被撞的人仰马翻，都是倒在地上昏迷不起。

    “给我追！！！”叶凌辰咆哮道。

    ……

    奔出大厅的沈毅四处张望，实在不知出口在哪。

    刹那间，他的目光又撇到了密室。

    想都没想，直接冲了进去。

    里面一片漆黑，走了二十米才有了光亮。

    掀开屏风直接走进。

    刚一进入，他就呆住了。

    一个白衣女人坐在冰床上，那么的纯净。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出。

    “姐姐！”

    沈毅大惊，连忙扶过她的身子。

    紧接着，一股冲天的凉意遍布全身。

    他很难想象，这么冰冷的感觉，她一个女人是如何承受住的？

    她浑身颤抖着，眼眸微微睁开，使着仅有的力气推弄着他。

    “求你…别碰我。”

    使着最后的力气，吐出了这么几个字。

    沈毅一愣，他怎么也想不到，这个女人竟然把贞洁看的这么重！

    怪不得那晚只是香了一口，就会吐血…

    看来，她是真的吓坏了，要不然怎么可能会说出这种低三下四的话。

    不能再等了，他必须得想个办法解决这个问题。

    脑海中的毒典骤然浮现。

    又从上面找了一种比较靠谱的办法。

    把她抱在怀里，移下冰床。

    “姐姐，你听我说，你的这种情况，只是心魔在作祟。”

    “试着把那件事放下，好吗？”

    没等她回应，他又凑上了樱唇。

    以毒攻毒！

    冰冷的感觉差点没让沈毅晕过去，但还是咬牙坚持下来。

    紧紧抱着她，就算多冰冷，也绝不松手。

    足足持续了一个小时。

    他已经不记得宁怜影是第几次吐血了，虽然前面还有些反抗，但到了最后，竟然还迎合了起来。

    随着冰冷感降低，沈毅的嘴角上浮现出了笑意。

    沈毅松开了手，但腰间的纤手却依然紧紧抱着他。

    捋上了她的发丝，很享受这种感觉。

    果然还是以毒攻毒效果好，沈毅大松了一口气。

    ………

    大厅内。

    叶凌辰焦急的四处走动着。

    “老大，我们到处都去过了，可仍然没有找到！”

    叶老大心中一紧，难道真让他给跑了？

    不可能！这里到处都是迷宫，进来容易出去难，他一定还在天极门！

    “把出口给我看住了，我倒要看看他能撑多久！”

    这一次，他绝不会失败！

    刹那间，整个天极门被团团包围住，没有叶凌辰的命令，谁也别想走出去！

    “凌辰，不用着急，那小子绝对还在天极门内。”

    “只要我们一步步缩小范围，就一定能找到！”叶天极捋着胡子自信道。

    叶凌辰重点头，拳头紧紧攥起。

    ……

    密室内。

    沈毅坐在地上，宁怜影失神似的蜷缩在角落。

    白衣似雪，翩若惊鸿。

    “你…你怎么知道我在这里？”宁怜影低着头，弱弱道。

    这一刻的她，像极了小女儿。

    沈毅苦笑一声：“还不是你那个天极门要召开什么宴会。”

    “来了之后才知道，竟然是专门为我一个人准备的。”

    摇了摇头，轻叹一声。

    可宁怜影就有些愣住了，摇了摇小脑袋，颤抖道：“可…可是，我没有叫人害你。”

    “我召开宴会的目的…只是想重新制定规则。”

    见沈毅不说话，她竟然有些急了，极速道：“你相信我一次…我刚才说的，都是真的。”

    她现在的这幅神情，把沈毅都给看呆住了。

    心中忍不住疑惑道：“到底哪一个才是真正的她？”

    “姐姐，帮我杀掉叶凌辰，好吗？”

    此刻，纨绔气势大显。

    他心中有了计划，只要宁怜影肯与自己合作，那么必定就能再次摧毁叶凌辰的自信心！

    主角自信心归零之时，就是自己大获全胜之日！

    但宁怜影却是摇了摇头，平静道：“他不是恶人。”

    沈毅苦笑：“那我呢？你…要杀我吗…”

    “你是最大的恶人！”就算宁怜影多么心平气和，也忍不住娇叱道。

    她的神情有些恍惚，心中异常凌乱。

    沈毅在外界的传闻，她听过太多了，骂名无数。

    可为什么，她却恨不起来…

