    片刻后，信玄招呼着几人坐到了堂屋里，叫冯元熙去切了点水果端出来，都是山上自己种的东西，苹果啊梨啊之类的，当然还有橘子。

    不过其中摆着整颗削了皮的大苹果，这让任明空有些奇怪：不切吗？

    “道门清净地，没得啥子好招待嘞，将就一哈。”

    信玄老道还是那口方言。

    任明空自然是不介意的——不管是对水果还是方言，他笑了笑，和信玄寒暄了几句，聊了聊怎么认识的冯元熙。

    当然，内容有百分之八十是编的，冯元熙偷偷转学的事儿可还得瞒着他师父。

    “崇明这娃儿啊，从小就招男娃儿稀罕。”信玄打趣道，“贫道看你也是年少有为的人才，跟崇明站一起看起来倒还有点那意思。”

    “哈哈……哈……是是，您夸奖。”任明空额头冷汗都下来了，虚着眼斜睨向一旁的冯元熙，那意思就差写在脸上：你师父这么说话正常吗？

    冯元熙一脸淡定地回了个眼神：正常。

    信玄倒是自顾自地继续说着：“小时候这娃儿就喜欢啥子花花草草，一点不像个男生，跟其他小娃儿耍的时候他……唔唔……”

    只见一整个削好皮的苹果被恰恰好地塞进了信玄的嘴里，堵住了他接下来的话。

    而塞进去苹果的冯元熙此时正尴尬而不失礼貌地笑着看向任明空：“哎呀，我师父这人爱吃苹果，我专门给他准备了个大的。”

    任明空这下算是知道了果盘里那大个儿苹果是干啥用的了。

    再次看向信玄道长时的眼神也古怪了起来，起初任明空还以为这是位德高望重的老前辈，可是来到青城山后他逐渐发现，冯元熙说的“三五不着四六”绝非夸张。

    这老头是真不正经。

    信玄好不容易把卡在嘴里的苹果给弄了出来，猛地咳嗽了几声，也不恼，拿起一旁的水果刀边切着手里的苹果边往嘴里送，仿佛刚才什么也没发生一样。

    为了防止信玄老道把话题越扯越远，也为对方的生命安全着想，任明空主动聊起了别的：“道长，听冯元熙说您之前是在山下摆摊算卦？”

    “嗯。”信玄嚼着苹果，几缕白须晃晃悠悠，“浮生无杂事，闲探人间茶。在山上待久了也要沾沾烟火气。”

    这话倒有点仙风道骨那意思了，但在任明空心里那不正经的形象却怎么都扭不过来。

    “那您算得可准？”任明空灵光一闪，有心想让信玄给自己算一卦试试。

    信玄笑着看了任明空一眼，擦擦手放下苹果：“想让贫道算点啥子？”

    任明空想了想，蹦出两个字：“前路。”

    “前路……”信玄捋了捋长须，“范围大了，贫道只能给你些缥缥缈缈的启示，精确一点吧。”

    “那就……”任明空眼睛转了转，“晋升之路吧。”

    信玄默默“噢”了一声，又睨了一眼冯元熙。

    任明空问的这个问题，他当然理解，显然是指超凡之路上的晋升，虽然任明空没有直言，但信玄知道那不同凡俗的狗和鸟是任明空的宠物后，也知道对方是超凡者了。

    他虽然讨厌师弟陆行之，但还不至于跟所有天外天的人都一张臭脸。

    要了任明空的八字生辰后，信玄便闭上眼睛掐起指节来。

    这一幕任明空倒是不陌生，诸葛关灯有时候也会用奇门遁甲的九宫算法，也不知道两人的手法是有什么区别没有？

    没一会儿，信玄发出“咦”的一声，一脸惊疑不定地睁开了眼。

    “怎么了？”任明空紧张地问道。

    信玄做了个稍等的手势，重新起了一卦掐算起来。

    几分钟后，他依旧是表情古怪地睁开了眼，看向任明空：“你……”

    任明空屏气凝神地等待信玄的下文，这个问题他其实也问过诸葛关灯，但小神棍说水平不够，力所不逮。

    但信玄好像有所得？

    “你……”信玄犹豫了片刻，突然摆摆手，“算了！算了算了！”

    任明空：“？”咋就算了。

    似乎是觉得这样也太不礼貌，信玄又道：“不是贫道不愿意跟你说，实在是结果自相矛盾，说出来也没得用，反而干扰你自己的判断。”

    见老道如此说辞，任明空也不好再追问了，跟诸葛关灯相处久了，他也知道这些神棍多多少少有点神神叨叨的。

    “贫道功力不够，只能得出这样不合理的结论，实在惭愧，不过你要是还想算这一卦，贫道可以给你指个去处。”

    任明空音调上扬：“噢？道长请说。”

    “虽然卜筮之道大都源自道门巫祖，但千年前道门凋零，巫也早早地在史书中绝了踪迹。当今之世若论策算，虽然贫道很不愿意承认，但仍不得不将诸葛一姓视为此道扛鼎者。”

    这不是绕回来了吗！合着自己还是得找陆家胡同那个大神棍？

    诶，不对，信玄不会不知道诸葛明亮和陆行之走在一起。

    莫非老道还有别的人选？

    于是任明空在看了一眼冯元熙得到对方含糊不清的眼神后，抱着试一试的态度拱了拱手：“道长明示。”

    信玄抬手向着山门方向遥遥一指：“山下城中，诸葛门庭。”

    还真有？是支脉？

    任明空追问：“怎么走？”

    “得空了让崇明带你去吧，他晓得路。”信玄道，“对了，你让崇明带你来找贫道，应该不只是专门为了求卦的吧？”

    咱谈正事儿吧。

    任明空心领神会，转头叫来了在院子里打闹的大狼，指着这傻狗道：“实不相瞒，我是为它而来。”

    随后，任明空向信玄描述了大狼的梦，包括那个神宫之主奥德丽和关于青城山的梦。

    信玄听完，瞪着眼和大狼对视了半天，有些不能相信这看上去傻了吧唧的狗身上竟然还藏着秘密。

    他捋着长长的白须，沉沉地思量着，任明空所描述的梦中的那个画面他倒是认得，在青城山也确实存在，但是……

    一旁，冯元熙也仔细地听完了任明空的描述，他只知道任明空是为大狼而来，具体是什么这也是头一次听。

    但越听，他便越觉得任明空所说的那个地方有些熟悉。

    当然，作为从小在青城山长大的他来说，对哪里熟悉都不奇怪，但那个地方……

    任明空讲完了所求的意图，却发现面前这一老一小竟纷纷皱起了眉头，似乎碰上了什么很棘手的事情。

    “怎么了？”他有些紧张。

    冯元熙看向揪着胡子的师父，这事儿他拿不定主意。

    信玄权衡了片刻，抬起头来对任明空说：“你说的那个地方，确实存在于青城山。”

    不等任明空高兴，他立刻接着道：“但是，那个地方事关重大。你如果不着急就在这观中住一天，贫道明日再给你答复。”

    他抬眼顿了顿：“如何？”

    信玄的态度让任明空心头一跳，他倒是料到这事儿不会太简单，但没想到会棘手到这个程度。

    虽说信玄没有现场答应，但同意考虑考虑那就是还有可能，任明空便耐下心来。

    “自然是，客随主便。”

    ……

    夜晚的青城山不如白天那样热闹。

    观里的道士们沿山点起了一盏盏的灯火，连缀起伏之下宛如长龙盘桓，吹过群山的风是龙的呼吸与咆哮，使整座青城山少了一些烟火气，多了一些超脱尘世的缥缈意味。

    晚上的香客少了，观中的道士也闲了下来，完成各自的工作和功课后，便三三两两地结伴下山去了。

    白天普通人往山上跑，只为沾一沾出尘的自然仙气，晚上却反了过来，山上的道士倒要从云雾缭绕的山中出来，去那人间沾一沾烟火气了。

    也不知道究竟是人间染了仙境，还是仙境换了人间。

    任明空和冯元熙走下山门，一路上打量着夜色下的美景，大狼和五哥被留在了山上，冲大狼那个体型，带下来实在有些太招摇了。

    说来也怪，任明空总觉得大狼从秘境中出来之后，体型就一直在涨，虽然每天的变化微不可察，但累计下来也是相当明显的。

    任明空有时候在想：这臭狗不会一直变大吧？

    抛开这些杂事，晚上下山有两个目的，一是确确实实想给自己放个假好好轻松轻松，二是对信玄老道口中的“诸葛门庭”产生了一点儿兴趣，虽说没有求上门的想法，但去看看也无妨。

    一路上人流涌动，四周虽然不是佳节，但也张灯结彩，一片红红火火的景象，为了配合青城山的文化氛围，当地旅游局还特地将山下一定范围内搞得古色古香。

    “喏，那边是非遗区，当地流传的手艺人啊什么的就在那边讨生活，老头子平常算卦也是在那边支个摊儿。”

    冯元熙指了指不远处的一个市口。

    任明空顺着方向看去，市口两侧贴了副对联：来来往往许多人，熙熙攘攘不少事。

    横批上是一片空白，只贴了张红纸在那儿，什么都没写。

    有点意思。任明空会心地笑了起来。

    他随意打量着四周的商铺，看看有没有什么好玩的。

    突然，他的视野里闯进了一个人。

