
　　巨龙很可怕，但并不是无敌的，至少凯了解的巨龙其实没有强到让人绝望，一些特殊打造的武器就能破开巨龙的鳞片，比如用巨龙骨头打造的武器。（这个逻辑很可笑，杀死巨龙，需要巨龙的骨头打造的武器，而想要得到巨龙骨头，又需要杀死巨龙）

　　而药剂师调制的一些毒药，也能让巨龙暂时失去行动能力。再加上用人海战术，杀死一条龙并不算多么困难的事情。

　　这还是常规方法，还有一种更加便利的方法，不过那种方法现在应该已经彻底失传了，所以不说也罢。

　　也是因为这样，在二十年前，乌瑟王发动了针对所有魔法和巫术的战争期间，无数的龙陨落。再加上巨龙和传说中一样，也拥有积累财富的癖好，顺便也引起了无数的贪欲，这些贪欲导致巨龙在二十年前的那场战争中几乎被灭族。

　　只有少数的巨龙得以苟延残喘，但这些残留的巨龙，也在这二十年间，被无数贪婪的猎龙人找出来，然后杀死。而坎哥拉就是这些残存的巨龙之一。

　　十年前，坎哥拉决定孤注一掷，拖着重伤的身躯对乌瑟王发动突袭，他想要杀死乌瑟王这个罪魁祸首来祭奠那些死去的同伴。不过很不巧，他碰到了凯。

　　凯作为乌瑟的养子，从小乌瑟就没有亏待过他，他身上装备都是最好的，其中他当时带着的一把剑，就是一件特殊武器，是用一种特殊金属打造的武器，可以破开巨龙的鳞片。

　　所以在最后，凯虽然没能杀死坎哥拉，可却让坎哥拉伤上加伤。当时凯和坎哥拉谁也奈何不了谁之后，默契的放过了对方，出于数十次战斗积累的敬意，凯在离开的时候给与了坎哥拉一个忠告，让它躲得远远的，不要接近卡梅洛特。

　　因为就算坎哥拉状态完好，跑去卡梅洛特也是找死，更何况它当时状况真的非常差，去了下场只可能更悲惨。

　　但就像坎哥拉刚刚说的那样，总有些东西是不能放下的。

　　“报仇？坎哥拉，虽然我并不想说风凉话，但只要我在，我想你应该没有任何机会。所以老老实实的呆在这里，至少这里并不需要丢到性命。”凯将手放在腰间的剑柄之上，认真地说道。

　　坎哥拉巨大的龙首再次接近凯，然后哈哈哈大笑起来。

　　“不！凯！任何事都逃不过命运，乌瑟王必将殒命，而我一定会挣脱枷锁！这一切都是命运的安排！”

　　巨龙巨大的笑声犹如万兽咆哮一般，震的整个洞窟都在震动，不时地还有一些碎石从洞窟的顶部落下，掉落到洞窟之下那深不可见的深渊当中。

　　“命运？是嘛？既然你说命运，那你能看到我的命运吗？”凯对坎哥拉的命运一说，根本不在意，反而饶有兴致的问道。

　　这是凯在游历世界过程中发现的另外一个有意思的地方，全世界有不少可以预见未来的预言者，他们都自称能看到命运，但有意思的是，不管是谁，都无法看到凯的命运，他们无法预见任何关于凯的未来。

　　坎哥拉也同样如此。

　　他盯着凯看了半天，发现，他所见的命运之中，并无凯的踪影，他只要去窥探凯的命运，就会发现他看到的永远是一团混沌。

　　“怎么会这样？为什么我看不到你的命运？”

　　坎哥拉一直都确信自己看到了未来，所以他才会原因困守在这里，等到命运的转机，到了那个时候，他将终将挣脱枷锁，结束乌瑟王那罪恶的一生。

　　可现在，他发现他已经看不清命运了。

　　“看来，你所说的命运也不过如此，坎哥拉。”凯提了提剑，高昂着头。

　　坎哥拉陷入了沉默，没有回应凯。他的确在一瞬间陷入了迷茫。不过这份迷茫很快就过去了。没人能逃过命运，他看不到凯的命运，那问题只会出在他身上。毕竟命运谁也无法把握，但他坚信，宿命终将到来，凯不可能阻止，也没办法阻止。在想通了之后坎哥拉决定不再和凯讨论这个问题。

　　到了这个地步，他除了相信说看到的名媛，他还能做什么？那是他唯一的希望了。

　　“凯，你过来不会只是想和我说这些废话的吧？说吧，你到底想要什么？”

　　凯当然不是单纯的来聊天的，他的确有事。于是凯将莫甘娜的情况说了一遍。

　　“我需要你的帮助，我需要你帮我想一个办法，隐藏掩盖莫甘娜身上的天赋，让她不要再受到噩梦的骚扰。”

　　坎哥拉听到凯的要求之后，没有立刻回答他。而是哈哈哈大笑起来了。

　　“哈哈哈哈哈，真的太有意思了，乌瑟王明明一辈子都在对抗魔法，可到了最后，他的女儿居然天生拥有魔法天赋，这真是太讽刺了！”

　　笑了一会儿之后，坎哥拉再次将自己的大脑袋送到了凯的面前，讽刺的说道。

　　“我为什么要帮你？我现在已经迫不及待的想要看到乌瑟王和他的女儿父女相残了，我为什么要阻止这件事？哈哈哈，凯，你到底是怎么想的，才会觉得我会帮你？你刚刚不是在蔑视命运吗？而这恰好就是他们的命运！乌瑟王必定会死在莫甘娜的手中！哈哈哈哈哈。”

　　看到大笑的坎哥拉，凯从始至终都没有露出其他的表情，而是非常淡定的看着巨龙肆意的嘲笑。

　　直到坎哥拉自己笑了半天，发现凯一直都不为所动之后，自己也觉得没什么意思了，凯才开口。

　　“你问我，为什么会觉得你会帮我？”凯一边说这话，一边拔出了腰间的两把长剑。这两把长剑看起来平平无奇，虽然也算是神兵利器，可在巨龙眼中，却不值一提，它们甚至都不是那种能杀死巨龙的特殊武器，简单来说，这种武器对它没有任何效果。

　　“就凭这个！”说完凯就在坎哥拉不解的目光中，将两柄长剑撞在了一起，一片耀眼的白光将黑暗的洞窟照亮。等到光芒收敛，凯手中的双剑消失了，取而代之的是一把造型极为奇特的骑士枪！23sK.com

　　这把枪通体洁白，仿佛是由什么东西缠绕编制成的一样，整体呈螺旋状，它的长度比一般的骑士枪要短小不少。一般的骑士枪，造型继承了西洋剑的特征，看起来像是西洋剑的加大版，一般无锋，长四至五米的圆锥型。而凯手中的这把却只有一米八不到的样子。

　　“这是……”

　　看到这把从未见过的武器，坎哥拉有点懵，他能从那上面感受到无以伦比的力量，但却完全不能理解上面的力量是从何而来。

　　“来至亚尔夫海姆的光之精灵赐予的光之柱，经由尼达维勒的矮人打造，被称为先锋之枪、耀于至远之枪或者闪耀于终焉之枪，风暴之锚-伦戈米尼亚德（Rhongomyniad）！”（fgo的设定，改了下，没有那么IMBA，主要是因为帅气）

　　“如果你拒绝我，那你就去死。所以你只能帮我。”凯介绍完手中的骑士枪之后，异常冷酷的说道。说完凯拔起了手中的骑士枪对准了巨龙坎哥拉。骑士枪上泛起了一阵阵金色的光芒，并开始呈螺旋状运动。

　　凯没有撒谎，如果坎哥拉拒绝，他就真的会杀了他。因为有着金手指的原因，凯可以赌一赌杀死坎哥拉能不能得到他的知识，虽然概率并不算大，但也有几率不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十八章：圣枪免费阅读。https://xs.23sk.com 