    上雍城，南离世家。

    其祖宗祠堂之地。

    整个南离世家的核心高层，这时候都是聚集在了这祠堂之地。

    一个个都是脸色正肃，其中还夹杂着几分激动忐忑。

    这架势，一看就是有什么大事要准备行动。

    众人的最前方之地。

    南离世家之主，南离洪。

    这个时候拜过先祖之后，转身看向身后的这些核心高层：“诸位，此一番，我们只能胜，不能败！”

    “依照制定的计划，一旦事起，攻入秦家，杀了秦旭那老头之后，城外的宣家之人会立刻进驻上雍地界，为我等稳住局势，秦旭这老家伙一向和秦家主宗及其余分宗不合，想来秦家主宗和其他分宗，只要看到宣家的影子在上雍城出现，也不会过多在乎这秦旭的死活。”

    南离洪的声音，带着几分难以掩饰的激动。

    虽然，现在的南离世家，在上雍地界有着极大的威势。

    在外面的人看来，在这上雍地界除了秦家，那就是剩下南离世家，可…那只是在外人看来。

    南离洪自己心里很清楚，只要秦家一日不除，那这上雍地界就永远是秦家的地盘，自己这南离世家就永远都是排在第二。

    而排在第二，那就永远会受到威胁。

    说不定什么时候秦旭那老家伙一根神经打错了，哪里不爽了，就把自己这南离世家给一锅端的给弄死了。

    这不是没有可能的事情。

    想要万无一失，就只有一个办法！

    那，就是将这上雍地界的秦家分宗，彻底端了！

    自己做老大，才是正道！

    为了筹划这一天，南离洪带着整个南离世家在暗中不知道积蓄了多少年，更是暗中勾连了与秦家实力不相上下的宣家。

    许下重诺，让宣家来为自己撑台。

    当然，其中答应的条件。

    便是等到南离成为了上雍之主，上雍将会成为宣家的附属之地，按时提交供奉即可。

    这算是出了血本，可是对于南离世家来说，能够换取宣家的庇佑，能够成为上雍城之主，也是一笔划算的买卖。

    就在这个时候，突然这祠堂之外喧闹了起来。

    有着一堆人，完全不顾祠堂外看守之人的阻拦，抬着一道人影，就直接冲进了祠堂，一个个看起来都是脸色极为慌张。

    “家主大人，大事不好了！”

    “公，公子他！”

    十几号人慌慌张张的冲进祠堂，当看到这祠堂中的南离世家高层之时，一个个都是心里倒吸了一口冷气，知道自己这一次算是闯祸了，连这种等级的会议也敢乱闯。

    这要搁在平时，估摸接下来就直接被推出去灭了。

    不过现在这个时候，也不是关心这些的问题。

    他们连忙是将南离桐给抬到了祠堂中心。

    这祠堂中的众多高层，原本也想发怒，可是当看到南离桐这半死不活的模样时候，都是脸色一变，下意识的看向了南离洪。

    他们可都是心里清楚。

    这南离洪的儿子虽然不少，但是最为疼爱的就是这个南离桐，这也是南离桐不管在族内还是族外，都是那么嚣张的原因所在。

    并且有着小道消息传出，这南离洪想把自己的这个儿子立为少主。

    而南离洪疼爱这个南离桐的原因也很简单，南离桐的亲生母亲，乃是南离洪最为喜爱的女子，也是南离洪年少时私定终身的女子，只不过…这女子已然是逝去。

    “桐儿！”

    南离洪看到南离桐这幅模样，惊的一声大吼，直接踏步上前，来到南离桐的面前，这位纵横一时的南离家主，当看到南离桐这幅半死不活的昏阙之状的时候，眼眶竟然瞬间红烈了起来。

    从他的身上，更是有着一股滔天的怒火散出。

    神寂之境的修为，在这祠堂中回荡，让其余的修士，皆是不敢言语。

    “谁！是谁！”

    南离洪猛的抬头，看向这些送南离桐回来的修士。

    这些个修士都是脸色一白，他们哪里知道太一是何人，只能硬着头皮：“回，回禀家主大人，不，不知。”

    轰！

    当这些修士话语出口的瞬间，所有修士都是直接被震飞，一个个都是撞在这祠堂的墙上，大口大口的吐着血，这还是南离洪留了手，若不然就这么一道气，就足以让这些修士死无葬身。

    怒！极为之怒！

    自己的儿子成了这幅模样，而这些仆从竟然连谁做的都不知道！

    “不管是谁！”

    南离洪捏紧了拳，抱着南离桐站了起来，眼眸扫过这祠堂中的众多南离修士：“胆敢伤我南离洪的儿子，都得死！”

    “查！给我查！哪怕是把上雍给我翻个底朝天，也要把这行凶者给我查出来，哪怕是在秦家，本家主也要将他揪出来，为我儿报仇！”

    这祠堂之中的修士，那些南离核心高层，一个个都是起身，躬身行礼：“遵命！”

    这一日，南离世家大批大批的修士，从城中隶属南离世家的各个堂口，汹涌而出。

    他们所找的人呢，只有一个！

    ——————

    至于这一切的源头。

    太一此刻当然不知道这件事。

    此时此刻的他，刚刚回到秦家，回到自己居住的地方不久，正站在这楼阁的高台之巅，吹着风、无奈的苦笑。

    他还从来没想到，秦韵这般冰漠的女子，竟然会有逛街这种爱好，今天拉着自己逛街，一逛就直接是一整天，太一都快要崩溃了。

    哪怕是上一辈子，他也没这样跟女人逛过一天街，没想到在这一辈子达成了这个成就。

    “主人，这上雍城看来风起云涌啊。”

    玄墨的话语，缓缓响起。

    “嗯。”

    太一点了点头。

    其实刚来到这上雍城，玄墨就已经跟太一提过。

    在这上雍城中，有着一股力量极为集中，而且蕴含着凶煞之气，一看就是要搞事情的，而现在这股凶煞之气，竟然开始扩散。

    要不就是提前行动了，要不就是出了什么问题。

    估摸太一自己也没有想到，他就是拿南离桐试了试天血虫，做了个小实验，竟然引得南离世家这般动静，不惜提前暴露自己的动机。

    