    第267章 你是个聪明人

    “哈哈……”

    “许大茂，你是个聪明人。”

    李怀德冷然一笑，便是以手示意许大茂，让他去旁边沙发上就坐。

    然后，李怀德也是起身，走到许大茂旁边，也坐下了。

    “许大茂, 我喜欢跟聪明人打交道。”

    “跟聪明人打交道，不会累。”

    李怀德拍了一下大腿，略微地沉吟了一下，便是转过头来，看着许大茂，直接说道：“说吧，你拿着小黄鱼来……”

    “你是想让我做什么？”

    说着这话, 他的一只手便是伸到了许大茂面前。

    掌心向上, 五指动了动。

    这意思是显而易见的。

    那就是让许大茂交出小黄鱼来。

    当然, 许大茂也可以说出来意，甚至可以在没拿出小黄鱼之前，就说出来意。

    但是，必须得紧跟着交出小黄鱼。

    这也就是那所谓的，一手交钱一手交货的意思了。

    许大茂低头看着李怀德的手掌，他倒是并没有急于交出小黄鱼来。

    他先说道：“李副主任，你知道的。上次的全院大会上，我们这么多人，一起发力，竟然还是没能谋害得了那狗东西林阳……”

    “反而是害人不成反害己！那个该死的张阿三，当着厂长的面儿，揭发我去乡下放电影的时候，对老乡吃拿卡要……”

    “厂长就把我的工作给停了。李副主任，这事儿我只得是求你帮忙解决了啊！”

    “人活着，总得要吃饭喝水不是？可是，这开门七件事，柴米油盐酱醋茶的, 哪一件不需要钱……”

    “可是, 我工作都没了，又哪里还能有钱呢？”

    说着这话的时候，许大茂也是暗自狠了狠心，掏出了那根儿此前刚刚装回兜儿里的小黄鱼。

    “李副主任，我恢复工作的事情，这事儿就拜托你了啊！”

    许大茂又是狠了狠心，这才把小黄鱼给交到了李怀德手里。

    李怀德五指一收，已经是把那根儿小黄鱼给抓了个结结实实。

    然后，他起身，走回到了办公桌之后。

    这是刻意跟许大茂拉开了距离。

    这意思也是显而易见的。

    既然是收了礼，小黄鱼被他给攥在了手里，那么，也就别想着他能给退回去了。

    “这个事情，不太好办哪！”

    “你知道的，你这事儿是厂长给处理的，而且，还是在家属院儿里, 当着那么多人的面儿, 给处理的。”

    “又有那什么张队长，和他的队员, 给你证得死死的，就说你去他们村子里放电影的时候，对他们进行吃拿卡要了。”

    “你就说吧，这事儿哪里能好办呢？”

    李怀德坐回到办公椅上，就在那里犯难地说道。

    乍看上去，这就是办不成事的节奏了啊！

    许大茂也以为是这个意思。

    这就让他眉头紧皱了起来，一时没忍住，他就不悦地说道：“李副主任，你可要知道，我那根儿小黄鱼，可并不是价值小的东西。”

    “你要是真的为难，觉得办不成事，那你就还是把小黄鱼还给我，才是正经儿。”

    他是不怕李怀德喊保卫科的。

    原因也是很简单，喊来了保卫科，最大的可能，也就是小黄鱼被没收充公。

    到不了李怀德手里的。

    反而，李怀德还会被人怀疑，这是在收受贿赂。

    固然许大茂也会落一个行贿的罪名。

    但是，这对许大茂而言，可没有多大损失。

    他的工作都停了，他还会损失什么？

    但是，对于李怀德来说，这损失可就非常巨大了。

    说不定，李怀德就没办法再继续干他的副主任了。

    眼看着就要名副其实成为厂子的第一人了。

    要是在这么个当儿上，因为这么一件受贿的作为，而导致大好前途尽毁。

    这可是会让他这辈子都不会原谅自己的。

    再说了，何雨柱此前就给李怀德送过小黄鱼的事情，许大茂也是心知肚明的。

    李怀德真要是敢干出诓骗霸占他小黄鱼的事情，他就敢把那件事情给李怀德捅出来。

    大不了就是两败俱伤。

    而只要是两败俱伤，对于李怀德来说，那就是他会失去二十多年奋斗所得来的一切成就。

    这可就不是两败俱伤了。

    而是对李怀德来说，这就是干脆彻底的失败。

    试想一下，李怀德会干出这种因小失大，而导致彻底失败的事情吗？

    绝对是不会的。

    李怀德可不傻，如此愚蠢的事情，打死他，他都是不会干的。

    所以，别看许大茂是有求于人，来巴结李怀德来了，来给李怀德送礼来了。

    其实，许大茂此来，他还是底气满满的。

    一句话说完，他并不怕李怀德跟他耍赖，从而霸占了他的小黄鱼，而不给他办事。

    他是吃定了李怀德不敢这么干的。

    只要是李怀德胆敢这么干，许大茂就可以通过举报，从而让李怀德遭受彻底失败。

    因而失去人生的所有职务和头衔儿。

    这绝对不是李怀德会干出来的事情。

    “啧，你看你吧！”

    “许大茂，你知道你这人，最大的毛病是什么吗？”

    “就是太自作聪明，然而也是太自以为是了！”

    李怀德如此数落着许大茂，跟着，他这才告知道：“虽然你恢复工作的事情，现在还没法儿办，不过，你可以等一等。”

    “当然，不会让你等太久的。”

    “不妨直接告诉你，厂长就快要被下放了。只要是厂长走了，这个厂子里，还不是我说了算？”

    “到那时候，我第一个就给你恢复工作。这样行吧？”

    李怀德告知道。

    为了让许大茂能够听他的，就连厂长要被下放这种还没公开的绝密消息，他都是再次地给泄密，说出来了。

    之前说出来，是告诉给了何雨柱。

    现在说出来，是告诉给了许大茂。

    可以说，李怀德这就是违反了组织的纪律了。

    但是，为了得到小黄鱼，就算是违反纪律和规定，他也是顾不得那么多了。

    反正就一点，能够晃花眼睛的小黄鱼的吸引力是无法估量的。

    这种黄白之物，有多少他都敢要，他都会来者不拒。

    “你说什么？李副主任，你是说厂长……要下去了！”

    如果此前许大茂没有在门口外偷听，已经是偷听到了厂长要下去的事情，现在听李怀德这么说，他肯定是不会相信的。

    他只会认为，这是李怀德在欺骗他，是在用这种子虚乌有的事情，来谋夺他的小黄鱼。

    不过，尽管知道李怀德并没有说假话，许大茂却还是装作不敢相信的神色，确认地问道：“你该不会在……骗我吧？”

    “我骗你有好处吗？”

    李怀德忿然作色道：“你要是不愿意相信我，许大茂，你只管把这个东西收回去。你也别来求我帮你恢复工作。”

    他一下子就把收起来的小黄鱼给拿出来，丢在了桌子上。

    (本章完)

