    不过在出发之前，左重有一件重要的事情要办，那就是拜见杭州警官学校的老校长朱家骅，他们此行去沪上，除了转车之外还有其他任务，那就是护送这位老校长。

    朱家骅受军事委员会委托，赴沪上迎接德国塞克特将军，左重和行动小组随行保护他的安全，至于返程则由特务处华东区负责，左重他们继续前往浙江执行任务。

    不管是名义上的师徒关系，还是为了任务的顺利进行，左重都必须跟朱家骅见一面，比如商议启程的日期，随行人员数量和背景，以及到了沪上的行程安排等等。

    之前左重还想着要是戴春峰完蛋了就去投朱家骅，没想到这么快就有了见面的机会，研究了一下老先生的履历和爱好，左重买了一些特殊的礼物，希望不会被赶出来。

    金陵赤壁路，一条不长的小巷，朱家骅的家便在其中。

    这天一大早，左重的汽车停在赤壁路巷口，他提着几本厚厚的书籍走到17号门前摁响了门铃，一个佣人打开门，看到左重有些疑惑。

    “先生，请问你找谁。”

    “我叫左重，曾经是警官学校的学生，今日特来拜见，劳烦通报。”

    佣人看着衣着考究的左重，气态不似普通人，便关上院门前去通报，左重也不着急，观察附近来往的行人，他发现竟然有很多欧洲人，想想附近的使馆也就释然了。

    只不过朱家骅住在这种地方，既不利于安全保卫工作，也不方便保密行踪，若是从这里启程，消息用不了半个小时就能传遍半个金陵。

    看来要说服老先生配合自己的行动了，希望这位朱校长听的进劝告，不过他既然能成为北平大学的地质系教授，应该会尊重专业人士的专业意见。

    此时的朱家骅正在书房内看书，这是他多年的习惯，从前朝干革命时便是如此，甚至在武昌战场上仍手不释卷，用黄元帅的话说，我们建设一个新国家需要更多的知识青年。

    当他听仆人说道左重前来拜见，再想想委员长的电话里的叮嘱，笑着让仆人将左重迎到饭厅，正好看看自己这位学生的为人。

    朱家骅虽然是留德的博士，骨子里依然是中国文人的思维方式，看事情讲究以小见大，更喜欢用一些小试探来考究晚辈，比如当年用这招对付过傅斯生。

    傅斯生曾经是朱家骅的学生，可两人年龄相差无几，当年他被朱家骅请到饭厅后不但不等主人，反而将饭桌上的餐食一扫而空，最后拍拍屁股走人了。

    此事一时传为笑谈，朱家骅也知道这位傅先生的为人秉性了，就是一个活脱脱的魏晋名士，后来傅斯生果然成为民国有名的大炮，就没有他不敢喷的。

    朱家骅将手头的书看完，不慌不忙地走出书房，整了整衣衫向着饭厅走去，可还没到地方就远远看见一人站在饭厅门口，他微微点头，看来是个尊师重道的人。

    左重站在饭厅外心里很无奈，戴春峰喜欢玩这套，这位朱校长也是如此，这些为人师表的大人物就不能多一点创意吗，苦了他的腿和腰。

    “咳咳。”朱家骅走近轻咳了两声：“你就是左重吧，这么早来还没吃过饭吧，进来跟我一同用些早餐。”

    说完也不待左重答应，自顾自的走进饭厅坐下，几个佣人将早已准备好的餐食端了进来，黄橙橙的小米粥，广陵的酱黄瓜，热腾腾的馒头，让人垂涎欲滴。

    左重快步走到饭桌前，让伺候盛饭的佣人离开，亲自为朱家骅盛了一碗小米粥，并用小盘盛来咸菜和馒头，做完这一切才坐到下首位置上。

    朱家骅没有说话也没有阻止，心安理得的端起小米粥喝了一大口，接着夹起酱黄瓜咬了一小口，不过桌上的馒头却纹丝未动，不知道这是为什么。

    左重也不客气，学着朱家骅的做派喝粥吃菜，不过他可没放过馒头，几口便将一个馒头消灭了，期间还帮朱家骅又盛了一碗小米粥，添了些咸菜。

    饭厅里只剩下两人用餐的声音，佣人们早已退了出去，左重知道这是大户人家的规矩，看来朱校长是西学为体、中学为骨啊，像极了家中祖父。

    朱家骅放下碗筷，用手巾擦了擦头上的热汗，左重见此抓紧喝了几口，直到碗中没了一粒粮食，这才毕恭毕敬的坐直身体，等候老先生的训示。

    “左重阿，你不错，很不错。”朱家骅忽然笑了起来，指着左重说道。

    左重立刻站了起来：“学生左重见过校长，多谢校长招待。”

    朱家骅点点头示意他坐下：“好了，这次来不光是看我这个老头子吧，是不是关于沪上一行的安排？你放心吧，你们特务处是行家，我听从你的安排。”

    坐下后的左重松了一口气：“多谢校长的理解，学生不敢安排校长的日程，只是从安全和保密方面服务于校长，毕竟塞克特将军来华有些敏感。”

    朱家骅惊奇道：“你知道什么，这件事可是高度机密，难道戴春峰跟你这位得意弟子说了？这可不像他的风格阿，有机会我倒要问问他。”

    左重赶紧否认：“塞克特将军人一战后成为改组德国陆军的中心人物，更曾担任国防军总司令，人称德国国防军之父，这样一个人物来远东必将备受关注。”

    事实在接到命令后，左重就找来资料了解过这位塞克特将军，光头此番邀请这人来华，除了有军队正规化现代化考虑，可能还有其他心思，所以他必须获得朱家骅的赏识和信任，从而获得更多的情报。

    朱家骅长叹一口气：“老夫有些后悔了，当时就不应该听大陈先生的话，把警官学校给了戴春峰，让他白白得了一个精明强干的学生。”

    能够从一件小事里看出这些东西，左重的政治敏感性让朱家骅很满意，他向来主张要低头做事，更要抬头看势，左重就具备了这两点。

    忽然心头一动，他说道：左重你是否愿意去一处，我亲自跟小陈先生打招呼，我这张老脸在军事委员会还有几分薄面，保你四五年内做到上校不成问题。”

    左重一副感激涕零样子：“多谢校长的美意，您是学生的授业恩师，若有驱使本不该拒绝，但戴处长亦是学生的引路人......”

    朱家骅沉默了数秒，接着起身离开饭桌，就在左重觉得老先生要发飙的时候，朱家骅冷声说道：“你跟我来书房，不要耽误佣人们的时间，这非是君子所为。”

    左重的心回到了肚子里，老先生是个讲究人，能够为佣人考虑，自然也能理解他的难处，虽然他的语气冷淡的有些吓人。

    两人一前一后到了书房，左重恭恭敬敬的将带来的礼物奉上：“校长，学生知道您曾在德国攻读工科，这里有几本欧美最新的学术论著，请您过目。”

    这几本论著得来颇为不易，此类书籍刊印数量少，加之出版社不重视中国市场，左重找了很多家书店都没有找到，还是凌三平帮忙从沪上找来几本。

    提到这个朱家骅来了兴趣，开心的接过礼物，戴上眼镜仔细阅读，甚至直接忘记了左重还站在那里，看了一个多小时这才停下，恋恋不舍的合上书页。

    晾了左重这么久，朱家骅的气也差不多消了，他是真的在为左重考虑，以他的看法戴春峰的特务处没有好下场，所以才想让左重跳出那个泥潭，哪知道左重竟然不领情。

    朱家骅语气稍稍缓和了些：“慎终，既然你不愿意去一处那就算了，以后若有什么难事可以来找我，你终究是我的学生，你做事情也要留有三分余地，你懂吗？”

    听到朱家骅说出自己的字，左重明白这位老先生也不是省油的灯，看来自己的资料和履历对方也很清楚了，所以才这么想把自己拉到陈氏兄弟和他的麾下吧。

    特务处最近确实威名赫赫，抓了很多日本间谍以及党羽，这些人都有三亲四朋，一旦特务处的作用没了，他们会不会群起而攻之？会，历史就说明了这点。

    左重鞠了一躬：“多谢先生的教诲，学生一定会记得这句话，不让您为难。”

    朱家骅受了他这一礼，这是应当的事情，刚刚他话里的意思很明确，特务处这艘船要是沉了，他会保下左重不受影响，这个承诺可不轻。

    看到左重领会自己的意思，朱家骅更加和蔼了：“好，以后你就叫我先生，戴春峰那家伙不会这么霸道，只允许你喊他老师，不准你喊我先生吧。”

    左重讪讪一笑，两人都是自己的长辈老师，很多话只能他们说。

    朱家骅笑容收敛，说起了正事：“迎接塞克特将军事关重大，我刚刚说了一切听从你的安排，必须要保证将军的安全。”

    “是！”

    接下来左重相信询问了塞克特将军的随员情况，船只到港时间，以及他的饮食和生活习惯，从暗杀者到保护者，身份的转变让他明白：必须掌握最详尽的情报。

    作家的话有番外

