
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　星落之谜，重重迷雾（十六）

　　————

　　以前的花雨柔，只想着将月初给摘取了，可从来没想过月初是她的弟子，她就会“怜香惜玉”。

　　但那一夜，食髓知味后，她却是变了。

　　正如当下，即便舍弃自己的性命，也要保全月初，这可不是绝世妖姬原本的人设。

　　花雨柔强忍着前方距离自己越来越近的那只要碰到就会消亡的死寂剑光，唤出了一件闪动璀璨红霞的镶嵌几块青绿宝石的金色发簪。

　　“嗯？”

　　那中年之人发出疑惑，他似乎察觉到那金色发簪的特殊。

　　就在花雨柔拼着自身最后底牌，想要保下月初的时候。

　　月初仗着自身是剑修，自然也追赶上花雨柔顺带出现在了她身前。

　　“破剑势!”

　　“天外飞仙！！！”

　　月初嘴角溢出鲜血企图想要利用自身剑招挡下这跨界而来的境界修为远超阴虚境中年人幻像的一击。

　　“哼!”

　　“区区半步阴虚也想要挡下本座的一击，哪怕本座跨界显露的是幻象依旧视阴阳境为蝼蚁!”

　　视阴阳境为蝼蚁！！！

　　就在这道魔老祖冷哼一声，看着那已经被自己一击剑光吞没的两人以为他们都死掉的时候。

　　滴答……

　　一滴雨水滴落在莲花水池的清脆声响，居然响彻在这片天地间。

　　一只霞光璀璨威势滔天的玉手凭空出现一朵朵五彩莲花散发神妙五彩霞光弥漫这片天地。

　　而这道魔老祖幻象的一击居然就这样在月初与花雨柔不可理解下消散了。

　　当然备受震惊的是那道魔剑宗老祖了。

　　这可是来自渡过天地劫大修士的一击哪怕他现在出现在这秘境星落峡中的是自己的幻象，但阴阳境修士根本没有办法挡得住。

　　可这般异像出现，让这道魔剑宗老祖瞬间激动起来了!

　　这是属于传说中的无上仙界仙元的气息!

　　难不成四圣星巨变后……九州十地八荒修真世界真的有修士成仙了？

　　不可能!

　　这或许是一件品质极高的来自那传说中的无上仙界的仙器!

　　而这道魔剑宗老祖不愧是活了十数上万年的老妖怪，短短时间就已经猜到了一些本质事情。

　　可惜他唯一没有预料到的是，这件哪里是一件品质极高的仙器而是一件破损严重的残破玉佩罢了。

　　“小贼待老夫出关!老夫必擒你!”

　　特殊法器唤出的道魔剑宗老祖幻象能维持的时间太短了，在最后一刻道魔剑宗老祖深意的看了有些茫然的月初一眼。

　　天地再度恢复安宁寂静。

　　原本天地空间崩裂也开始自我修复的完好如初仿佛刚刚一场惊心动魄的生死逃杀仅仅是假象。

　　呼……

　　月初花雨柔齐刷刷一同松了一口气。

　　渡过天地劫的修士，已经跨出了哪一步……哪怕仅仅是幻象所带来的压迫感还是太强了。

　　虽然两人得以逃生，但究竟是如何活下来的两人都没有弄清楚。

　　不过这下算是得罪了一个无敌存在了，这也让月初有了加快修炼的心。

　　闭关出来后来擒我？

　　哼!

　　我要在你没出关前就上你道魔剑宗拿着剑守着你这个老妖怪!

　　不过唯一值得庆幸的是，这道魔剑宗老祖现身的仅仅是幻象他根本就没有发现月初的伪装。

　　毕竟千面术不是四圣星功法，果然神异，如果是这道魔剑宗老祖亲自来的话月初的伪装必然逃不过，但奈何这道魔剑宗老祖刚刚出现的仅仅是幻象。

　　花雨柔由于并没有遭到道魔剑宗老祖多少关注所以危险很小，其实被道魔剑宗老祖发怒关注的从开始只有月初一人。

　　这一次突然出现的危机，也证实了在九州十地八荒修真世界中处处有看不见的危险谨慎稳重准没错。

　　而就在月初按照常规继续给两个阴阳境大圆满修士一条龙送葬服务结束后，两人便离开了此林地。

　　月初现在还未留意到前不久刚进入这秘境星落峡时，二师姐李莫愁送给自己那挂在脖间的那枚破损玉佩裂开了一道细裂痕。

　　……

　　“这秘境星落峡为何如此热闹，居然刚刚还显露了涅境气息…...”

　　清冷声在这秘境一角隐秘山洞中响动，对于李莫愁而言，她可是清楚的知晓刚才的气息是什么样的境界修为可发出的。

　　那是渡过天地劫后，度过阴阳过渡境后，踏入碎涅三境修士所独有的特殊气息。

　　“就是不知此气息是碎涅三境中的窥涅、净涅还是碎涅修士所发出……”

　　李莫愁目前修为大涨而且在刚刚前不久她得到了一株宝药，她相信等她完全吞服吸收这株宝药必然可以媲美聚法灵丹!

　　但时间可等不了她了，外面有一群焱州阴荒修真界百宗弟子在守着她。

　　而且可都是来自各宗的天才实力自然都不可小觑。

　　而李莫愁因为顾及刚刚突然出现的涅境气息，还有这秘境中有问鼎甚至阴阳境修士存在。

　　她根本无法使自身携带的残破仙器打开局面，这一众焱州阴荒修真地域百宗弟子可能是个麻烦…但万一要是因为自己动用残破仙器吸引到一些问鼎期或者阴阳境修士的注意，可就不单单是麻烦的问题而是自身所隐藏的不少秘密都要被暴露的问题了。

　　可现在的李莫愁哪里知晓，这秘境星落峡中明面上的数名阴阳境修士都陨落了，而且还包括百宗的化神期问鼎期修士都死伤不少。

　　而大部分都与她的好师弟“唐僧”有关系...…

　　对于李莫愁来说最麻烦的莫过于自身体质了。

　　她清冷的脸蛋带着一丝微动，摸索了一下小师弟唐僧之前赠送的那枚铭刻神魂的追踪令牌。

　　不到万不得已能不动用就不动用。

　　李莫愁内心里面突然涌出这样的打算，虽然小师弟在这百宗弟子前可谓天花板但如果他现在要是也遇到事的话扰他也不好。

　　还是先赶紧吞服吸收掉这株宝药再说，外面那十几个陷阱杀阵还有围在山洞的防御法阵足矣抵抗很长时间。

　　……

　　“花道友，为了避免意外发生，还是再把那无极魔宗进入秘境的修士都干掉吧，我佛只度有缘人，贫僧认为他们就是有缘人。”

　　“……”花雨柔薄唇轻言细语，也不知说了啥。

　　月初与花雨柔快速离开那片原本是道魔剑宗与魔佛宗合拢在一起的林地营地之后，准备还是为了以防万一把最后一个可能会出现危险的无极魔宗修士都灭掉。

　　还是那句话，对敌人怜悯就是对自己最大的残忍。

　　花雨柔听闻月初建议同意点头。

　　修士一生与天地争与同类争，能最后修炼有成的谁敢说自己不是踏着对手敌人的尸骨上来的？

　　月初从来没有认为自己属于哪个别人规定好的道，因为他走的是自己的道。

　　有仇必报有恩必还，有危险就必须扼杀。

　　月初花雨柔两人飞遁速度很快，很快的就找到那氛围沉闷的无极魔宗修士活动的秘境一处。

　　此次进入秘境星落峡的第一阶三大二品宗门之一的无极魔宗是由那无极宗某峰峰主阴阳境大圆满修士无极霹雳手成昆带队。

　　如今阴阳境大圆满修士无极霹雳手成昆陨落，所处在这秘境中的无极魔宗一众修士自然不能像刚刚进入秘境时那般傲气嚣张不把其他宗门放在眼里。

　　主要原因还是带队的某峰峰主那般修为境界都陨灭了，万一那个镇杀峰主无极霹雳手成昆的修士来这里斩草除根怎么办？

　　这般缘由下这无极魔宗修士哪里还有心情胆量单独出去探宝找机缘，自然聚在一起图个安稳。

　　其实人在遇到未知危险的时候，往往会抓住任何可以救命的稻草。

　　修士也不例外。

　　这无极魔宗一众进入秘境的修士还没有明白一个问题，那就是峰主无极霹雳手成昆堂堂阴阳境大圆满强者都陨灭了……如果敌人真的来袭他们聚在一起又有什么用。

　　很明显这样的道理只有到死的时候才能懂。

　　而月初却很乐意做这无极魔宗入秘境的导师，只不过他这位导师不需要天材地宝功法符箓作为酬劳，而单单只需要他们的命而已。

　　月初花雨柔两人轻松破开那陷阱杀阵还有不少防御阵法带着杀意横立在半空俯视那下方无极魔宗入秘境的营地。

　　恐怖惊人的金色火光，撼动天地的红霞拳印不时在这片地域浮现。

　　除去一声声惨叫声再无其他。

　　无极魔宗化神期及问鼎期领队的长老根本丝毫无反抗之力。

　　月初看着已经陷入一片金色火海的无极魔宗入秘境的营地内心中最后一块石头终于落地。

　　排除一切有可能出现的风险这是对自己生命的负责。

　　前不久那道魔剑宗老祖幻象的出现就是一个例子。

　　如果不是最后不知为何那道魔剑宗老祖的攻击失效了，不然后果不堪设想。

　　月初心想这下把一些可控的麻烦都处理掉了，也该与这个色狼师尊告个别了。

　　毕竟这秘境星落峡中已无大危险或者他看得上的秘宝出世。

　　所以最后待在这秘境月落魄的时间还得偷偷去掉自身伪装，恢复合欢宗第一帅哥的身份。

　　这样一来外人根本无从源头细节能查到，一个让三大宗阴阳境修士心颤陨灭的半步阴虚境剑修施主居然是合欢宗唯一的的最帅气的男弟子唐僧的事实。

　　“花道友，缘起缘灭终有时，你我之间该分别了，此次秘境星落峡能与花仙子结识是缘分，下次再见时希望花道友万般不要再提那些贫僧听不懂的蕾丝黑丝皮裤之类的事情了。”

　　月初话音刚刚说完。

　　只见这色狼师尊花雨柔撇了下嘴角眼神中媚色依旧的看了他一眼。

　　嗯？

　　什么鬼，这个色狼师尊又在脑补什么呢？

　　林月初不免头大随即冲花雨柔抱拳施礼后便飞遁离去。

　　哼……

　　小唐僧我既然能吃你第一次，我就不相信吃不到第二次。

　　脑海中那蚀骨迷离的滋味让花雨柔永生都无法忘记。

　　她又想到那之前自己危难时机，自家心爱的弟子灰衣持剑救下自己那宛若谪仙的绝世身影。

　　这时花雨柔不禁无意识的一双涂抹红蔻的玉足微微拱起双腿颤动。

　　而月初还不知道，因为这次与色狼师尊的几天相处，反而使得自身后续更有获得脑海神秘存在奖励的机会。

　　因为尝过蚀骨美味的花雨柔她必然会变本加厉来打趣逗弄月初。

　　而月初虽然内心中隐隐约约有了花雨柔的身影，但为了自身变强必然不会如花雨柔所愿。

　　何况本身秘境那一次情动是一次意外，更是元神分身代替本体……精神有味而体无感……也是月初想要救下花雨柔，以便日后有机会不仅精神有味，更要躯体有感觉……

　　都说离别总伤感，但对于这绝世妖姬花雨柔而言根本没那回事。

　　因为施主的离去预示着她的好徒儿小唐僧的归来。

　　这……

　　两种快乐？

　　他时常说的角色扮演！！！

　　花雨柔在联想到这里的时候，那娇艳欲滴的红唇不经意间微微上扬。

　　就在月初飞遁离开此地不久，他突然警觉起来。

　　二师姐李莫愁捏碎了他赠送的神魂追踪令牌这是有危险了!

　　正好这次也让他这个明面上的合欢宗玉女峰小师弟身份，多多在秘境星落峡中亮亮相也是符合了他刚刚的想法!

　　谨慎苟着最好的方式是，让外人敌人看到自己给他们看才能看到的!

　　……

　　“哈哈!”

　　“这般美人真天地难寻，宝药美人我都要!”

　　某二品宗门天骄男修面露喜色得意，仗着自身是众修士中修为最高的自然理应觉得自己该得到这次大头。

　　此刻的李莫愁脸色并不好。

　　她刚刚吞服了宝药不久还没有真正的吸收融入体内，但她所布置的阵法杀阵已经全部被这群修士给破坏掉了。

　　李莫愁的实力并不是用境界可以来说明的，但在同时面对上百名抢夺宝药的修士时也很无力。

　　在万般不愿意却无奈下，李莫愁还是选择捏碎了小师弟唐僧赠予神魂追踪令牌。

　　她现在只能舍弃掉这里的防御从而再度选择逃遁。

　　李莫愁周身裹挟五色霞光转身就开始逃遁。

　　当然来抢夺她得到的宝药的修士可没有一个吃干饭的。

　　都是百宗各宗的天才弟子实力不弱。

　　一时间在这秘境星落峡秘境的外围一角天边，前面身裹五色霞光的倩影在逃身后却有一大群各色遁光在追赶，各种属性攻击不时的袭扰着飞遁的李莫愁。

　　她虽然战斗经验非常足，但毕竟现在李莫愁修为境界才恢复修炼到元婴期后期九层巅峰。

　　这样的实力在百宗这些天才弟子中算是不错但绝对称不上独一档。

　　但如果论修炼速度来说除去月初外，九州十地八荒修真世界最惊世的天骄谁能短短一个多月的时间连跨数个大境界？

　　更何况李莫愁如果不是现在被人追捕的话，待她吸收完宝药后必然可以更进一步达到婴变期!

　　那可是实实在在在一个月多的时间，连跨好几个大境界!

　　这效率当真在九州十地八荒修真世界创造了一个不小的奇迹!

　　该死……

　　一旦真的动用了，恐怕自己到时候可就招惹的不是这些麻烦了。

　　李莫愁并不想要暴露自己，她就想要安稳有个十年的修炼时间。

　　她是想苟着，但如果事情真的到无法收场的时候。

　　此刻那李莫愁储物戒中那一残破古琴琴弦都开始莫名颤动起来。

　　“哈哈!”

　　“合欢宗李莫愁……你这个小娘皮不是很能跑吗？怎么了现在被我们包围了吧。”

　　“快点把那株宝药给我交出来，到时候我可以承诺放你一条生路以后就老实跟在小爷身边做爷的道侣如何？”

　　“待在合欢宗那种门派是不是经常渴望的男人啊？”

　　男修神色得意看着眼前已经被他宗门同伴提及还有一宗弟子包围的李莫愁。

　　“哼……”

　　李莫愁冷哼一声冰寒无比的美目带着惊人杀意看向这口出狂言的男修。

　　不知怎么原因李莫愁现在眼中浮现的杀意，居然让在场的百名修士心里发凉他们好像感受到了死意!

　　“大家伙慌什么，这李莫愁仅仅元婴后期九层巅峰修为而已……我们人这么多，我可是婴变期修为!”

　　在这名男修的鼓动下，刹那间一群修士朝着李莫愁围杀。

　　泥人都有三分火气，更何况李莫愁是有着诸多考虑才不想动手。

　　可惜了。

　　好不容易才有了这苟着好生修炼安稳发育的日常就要破灭了。

　　李莫愁已经动了杀意，她一边从储物戒中取出那残破古琴一边已经做好了把眼前百名修士全部干掉的决心。

　　而就在她纤纤玉指落在那琴弦上的那一刻。

　　咻！！！

　　“大胆狂徒……谁敢动我二师姐！”

　　“我擦嘞，不知死活！”

　　“胆敢者杀无赦!”

　　淡漠充满杀意的声音响彻在四周，一道身穿绣金龙银白道袍的如浊世佳公子的月初随着黑色凌厉剑光闪烁落在李莫愁身前。

　　李莫愁看着眼前挡在自己身前，这体态显瘦个头也不高但却显得无比高大的小师弟唐僧身影一种莫名的悸动在心中涌现。

　　小师弟居然来的如此之快...…

　　李莫愁直接收起了那残破古琴，白裙随风摆动她踏足与月初并肩共同面对这百名修士。

　　月初脸色冰冷手里那把色狼师尊赐予的黑色君子剑微微颤动。

　　这里修为最高的不过婴变初期倒正好合适作为表露我存在这秘境星落峡的事实。

　　这样一来哪怕有心之人也不可能把这秘境星落峡搅动鸡飞狗跳的剑修施主联想到他的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这波啊。

　　这波是妥妥的双赢。

　　不仅仅帮助了二师姐处理掉麻烦还替自己也解决可能出现的一些有可能出现的麻烦。

　　“你是何人!”

　　“我嫩爹！”

　　啊！！！

　　这名某二品宗门天才男修话刚刚说到一半，那本来还嚣张得意的脸上闪过一丝惊恐惨叫声随之响起。

　　咕嘟…！

　　嘶嘶……

　　在场的其他百名修士在看到这名实力境界在婴变初期的存在居然就这样被快到看不清的剑给斩杀掉，因为受到惊吓不禁纷纷倒吸一口凉气。

　　合欢宗弟子中什么时候出现了这般怪物？

　　年纪如此年轻居然就拥有一剑斩杀婴变初期天才修士的实力!

　　此刻不逃那可都是傻子了!

　　其余百名修士面带惊恐纷纷四散而逃。

　　开玩笑面对这般怪物般的存在，留下来等着死吗？

　　月初见状不慌不忙从容给刚刚被他斩杀的家伙来了一套一条龙火葬服务，随即提剑对李莫愁道：“二师姐呐可不要留他们任何一个活口。”

　　李莫愁点头道：“正有此意。”

　　两人都是怕麻烦的主，想要没有后续麻烦那就把所有可能出现的隐藏麻烦都抹除掉。

　　而这次想要根除麻烦很简单，把这百名修士统统都干掉。

　　省事！

　　说着就行动，果然是同门师姐弟，默契十足！

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，151 我嫩爹,敢动我师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 