    回到云舟舱室隔间，梁昭煌将先前见到的大妖形象画下来，拿到另一边族长的隔间，询问族长是否认识这大妖。

    可惜的是，族长也同样不认识这大妖，只是根据这大妖形状，估测可能是蛇妖的一种。

    梁家毕竟只是不入九品的寒门，基本被困在一县之地，见识、知识的积累都太少了。

    随后，云舟绕着云梦泽外围而走，再没有出现意外。不过，本是预计二十天到达荆州城的行程因此多增了两天，用了二十二天云舟方才抵达荆州城，降落在荆州城外。

    同样，云舟将在此停留五天时间，下货、上货，下客、上客。

    为免节外生枝，虽然对荆州城颇有些好奇，但是梁昭煌两人却没有下云舟，五天都留在云舟上静修。

    五天时间，梁昭煌专心诵持‘孔雀明王咒’，灵魂脑后五色圆光之中，又增数百缕五色佛光。

    五天后，云舟再次起飞，向着下一个目标益州出发。

    这一路上，再没有如云梦泽这样的大凶之地，只在荆州与益州交界处，有着一片山脉、江河，唤作巫山、岷江，倒是有些大妖、贼修盘踞，但是危险性却是远远不如云梦泽。

    云舟直接翻越巫山、岷江飞过，没有遇上任何麻烦。

    而过了这片山河，云舟便进入了益州境内。

    益州地形是一片山环水绕中的辽阔盆地，无论气候、地形都十分适合种植与居住，是不下于扬州的鱼米之乡。

    这里资源丰富、人口繁盛、人道昌盛，在大晋十九州中都是能排在前列的繁荣之州。

    云舟一路飞行，未遇任何麻烦，十几天后降落在益州城外。

    又是一番忙碌的上下货，乘客中多数都是在此下云舟，益州繁荣、昌盛，常有修行者来此游历、发财。

    反倒是在此上客并不多，不过十几人。

    益州下一站就是宁州，那里虽叫宁州，却并不安宁，没多少人愿意前去。

    云舟停留益州城五天，梁昭煌依旧是在云舟上诵持‘孔雀明王咒’，为五色圆光中再添数百缕五色佛光。

    五天后，云舟又一次出发，穿过益州，翻过巴蛮山脉，进入一片高原之地就是宁州了。

    宁州地处高原，本是一片妖国领地，生存在众多妖族，两千年前大晋仙朝开疆拓土，从妖国手中夺下这片领地，取名宁州，期冀此地能得安宁。

    只是世事往往难以如愿，宁州与南方妖国相连，不但边境处常年有妖族侵袭，战斗不止，便是宁州内部，也常有妖族潜入，制造杀戮、破坏。

    宁州两千年，一直未曾得安宁。

    不过据梁昭煌所知，宁州还算好的，大晋仙朝另一个州‘交州’，是深入妖国境内，三面被妖国包围，那才是人族与妖族真正的争锋之地，年年大战不休。

    进入宁州境内，云舟的防护层次明显又有提高，四周张开三层防护光罩，最外层的防护光罩上甚至有雷火闪耀，并通告云舟上乘客不要贸然登上云舟甲板，以免遭到袭击。

    其中防备程度，甚至比方才翻越巴蛮山脉时更甚。

    梁昭煌两人来宁州前，针对宁州做过一些调查功夫，知道宁州夺自的妖国，是一个由妖禽掌控的妖国，妖国中各类飞禽妖族最多。

    所以，潜入宁州的妖族之中，妖禽同样不少。

    云舟飞行在天空之中，往往就容易遭受这些妖禽的袭击。

    ‘长风’刘氏的云舟常年飞行各州，对于各州情况颇为了解，进入宁州境内便知道要防护空中妖禽袭击。

    或许是云舟防护得力，那些雷火吓退了妖禽；或许是运气不错。

    数日后，云舟顺利降落在宁州城外，并没有遇上妖禽袭击，或是其他什么意外。

    梁昭煌两人下了云舟，跟随商队人流，进入宁州城。

    在入城时，他看到城门楼上高悬有一面宝镜，照着所有入城的人与货。

    那是一面‘照妖镜’，因为常有妖族潜入，所以宁州各处城池，城门楼上都会挂上这样的‘照妖镜’，以免妖族混入城池中，造成杀戮与破坏。

    不过这样的手段，也只能防个大概。

    这么多年下来，妖族针对‘照妖镜’也想出了不少的应对之法，总会有些漏网之鱼潜入城池之中，制造破坏与杀戮。

    宁州这些年的‘不得安宁’，有很大一部分都是因此造成的。

    梁昭煌两人顺利进入宁州城，先寻了城中坊市，买了一份宁州的地图。

    坊市很容易找，从飞舟下货的商队，有很大一部分都是直接前往坊市的，两人跟着商队走便可以了。

    从‘木莲花’中得到的地图，不知道是多少年前的，和宁州如今的地形多少有些差距，买上一副宁州地图，对照着研究一番，两人很快确定了‘洞府’的位置。

    “按‘木莲花’显化的地形，对照这宁州地图，洞府应该是在永昌郡。”

    族长梁学林得出结论，却是眉头紧皱。

    永昌郡位于宁州西南方位，已经比较靠近宁州与妖国交界处，无疑更为危险。

    不过为了筑基期五行功法，为了家族的未来，再危险也要闯一番。

    在宁州城休息一晚，第二天梁昭煌两人就再次出发了。

    这一次，他们没有寻找商队同行。

    宁州这地方，常年有妖族潜入，除非非常熟悉才会结伴同行，陌生人之间只会怀疑、警惕，根本不会同行。

    他们若是找商队同行，商队不放心他们，他们也不放心商队。

    因此，还不如独自出发。

    一路晓行夜宿，本着不惹事、避事的态度，梁昭煌两人一路小心前进，总算没遇上什么麻烦，顺利进入永昌郡。

    一入永昌郡，两人就看到熟悉的地形了。

    “那片山……”梁昭煌指向永昌郡西方，那里有着一片山脉，沉声道：“洞府应该就在那片山下，山下应该还有江河流过。”

    “按照‘木莲花’中显化的地图，洞府应该就在山河交汇的地方。”

    族长梁学林此时同样看到了永昌郡西面那片山脉，脸上也不禁露出笑容来，点头道：“总算找到地方了。”

