    “你……”霍雨蝶下意识一声低呼，她怎么也没想到一直规规矩矩，甚至可以说对自己不耐烦的林逸，突然会这么动手动脚，然而没等她把话说完，前方异变陡生。

    　　

    　　    十几道水桶粗细的蔓藤蓦然从地下冲天而去，带着骇人的破空声，以肉眼难辨的速度朝着众人方向，铺天盖地席卷而来！

    　　

    　　    因为之前的千篇一律，众人此刻或多或少都有些大意，而这些巨型蔓藤的攻势又如此突然如此迅猛，走在最前头的任重远、易笑天和姚嘉丽三人完全没有反应机会，瞬间就被这些蔓藤抽中，唯独早有警觉的林逸和被他拉了一把的霍雨蝶，才勉强躲过了这一劫。

    　　

    　　    不过任重远三人毕竟都是元婴大圆满高手，哪怕猝不及防无法避开，但是仓促之下仍然做出了应对防御。

    　　

    　　    被这巨型蔓藤袭击的一瞬间，任重远和易笑天身上同时覆盖了一层金色真气，蔓藤似乎丝毫无法撼动这一层金色真气的防御，给林逸的感觉就像传说中的金钟罩一般。

    　　

    　　    而姚嘉丽，虽然不像任重远二人这么刚硬，但是身法却变现得极为灵活，整个人就如水蛇一般迅速扭动，竟是在最后一刻被她勉强避过了要害，只是不可避免的被擦到了一点点而已，何况她身上还穿着青色软甲，这点威力还是吃得消的。

    　　

    　　    林逸见状双眉微微一扬，虽说人品不咋的，但这实力倒是毋庸置疑，不愧是东洲学院出来的精英高手，如果换成其他同样是元婴大圆满高手也未必能做出这么及时的应对。

    　　

    　　    不过三人依然闹了个灰头土脸，刚才这一个照面差点被这些巨型蔓藤给打下山谷，瞬间就被倒抽了回来，好不容易退出一段距离，这才大惊失色的盯着前方这一堆张牙舞爪、极似一只八爪章鱼怪的巨型蔓藤：“这是什么东西？！”

    　　

    　　    众人震惊的同时，霍雨蝶则不由看了林逸一眼，如果不是林逸拉了她一把，她此刻肯定也像任重远三人一样，受伤倒是不至于，但却一定非常狼狈。

    　　

    　　    众人一边小心戒备着徐徐后退，一边仔细观察这堆凭空杀出来的巨型蔓藤，令人诧异的是，这么一大堆巨型蔓藤竟是由同一个根系生长而出，也就是说，这么铺天盖地的声势竟是来自同一株植物！

    　　

    　　    林逸看了看这株可怕植物的底下，之前因为隐藏在沙土之中难以察觉，但是此刻分明可以看到它庞大的根系已经牢牢扎入整条山道之中，完全挡住了前方去路。

    　　

    　　    “怎么会有这么怪异的植物？”眼看着巨型蔓藤又要攻过来，姚嘉丽不由骇然惊呼，而众人也都忍不住面面相觑，刚才还觉得枯燥无味，结果这下倒好，真是乐子大了！

    　　

    　　    从刚才一瞬间的交手就能感受出来，这个巨型蔓藤怪的实力至少在元婴大圆满之上，他们几个就算是联手，面对这种诡异存在也不见得能有多少胜算。

    　　

    　　    霍雨蝶退在安全距离之外仔细观察了一番，忽然说道：“这个是伪人藤，是成了精的蔓藤怪物，我以前在一本古籍上看到过！”

    　　

    　　    “哦？”林逸闻言也不由有些惊讶，各种强大的灵兽他见得多了去了，可是植物却很少见，不过倒也不是完全没见过，至少北岛后山就有类似的存在，那一次半月湖之行如果不是有鬼东西震慑对方，林逸早就已经变成一堆肥料了。

    　　

    　　    虽然那时林逸实力比现在低得多，可是直觉告诉他，面前这个伪人藤强悍归强悍，却还远远无法同北岛后山那个怪物相提并论，毕竟整个半月湖可都是那家伙的本体，连鬼东西都奈何不了它，眼前这个伪人藤显然还没到这等地步。

    　　

    　　    林逸心下评估了一番，从刚才任重远几人和这伪人藤的交手判断，以自己的实力应该足可斩杀伪人藤，但是以他们几个人的实力么，可就不太好说了。

    　　

    　　    “不错，我想起来了！”听完霍雨蝶的话后，易笑天也忽然叫道：“这里是上古战场，到处都残存着意境和灵气，这里的植物吸收之后很有可能出现异变，伪人藤就是这么来的！”

    　　

    　　    “它吸收的恐怕并不单纯是意境和灵气吧，说不定连那些战场上残存的元神，都会被它一并吞掉，要不然怎么会变成这么可怕的怪物？”任重远一脸忌惮道，刚才这一下没有受伤纯粹是走运，他的护体金钟差点就被巨型蔓藤给抽碎了，真要是那样后果简直不堪设想。

    　　

    　　    “啊！那……那怎么办？”姚嘉丽越发大惊失色，三人之中她是最狼狈的，伪人藤带给她的震慑自然也远比其他人更加深刻，当即慌不择言道：“我们要采摘长生根，这是必经路线吧？”

    　　

    　　    “你！”任重远顿时脸色一变，狠狠的瞪了姚嘉丽一眼，似乎对她说出他们此行目的非常恼怒。

    　　

    　　    “呃……”姚嘉丽这才反应过来，在场可不只有他们三个，霍雨蝶也就罢了，后面可还跟着林逸这么一个外人呢。

    　　

    　　    “算了，让那小子知道也无妨，反正也没他什么事儿！”易笑天替她打了个圆场，事实也是如此，林逸区区一个元婴初期巅峰根本没被他们看在眼里，看在上官天华的名头上随便给他点东西打发了也就罢了，真若敢不识趣的伸手要稀世级别天材地宝，那非得好好教他怎么做人不可。

    　　

    　　    三人说话的同时，林逸却是不由暗暗嘀咕，这长生根又是什么玩意？

    　　

    　　    不过这么说来，这三人的目的和霍雨蝶原来并不一致，也就是说霍雨蝶要去找雷玄藤的事情，他们并不知情？

    　　

    　　    仔细一想也是正常，虽然彼此同在一个学院，但是竞争之激烈可以说水火不容，根本不可能做到真正意义上的互通有无，尤其是涉及到雷玄藤这种战略级的天材地宝，霍雨蝶能够知道多半是来自与西岛交好的师尊柳子玉，任重远这些人就未必有这个门路了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

