    冬雪，微扬。

    崇山青岭俊秀于眼。

    苏北带着萧若情穿梭在这看着就万分诡异地深山小路种。

    萧若情眸子略有些复杂地看着一路上东张西望，一直在寻找符合他心目中的悬崖的师尊。

    突然！

    浓重翻滚的乌云朝着两人的方向压了过来，黑云如墨。

    紧接着便是远远地传来了一阵近乎暴虐的恐怖灵气波动。

    苏北眉头皱了皱看着眼前的一幕，随后对着身旁的萧若情淡淡道：

    “徒儿啊，你可曾记得为师刚收你为徒时，曾经说过什么话？”

    萧若情眸子眯着，听着远处传来的恐怖爆炸声响，似乎还夹杂着清脆悦耳的剑鸣声。

    仔细想了想，开口道：

    “师尊曾经说过，修仙是一件极其枯燥乏味的事！”

    “最重要的不是徒儿的实力有多么高超，而是不要去多管闲事！”

    “......”

    苏北满意地笑了笑，孺子可教也！

    前方绝对是自己招惹不起的恐怖存在，本着能苟就苟的想法，自己是肯定不会再往前一步的，还要躲得远远的。

    天雷压顶。

    恐怖的气流压抑着这片天地。

    即便苏北早已经步入了化身后期，面对着暴虐的冰冷灵气依旧是感到压抑。

    就在苏北准备带着萧若情远离此地时。

    一张好熟悉地面庞就出现在了苏北的不远处。

    是一头染血的白发，是一双好看的瞳孔，是有些苍白地双颊。

    风轻轻地吹着女子杂乱地发丝，苏北能看得见她带血的朱唇在茫茫刺目地飘雪种，显得格外清晰。

    发如雪，发亦如血。

    是单无澜。

    苏北有些复杂地看着眼前的这一幕，看着在单无澜身后紧追不舍地面具人，眸子闪过了一丝幽然之色。

    本能在告诉自己，应该要躲得远远的，毕竟自己的三脚猫功夫自己十分清楚！

    就连返虚中期的单无澜都敌不过的人，自己上去又能如何？白白送死罢了！

    ——原本是应该这么做的。

    只是苏北却发现自己的脚好像在这一刻不听自己的使唤。

    似乎是看到了单无澜原本有些黯淡地眸子再看到自己的一瞬间闪烁出了一丝光亮？还是自己从未曾见到她笑过的脸，破天荒地露出了一抹好看的弧度？

    苏北下意识地笑了。

    只觉得自己好像不应该让她失望，尽管结果可能她依旧会失望。

    萧若情得目光看的并没有苏北清晰，黛眉蹙了蹙，拽了拽苏北，有些奇怪师尊为什么没有离开此地。

    下意识地抬起头。

    夜色温柔如水。

    便是见得苏北得眸子弯弯，嘴角好像在笑，又好像没有笑。

    萧若情只觉得心神一颤，好像从来没有见过这样的师尊。

    而后便是看到师尊右手轻轻地握着腰间得那把青萍剑，左手轻轻地拍了拍自己的脑袋, 轻声喃喃道：

    “为师今日在教你一句话。”

    萧若情下意识地应了一声。

    “修仙者要沉着冷静, 仔细判断, 量力而行。”

    “打破修仙世界规则跟铁律的人，我们称他为废物。”

    “......”

    萧若情得眸子瞪得大大得, 飘雪落在了她长长的睫毛之上, 心脏好似骤然停止。

    这是师尊会说出的话？

    是这个为了目的不择手段, 为了目的可以牺牲一切的师尊说出的话？

    萧若情紧咬着下唇，低垂着眸子似乎在颤抖, 这一刻自己的整个世界观都受到了冲击。

    师尊确实是师尊！可是师尊又好像不是师尊？

    也许自己刚轮回的时候，听到师尊说这句话，可以当作耳旁风, 甚至还会讥讽一下。

    ——只是, 现在她有些不确定了, 会不会......是万一呢？

    苏北摩梭了一下腰间的剑柄。

    下一刻, 大成无我境界瞬间便是释放了出来！

    铿锵！

    剑声嗡鸣。

    紫青色的剑气冲霄而起，紧接着一柄举世无双的剑宗至宝青萍剑自剑鞘中升起, 横贯于苏北身前。

    青萍剑问世！

    原本被浓重地墨云遮蔽的苍穹，瞬间染上一层淡紫色，这一刹那的耀眼让天地为之黯然失色。

    苏北的嘴角露出了一丝苦涩之意, 看着朝着自己越来越近地单无澜，轻笑道：

    “自收你为徒以来, 为师从未动过手。”

    “但今日，为师想要霸气一回。”

    “......”

    实力。

    苏北从没有向今日这般渴望过实力。

    在剑宗, 自己是高高在上的五长老。

    在二十一州，因为天下宗门谨遵万族之劫的约定, 天下太平，凡仙互融共处。

    这从未给自己带来过任何一丝的危机感，只觉得只要舒舒服服地躺好似乎就可以安安稳稳。

    可是今时今日，苏北恍然发现，自己是多么的需要实力，或者说多么的渴望实力。

    纸老虎永远是纸老虎。

    苏北向前踏出了一步，而后便是抬起了右手，握住了鸣颤地青萍剑。

    自己是个小小地化神后期啊！这返虚的天大人物，但即便自己只是这小小的螳螂，也要为师妹挡下个车吧。

    苏北对着那道面具黑色身影便是轻轻一抹。

    这一抹亦是一剑！

    独属于剑典的一剑。

    几日前，苏北在红阁前，唯一学会的一剑。

    “剑一，一往而深。”

    ......

    一直在追逐着单无澜地面具人看着突兀地出现在自己面前的男子，不过区区化神境界而已，嘴角露出一抹冷笑。

    还以为什么大人物，这不就是那个剑宗有名的苏北？

    他要做什么？

    迫不及待地受死吗？

    面对着苏北向自己挥动的这平平无奇地一剑，没有任何的防备，眸子依旧是紧紧盯着单无澜。

    苏北只觉得浑身的灵气似乎在一瞬间被抽空，四肢干涸而枯竭，整个身体好似摇摇欲坠一般。

    没有浩荡的剑气，也没有任何的天地异象！

    就好似小孩一样，随意地朝天一指！

    萧若情怔怔地看着面前的这一幕，似乎心有所感，一直困惑于自己心中久久未曾晃动地剑二似有明获之意。

    然而接下来的一幕却好似人间奇景！

    一道纯粹由剑气组成的横贯苍穹出现在面具人的身前斜上方三丈处。

    将他飞驰而去的身影瞬间截住，两者相触，那道剑气疯狂涌动流转，却又不夹杂着任何灵气！

    而后一瞬间！

    面具人眸子瞪得大大的, 一脸惊恐地看着自己的身体瞬间破碎！

    那一道剑气似乎压缩，夹杂着近百倍的灵气！

    “不！”

    “不可能！！”

    天地寂寥。

    片刻的平静之后, 便是轰隆震响。

    一道漆黑的裂痕出现在天幕上, 横贯东西，天幕在这一剑面前竟是直接变得摇摇欲坠。

    烟尘缓缓散去。

    地上便是那名面具人的断指残骸。

    苏北静静地看着眼前的这一幕, 又是艰难地抬起了自己已经快要抬不动地青萍剑。

    剑芒之上依旧是反射着森然地光芒，未曾染上一丝鲜血。

    百倍的剑一，恐怖至此？

    单无澜的眸子抖着，嘴角露出了一丝笑意，而后便是感觉到身体再无一丝的灵气。

    瞬间栽倒在了苏北的怀中。

    ......

    隐藏在暗中地一名乞丐摸样地老者静静地看着这一幕。

    身后便是惨白的再无一丝血色的面具男尸体。

    眸子盯着苏北仔仔细细地打量了好一会，神色复杂地喃喃自语道：

    “修炼到了极致地剑一。”

    “竟然能让一个化神后期拥有百倍的力量吗？”

    “青萍剑，被拔得不冤。”

    “......”

    而后摇了摇头，将那从面具男身上淘出来的银色牌子和自己手中的金色牌子对照了一下。

    眯了眯眼睛，怅然开口道：

