    “说到这个问题，的确应该好好考虑。”爱德华苦笑道：“今天妮露还刚质疑起我们的身份来呢。”

    “妮露？”艾伦摇头轻叹：“她过得还好吧？”

    “物质方面当然没问题，不过她开始怀疑，伊桑爵士的死是否与我们有关。而且对我们的来历打了一个很大的问号，不过你放心，如果有必要的话，我可以让她失忆。”爱德华认真地说。

    艾伦看着他，叹道：“这样始终不是解决的方法，在这件事上，我们始终亏欠了她。而且爱德华，说到底她是你的妻子。或许，你应该多关心她。”

    “可我一早就说过，我们的身份，注定不能和她这样的人发生交集。”

    “我承认，你的判断很理智。”艾伦点头道：“不过你是不是也可以换个角度去看看，或许有一个喜爱的人，以及一个爱你的人。这种事，不见得很糟糕？”

    “当然，感情的事我不便介入，这只是一个朋友的提议。”

    爱德华瞳孔中的颜色悄然变化，显然他心事重重：“好吧，我会考虑的。”

    “爱德华，生命之所以不同于机器，就是我们有感情。”艾伦若有所指地说。

    瞳孔中的颜色最终定格在冰山般的浅蓝色，爱德华的语气变得淡漠起来：“感情的事以后再说吧，我可不觉得现在时间奢侈到能够浪费在感情上。不过你说的我会考虑，我会让妮露感受到关心和被爱，这样她就不会胡思乱想了。”

    艾伦为之气结，爱德华不知道是情商缺失，还是故意装糊涂。他这做法，完全是本末倒置。艾伦摇了摇头，知道爱德华有自己的想法，不会那么轻易改变，也就不准备在这个方面继续深入。他们换了个话题，艾伦将这次攻占丹尼尔领地的整个过程简要的叙述了一遍，目的是为了让爱德华理清其中的利益关系。

    爱德华一直安静地听着，也鲜少打断什么，但艾伦说的每个字显然都被他记下。之后他已经迅速提出几个发展领地的方案，但一个都符合现在艾伦的实际情况。能够在这么短的时间里提出建设性的方案，毫无疑问，爱德华足称得上才思敏捷。

    于是一个上午悄然过去，管家通知他们去餐厅用餐。艾伦拍了拍爱德华的肩膀道：“这就是我回来的原因，领地的发展离不开你。看看这边的事什么时候交给下面的人去负责，子爵领那边更需要你去主持。”

    “我会安排的，你既然回来，那么找个时间回地球一趟吧。最近半年我们库存的泰美斯银已经有一百公斤左右，拿回地球应该可以卖个好价钱。而且林斯先生还强烈要求你可以从地球再购两套武器生产线回来，如果把武器工房搬去子爵领的话，显然现在的生产线有些不够用。”

    “好，我知道了。”

    两人走进餐厅时才发现，餐厅里已经挤满了人。露茜和阿黛儿两个女孩正在争夺着餐桌上唯一一份香草烤鱼饼，雷杰斯则对着眼前的几份煎牛排狼吞虎咽；贝思柯德正慢条斯理地将自己一份浓汁烤肉切成方整的粒状，冷不防雷杰斯横里伸来一把叉子，便把小半块烤肉抢了去，于是餐桌上贝思柯德和雷杰斯两人间便出现了一片刀光剑影。

    奇拉摇晃着脑袋，将一份茄汁烧骨排挪到薇拉的眼前。黑发黑眸的少女只是浅尝几口，便表示自己饱了；于是旁边老实不客气的米罗神父将大半骨排拎到自己眼前，然后眉笑眼开的刀叉齐舞，将盘子里的食物消灭干净。

    看着眼前这付景象，艾伦笑了笑，用力一拍爱德华道：“快，再慢些东西只怕被这些家伙吃光了！”

    于是两人也加入到扫荡食物的行列中。

    管家只能擦着额角不时滴落的汗珠，不时跑到餐厅外大吼着让厨房继续端菜上来，毕竟里面那些家伙实在能吃了一些。这顿午餐足足扫光了厨房小半存货，连续工作了两个小时的厨师们事后直接坐倒在厨房的地板上，累得连动根手指都困难。

    餐厅里，满桌的狼籍已经被清理干净，端上来的银色盘子中，是一杯杯餐后解腻的红茶。雷杰斯随手抓过一怀，咕噜咕噜往嘴里一倒，便拍拍肚子离开。其它人倒还留在餐厅里，米罗神父正向艾伦描述着教会的宏伟前景，而听说艾伦打算让他去新的领地发展，米罗更是喜出望外，一个劲地拍着胸口保证会把教会弄得有声有色。事实上艾伦这次回来，大半原因还系在神父身上，他想打听阿基米德的事情。只是现在不是时候，便只听神父吹嘘。

    米罗正说得起劲，旁边的薇拉把他扯开，突然将一沓东西放到艾伦手上。

    “这些是……”艾伦惊讶地看着手上的东西，它们是一些画作。只是画纸大大小小，艾伦随手翻了几张，纸上的画看上去十分潦草，有的甚至看不出薇拉画得是什么，根本就是小孩似的涂鸦。

    薇拉那深沉的双瞳倒映着艾伦的身影：“最近一个月来，不知道为什么，有关你的未来总在我眼前闪现。于是我把看到的一些画面记录下来，但就像你现在看到的，这些画面似乎又没有太大的含义。可关于同一个人的未来画面频率出现，在我的记忆中是很少见的事。”

    “而一般出现这样的情况，那说明这个人的生命将发生重大变故。”薇拉的目光似乎穿棱到久远的过去，视线变得茫然起来：“像这样的情况以前只出现过一次，那次之后没多久，我的父母就出事了。”

    艾伦讶然道：“你的意思是，你看到我的死亡？”

    “不，未来的画面总是模糊不清的。只能说你将会遭遇重大的事件，但至于会不会招致死亡，这点我可不敢肯定。不过有一点可以确定的是，你要小心。艾伦，千万不要太大意。”薇拉略带嘶哑的声线，让午后的餐厅飘荡着一股凝重的气氛。

