    “唉……早上是我派她去中日医院找仪器的，这不胡大夫总说缺这缺那，今天张涛的小组正好有空闲，我就琢磨着让他们陪着初秋去医院里看看，谁知道会出这种事儿呢！”

    说起责任问题，刘全有是一点推诿的心思都没了。救援队的工作安排基本都是自己掌控，该干什么、谁去干，只要没有特殊情况也是自己安排。

    现在初秋正是由于自己的工作安排负伤了，还那么重，真要追责的话自己是没跑的。至于说负责保护的张涛小组该负什么责任，那是另外一回事，并不会减少自己一分一毫。

    “老洪、老洪！我听说初秋被打伤了，伤势重不重？人在哪儿呢？是谁干的！”

    突然间，工事里响起了一声炸雷，孙建设风风火火的冲了进来，看打扮肯定刚从太平湖工厂赶回来，毛线帽子上还卡着电焊眼镜，满身满手都是油污。

    “孙哥，先别急，坐下喘口气。具体过程我也不清楚，初秋是张涛小组送回来的，正好碰见焦三值班，这家伙连家都不守了，又带着他们开车去追。唉，就没一个让人省心的，已经过去这么长时间了还追个屁。现在我也联络不上他们，只能傻等着……”

    对这位真正的暴脾气老头洪涛也没辙，人家嗓门天生大，总不能不让说话。得，还得反过来先安慰他，再把情况介绍介绍，到底谁是受害者家属啊！

    “焦兄弟也是着急，换我也得追……哎对了，知道不知道是谁干的？”孙建设一听焦三又要倒霉，本能的开始和稀泥，看来这份借车的交情得持续到死了。

    “他在手台里只和我说两个抢手都骑着摩托车，用的是步枪，别的一个字也没说！”

    洪涛确实生气，一部分是因为初秋被人打成了重伤，一部分就是因为焦三。你他妈好歹把话说完再走，现在人也联系不上，什么情况都不知道，只能坐在这里傻等。

    “……初秋的伤势怎么样了？她人呢？”孙建设把李想刚刚问过的问题又来了一遍。

    “医疗区呢，胡大夫正在手术。我听刘队长说失血有点多，胳膊骨头被打碎了。”一提起初秋洪涛更是一脑门子官司，眼看距离婚期还有两周时间，又摊上这么档子事儿，命是真苦啊。

    很快留守在工厂的蓝迪、带队去收集木柴的林娜也闻讯赶了回来，洪涛干脆把解释工作交给了刘全有，自己坐在办公区里一根一根的抽烟，心里一遍又一遍的骂着焦三祖宗八代。

    “艹他们小妈的，跑的真快！洪哥，活的没抓住，死的带回来一个。嫂子的伤怎么样了？她人呢！”

    可能是听见了，为了让祖宗少挨几句骂，焦三很快也跑了回来。如果不知道底细真能被他的打扮吓住，以为是兰博活了呢。

    腰上有枪套、腿上有枪套、向左斜跨着一支万能钥匙，向右斜挎着一支HK45，手里提着一支Mossberg500霰弹枪，胸前还挂着两枚蓝精灵！

    “哎哎哎……别动手，我真没偷懒，不信你问张涛，向东搜到了望和桥，一个人影也没见到！”

    可是他受到的不是掌声和崇拜而是洪涛的大手，被揪着防弹衣一个腰车就给干躺下了，求饶稍微慢一点就得被防弹衣的护颈勒死。

    “让林娜说你该不该挨揍！”洪涛没有起身的意思，只是稍微松了松手，留了口气。

    “……洪哥，他也是情急之下乱了方寸，虽然违反了规定但有情可原。我看罚掏三次厕所就够了……先让他起来吧。”

    林娜倒是没护短，条理分明的给出了处罚建议。实际上她的眼睛可没闲着，看完了刘全有看孙建设，就连小胖子潘文祥都看了一眼。意思很明白，你们都是死人啊，还不赶紧求情！

    “我不掏……让他掐死我算了……哎呀……你个臭娘们，自己老公不护着却向着外人……呜呜呜……”古人不是说过，嘬死的人没救。

    众人还没想好该如何措辞求情呢，焦三就瞪着眼珠子开骂了。结果自然很悲惨，洪涛双手一紧，他就啥也骂不出来了，脸憋得和茄子一个颜色，两条腿直踢腾。

    别误会，焦三没被掐死，只是时隔很多年又尝试了一遍啥叫肺里着火。这是以前洪涛在圈子里整人的绝招，谁把他惹急了谁就会获得一次。

    那滋味怎么形容呢……让人好几分钟不想吸气，一吸肺里就和灌了辣椒水一样疼。但还不能不吸，少一口都不成，活受罪。

    “我们是被突袭的，当时他们俩正在往车上搬东西，我在树后面尿尿，初秋嫂子蹲在车边看说明书，怕有遗漏的设备还得跑一趟。这时突然冒出来两辆摩托车，和鬼魂一样没有声音，开的飞快，一边跑一边开枪。我们赶紧趴在地上还击，打了一梭子之后有辆摩托车摔倒，另一辆加速跑了。这时才发现初秋嫂子躺地上了，胳膊好像被……打断了……”

    但最终陈述事情发生过程的不是焦三，他属于白挨了顿揍，还没被评为烈士的情况。真正目睹并经历了全过程的是张涛和他的外勤小组，为了确保没人撒谎，洪涛单独询问张涛，另外两个组员由刘全有、蓝迪叫到别的地方分开询问。

    “小水，你去医疗区盯着，有情况马上告诉我！各组组长和副组长留下，其他人分头通知各自小组成员，马上放下手里的工作用最快速度返回基地。现在我宣布，基地进入最高战备等级，开始准备吧！”

    很快三份询问笔录就凑到了桌面上，洪涛对比着看了看，揉了揉脸，开始安排工作。林娜有一点说的没错，救援队说是民主集中制度，时不时还来个全员投票，可遇到大事，尤其是洪涛认定的大事，就没有民主全剩集中了。他谁的意见都不会征求，比军阀还霸道。

    “来，大家都看看，看完了我来解释为什么要进入战备……你再斜楞我还摔你信不信？这也就是家里没出事，万一被人抄了老窝，别说初秋，怕是连林娜和她肚子里的孩子都得跟了别人。你还有脸不服气！什么叫值班懂不懂啊？那是家里的最后一道防线，你扔下工作跑了，家谁管啊！”

    等人都散去，洪涛才把三份笔录推给刘全有，结果发现了焦三怨毒的眼神。成，那就再来一遍，刚刚是肉体折磨，现在是灵魂鞭挞，让你小子里外全焦，彻底成为组织的罪人。还别说哥哥我不仗义，给你机会你不要啊。

    “……那、那也不能看着咱们的人被外人打……哎呦……你、你干嘛总和他一头！”

    这顿数落让焦三的怨气稍微小了点，但没完全消失，他还是觉得冤枉，最次也该功过相抵。结果大腿上又遭到了林娜的龙爪手，立刻就气不打一处来。

    “你还有脸说！你还有脸说！指望你靠谱点怎么就那么难呢？让你看家你去逞英雄！让你当英雄你一个人没打死！你说说还能干啥？”

    焦三横，那是没见到更横的。林娜前后脚也跟着爆发了，别看个头小，可气势一点不比焦三弱，再加上那张利落的嘴皮子，数落的焦三光眨巴眼了，不得已还得用眼神向洪涛求助。

    “弟妹、弟妹，你也别玩苦肉计啦，我不吃这套。以后不要动不动就说自己男人是废物，他要不是怕伤着肚子里的孩子早就和你翻车了。来来来，继续开会！”

    能让焦三独自承担林娜的怒火吗？必须不能啊！在救援队里女性地位是比别的地方高，但那也是有限度的，底线是不能随便骑在老爷们头上作威作福。男人就得有男人的样子，以后要是都听媳妇的了，那这个队伍就没法带喽。

