    

    王勇去朱立诚的办公室来回也就几分钟的时间，但这几分钟对于郭峰和傅搏来说，显得格外漫长，他们终于深切体会到什么叫度日如年了。

    他们心里很清楚，这短短几分钟极有可能将决定着他们一生的命运。经过昨晚的认真思考，他们而人现在都有了一个非常清醒的认识，那就是朱立诚作为常务副市长，要收拾他们这样的小角色那简直是易如反掌。

    一旦对方真的出手，对于他们而言，那就是灭顶之灾，并且永世不得翻身。

    当终于见到王勇进来的时候，郭峰和傅搏噌的一下从沙发上面站了起来，仿佛屁股下面安装了弹簧似的。郭峰抢先一步，走在前面，疾声问道：“王秘书，怎么样，领导怎么说？”

    这话一出口，两人脸上的表情变得异常紧张起来，说这个问题关系到他们的体制生命一点也不为过。他们虽然只算是体制内最下层的小官僚，但毫无疑问，这同样也是一条生命，他们也有属于自己的远大报复。

    王勇看到两人的表情，心里很不是滋味，有一句话猛地在他的脑海里冒了出来，那就是早知如此，何必当初。他同时也提醒自己，以后不管在任何事情，任何情况下，都一定不能干这种吃力不讨好的事情，置自己于被动不说，还容易遭来自身无法承受的祸患，何必呢？

    王勇看了两人一眼，然后开口说道：“老板让我转告你们，安心干好自己的本职工作，另外在以后的工作、生活中，都要管好自己的嘴，不要像个小孩子似的，被人卖了，还帮着数钱呢！”

    两人听到这话以后，先是微微一愣，随即都反应了过来。郭峰抢先一步说道：“谢谢朱市长的教诲，我们一定牢记在心，踏实工作，好好做人，傅搏你说是吧？”

    “是，是的，我们以后绝对不会再被人利用了，谢谢朱市长，谢谢王秘书！”傅搏边说，边冲着王勇弯腰鞠了一躬。

    王勇倒是没有和对方客气，坦然受之，他知道对方这一躬不是给他鞠的，而是给老板鞠的。他是承担不起，但老板却不然，这种情况下，愿意受他的鞠躬，那都是给他面子了，谁让他之前搞的事情太过分，几近到了让人无语的程度。

    郭峰和傅搏走了以后，王勇特意去隔壁办公室把这件事情向朱立诚做了汇报。多请示、汇报，这是作为一个秘书的本分，没有哪个老板喜欢自作主张的人，不管关系多好，不管你的能力多强或者老板多看重你，都不能例外。

    朱立诚听到王勇的话以后，只是轻嗯了一声，并没有说其他的。他见王勇准备转身离开了，突然开口问道：“王勇，前阶段听说你女朋友帮黄振介绍了一个对象，好像还是年前的事情了，现在怎么样了？”

    王勇竟然问起了这事，微微一怔，不过随即还是一五一十地说道：“现在情况还行，两人之间的关系还不错，只是女方的父母好像有点想法。”朱立诚听后，脸色微微一凝，想了一下说道：“女方是一个什么情况？”

    “女孩子和我女朋友一样，在育才小学，教语文的，人挺不错的，家里的条件不错，他爸爸好像在江广区农业局里面任办公室主任，所以就有点……”

    王勇说到这以后，停下了话头，不再往下说了，他相信老板一定懂他的意思。

    朱立诚听到这以后，眉头皱得更紧了，随着社会改革的推进，教师这个昔日大家瞧不上眼的职业，如今也成了炙手可热的行业了，特别是女孩子。现在许多条件优越的人家都想找个教师做儿媳妇，一方面是为了后代的教育，另一方面，说出去也比较有面子。在这种情况下，难怪黄振不太招人家待见，这也是人之常情，尤其是女方还有一个当“官”的父亲，难度就更可想而知了。

    朱立诚之所以向王勇打听黄振的事情，就是看到他这阶段的表现不太对，感觉到可能是这方面出了问题，现在一打听，果不其然。

    朱立诚让王勇离开以后，头脑子里开始盘算起来。这两天，他必须把两件事情搞定，第一，就是关于市府办综合科长黎清泉的事情，既然人家决定一条路走到黑了，他没有理由不满足他；第二，那就是黄振的事情，对方的工作很尽心，遇到需要帮忙的时候，他一定要帮一把的。

    朱立诚想要帮一帮黄振，还有一个非常重要的原因，那就是他从对方的身上看到了自己的影子。想当年，他和黄振一样，只身一人下泾都，同样出生农民家庭，同样举目无亲。他虽然比黄振强点，有一个正式的编制，但要不是欧阳慕青和孟怀远两人的父亲一起发力，他极有可能在遭到林之泉的陷害之后，被扫地出门。如果真到那一步的话，他甚至比现在的黄振还不如。

    这两件事情，对于现在的朱立诚来说，可以说是轻而易举，他只要分别找纪委书记王家强和组织部长季庆余就行了。他相信这都是一些小事，他们还不至于不给他面子。就这两件事情而言，黄振的这件事情，他需要卖季庆余一个面子，而黎清泉的事情，王家强甚至还需要反过头来感谢他。他帮着对方揪出了干部队伍里面的一匹害群之马，从这个角度来看，对方确实应该感谢他才对。

    打定主意以后，朱立诚便不再犹豫了，分别拿起电话给王家强和季庆余打了过去，约他们晚上一起吃饭。

    接到朱立诚的电话以后，王家强和季庆余都觉得一头雾水，这段时间他们和这位强势的常务副市长都没有什么交接，对方怎么会突然说要吃饭呢。尽管心里很是疑惑，但还是答应了下来。人家也是一番好意——请吃饭，他们当然没拒绝的理由。

    季庆余甚至还特意为这事给梁之放打了一个电话，他是对方的人，现在既然遇到比较怪异的事情，他当然要主动向老大做个汇报。

    梁之放接到季庆余的电话以后，也是不明就里，他想了一下，开口说道：“你先搞清楚他的意思，如果不是什么大事的话，能答应的就答应下来，双方这段时间的关系还是很不错的，没必要为一些小事伤了和气。”

    如果说朱立诚刚到泰方的时候，梁之放还有把对方拉拢过来的心思，一连串地发生了这么多事情以后，他早就没有这个心了。他现在觉得有朱立诚在政府那边牵制元秋生，对他而言，倒是一个不错的事情。

    这段时间发生的几件事情，他都占据了上风，现在可以说，他已经基本把元秋生这个地头蛇成功地给压制住了。这可多亏了朱立诚帮忙，否则的话，他要在段时间之内达成这个目前，貌似也不是那么容易的事情。

    他虽不清楚朱立诚请季庆余吃饭究竟所为何事，但对方毫无征兆地请吃饭，要不是有事情需要帮忙的话，那显然是说不通的。这样想来，他才特意指示季庆余，只要不是什么大事，能帮的就帮一把，与人方便自己方便嘛！

    朱立诚挂断电话以后，想了想，索性把军分区政委万强，副市长魏美华、贺齐也一起约上。这是目前朱立诚这边最为强势的几股力量，勉强有资格和两位常委在一个桌上吃饭。他为了黄振的事情可算是狠狠发了一把力，他希望借此能把这事搞定，如果能成的话，那对黄振而言，极有可能是能影响他一生的重大事件。

    打完电话以后，朱立诚又让王勇打电话去鸿运泰坊订一个包间，他本来想去尊元厅的，想想还是算了，没有必要搞得那么张扬。现在朱大市长虽然不在乎这两个吃饭的钱，但低调一点总没有错。

    王勇听到朱立诚的话以后，很是奇怪，刚刚他在这的时候，老板还没有说晚上要请人吃饭神马的，怎么这一会功夫，就搞出这么大的动静来了。他被这事和老板之前问他有关黄振的事情联系起来一想，立即有点明白了。如果他猜得不错的话，黄振的好事来了。

    晚上，当王勇搞清楚老板所请的客人以后，更坚信了自己的判断，他本来想悄悄告诉黄振一句的，想想还是作罢了。他们做秘书，做司机的，就忌讳的就是猜测上意，尽管他相信黄振不会把他说的话传出去，不过王勇还是选择了三缄其口。他以后要在体制内继续混下去，如果连这点都做不到的话，那一定很难有什么作为的。

    临近下班的时候，朱立诚就打发王勇先过去安排了，既然准备请客，那就要搞得正规一点，所以相应的准备还是必须的。王勇刚出门去，黄振的电话就打进来了，说是家里有点事情，他想提前先下班。

    朱立诚听后当即应允了下来，他本来还准备打个电话，告诉对方，他晚上不用车了。        

