    那就转移话题！

    按摩浴缸很大也很舒服，水流滑过肌肤,如同恋人最轻柔的抚摸,水汽氤氲弥漫,连带着视线也模糊起来。

    滚烫亲吻不住落在脸颊,伴着低哑暧昧情话,如同罂粟般引人沉沦堕落。

    方乐景跨坐在他身上，咬着下唇有些无措。

    严凯握住那细韧的腰肢，缓缓往自己的方向带了带。

    方乐景眼眶瞬间泛红，有些赌气咬住他的肩膀。

    刺痛如同轻微电流，酥酥|麻麻一直传到心底最深处，撩得严凯几乎失控，最后却还是强迫自己耐下性子,一点一点教会他情|事的欢愉。

    一个小时后,方乐景蜷在被子里，再度把自己裹得严严实实。

    “我怎么办？”严凯装委屈抱住他，“这么冷，你总不能让我去睡沙发。”

    方乐景索性把脑袋也包了进去。

    严凯只好自力更生，强行把被子揭开一点，伸手把人抱到怀里，“好好，我们把刚才的事情忘掉，不害羞了。”说完又有些好笑，上次擦药也没见有这么大的反应，现在想想大概是已经晕了，所以才会迷迷糊糊任自己摆布。

    从被子里伸出来一只手，准确无误捂住他的嘴，还有一声闷闷的“睡觉”！

    严凯握住他的指尖亲了亲，伸手关掉床头灯，“嗯，睡觉。”

    笨成这样，以后大概有的头疼啊……

    第二天早上，方乐景快到中午才醒过来，严凯俯身亲亲他，“有没有哪不舒服？”

    方乐景摇头，推开被子坐起来。

    “我帮你请了假，今天好好在家休息。”严凯道，“我在家办公陪着你。”

    “你帮我请假？！”方乐景瞬间睁大眼睛。

    “哪那么蠢。”严凯捏捏他的脸，“放心吧，找了个靠得过的朋友，冒充你家人打给了李靖。”

    方乐景松了口气，懒洋洋趴在他怀里，“肚子饿。”

    “先去洗漱，然后就能吃饭了。”严凯道，“帮你叫了最喜欢的竹笋汤和焗烤杏鲍菇。”

    “钟导演家开的那家餐厅？”方乐景还记得这家店。

    “自己人才信得过。”严凯帮他放好拖鞋，“没办法，我目前只会熬粥。”

    虽然偶尔下一次厨很浪漫，但也总不能顿顿让他吃粥，听上去略惨。

    冬日正午的太阳照进餐厅，四处都暖融融的。吃过饭后两人抱着坐在沙发上，腻腻歪歪看电视，难得自在闲适。

    娱乐新闻恰好在播卫逸要重回娱乐圈的事，冷不丁听到自己的名字，方乐景意料之中愣了愣。

    严凯把Ipad递给他，“昨晚就上了热门话题，不过不是什么大事，也就没告诉你。”

    方乐景接到手里大致看了一遍，觉得自己这次躺枪姿势略奇葩。

    “应该的确是在模仿你。”严凯从身后环住他，“天际经常用这种炒作手段，不算稀奇。”

    “……”方乐景有些无语。

    “不高兴？”严凯换了个姿势，让他斜靠在自己怀里。

    “也不是。”方乐景道，“其实不算什么大事。”

    “这大概只是刚开始。”严凯帮他整整头发，“你蹿红太快，他要是不耍手腕，很难和你抢话题。”

    “所以还会有后续？”方乐景皱眉。

    严凯点头，“我会帮你。”

    “你说过短期内不插手的。”方乐景看着他，“我要自己试试看。”既然决定入行，总不能一辈子都靠着他。

    “好。”严凯想了想，“不过完全撒手也不可能，我会客观站在公司的立场做决定，毕竟你还是东寰的艺人。”

    “嗯。”方乐景把Ipad丢在一边，整个人都缩进他怀里，“今天先不想这些。”

    严凯捏捏他的后脖颈，“累了？”

    “不是。”方乐景搂住他的腰，“想偷懒。”

    严凯扬扬嘴角，抱着他放在靠窗摇椅上。

    阳光轻柔无比，将他整个人都笼住，像是镀上一层绒绒碎金。

    无比安静美好。

    对于卫逸的小动作，方乐景其实也没怎么放在心上，毕竟跟当初齐瑞那次炒作比起来，这实在算不上什么大事。但沈含显然不这么想，在结束下午的活动后，上车第一件事就是刷新闻，想看看卫逸还有没有别的举动。

    “乐乐都说了，让你不用太放在心上。”杨希帮他系好安全带。

    “刚回来就出阴招。”沈含生气。

    “不止是娱乐圈，哪个行业都是一样，总会有人处心积虑想往上爬。”杨希道，“但是每个圈子都有正能量的一面，你不能总盯着这些阴暗面。”

    “我知道。”沈含扭头看他，“但他这次针对的人是乐乐。”

    “因为你吃过亏，所以不想让乐乐也跟着吃亏？”杨希问。

    沈含点头。

    “放心吧，乐乐没那么好欺负。”杨希发动车子，“你也没那么好欺负。”

    沈含依旧靠在椅背上想心事。

    “晚上去吃牛腩汤？”杨希问。

    沈含眼睛亮起来，但很快又暗下去，“不行，我还在减肥。”不然真成胖子了。

    “偶尔一次没事。”杨希扬扬嘴角，开车出了停车场。

    “昨晚我还梦到了牛肉汤！”沈含感慨，没想到今天就能吃到，真是好有心灵感应。

    杨希脸上笑意更深，“我知道。”

    沈含纳闷，“你怎么会知道？”

    “因为你睡到半夜咬我。”杨希道，“还说梦话流口水。”

    沈含：……

    真是非常丢人。

    晚些时候，卫逸靠在公寓里的超大沙发上，手里悠闲端着一杯红茶。

    “明天上午八点，助理会来接你。”钱军收拾好东西，临出门前叮嘱，“明天研讨会千万不要迟到，这是公司专门为你争取的电视剧。”

    “放心吧。”卫逸道，“我会按时抵达。”

    钱军点头离开公寓，觉得和两年前比起来，卫逸似乎好说话了许多，性格也不再咄咄逼人，反而多了几分谦和——不管是做样子还是真转性，起码能让周围的人更舒服。

    经过这段时间的炒作，关于卫逸要重回娱乐圈的消息已经闹了个人尽皆知，之前的粉丝也重新聚集起来，天天在主页打滚卖萌，再加上媒体和水军造势，人气几乎是直线上涨。卫逸把手里的茶杯放在桌上，随手点进自己的论坛，就见置顶帖正在公开招募新版主，引来不少人申请，偶尔夹杂着几条讨论，都在感慨原本的版主不负责，居然就这么丢下卫卫不管了之类，很有几分义愤填膺的意思。

    论坛创建人叫糖草莓，算是最早的粉丝管理员之一，也经常会跟着一起跑活动，卫逸那时刚刚出道，对她自然印象深刻。再往下刷了几条，又有粉丝提到这件事，并且说糖草莓现在已经成了方乐景的论坛小管理，前段时间还组织过探班活动云云，于是又招来一片指责，大多是说她太让人失望，居然就这么抛弃了卫卫！

    卫逸把电脑丢在一边，随手倒了一杯红酒。

    这个圈子原本就是喜新厌旧，自己已经消失了太久，会被遗忘太正常不过，不过既然已经回来了，那将来就有的是机会慢慢争。

    临睡之前，卫逸又按照计划发了一条新状态，配图是一本小说，他接下来要出演的电视剧就是以此改编，虽然只是最普通的偶像言情剧，情节台词都有些过分狗血，但也有好处——小说目前很红所以关注度高，男主堪称完美情人所以能吸粉，这两点对于他来说已经足够，按照钱军的话来说就是不管怎么样，先红了再说。

    状态发出去之后，粉丝界传奇“窝是秃头小妖孽”再次从天而降，占据沙发表示PO主一定是要出演锅炉房大爷，导演果然眼光犀利，这完全就是一个人啊，光速扭动！

    卫逸咬牙切齿，把鼠标移动到“删除”键犹豫半天，最终还是没有点下去——由于此ID实在太过神奇，所以他在两年前就已经印象深刻，只是万万没想到已经过了这么久，他居然还能准确摸上门。评论区已然开始对骂，秃头妖孽以一敌百勇猛无比，打字速度飞快。卫逸看得头痛，索性直接关了电脑去冲澡，留下一干粉丝苦苦和他对抗，画面简直惨烈。

    第二天下午，各家网站果然都发出通稿，坐实了卫逸即将出演《森林星光》的消息，不过让方乐景有些意外的是，女主角居然是夏晴。

    抱着看热闹不嫌事大的心态，有网友迅速做出了一个分析对比，把最近风头正盛的几个新生代艺人做了对比。高居第一的自然是方乐景，卫逸则被排在了第五，由于这张表格内容详实数据合理，甚至还配了不少图片，所以意料之中得到了许多网友追捧，晚些时候，甚至连各网站也做了转载。

    帖子里一共提到了十个艺人，其余九个都没动静，只有卫逸随手转发，并且表示自己在前不久刚刚看过《心刺》，真的很棒。由于前几天刚刚闹过一次山寨风波，所以这条消息发出来之后，自然立刻就吸引了不少关注，都在猜测方乐景会不会回应。

    “太阴了吧。”沈含皱眉。

    杨希递给他一杯牛奶，也接过Ipad刷新了一下。这当口方乐景要是正面回应，难保不会被他拿来利用炒作，但要是不回应，又显得有些小心眼——毕竟在网友看来，两人之间唯一的摩擦就是那次山寨事件，实在犯不着因为这点鸡毛蒜皮耿耿于怀。

    “打算怎么办？”另一边的公寓里，严凯问方乐景。

    “睡觉。”方乐景扑在他身上。

    “不回应了？”严凯问。

    “明天再回。”方乐景抱住他。

    严凯笑笑，伸手按掉床头灯，也没多问。

    第二天中午，方乐景果然就在自己的页面转了那条消息，不过却没对卫逸做任何回应，而是说觉得自己在表演上还有许多不足，希望以后可以不断进步，不让观众失望云云。措辞有些官方也有些无聊，不过正因为官方又无聊，所以媒体也就没兴趣再继续深挖——毕竟就算方乐景再红，这么一句自谦也实在没必要做条新闻出来。晚些时候，排名第三的沈含也跟着转了消息，配了个小红脸的害羞表情，有点萌嘟嘟，倒也符合他一贯以来的风格。十个人里有三个都表了态，其他排行榜里的艺人也就乐得随手跟转，毕竟在这个新人辈出的圈子里，能跻身前十其实已经算很好，能炫耀一下也不错，当然措辞大多和方乐景一样是自谦，还没谁蠢到主动承认自己红。一轮看下来，倒显得卫逸有些画风不符，被黑粉阴暗暗分析成了抱大腿。

    钱军摇头，“以后你的主页会有专人打理，要是自己想发消息，最好能提前告诉我。”

    卫逸勾勾嘴角，也没多说话，不过看上去明显有些阴沉。

    “最好别去惹方乐景。”钱军道，“按照他蹿红的速度，背后应该有人捧。”

    “谁？”卫逸问。

    “是谁不重要，重要的是和你没关系。”钱军道，“至少暂时和你没关系。”

    卫逸晃晃手里的茶杯，也没说话。

    “早点休息吧。”钱军道，“明天还有开机发布会，状态好一点。”

    卫逸点头，起身去了浴室。两年之前，他就是觉得被苏诺挡道，所以想要暗中阴一把，没想到会踢到钉板，最后闹到连圈子也混不下去，只好暂时回了加拿大。两年后再回来，他自然不会再犯同样的愚蠢错误。

    另一边的高层公寓里，方乐景正在和严凯亲得难舍难分，突然手机开始嗡嗡震。

    “唔……”方乐景奋力推他。

    “又是沈含？”严凯很头疼，“能不能和他定个规矩，超过十一点请勿打扰？”

    “不要吵。”方乐景拍拍他的肩膀安慰，然后从床头柜上摸到手机，看了眼后意外，“不是含含。”

    “那是谁？”严凯问。

    方乐景道，“吴萱姐发的消息。”

    严总顿时冒酸水，“为什么要凌晨给你发消息？”

    方乐景捏住他的嘴，把电话回拨了过去。

    “乐乐。”吴萱笑道，“我就猜你没睡。”

    “怎么了？”方乐景靠在床头，并且踢开试图缠上来吃豆腐的某人。

    “我回国了，后天正好周末，所以想找你和含含一起吃个饭。”吴萱道，“顺便还有件好事。”

    “好啊。”方乐景一口答应，“不然干脆来我家？我们自己做饭。”

    严凯：……

    什么情况。

    “也行，那我就订机票了，后天见。”吴萱很爽快。

    挂断电话后，严凯把人拎到怀里，“怎么回事！”

    “吴萱姐回国了，想找我和含含吃饭。”方乐景道，“外面也不方便，而且含含一直想吃小月姐做的水煮牛柳，跟我提了少说也有七次，这次正好有机会。”

    “那我怎么办？”严凯抗议。

    “暂时回别墅住一晚吧。”方乐景搂住他的脖子，讨好晃了晃。

    严凯扯住他的脸，“不高兴。”

    方乐景无辜道，“那也没办法，你楼上的房子里什么都没有，总不能蹲着等。”头顶上只有一个昏暗的灯泡，略可怜。

    严凯翻身把他压在床上，“补偿一下吧。”

    “不要。”方乐景无情拒绝。

    严凯道，“我精力过剩。”

    方乐景想了想，“不然我陪你打一架？”

    严凯低头直接吻了下去。

    方乐景单手撑住他的肩膀，轻松把人反压在了身下，顺便拖过枕头捂住他的脑袋，然后小跑进了洗手间。

    严总苦恼揉揉太阳穴，开始认真考虑自己还能不能挤出时间，好去找个老师学学散打……

    作者有话要说：抱歉最近更新太晚，三次元有点忙。

    七月会尽量把时间调整回来，字数也会增加，请见谅~=3=~

