    “这就是长城吗？”

    “父皇，这里的长城怎么看起来好古旧？都被风雨侵蚀了！”

    “而且，长城不是应该在边界吗？这里……还是陇西县，距离狄道还有两三百里呢。”

    沿着渭水，自天水继续西行，不过三四日，便是到达陇西县。

    一路之上，虽有乡老觐见，然嬴政车驾并未停留，仅仅相召乡老一起乐谈饮酒片刻，便是离去。

    虽如此，也已经耽搁不少时间。

    水石驰道早已修建完毕，巡视大队行进的速度很快，过陇西县，面前便是有长城拦阻。

    见状。

    嬴政车驾停下。

    带着公孙丽、阳滋、皇弟等人登临建造在起伏之山上的长城，以观方圆动静。

    “平时让你好好读书你不读。”

    “舆图而观，这道长城是……穆公岁月修建的。”

    “当年穆公而霸，击败西戎数十个小国，陇西这里成为核心区域，便是治所陇西县，在这里修筑长城，以为防御。”

    “百多年前，商君变法，大秦国力强大，便是兵出这道长城之外，开拓大秦崭新的疆土。”

    “其后，这道长城之用便是不显。”

    公孙丽觉得此次巡视完毕，归于咸阳之后，一定要让阳滋好好读书。

    修行强健体魄自然是好事，然而，身为公主，连祖上的事情都不了解，那就……太庸碌了。

    连带自己这个做母亲的都无颜。

    “这道长城早已经没有见过敌人了。”

    嬴政闻此笑道。

    阳滋所言是真实的一面，丽儿所言是长城往昔的一面，而将来，这道长城会更加不显。

    因为，在数百里、千里外的大秦疆土边界，有着崭新的长城修建。

    “父皇，长城真的可以防御敌人吗？”

    “长城只有这么高，阳滋都可以翻过去。”

    灵巧的身板，微微一跃，便是站在长城的垛口上，眺望远方，依稀可见大秦民众。

    不过，更多的则是黑龙护卫。

    “小心点。”

    公孙丽连忙近前一步，周身玄光隐现。

    虽然阳滋的修为不弱，终究还是一个孩子。

    “哦？”

    “这个问题相当不错。”

    “高儿，你是否知道这个答案？”

    嬴政玄色常服，束发而冠，踏步软靴，双手背负身后，看着阳滋欢快的灵巧动作，微微笑道。

    阳滋这个问题，很不错。

    说着，看向跟在自己身边的高儿。

    “父皇。”

    “太学博士曾经说过。”

    “长城之要，要在防御戎狄胡人。”

    “戎狄胡人，多骑兵，步兵不显，将长城建造在高山之上，矗立其上，可以有效的防止骑兵入侵。”

    “同时，也可有专人守卫其上，果然有戎狄胡人入秦，则……烽火连绵，瞬息将消息传到关中。”

    公子高华章锦袍，迎着父皇的询问，略有思忖，便是连忙道。

    这个问题……自己还真的知晓，太学博士说过，自己以前也看过类似的解释，也觉得有些道理。

    故而，便是记下了。

    今日，直接用上了。

    “是否有其它的？”

    秦王政颔首。

    高儿所言，还是不错的。

    赞赏的看过去，却还不太完整。

    公孙丽有闻，面上也是一笑，近前阳滋身边，小心的呵护着，免得小丫头一不小心掉下去了。

    “这……，对了，父皇。”

    “高儿好像在一本书上看到过，长城可以将国土边界的城池联系起来，长城所在，附近必然有城池。”

    “城池的拓展，也可逐步壮大长城根基，以为将来继续向外拓展所用。”

    公子高以得赞许，心中欢乐，闻父皇再次一问，想了想……，又是一个答案落下。

    是关于长城联系诸多城池，共同发展所用的。

    “不错了。”

    “说的不错了。”

    “长城之要，涉及众多，所耗费颇大的人力、物力，一切都是值得的。”

    “长城并非防守之地，并非一成不变之地。”

    嬴政颔首，高儿能够说出这些，已经将长城之用大部分说出来了，至于其它的作用。

    如分割戎狄胡人，如更加有效的整治边界，如可以更好的统辖边界……，都还有很多。

    大周以来，诸国在面对戎狄胡人侵扰时，修筑长城很多，并非表面拦阻胡人那般简单。

    “这道长城……就留在这里吧。”

    “作为大秦的见证。”

    嬴政左右一览蜿蜒曲折的长城，隐没于起伏的群山之中，有着这道长城，穆公霸业就有了见证。

    将来自己帝业的见证，还未开始。

    “去那里看看吧，那里位置更高。”

    “阳滋，小心些。”

    嬴政脚步一转，迈向左侧的一个区域，那是位置更高，当会看得更远，说着，叮嘱正在城垛蹦跳的阳滋，前进着。

    “盖聂，接下来你就要前往西域诸国了？”

    按照皇兄咸阳定下的决策，盖聂在这次跟随巡视之后，便是要离开咸阳，前往西域。

    连通西域诸国，以为将来所用。

    北胡匈奴是一个不小的隐患。

    而今，匈奴在乌孙、西域有动静，不得不防。

    盖聂亲自前往，就是定心丸。

    “在下也有期待。”

    蓝白色的劲装锦衣着身，衣着干练，清淡而不张扬，昔年的短发也长长了，随意梳拢一束落在肩后。

    眉宇自有俊逸，手持渊虹，跟在始皇帝陛下十丈之外，话语之间，同郡侯相谈。

    “你的修为也该突破了。”

    周清轻轻颔首。

    盖聂的年岁比自己大上十多岁，应该和皇兄差不多。

    却是相对于诸夏这般年岁的普通人来说，已然年轻许多，看过去，也就三十上下。

    周身剑意收敛，不为锋芒，气息逐步圆融，化神的境界已然圆满，随时可入悟虚而返。

    “归于咸阳，再行突破。”

    自己的修为在郡侯眼中，自然不是秘密。

    盖聂持剑一礼。

    的确该突破了。

    “嗯。”

    “突破之后，前往西域之地，纵横捭阖再现，历练诸多，修为的进益会更加快。”

    对于盖聂。

    周清一直是欣赏的。

    以盖聂对于剑道的感悟，破入玄关之后，不出十年，应该可入虚空一体，一甲子之前，说不得也有望一窥合道。

    这个速度……看似很慢，实则媲美诸子了。

    一如身侧前方，怀抱曦儿前进的东君焱妃，正常情况下，她想要破入玄关，千难万难。

    至于晓梦，正常情况下，她的修炼速度应该是二十余岁有望玄关，再十年……虚空一体，随后，有望一窥合道。

    “当不负鬼谷。”

    盖聂也觉得如此。

    “郡侯，苍璩的下落，在下已经得知。”

    “若有可能，希望郡侯不为插手。”

    说着，盖聂又是一礼落下。

    话锋谈及苍璩，恳切道。

    “苍璩？”

    “他的生死自然在他自己手中。”

    “当年的兰陵城之事，乃是鬼谷子、卫庄二人自寻麻烦。”

    “接下来盖聂你若是想要了解同苍璩之间的纠缠，自可前往，本侯不会干涉。”

    周清笑道。

    兰陵城内，雪儿她们之所以会出手，一则纪嫣然的缘故，二来，鬼谷师徒二人的自行所为。

    现在……已经过去了。

    苍璩生死由他自己。

    “多谢！”

    和郡侯相交多年，盖聂自然相信郡侯所语。

    没有多言，有郡侯这句话足以！

    ……

    ……

    “渭源之地，盐场之所。”

    “郡侯。”

    “凡你所留郡县，必然与众不同。”

    车驾西行入渭源。

    这里高山渐渐多了起来，平缓的土地不显，然而，渭源之城却相当繁闹。

    无它。

    这里有一个相当大的盐场所在。

    这里所出之盐……供应整个陇西、北地、上郡、河西二郡，更有货物盐利直达乌孙、西域。

    近年来，渭源之地所得……越发显耀。

    入盐场之地，观一个个炼盐场所，观一块块含盐的石块，在经过打碎，过滤，加了一些东西之后，又过了几遍程序。

    便是白皙的盐出现。

    若是继续处理，还会得到更为精细的盐。

    那些精细如沙的细盐很少很少，供应的地方也是有限，咸阳宫自然位列其一。

    “天生万物以养人！”

    “万物之间，自有上好之物。”

    “陇西缺盐，以前都是经过渭水从关中、中原运盐。”

    “而今不需要了。”

    “民众不吃盐，不出三日，便会体弱无力，这些东西很重要。”

    “若言高价以获利，却非安稳诸夏之法，让寻常民众也可日日餐餐吃盐，才是长久之道。”

    “是以，陇西这里的盐价很低，倒是令国府少了不少进项。”

    周清抬手抓过一把尚未彻底细化的矿盐，嗅着矿盐的气息，看向皇兄。

    咸阳之内。

    一枚半两钱可以购买盐合约十二两至十四两之间。

    而在陇西这里，盐价很低，一枚半两钱可以购买十六两以上，正常情况下，一枚半两钱购买的盐足够一家人一个月所用了。

    “盐利……国府自有把控。”

    “只要不被商贾掌握便好。”

    嬴政也是抓过一把粗盐放在手中。

    盐利！

    自然巨大。

    诸夏之人，每天都要吃盐，数年前，秦国治下，便是由官府统一供销食盐。

    只要是秦国民众，凭借照身贴，便可购买食盐。

    至于商贾？

    自然也可以购买，就是价格高出许多。

    欲要获利很难，除非承担风险前往蛮夷之地，前往草原之地。

    而山东诸地的食盐贩卖，也是如此，或许现在还不是很完善，接下来会一一完善的。

