    小虎子缩成一团，躲在角落里，抱着脑袋不敢动弹。

    阿虎怒不可遏，又是一阵噼里啪啦的气愤辱骂。

    薛凌忍不住皱眉，俯下脸对着手机。

    “阿虎，王青，你们冷静一些吧。

    现在不是吵吵闹闹的时候，更不是打骂孩子的时候。

    眼下得先寻求解决问题的方法，不然你就算是打死他——也无事无补！”

    小虎子抬头脑袋，忙不迭点头又点头。

    程天源睨他一眼，俯下道：“你们先缓一缓，要不一人留在荣城，一人随我们飞去南岛吧。

    我们夫妻俩带着小虎子南下，阿虎你坐飞机去南岛跟我们汇合。

    大娘现在身边离不开人，需要有人照顾，便由王青照料着。”

    ——那个……那个……山越他们夫妻俩知道了不？

    这事？

    确定真的怀上了？

    是阿虎的嗓音。

    薛凌答：“在医院查的，两个多月了。

    悠悠什么都不肯说，躲在房间里不出来。

    陈姐打了电话问我，说一个多月前她才回南岛，孩子明显是在帝都这边怀上的。

    我知道她跟小虎子走得近，问了他，他也亲口承认了。”

    ——凌凌啊，这事不能马虎，这事得谨慎啊。

    人家姑娘家家的，既然已经怀上孩子，那咱作为男方，肯定得负责的，那是肯定的。

    是王青的嗓音。

    她有些慌不择言，说了好几次肯定得负责的话，又是生气又是无奈。

    ——这孩子怎么就那么不靠谱！好不容易总算懂得要上进，转身就给闹出这么大的事！怎么就那么不让人省心！眼下妈还病在床上，我们两个忙得不可开交，担心老的，还要担心小的。

    他怎么说的？

    这事是他做的，他就得给人家姑娘负责！    随后阿虎也附和：“是男人就得敢作敢当！是他做的，他就得担上这个责任。

    那混小子在你们身边吧？

    臭小子！少给俺装哑巴！你特么给俺出声！”

    小虎子颤颤巍巍低声：“……爸，负责肯定是要负，可我不知道咋负呀！”

    他是男人，自然会敢作敢当。

    只是小姐姐怀上的是孩子，不是他想负责就负责得了的。

    这次也许得给一大笔钱，也不知道最近的那笔赞助费够不够？

    希望够吧。

    如果不行，找老爸老妈借一些。

    再不行的话，找源叔和婶婶凑一凑。

    阿虎粗声骂：“你特么还有没有脑子！你敢做就得给我好好担着！孩子怀上了，就娶了人家给人家姑娘负责！该结婚就结婚，这还用得着说吗？

    ！”

    小虎子“啊？”

    了一声，脱口惊呼：“不行啊～”    ——滚！你特么给俺闭嘴！孩子都怀上了，你现在才来跟俺嚷嚷什么不行！？

    你是男人就给俺负责去！现在的年轻人喜欢朝三暮四，喜欢搞什么开放式恋爱——没你的份儿！俺告诉你，其他你要怎么搞都随你，唯独结婚这一回事不行！俺老一辈的人要娶个媳妇多难，你知道不？

    你爸俺被人骗婚，被人耍，最后才娶到你妈，不然哪里来你这个臭小子和你妹！你特么在帝都啥都没有，就爱瞎混，人家姑娘愿意跟你，你就给俺烧香拜佛去吧！    小虎子满脸的难为情，哀求：“爸～我压根还没想那么多。

    我才十八岁哎！对了，连那个法定的结婚年龄都没到！”

    ——啥法定年龄？

    多少？

    你不已经成年了吗？

    以前那些老人老前辈们，都二十来岁就结婚，哪有什么结婚证，大家摆个酒请客，也就成了。

    不能领证没事，先搞个仪式摆个酒，去大酒店摆个十几桌，然后等年龄到了，再去领证不就结了！等等！这些先别说，俺先跟你叔和婶婶商量一下，你小子俺以后再揍！俺扒了你的皮！    程天源和薛凌对视一眼，都暗觉不妙。

    小虎子年纪偏小，没什么家庭责任感，现在弄一个家庭套在他的脖子上，他能接受得了吗？

    再者，他和悠悠的感情应该还不到结婚的层面。

    如果两人是两情相悦，那晚以后山悠也不会一去不回，多半是在躲着小虎子。

    这时，阿虎喊道：“阿源，嫂子，俺马上就收拾东西去南岛。

    等等！俺带多几张卡过去，然后买一些贵重些的礼物，先上门给山越他们夫妻赔礼道歉。

    你们说得对，这事铁定是得道歉的。

    你们带那小子南下吧，约个时间先汇合。

    对了，俺先给山越他们拨个电话吧——”    “不不！”

    薛凌拦住他，道：“你先别出面，这样有些冒冒然。

    现在虽然观念不一样了，但悠悠未婚先孕……毕竟不是什么光彩的事情。

    让我和阿源先在你们中间缓和一下，然后再坐下来冷静好好商量对策。

    阿虎，这一点你得听我的。

    山越和陈姐当年是多么不容易才怀上悠悠，两人就她这么一个宝贝女儿，简直当成心肝宝贝疼着。

    突然发生这样的事，他们铁定会非常生气。”

    ——这个俺懂！这个俺懂！嫂子你放心，俺一定好好说话。

    咱没把儿子教好，铁定是不行的。

    咱理亏，咱不像话。

    你放心，这个态度俺知道该咋样拿捏。

    程天源插嘴：“你先把态度摆好，他们自然会少生气一些。

    但至于还不要结婚，我们不要太早下定论。

    阿虎，咱们那个年代已经过去了，现在是年轻人的社会。

    你让小虎子负责，人家姑娘指不定就会乐意结婚。

    还是听听两个年轻人的想法，再结合山越两夫妻的看法，然后再仔细商量好。”

    未婚先孕早有先例，只是不同时代的人对它看法不同。

    现在的人思想开明，对婚姻和恋爱的看法早已经变了，尤其是年轻一辈。

    ——这铁定是要结婚的呀！孩子都怀上了，咋还可能不乐意结婚？

    他们就一个女儿，咱们就一个儿子。

    他们也都五六十岁，俺也满头白发，铁定是期盼着要孙子做爷爷奶奶外公外婆的呀！这事犯不着商量，铁定得这么办。

    不然还能咋样？

    堕孩子那一套千万舍不得，对人家姑娘伤害太大。

    再说了，那臭小子总归还是得结婚生子，早晚而已嘛！ 

