    第327章 剑无极的生命本源

    某大千世界，一空中之仙城上空，一双如皓日一般的眼睛突然出现。

    空中仙城中所有修士全部跪下。

    而某位真仙真灵已经寂灭。

    “恭迎仙帝降临！”仙城中，一金仙惊恐说道。

    “无趣~”

    一道清冷，淡漠一切的声音响起。

    这一刻，整个仙城中所有下跪之人亡魂大冒，。

    对于那种至高存在，灭掉整座仙城，也只在至高一念之间。

    “还以为能找到那老东西最后一道残魂，可惜了。”

    仙城之上的那双眼睛消失，仙城中所有人全都松了一口气。

    此时正在火山仙镇与炼器宗师套交情的叶逍遥突然打了一个寒颤。

    “不好了，我留下的后手启动了一个。”老剑在叶逍遥心底有些惊慌地说道。

    叶逍遥一边说着奉承炼器宗师，一边在心底回复道：“你被老仇家发现了？”

    “没有，只是我留下的屏蔽我因果的后手被动启动了。”老剑语气有些低沉，这个后手启动的时间比他想的要早。

    “没发现你干嘛，这么惊慌。”叶逍遥无所谓说道。

    “如果这样的话，你和我那位仇人见面的时间会提早一万年。”

    “........”为什么是我？

    隐灵岛，两人盯着万知圣书。

    许久万知圣书。还是一片空白。

    “不出意外的话，那头为你占卜的人已经走了。”徐凡面色沉重地说道。

    “去哪里了？”徐月仙一时半会还没有反应过来。

    “轮回大道。”徐凡瞥了徐月仙一眼。

    “既然回来了，那就先在宗门带着吧。”

    “过段时间，咱们去无尽之海看看。”徐凡说道，他发现自己这个唯一的女徒弟好像被大千世界的势力盯上了，还是盯着比较紧的那种。

    “终于可以在宗门待着了。”徐月仙看着远处那淡青色的灵液瀑布开心地说道。

    十万里巨湖之上，剑无极乘坐着宗门灵舟，向着一座凡人大城飞去，他娘亲在那座仙城中开了一个小店。

    归尘城，是李星辞建造专门用来接纳隐灵门弟子家属的城池。

    在城中，每位隐灵门弟子家属每月都会得到一笔固定安家费，如果你想做点小生意，还会有商会帮助。

    开始之时，归尘城只有不到一万人，但随着来往商会发现了这里人的惊人购买力，便有着众多商会驻扎进了这座城中。

    经过多年的发展，归尘城已经是方圆数千里最繁华的大城。

    此时归尘城外，一只小狐狸正藏在路边，盯着来往人流车队。

    “找个凡人，在她身边隐藏起来，这样才保险。”小狐狸说道。

    论起隐匿之道，雪狐族在妖族当数一流水平。

    在中心大陆中，她敢保证只要那长老会的几大仙器不单独耗费威能寻找她，她能一直隐藏下去。

    就在此时，小狐狸收到妖灵界雪狐族老祖发来的消息。

    “暂时隐藏在人界中，尽量不要暴露自己，以后自有重用。”

    小狐狸眼睛眯了起来，这条消息刚好符合她心意，现在临森仙城有人族无敌尊者坐镇，只要被人族发现踪迹，她就难逃那位无敌尊者追杀。

    这时，归尘城外十里处，剑无极控制着灵舟缓缓落下。

    在世俗之中不显仙踪，是一般修仙者默认的潜规则。

    “不知道娘亲的小店开得怎么样了。”剑无极笑着说道。

    就在剑无极要踏上主路的时候，被一道声音叫住。

    “道友，可否救救奴家。”一道可怜的声音响起。

    剑无极一愣，这么老的套路还有人在用。

    没有理会，剑无极直接向着主路前进，师父说过，在修仙界，遇到女人、小孩、老人求救的时候，最好不要理会。

    那时候剑无极记得自己问了一个比较小白的问题。

    “那什么人能救？”

    “除非你认识，要不然不要理会。”

    不过出于人道主义，剑无极手中出现了一瓶疗伤丹药，向着声音传来的方向丢去。

    “道友既然不理会奴家，那我只能用强了。”

    剑无极嘴角翘起，在我宗门管辖范围内偷袭我，是不是活得不耐烦了。

    就在剑无极有恃无恐，胜券在握之时。一道白光闪过，直接让剑无极失去了反抗能力。

    一风景优美的空间中，剑无极正在试图用通讯法器向宗门求救。

    一股迷人香味传来，一位身穿白裙的绝色女子，晃动着身后的八条尾巴，眼中带有一丝迷离妩媚之色，向着剑无极走去。

    “你是妖族！！”剑无极看到女子身后的八条尾巴，彻底不淡定了。

    “我不但是妖族，还是大乘妖尊。”

    “大乘妖尊？那你怎么是八条尾巴。”剑无极下意识的说道。

    ‘轰~’

    一句话瞬间让雪狐族女子的炸裂，气势爆开，直接压得剑无极喘不过气来。

    “反正也是将死之人，奴家就不跟你计较了。”

    “趁着生命最后，好好享受吧。”

    “要不是我受伤，你还没有如此美艳的死法。”

    “公子，你就庆幸吧，你是我第一个采补的人族。”

    “顺便奴家再告诉你一个小秘密。奴家还没有伺候过任何生灵。”

    雪狐族女子说着便轻轻解开了裙子的扣带。

    这时候，剑无极慌了，他师父没有告诉他这种情况应该怎么办。

    “奴家看见你第一眼，就感觉公子灵魂纯净、本源雄厚，极其适合采补。”

    “要不然，这三千年的处子之身，奴家也不会献给你。”

    此时剑无极眼神开始变得迷离起来，内心深处迸发出一丝丝人性最原始的欲望。

    一双玉臂轻轻揽过剑无极。

    “公子，好好享受吧。”

    温如暖玉的怀中，剑无极轻轻........

    此时，随着交融，女子身上的伤势慢慢地恢复，那意识灵魂上的剑意，也在以以往数倍的速度恢复。

    雪狐族采补生灵最大的好处就是对于灵魂的滋润和恢复。

    此时，剑无极仿佛全身处在温泉之中，只是感觉生命本源在快速流逝。

    就在剑无极感觉到自己生命本源即将耗尽的时候，九道剑影漂浮在剑无极上空，而剑无极也下意识打开了徐凡留在他体内的封印。

    瞬间，犹如干枯之地受到了大型水库的开闸放水。

    (本章完)

