    凝霜这才回过神来谢恩，然后在令林城的搀扶之下离开了书房，看到外面的太空格外的晴朗，在踏出书房门口那一刻，她已经是泪流满面。

    她真的是怀孕了，而且是有了清风的孩子，这是凝霜从来都没有想过的喜事，她觉得自己这一辈子只能是这样孑然一身下去，却没有想到上天还是给了她一个憧憬的未来。

    令林城一直扶着她双肩，直到回到两人的卧房才把人放开。

    “这个孩子来得真是及时，替我们解决了危机。”

    凝霜拉住他的手：“王爷，多谢你的成全。”

    “凝霜，等到一切都安定下来之后，你就和清风离开，我会给你自由。”

    “那王爷你怎么办，你如此钟情云姑娘，一定要勇敢的把人留在身边，我相信她也在等你。”

    凝霜不敢耽搁这次救援的行动，立马就把云清岚她们如今的行踪告诉了令林城，正好如今凝霜可以出城门，令林城安排好一切之后，以送她出城为由，跟着她先一起离开。

    太师心情欢悦，自然就没有阻止他们，如果令林城不听他的话，那就等到十个月之后，自己成为史上第一个太祖上皇也不错。

    凝霜坐在马车里，还把看到的书信告诉了令林城，“王爷，若是能够拿到那些书信交给九皇子，一定可以推翻那大昭国的皇上。”

    “单凭这些书信还不行，因为齐承墨还掌控着许多兵力和权力，只有让齐承景消除了他的这些力量，才能解决。”

    “真是没有想到齐承墨会是这样阴险狡诈的人，对了，我还看到一封信件上面提到六皇子齐承轩也在大缪国，不过我们可是从未听到这个人的存在。”

    “这事我也不知，从未听到过父亲提，不知他私下到底都做了些什么。”

    送出了城门，两人兵分两路，“王爷千万要小心，也要珍惜。”凝霜只希望他能够找到属于自己的幸福。

    令林城心急如焚，不能耽搁，对她轻柔一笑算是回应，驾马离开。

    此时盛思已经来到齐承景提供的位置，可是到达村庄之后根本就没有发现人，结果一打听前一天还发生了这样的事，那两人一定是转移到其他的地方。

    可是没有了联系，这一路上镇子村庄那么多，她该如何去寻找，只能飞鸽传书回去像齐承景请示，盛思现在是所有心情都是在寻找云生身上，即便是想要保护邵佑嫣她们，可是总不能让她一点一点的去找。

    在等待回应之前，盛思还是加快步伐往前走，并没有就地等消息，她心急如焚，只想找到云生。

    此时的轩辕帝国正在举行一场热闹的订婚宴，云生能够在站起来之后，轩辕琪就着急的要让他和自己把亲事定下来，云生不知她为何如此着急，但是为了让她宽心，还是同意了下来。

    王爷看到这情形又是欢喜又是担忧，毕竟在云生什么都不知情的情况下做了这些事，万一将来他恢复记忆后悔，或者是责怪他们的隐瞒，的确也是非常不好的事情。

    可是看到女儿和他在一起那么快乐，有些恨话总是说不出来。

    大红色的喜袍格外的喜庆，衬托出轩辕琪活泼可爱的性子，而云生仪表堂堂，身上有股威武之气，两人倒是天造地设的一对，得到整个帝国的祝福。

    晚上两人手挽着手看星空，轩辕琪从未想过有朝一日可以和心上人在一起，如今挽着云生的手，才感觉这一切是真实的。

    “云生，你会一辈子陪在我身边，不离开我吗？”

    “当然会，我们已经定亲，你就是我的未婚妻。”

    “那无论发生什么事，你都不会离开我吧，万一你恢复以前的记忆，发现自己并不喜欢我怎么办。”

    “琪琪你已经存在我的心里，即便是恢复记忆，也不会离开，会一直守护你。”

    轩辕琪紧紧抱住他，即便是用这样的手段把他留在身边，她也在所不惜，她已经深深爱上这个人，这一辈子都绝不放手，如今定亲只是让她安心，只有真正成亲之后，才能让她彻底的放下一切顾虑。

    经过这阵子的相处，轩辕琪对他很了解，云生这样的男子非常深情，也难怪当初不肯选择自己，那个盛思也是她心里的一个刺。

    晚上云生突然在睡梦中被惊醒，他看到一个模糊的女人身影，正站在悬崖之上大声呼喊他的名字，还哭得撕心裂肺。

    云生起身喝了杯凉水，又擦去额头上的汗珠，只是不知为何，心里有些隐隐作痛，为何会做这样的梦境，那个模糊的女人又是谁，为何在自己梦境中哭得如此凄凉。

    如今他身边已经有了轩辕琪，就不应该去想其他的事，只是自己过去到底都经历了些什么，虽然轩辕琪给他说了不少，总是觉得好像还有欠缺的地方，只不过看她天真烂漫，也不忍心多问。

    云生站在窗台，看着外面雾蒙蒙的天下着蒙蒙细雨，快天亮了，他也没有了倦意，索性就起来看看兵书，听轩辕琪说他曾经轩辕帝国的将军，可是他对这里的一切部署都非常陌生，所以要想更了解一些。

    而此时盛思正跪在他掉下去的地方大喊呼喊他的名字，正抱着双臂失声痛哭，她一路打听到这里，有人亲眼看到云生跳了下去，在没有确确实实得到答案之前，她还保佑一线希望。

    可是如今所有的一切都摆放在眼前，她不得不承认这个事实，但是她绝对不相信云生真的就死了。

    “云生，你说过要和我生生世世在一起，绝不分离，你说了会永远守护我，绝不离开，你为何现在要背信弃义离开我，云生，你听到我的声音了吗？你给我回来，听到没有。”

    凄凉的声音回荡在这山谷之间，盛思已经有些不知所措，不知到底要如何下手来寻找云生，若是他真的已经命丧黄泉，那她也不独活，奈何桥上也要陪着他一起走。

