    “这……”拿着段云塞给他的钱，赵学武的手有些颤抖。

    此刻他的心情确实有些感动，赵学武真的没有想到段云会给他这么好的待遇，而且还要理他出国考察，由此可见段云是真的很重视他们这些搞学术的人。

    “我一直都想为咱们国家的工业和电子业做出一些贡献，虽然我是个私营企业的老板，但是也愿意尽自己的能力提升咱们国家工业和电子水平啊。”段云微笑的说道。

    段云开办私营企业，首当其冲的自然是为了赚钱，但是他说这番话也不完全是虚伪，他也确实是想将自己的企业做大做强，带动国内电子业和机械业的发展。

    而且对于像赵学武这样受过多年传统思想教育的人来说，将自己的企业冠上爱国的头衔，会让他们这样的人才更加愿意效力，既有名又有利，是所有科研专家最为向往的工作。

    果然，这一刻的赵学武神情有些触动，一时间竟然说不出话来。

    随后，段云又领着他去自己的机械厂参观了一下。

    赵学武虽然并不是研究机械技术的，但是他在太原机械学院期间，也常年和一些机械系的专家教授打交道，所以也是知道一些机械方面的理论的。

    而当赵学武看到段云那两台从台湾进口的数控机加工中心后，顿时惊讶的目瞪口呆。

    “这……这两台数控机床是怎么搞到的？”赵学武万万没有想到段云一个私营企业居然能搞到数控加工中心这样的高端设备，于是连声问道。

    尽管这两台数字加工中心外壳看起来有些老旧粗糙，上面的厂家标志都已经被刮去，但赵学武还是一眼就看出这是一台国内罕见的五轴数控车床。

    以前从事军工电子研究的时候，赵学武曾经在去过一家国内顶尖的军工企业做过考察，当时那家军工厂就有两台数控车床，号称是国内最为先进的，事实也确实如此，后来赵学武也参观过太原以及国内其他省份的国营企业，但是却没有看到第2家企业有这种数控车床的。

    之前在电子厂参观的时候，赵学武就惊讶的发现，段云居然能够大批量的购买芯片，而进入龙腾机械厂参观，这么一个100多人的小型机械加工厂，居然有国内最先进的五轴数控机床，惊讶的赵学武差点没把下巴砸在地上，这也让他感觉段云这个人似乎有些非同寻常。

    “和购买芯片一样，都是通过特殊渠道高价购买的。”段云微微一笑，贴到赵学武的耳边轻声说道：“赵教授不瞒您说，这两台机器可花了我整整250万购买的，后续更换刀头和其他零部件还需要再花钱，现在这两台机器就是我电子厂这边的镇厂之宝。”

    “250万？这也太贵了，不过这两台机器确实是宝贝啊。”赵学武感慨的说了一句，随即又对段云问道：“可是你这么一个小小的机械加工厂有什么产品非要用到这么先进的数控机床？”

    “上次在太原见面的时候不是还有您几个机械系的同事嘛，他们以后到了深圳，我想让他们开发汽车变速箱产品，欲利其事，先利其器，没有好设备怎么能做出国内一流的产品？所以就算这机器再贵，我也一定要买下来……”段云说道。

    “可是据我所知，目前私营企业是不允许销售汽车和零部件产品的吧？”赵学武疑惑的问道。

    赵学武对于国家的相关政策还是比较了解的，因为他们学校以前一直都是跟国营企业合作，汽车产业包括配套产业，全部都是国家定点生产，他还没有听说过私人企业可以涉足到这一领域。

    “在太原的时候我也和您说过，我是红星劳动服务公司的总经理，上个月刚刚从厂里辞职，但是还保留着技术顾问的头衔，可以直接参与厂里的产品开发工作，而我们机械厂现在主要就是给我以前的劳动服务公司做零配件外包加工的……”段云微笑的说道。

    “原来如此。”赵学武闻言顿时恍然。

    “另外我的龙腾机械厂将来研发生产的产品主要针对国际市场，我担任大兴市红星劳动服务公司经理的时候，就曾经和一些东南亚的客户厂家建立了密切的业务往来，如果我的龙腾机械厂能够开发出符合他们国内市场的汽车变速箱产品的话，我相信还是能拿下不少订单的。”段云微微一笑，接着说道：“既然国内不允许私营企业销售，所以我们就必须要开拓国际市场，包括咱们的电子产品也一样，这也就是我聘请像您这样国内一流专家的初衷……”

    “年轻人还是敢想啊……”赵学武感慨的说了一句，接着说道：“说句实话，我接触的太原那些国企领导眼光实在太窄了，他们就是想着能完成国家分配的任务，然后通过各种渠道给厂里整个小金库什么的，根本就没人考虑将产品卖出国门的事情……”

    “国企是没有生存压力的，但我们这种私营企业是有的，生意亏了，那就连饭都没得吃，所以只能提高企业竞争力，而技术就是企业竞争力的核心。”段云说道。

    “对了，我在太原还有几个老朋友是从事化工系和材料系的，不知道咱们企业需不需要这方面的人才……”

    “当然需要！只要是有真才实学的，有多少我要多少！我保证不会亏待他们！”段云闻言连声说道。

    化工和冶金材料方面的专家其实也是段云非常需要的，尤其是一些高端电子产品和机械产品，化工和原材料方面的技术要求很高，而且段云对这两个领域并不擅长，所以如果国内有这方面的专家，愿意来自己的企业，段云绝对是非常欢迎的。

    “好的，既然如此，我可以给他们写信介绍一下咱们这里的情况……”赵学武沉吟了一下，接着说道：“不过至于他们愿不愿意来，这个我可没法给你保证……”

