    “七层那人是谁啊？”

    “内门的吴斗！一手行云六宗剑在内门也是数一数二的可怕！”

    “一身修为勘破练气十二层，很有可能晋升亲传！”

    “墨妖与他对上了？两人的光点碰到一起。”

    “我去，不会打起来了吧？”

    “真打起来了？”

    九道碑上属于第七层的两个光点碰到一起，便让外界众人欲罢不能，心里起草一些龙争虎斗的场面。

    练气十二层的吴斗，内门的代表人物之一，少有人能与之比肩，哪怕是肖剑霆都要陷入苦战。

    按理来说，余墨外门的，差距太大了。

    可……看着天空那烫金的大字。

    有什么是墨妖做不到的？

    更何况，有那神出鬼没，防不慎防的打脸之术。

    谁胜谁负，很不好说。

    而且最主要的是，他们是真期待亲眼目睹那一手连续普通抽！

    那不仅仅是甩在脸上，疼在肉身，更是崩在内心。

    心态得炸！

    便是众说纷纭。

    搞得对余墨很有信心的柳晴川三女都跟着紧张起来，小手手扣着，心里难免生起担忧。

    九道塔七层，一条长长的红玉道路上，就这一块区域，此刻剑气纵横，剑意凌厉难断，剑势横链锁江。

    吴斗双眼浮红，脸部红肿，巴掌印很是清晰：“行云六宗剑，一式，铁……啪~！”

    余墨一手呼断了他的意气风发，怒气蓄积，再一次把他抽飞，慢条斯理的道：“打架呢，招式名这么长还念，你二不二？”

    说着冲上去抬起脚对着他的脑袋踩下。

    看着大脚落来，吴斗脸色大变，慌忙中一连滚了好几个身。

    轰~！

    余墨的脚落下，就像蛮龙一般。

    这条道都狠狠颤了颤。

    吴斗心底生寒。

    此子肉身当真是强大！

    蹲起来正准备祭剑之际，再看眼前，傻了。

    人呢？

    “往哪看呢？”

    欠欠的话音在他身后响起，随之余墨一脚将他踹倒，欺身上去举拳爆砸。

    砸着，发型还没乱，依旧仙儿，但表情略带一些解恨。

    那意思就是，砸死你，砸死你，劳资一上来你居然砍我？

    这谁遇到心里不会愤怒。

    管他内门外门的，打一顿解解气再说。

    余墨素来不按章法来的，拳头如雨点般砸落，身下的吴斗只能抱着脸堪堪挡住。

    窝囊！

    窝囊啊！

    耻辱！

    耻辱啊！

    他居然被耍了！

    余墨就是在耍他，耍的他一身战力能发挥出来就有鬼呐！

    “够了！”

    他撑开手臂，露出一张因为盛怒而扭曲的狰狞面目，练气十二层的灵力汹涌，似乎引动出了天象。

    这股灵压是可怕的，练气八层早该被掀飞吐血了才是。

    但结果是，余墨稳如老狗……呸，泰山。

    清亮的眸子若有所思的看了看吴斗，然后邦邦两拳给他盖了两个黑眼圈。

    “跟我这玩呢？”

    “你就这实力？”

    吴斗快要发疯，他是骄傲，甚至有自满的。

    忍不了，他忍不了！

    两张紫焰爆炸符从他怀里冲了出来，贴在了余墨身上，随即发光发热，一股狂暴的气息正要爆发出来。

    余墨心一凝，连忙倒退，虚空瞬开。

    轰轰两声巨响，爆炸的气浪吹拂所有，燃烧的紫色火焰如附骨之蛆吞没了余墨整个身影。

    吴斗爬起来，摸了摸脸，疼的直抽抽，眼神全然阴冷下去，“该死！”

    紫焰爆炸符，很贵的！

    他身上也没几张，现在就用在了余墨身上，他觉得很不值得，这才说出一声“该死”。

    他很不服气，在他看来，余墨使用的一直是下作手段，很是不耻。

    奈何却将他克制的死死的，而且很会见缝插针，让他的战力得不到施展。

    余墨能是他对手？

    绝不可能！

    不过，挨上两记紫焰爆炸符，余墨就算不死，也要重伤。

    “区区外门，也敢上到七层来？”

    “不知死活！”

    实际上，九道塔前五层才是外门刷榜的主要场地。

    七八层那就太为艰难了。

    这条火红色的道很长，越往深处走，加持在身体上的温度压力会越来越可怕。

    在试炼的同时，也可借机淬炼体魄。

    他正是这打算。

    正想着，他面色逐渐骇然。

    只见那爆炸未散的火光中，余墨施施然走出，若有若无的目光瞥了他一眼，平淡的神情却让他莫名惧怕起来。

    “这怎么可能！？”

    吴斗瞳孔突兀的瞪大，满脸的难以置信，甚至是惊惧。

    居然……丝毫未损！

    余墨抖了抖衣袖，心里忐忑。

    没坏吧？

    没坏！

    呼……

    一千六百块啊！

    刚买就坏了那可就太疼了。

    “有什么不可能的？孩子，是你见识的太少了。”

    眸光变得危险起来。

    要不是他最后把符撕下来，自己遁进虚空，若是身上道袍脏了坏了，他不知道自己会有如何疯狂的举措。

    不过……

    这人……

    无端霸道，蛮不讲理，一看就没挨过社会的毒打！

    吴斗不能再等了，一定要快些出手。

    爆吼一声：“行云六宗剑，二式……啪~！”

    他又飞了。

    脸剧疼！

    直直飞出了十几二十几米，徒然骤增的压力和温度让他发出嘶吼。

    余墨温文尔雅的收回扬起的手，揉了揉。

    “都说了，打架的时候，招式名太长就不要念了，不仅二，你念完，我都可以打你不少巴掌了。”

    说完还叹了口气。

    这娃怎么就听不信呢？

    吴斗疯了，心态崩了：

    “我他么屮了啊！”

    “你个哔哔哔哔哔……”

    然后，又被余墨抽飞。

    余墨唏嘘不已，啧啧道：“第二讲，少说话。”

    “哇……”

    这一次，吴斗吐出一口血唾沫，几颗沾血的碎齿尤是显眼。

    双目猩红，里面全是红血丝。

    手中长剑狂舞，密密麻麻的剑光仿佛有通天之数，全部在剑身上汇聚。

    他不喊招式名了。

    直接动用杀招。

    此刻剑身上气势惊人，如秋后的密雨逐渐化为尖锐的冰刺，一片肃杀之意。

    脚步一跺，整个人似化为一道剑光朝着余墨刺去。

    而余墨站在原地，淡漠的看着他，根本没做出任何防御姿势。

    极速间，他已经接近余墨。

    剑光照耀的余墨肌体绽光，吴斗双目赤红，灵气狂涌，递剑就刺。

    “你特马去死吧！”

