    约莫半盏茶后，桑野端着一碗药重新出现在李鱼面前。

    药香扑鼻而来，李鱼满怀期待，屏气凝神，渴望奇迹的发生。

    但桑野却没有急着给赵月儿服药，反而将热气腾腾的药汤放在李鱼面前，微微翻了白眼，冷冷道：“小哥面前的龙涎茶一动未动，是瞧不上这低劣的茶品？还是说，小哥认为老头子有加害之心？”

    原来药童上了龙涎茶之后，李鱼想着防人之心不可无，连碰都不碰茶杯，只是静坐等待。

    此刻见桑野神色不悦，李鱼想起世上高人都是古古怪怪，深怕桑野一怒之下便拒绝为赵月儿救治。

    他心中委实有些不安，便小心翼翼赔笑道：“老神仙勿要多心，鄙人念着家姐病情，又不曾口渴，一时间便忘了饮用名茶。这般暴殄天物，更辜负老神仙美意，真是罪过！”

    桑野冷笑道：“别说假话了，我看你疑神疑鬼，肯定是心中有鬼！”

    “老神仙多心了。这药汤热气都快散尽，还请老神仙先为家姐治病。”

    桑野紧紧盯着李鱼的脸庞，似乎想起了什么，两只锐利的眼睛放出光来，大声说道：“对了，你的长相如此奇特，坑坑洼洼都是伤疤，似乎……似乎便是一众病人口中谈论的李鱼。对，你是李鱼，而不是什么赵大宝！”

    李鱼听见自己的假名被桑野戳穿，心知隐瞒无益，敷衍下去只会引起桑野更多疑虑，或许还会错过救活赵月儿的唯一机会，当下点了点头：“老神仙慧眼如炬，不错，我确实就是李鱼。逃亡之人，除了翡翠珊瑚这些身外之物，其他无以为报。还望老神仙慈悲，李鱼结草衔环，万世不敢忘德。”

    “你果然是李鱼。”桑野哈哈一笑：“若你真想报恩，何必结草衔环？只需一物便尽够了。”

    李鱼从桑野口气之中听出一丝异样，却又不愿去胡乱揣测，仍存了一丝希冀，问道：“是何物？”

    “当然是你李鱼的首级。莫非你竟忘了老头子‘一钱一命’的外号？在老头子这里，钱可换命，钱更胜命。若将你的首级献给圣儒门，老头子的富贵可就享用不尽啦。”

    李鱼眼中神光一闪，断然道：“若是你真能救活她，李鱼岂惜一命？首级你尽管拿去。”

    “不不不，你会错意了。”桑野现出滑稽之笑：“若是能谈条件，老头子何必舍长取短？好端端一件泼天富贵，不将你活生生绑去圣儒门，偏要拿首级去领半吊子的赏赐？

    你李鱼肯为梅花仙子主动脱离疏影阁，忠厚为人，老头子还是信得过的！可惜，你我之间，从来就无法谈条件。

    这小丫头啊，神衰意断，早就病入膏肓，哪有半点复生之望？连神仙都无可奈何，老头子如何救得？可笑！”

    这一番话，好比晴天霹雳，将李鱼满腔希望都给撕碎了。

    他先前带着赵月儿辗转求医，不过是尽人事，听天命，加上一次次听那些郎中说丧气话，虽然不肯放弃，却也不抱多大的希望。

    而桑野只是一望便将赵月儿病症说得准确无误，语气更是胸有成竹，让李鱼枯焦的心向阳开花，不由得憧憬期盼。

    可是，这一切都是假的！

    桑野明明白白告诉他，赵月儿已经没有希望复生了！

    听闻桑野想要自己的首级，李鱼只是心生微澜，并不如何在意。

    但听闻赵月儿回天乏术，镜花水月终成空，深情厚谊终辜负，李鱼浑身大震，脸上更无可抑制现出浓重悲伤。

    给了希望，而又无情打破，当是世上最残忍的刑罚。意志坚韧如李鱼，亦无法轻易捱下。

    “你主动找上门来，乃是天降富贵，焉可错过？”桑野快意无比，抚须而笑：“你的确是个谨慎的人，并不轻率将龙涎茶饮下。其实龙涎茶根本无毒，但龙涎茶的茶香与你眼前‘幽兰汤’的热气混合，便成为‘一线红’绝毒之药。此刻嘛，一线红已然毒入脏腑，任你英雄手段，再无作为了。

    仙林中人都说你神秘莫测，总能反败为胜。呵，为恐夜长梦多，老头子只得退而求其次，先毒杀了你，再割下你的首级，便不怕到手的钱财飞走了。”

    李鱼回过神来，冷笑道：“你就这么肯定，可以毒倒我，可以割下我的首级？”

    桑野笑得很开心，得意而又自信：“一个医者，若是信不过自己的医术，便根本不必行医。杏林堂多年屹立不倒，桑老头子享誉仙林，当然并不是浪得虚名。”

    “为什么总有人认为可以用毒药来对付我？之前是幽魂散、断魂香，现在又是什么一线红。我还活着，那些人却都死了，很显然，你也逃不了死亡的命运。”

    桑野满脸诧异：“李鱼，死到临头，为什么废话还这么多？你想拖延时间，以便运功解毒？别做春秋大梦了，一线红无药可解。你倒不如自行了断，多少还留下点英雄气概。”

    说话间，李鱼的眉心上那一条红殷深透的线已蹿至鼻尖，身体各处皆已漫出血来。

    李鱼偏似浑然不觉，摇头道：“我不是拖延时间，而是在思考问题。我不是个聪明人，但我已想到，你肯定有一线红的解药。不然的话，你同样闻到茶香与汤热，怎会安然无事？”

    “安然无事”四字刚刚落在桑野耳边，桃花扇红光遽起，雷霆威猛，势不可挡冲杀而来。

    桑野大惊失色，急急运转全身真气，仓促使一招“神木回春”，试图挡下桃花扇骇人攻势。

    桃花扇矫健如龙，巍峨如岳，不费吹灰之力击溃参天树木，摧枯拉朽，杀气冲天，来到桑野面前。

    虽此刻含劲未吐，静静悬浮空中，但这柄不起眼的桃花扇，恍如地狱杀神，煞气显露，摄人心魂，叫桑野提不起半分反抗之心。

    他面如土灰，痛苦哀嚎：“怎么可能！你怎么可能抵御百窍流血之痛，怎么可能和没事人一样，怎么可能还能使出这么威猛的招数？你不是人，你真的不是人！”

    桑野医术高绝，看到李鱼的第一眼，就发现李鱼经脉毁绝，更因连日奔波而疲惫不堪。但桑野仍不敢大意，一直等到一线红侵入李鱼脏腑，大局已定，才敢将原形露出。

    但桑野万万想不到，他恃以为宝、百用百灵的一线红，却在李鱼身上失去了效用。

    不，一线红显然没有失效，李鱼显然全身鲜血漫涌，但一线红却不能阻挡李鱼分毫！

    世上怎会有这杀气腾腾的扇子，怎会有这铜筋铁骨的男人！

    怎么可能！

    李鱼喝令道：“解药呢？”

    桑野现出狠戾之色，叫嚣道：“你要杀死老头子，还想要解药？哈哈，有你这个仙林名人陪葬，老头子死得不亏！”

    “只要你给出解药，我可让你多活半个时辰。一钱一命，爱钱必然惜命。对你而言，能多活一刻也是好的，不是吗？”

    桑野的伪装在李鱼的冷笑下一触即溃。他叹了一口气，从怀中掏出一粒黑色丹药：“只剩这一颗解药了。你若不信，老头子可以吞下验证，但世上便再无一线红解药了。”

    李鱼目光如剑，语声寒透碧天九重：“你信任你的医术，我也信任我的神思诀。若是假解药真毒药，我也能立刻将你杀死。”

    桑野咧嘴苦笑：“我怎敢骗你？毫不夸张的说，你是我这辈子最害怕之人。”

    此刻李鱼眉心的红线已延伸至嘴唇处，鲜血涌突，剧痛难当，生命岌岌可危，已是无法耽搁。

    李鱼眉毛一轩，将那枚黑色丹药纳入口中，霎时痛楚锐减，血液也不再翻腾，脸上那骇人的红线也逐渐暗淡下去。

    桑野不敢去看眼前咄咄逼人的桃花扇，半弯着身子，小心翼翼道：“你瞧，这是真解药吧！老头子这么配合你，就算你不能饶了老头子的贱命，也至少让老头子多活一年半载吧。”

    李鱼冷然拒绝：“半个时辰，就是半个时辰，多一刻也不行。你贪财害人之念兴起时，便该想到……”

    李鱼的话声戛然而止，身体“扑通”一声软倒在地上。

    桃花扇失去与李鱼的沟通，亦随之无力掉落。

    桑野立时挺直了腰板，仰头狂笑道：“便该想到什么，你倒是继续说啊。你的神思诀岂有老头子的医术可靠？你当然想不到，解药是真解药，但解药之上却被我涂了‘软骨绝神散’。

    是的，所有毒药发作需要时间，你可以忍受巨毒残心之痛，在瞬间取走我性命。而这软骨绝神散入口时别无异状，等你意识到时，全身气力已消散，全部神识已涣散。

    你便有大罗金仙之力，哈哈哈，也是无从使用，只能任我宰割了！”

    （大家鼠年快乐，万事如意！记得每天给我投点推荐票哦。这本书会继续写下去，谢谢大家的支持！）