    ??秦宇看了对方一眼，又看看不远处，正认真鉴别香水的爱丽丝，心中忍不住一跳。

    这货想干什么，不会准备陷害自己吧？

    皮尔理查德笑问:“秦先生，你这是想去洗手间？”

    秦宇愣了一下，随即点点头：“是啊，有点……内急。”

    皮尔理查德立刻热心道:“那你走错方向了，卫生间在那边。”

    秦宇看了看和大门截然相反的方向，突然深吸一口气:“好了，我已经解决了。”

    皮尔理查德:“？？？”

    秦宇问:“你找我有事吗？”

    皮尔理查德点点头：“能不能借一步说话？”

    说完，径直找到最角落的位置坐下。

    秦宇:“……”

    此时此刻，他心里直接卧了一个槽。

    因为他现在所在位置，距离皮尔理查德有一大片空挡区。

    若自己大摇大摆的走过去，势必会被爱丽丝看到。

    于是……

    他用力躬起身，整个人犹如老鼠一般，移动两步观察一下，移动两步观察一下。

    皮尔理查德：“……”

    终于，秦宇来到皮尔身边:“现在可以说了吧？”

    皮尔理查德点点头:“听说秦先生开了一家香水制造厂。”

    秦宇立刻道：“别听她胡说，那是制药厂。”

    皮尔里查得道：“可据我所知，你的制药厂只生产一种养生保健品。

    而场内的设备，却是一条完整的香水生产线。”

    秦宇：“？”

    他直接就懵了。

    制药厂秦宇完全交给刘凡打理，因此里面的设备是什么，连他自己都不知道。

    皮尔里查德是怎么知道的？

    秦宇刚才还以为，这件事是白葳蕤告诉他的，现在看来，并不是。

    于是他将目光看向白葳蕤所在的地方，果然，刘凡和马德正在旁边和她有说有笑。

    秦宇摇摇头:“抱歉，我的制药厂目前只生产美容养颜丸，并没有外包计划。”

    皮尔理查德笑了:“秦先生，实话实说，据你的两位朋友反应，你的美容养颜丸好像并不成功。

    那为什么不换一种角度考虑问题呢？

    你帮我代工，我可以按米国的标准加工费和你结算。

    据我所知，华国的劳动力比较廉价，因此只要你愿意，一样可以赚得盆满钵满。”

    皮尔理查德认为，自己这些话定能说服对方。

    可秦宇却满脸古怪的看着他：“皮尔先生，你是不是对我们国家有什么误解？”

    皮尔理查德:“？”

    “我们国家的劳动力的确廉价，但那是以前。

    现在大家都奔小康了，一天没个两三百，谁给你干活？

    没看富士康的工作重心，都往印度转移了吗？”

    皮尔理查德沉默片刻:“好吧，这是我的失误，不过即使如此，你帮我代工依旧有钱赚。”

    秦宇摇摇头:“非常抱歉。我还是坚持自己的原则。

    制药厂暂时只生产美容养颜丸，其他物品暂不考虑。”

    见秦宇脸上全是坚决，皮尔理查德无奈摇摇头:

    “好吧，既然秦先生坚持，我也不勉强。

    如果你改主意了，随时可以去找我。”

    皮尔理查德离开后，刘凡和马德不知什么时候围了过来。

    马德一脸希翼的看着秦宇:“宇哥，怎么样？”

    秦宇奇怪地看着他:“什么怎么样？”

    “就是咱们帮那个皮尔代工暗夜玫瑰的事啊！

    你不知道，为了这件事，凡哥可找他说了很多好话。”

    秦宇一愣，然后看向刘凡。

    刘凡哈哈一笑：“这没什么，我也是在为咱们的厂子考虑。”

    谁知秦宇摇摇头：“抱歉，我拒绝了他。”

    “啊？为什么？”马德脸上全是不解。

    秦宇道：“自己生产和帮人代工完全是两个概念。

    帮人代工就算目前收入不菲，但咱们依旧是打工的，依旧受对方掣肘。

    但自己生产就不一样了。

    因为只有拥有自己的核心产品，建立完善的销售网络，制药厂才能做大做强。

    美容养颜丸虽然还有很多问题，但这些都是暂时的，只要咱们齐心协力，就能逐一克服。”

    刘凡道：“那咱们可以一边改进美容养颜丸，一边帮他代工啊！

    这个叫生产代工两不误，两手都要抓，两手都要硬。”

    秦宇摇摇头：“你还是没明白我的想法，一家企业所做的工作决定了它的性质。

    而且这种性质会随着时间的推移，慢慢根深蒂固，想要改变必须花费极沉重的代价。

    比如富士康。

    以它的实力，完全可以用更低的成本，生产性能不亚于苹果的手机。

    它也数次尝试转型，但全都失败了。

    因为大家对富士康的印象，依旧是一家代工厂。

    代工厂生产出来的山寨货，谁敢买？”

    刘凡和马德同时点点头。

    刘凡有些羞愧：“宇哥，对不起，是我考虑不周。”

    秦宇拍拍他的肩膀，笑道：“和我说什么对不起，再说，这家制药厂是咱们三人一起开的。

    刚才那些话只是我的个人想法，你们也有决策权。

    若你们真想走代工路线，我也没意见。”

    刘凡哈哈一笑:“走什么代工路线，刚才你的话让我也想明白了。

    咱们兄弟开制药厂，只是闲得无聊找点事做，本身又不缺钱。

    帮他们代工虽有钱赚，却会处处被卡脖子。

    比如一会儿要提高效率，一会儿又要压缩订单，再时不时来个质检不合格。

    奶奶的，爷爷才不受这个鸟气。”

    马德也道：“对，咱们兄弟什么都能受，就是不受气。”

    秦宇有些欣慰。

    其实若换成以前，有人找他代工，他肯定屁颠屁颠的同意。

    只要有钱赚，别说受气了，受死他都不怕。

    可现在完全没必要。

    凭借物价表，他虽然不敢保证大富大贵，但满足基本的物质需求还是没问题的。

    既然如此，何不让自己活得舒服点？

    这时，巴顿的声音响起:“下面有请香奈家族的族长，皮尔理查德先生展示他的新作品！”

    此话一出，现场瞬间安静下来。

    作为香水行业的顶尖生产商之一，香奈家族的实力毋庸置疑。

    特别是现任族长皮尔理查德，在香水制作方面，有着无与伦比的天赋。

    对方一共参加了12次品香会，拿到过4次冠军，9次都在前三之列。

    哪怕最差的那次，也排在第6。

    可谓标准的拿奖拿到手软。

    不知今年他带来的作品是什么？又能否拿到第5次冠军？

