    待在屋子里等美白霜干，余墨心情复杂。

    懊悔的眼泪打着转转。

    “系统，你憋说了。”

    ［啊……好……］

    系统也知道。

    ta帮不上什么忙。

    得余墨自我慰藉。

    此时，他抱着膝盖，坐在床上，两眼空洞，对着墙。

    背影孤独且萧条。

    渐渐地，他身上飘出一股自然的气息。

    就像阳光，轻风，嫩草。

    很清新。

    很好闻。

    咔~！

    老爷子再一次进来，看着余墨自闭的背影，重重叹了口气。

    “墨啊……”

    余墨扭过头，是一张对生活失去信念的小白脸。

    老爷子一愣。

    差一点就认不出来了。

    细皮嫩肉，五官清秀，完完全全换了个个人！

    其实余墨长得也不错，就是之前有点黑，现在全身皮肤那个嫩白的，妖精们都要流口水了。

    再配上那个光头，就挺像余墨之前讲得的那个那个那个……嗯，女儿国的御弟哥哥！

    对，就很像！

    是个女妖精都想嫁给他。

    就这皮囊，老爷子突然就不担心余墨之后的婚事了……

    这妥妥有人要啊！

    “大爷啊，我真没玩巴巴……”

    老爷子坐在他旁边，想拍一拍他的肩，但之前那浑身黄的冲击力实在太大了，下不去手。

    余墨：“……”

    犹豫？

    您居然犹豫了！？

    余墨那眼泪差点就咕涌出来了。

    有点扎心啊！

    “咳咳……”老爷子毕竟是见过大风大浪的，摸了摸余墨的光洁的头顶，眼前一亮，这个滋滋圆润的手感挺不错啊！

    果断盘！

    余墨：“……”

    组织了一下语言。

    “墨啊，你也长大了，有什么特殊爱好我能理解，有什么秘密，我也不过问，就算你哪一天要离开这里了，我也会目送着你……”

    余墨听完，感动的那个稀里哗啦啊。

    “合着您还是不相信我玩的不是芭芭！”

    老爷子面色一板：“就算是屎！那也是特殊的屎！是不是那屎让你变的这么白的？”

    “是啊，啊，不是，那真不是把把！”

    “别说了，墨啊，大人要圆滑，处世之道讲究个口是心非，笑里藏刀，要有城府！”

    “……大爷你说的啥是啥啊，我听不懂啊，我那……”

    他不管怎么说，老爷子就是不信他。

    “行了！”

    老爷子摸着余墨的头，手感是针不戳！停不下来！

    “这事就算咱爷俩的秘密，以后你玩你的，休要被其他人知道！”

    余墨虽然是他捡的。

    但跟他姓。

    就是他乖孙！

    得包容！

    脑袋被老爷子盘的滋滋响。

    就……

    毁灭吧，这个世界！

    系统在余墨身上感到了可以焚烧世界的庞大怨念！

    “大爷，我给你试一试，真不是叭叭！”

    老爷子一听。

    要他这个半截身子入土的老人去玩坝坝？

    这还了得？

    摸着的手立马悬空，梆一声再敲上去，气的胡须乱抖：“好你个臭小子，你是要我晚节不保啊！”

    ［来着余伯牙的怨念+666］

    等老爷子消了气，余墨嘴皮子磨破都没打动老爷子那颗坚持到底的心。

    可老爷子也表达了自己的包容，那目光充斥着关怀与爱。

    余墨气也生不起气来……

    泪流满面。

    忽然，老爷子眯着眼睛，问：“练气几层了？”

    “两层……”

    “不错。”

    老爷子并未有多吃惊，临走前还在说自己理解，让他不要有心理压力。

    这不是病，不要愧疚和自卑。

    虽然有点丢人，但要挺直腰杆做人！

    关门便出去了。

    留余墨待床上发呆。

    就……挺想死的……

    系统轻轻试探。

    ［宝，还有二十连，抽不抽？］

    “抽！”

    “怎么不抽！”

    ［好的！］

    干净利落的二十桶挖草奶茶……

    余墨心情顿时更不好了。

    抱着死志。

    掏出一瓶初级金身液就吨完了。

    系统都懵了。

    我去，宿主是真猛啊！

    就没见过哪个狠人这么喝的！

    一瓶怼下去，余墨打了个嗝，嘴角有些许残留。

    轰的一声！

    他的五脏六腑，以及骨骼，发出炒豆子的爆鸣声。

    一道道金色的源流像是无数柄刀子冲向身体各处。

    就仿佛每一粒细胞都被贯穿，在膨胀！被割裂！

    他皮肤下的筋骨，完全变成了金色。

    强横的能量甚至从他毛孔爆发出来。

    他身体扭曲着，颤抖着，抽抽个不停！

    初级金身液的效果简直要让人上天。

    就像有一口搅拌机把他整个人都搅碎。

    这次比上次赤鸡不完！

    余墨不停的哆嗦，砸在了地上，眼睛一翻，直接疼晕过去。

    就算晕了，身体也还在反应。

    一顶一放，一抽一搐。

    节奏感弄起来！

    动次打次，动次打次。

    从未见过如此勇猛之人！

    ［牛！］

    上次算ta忽悠，这次完全是余墨起的心思并付之于行动。

    直到日暮时分，余墨坐起来，发现自己居然还活着，顿时啐了口唾沫：“淦，怎么不喝死我！”

    爬起来，身上，地上，都是血渍，很是黏稠。

    “呼……”

    呼吸通顺，且流长。

    浑身都通透了。

    摸了摸小腹，血渍下的肌肉线条已经很明显了。

    洗了个干净澡。

    换了身衣服。

    看着水面倒映的自己，余墨满脸的不可思议。

    眉毛浓又密，黑色的深邃眼睛闪烁着绚烂的光彩，鼻子挺的恰到好处，唇红齿白，皮肤白的就像羊脂玉。

    真的是吹弹可破，比一些女弟子的皮肤都要好。

    再配上那颗光洁的脑袋，嘴角上扬，简直就是年轻圣僧要开始诵经了！

    虽然美白霜长的不咋滴，但效果确实是不错。

    对着水面呲了呲牙，歪了歪下巴。

    余墨对这幅皮囊很满意。

    拿生发洗发水抹了抹。

    一头如火焰的红发垂腰，就像那满天的红霞。

    “……”

    “算了，红色就红色吧，早晚能轮到黑色。”

    拿铁木削了个无脸面具，等到了晚上便戴在脸上，去黑市。

    虽然换了个造型，但二八大杠这特殊的交通工具还是被认出来了。

    车子还没停下，便被一堆人围着，推推攘攘。

    地摊布一摊，鸡汤一摆好，小马扎都没放下，便卖光了。

    一千块灵石入账，余墨实得十块。

    望了好久都没望见袁铁山的身影。

    “奇怪了，居然没有怨念入账，难道没有副作用？”

    就在这时，三位即使戴着面罩也挡不住其风情与美丽的女子走过来。

    那一头头齐腰的长发，在夜色里煜煜放光，那发质柔顺的就如展动的云彩，飘动着芳香。

    男弟子忽然就心动了。

    好多女弟子都慕了。

    洗发水的效果在余墨身上不明显，但是被柳晴川三女身上，那对男女的杀伤力可就太大了。

    眼巴巴的看着她们向着余墨走去。

    肉眼可见的欣喜。

    夏瑶一头白的，轻灵而缥缈。

    青澄一头蓝的，有着海洋的生机。

    但很配是怎么一回事？

    柳晴川的黑长直余墨可着实是羡慕了。

    “(*∩_∩*)怎么样？”柳晴川挽起自己一缕黑发，如墨的发丝柔顺的躺在她的指间。

    “不错啊，来，让我摸摸。”

    余墨张开了怀抱。

    其他人：“？？？”

    不会吧，又来？

    还抱？

    面罩下，柳晴川俏脸一红，嗔怪道：“谁要抱你啊。”

    余墨向着夏瑶和青澄都来了一遍，收获了两对白眼。

    收好地摊布，余墨看着三女：“你们来晚了，鸡汤我都卖完了。”

    “我们不买鸡汤，想买点那个洗发水……”

    “……洗发水……嗯……”

    余墨有些为难。

    一份洗发水就十二袋，总共就两份，送出去的再加上自己用的，他也没多少。

    都准备有备无患的。

    柳晴川没有丝毫犹豫：“我们出三十块灵石！”

    夏瑶和青澄在一旁点头：“一袋！”

    “多少？”

    余墨惊了。

    这几个姑娘不会是疯了吧？

    三十块灵石一袋！

    就买这个？

    钱多怕花不完啊？

    余墨小觑了变美在女生心里的地位！

    洗发水抹出来的头发，发丝绝对是旷古绝伦的优质！

    而且不管抹出来的是哪种颜色，都好看的离谱。

    各有各的仙韵。

    “三十块！”

    三女再一次强调，直勾勾的目光让余墨准备离开的动作都停下了。

    ［干了！一盆鸡汤才卖二百，一份洗发水就可以卖三百六啊！］

    系统心动了，立马将生发洗发水上架系统商店，五十点怨念一份。

    余墨：“……”

    你这手脚也忒快了！

    ［快点卖快点卖！］

    系统催促，余墨兑换了十份。

    “那……你们要多少？”

    三女欣喜，直接掏出一堆灵石，粗略一看……

    我的天啊，都小一千块了！

    这么有钱的吗？

    “富婆，养我吗？我很便宜的，而且力气大耐力强，价钱合适速从啊！……”

    余墨抓住柳晴川的小手，对着另外两女说。

    “啊……”三女脑袋都空了片刻。

    余墨深情款款的把玩着手里的柔荑：“我不想努力了。”

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    ［来自夏瑶的怨念+888］

    ［来自青澄的怨念+1］

    余墨惊恐的望向青澄。

    这姑娘是真想包养他！

