    巨大的疲惫感袭击了我们所有人，但是随着思绪的慢慢清晰，我很快地恢复了意识感觉。

        众人已经来到了天鹰号的内部，留给我们控制这艘战列舰，还有四个小时的时间。

        我挣扎着爬了起来，走过去扶起杰克，此时其余人员也渐渐从之前的瘫软形态中清醒了过来，爬起身来打量眼前这艘战列舰。

        天鹰号是一艘帝国的银河级战列舰，依靠核反应堆与生物电双动力系统维持运行，整艘战舰体形庞大，此时众人正位于生物电养育场房间。

        杰克在前方带路，大家紧随杰克，快速地朝着天鹰号的指挥控制室走去。

        我们曾经搭乘过帝国的另一艘银河级战列舰，那就是威斯特舰长的星途号，那艘战列舰强大的火力系统给我与张保尔几人留下了深刻的印象。

        眼前的这艘天鹰号内部结构与我们当初搭乘的星途号结构似乎基本一致，从舷窗往外看去，可以很清晰地感觉到这艘飞船的半圆形形态，前半部分略微向内凹进去些角度，可以看见这里布满了上千门密密麻麻的电磁炮与激光射线管，如果不出意外的话，战舰底部应该还悬挂有上千架无人战斗机。

        这就是一艘令人恐惧的战争武器，帝国银河级战列舰拥有的火力系统，足可以摧毁一整颗行星。

        经过流水线型的各个舱体，我们几人迅速来到了天鹰号的指挥驾驶舱。

        刚一到达，杰克与休斯男爵立即配合，开始修改天鹰号的全部程序密码与程序编程。

        “杰克，修改密码是不让敌军进入，修改程序是为了不让帝国系统来控制这艘战舰吗？”老杜好奇地问杰克。

        “是的，这艘战舰的中枢控制系统是可以通过帝国军事学院的一台名叫幻想的超级电脑进行控制的，我们必须彻底切断它与幻想之间的程序链路，才能完全控制这艘战列舰。”杰克一边紧张地工作，一边回答道。

        “这个过程需要多久，我们可以帮忙吗？”我在一旁问休斯男爵。

        “我估计需要两个多小时才能结束，丢丢应该可以帮忙，可惜他昏迷了。”休斯男爵遗憾地回答我。

        “你们可以带他去战列舰的医疗舱，那里的系统可以唤醒他。”杰克突然想到了这一点，抬起头提醒我们。

        一听到这里，老杜背着丢丢就走了出去，风灵也一并跟上，前往医疗舱唤醒丢丢。

        “这艘战列舰最少需要十个人才能驾驶，我们这里只有九个人，还缺少一名成员。”杰克突然开口提醒休斯男爵。

        “保尔，你尝试利用战列舰的系统频段，加密呼叫时空号。”此时我迅速命令张保尔道。

        接到我的命令，张保尔立即开始呼叫时空号，呼叫的范围已经延展到了外太空，但是依旧没有得到任何回复。

        我的心中渐渐有了一些不太好的感觉，这个凯丽不会真的被帝国空军给击落了吧。

        “残月，我打算放出一艘无人机去雷电号的坐标观测一下直击雷的效果，我们必须要确保完成李忆之交代的任务。”休斯男爵对着我要求道。

        听了男爵的话，我转头看了一眼窗外，此时的铸云星维修场一片忙乱，除了正常的维修工作已经恢复之外，还多了许多巡逻的无人机以及空防战舰，正在四处搜捕我们，两只巨息兽也正在对着那些破损的战舰不断扫描搜索我们的踪迹。

        “你不用看它们，战列舰外层护盾是持续存在的，巨息兽无法穿透，每艘维修好的战列舰外都有重兵把守，这里修好的战舰有上千艘，等他们搜索完每一条能源输送管道，我们应该已经离开了。”杰克抬起了头，发现我正在盯着巨息兽。

        “他们只要沿着能源输送管道进入天鹰号，就可以很快地攻入到驾驶舱。”我还是有一些担忧。

        “我已经锁死了养育舱的通道进出密码，并开启了生物电力因子内循环模式，同时修改了所有战舰出入口大门密码程序，敌人短期内已经进不来了。”杰克自信地回答我。

        “你不是说什么幻想机器人可以控制这里吗？”张保尔有些质疑地问杰克。

        “所以我正在想办法切断天鹰号与幻想的程序对接，幻想机器人要想启动对于天鹰号的控制，也需要一定的时间，趁现在敌人还未发觉我们躲在这里，咱们需要抓紧时间尽快切断程序联系。”杰克对保尔解释后，继续投入到工作中。

        “残月，可否派出无人机进行侦查。”休斯男爵再一次询问我。

        “外面巡逻卫兵众多，我们是无法前往侦查雷电号受损情况，同意派出无人机进行侦查。”这一下我快速地回复休斯男爵的请求。

        接到我的命令，一艘无人机快速脱离天鹰号，前往雷电号所在区域执行侦查命令。

        就在这时，老杜抱着丢丢走了进来，这家伙已经苏醒了，只是脸上看上去还有些疲惫。

        “丢丢，很高兴看到你醒过来了。”我对着丢丢大声眨眼说道。

        丢丢朝我点了点头，随后老杜将他放在了指挥控制平台上。

        从昏迷中刚刚苏醒的丢丢，立即投入到配合关闭与幻想超级电脑对接程序的紧张的工作中去。

        “无人机已经到达指定地点，并传回图像数据了。”刚刚投入工作的丢丢第一时间发出了通知。

        “立即投放出来！”我果断地命令道。

        驾驶舱内的投射屏幕上迅速出现了一幅被烧成焦炭的图像画面，直击雷强大的威力，不仅彻底炸毁了雷电号，还连带着将其周边的土地在瞬间的高温中彻底烤焦，整艘雷电号变成了一块燃烧殆尽后的黑色废铁。

        “终于成功了，看来李忆之没有白白地牺牲！”休斯男爵叹了口气伤心地说道。

        雷电号被彻底摧毁，也让我们解去了一块心病，现在需要做的事就是尽快驾驶天鹰号，离开这里，返回地鸣星。

        程序的切断还需要最后一小时的时间，所有人都在焦急地看着面前正在努力工作的三人，至少到目前为止的好消息是，敌军还未发现我们的藏身之处。

        “老杜，时空号一直还未联系上，我担心凯丽她们的安全会不会有问题。”我对着老杜焦虑地说道。

        “不用太过担心，凯丽之前就担任过海神级战斗舰的副舰长，要相信她的能力，我分析她可能在更高的太空层巡航，我们先逃离铸云星再做其他计议。”老杜安慰我道。

        老杜的话让我稍感宽心，现在的行动重点，就是等待着重启天鹰号战列舰返回太空，离开这个给我们带来太多奇遇的铸云星球。

        外面广场上的巡逻兵来来回回，但是依然没有人发现藏在天鹰号的我们，一个多小时过去，战列舰与幻想机器人的所有程序对接终于被完全终止了。

        “现在这艘战舰彻底属于我们了，随时可以起飞离开这里。”休斯男爵兴奋地对着众人说道。

        “外面的封锁线以及外太空的封锁线，我们该如何穿越，那些磁性地雷这艘战列舰能躲避得了吗？”张保尔质疑地问道。

        “我知道撤退的线路，我可以带着你们通过防线最薄弱的区域离开这里，目前在铸云星的大气层之内除了这些维修后待起飞的，是没有其它战列舰的存在，我们冲出大气层进入太空后，可以迅速启动虫洞跳跃离开这里。”杰克对着张保尔自信地回复道。

        “这里的防守武器根本拦不住战列舰，我们突然行动，待太空中的战列舰发现我们后，咱们已经跳跃离开这里了。”休斯男爵继续补充道。

        “但是时空号到现在还没有联系上。”老杜在一旁提醒众人。

        “先将跳跃距离设置在零点五光年之外，再回过头来寻找时空号。”休斯男爵坚定地给出了建议。

        大家一致同意了男爵的建议，杰克立即在虫洞系统设置坐标上输入好了零点五光年的目标位置，天鹰号计划十分钟后启动出发。

        这时候还有一个小问题，这艘战列舰最少需要十个人驾驶，但是目前含上风灵在内，也只有九个人，无法正常驾驶天鹰号。

        杰克在系统上快速排序，最终决定将动力系统观测与武器能源输送系统手工启动后，设置为全自动模式，将这个位置上的船员暂时空缺。

        “希望动力系统能够结合战斗自动调配好对应的能源供应，也希望武器补齐能够及时准确。”杰克对着控制系统祈祷道。

        所有一切准备就绪，由于我是行动总指挥，所有人都望向了我。

        可是我并不熟悉帝国银河级战列舰的操纵系统，因此我将这次突围指挥的舰长座位让给了休斯男爵。

        我坐上了飞鹰号的副舰长位置，正前方圆形的透明窗户外，可观察的视野达到了一百八十度。

        此时我看见休斯男爵看了一眼在各岗位上已经准备就绪的众人，大声地开口命令道：“启动战列舰护盾，全舰十秒后进入隐形模式，攻击武器全开，按照既定突围航线全速前进！”

