    

    “对，我就是杨凡！”

    杨凡毫不在乎，缓缓上前一步，

    “好！是个汉子！昨天，就是你打伤了我的儿子和孙子？”

    泰坦依然话音平淡，只是语气中的凌厉，谁都能感受得到，

    “对！是我”泰坦淡然，杨凡比泰坦更加淡然！

    看见杨凡风轻云淡的样子，

    泰坦的眼中顿时一抹愤怒闪过，

    “哈哈哈！好！！”

    泰坦忽然放声大笑，身上一道土黄色的光芒猛然间涌现，

    一股无与伦比的庞大力量骤然从他的身上席卷而出，站在他身边的泰诺和泰隆同时脸色一变，然后连忙蹭蹭蹭退后了好几步，

    杨凡身后的小舞众人也是在这一刻不受控制的后退了好几步，

    众人只感觉空气在这一刻变得浓稠了起来，身体变得沉重无比，

    但是，

    在这股力量笼罩的中心，杨凡却是依然一副风轻云淡，

    看见这一幕，

    泰坦瞳孔不禁微微一缩，要知道他可是八环魂斗罗，更是魂斗罗中的巅峰存在，

    他的气息别说是魂王强者，就算是一般的魂帝也不可能如此风轻云淡的挡下，

    可是现在的杨凡却是如此的轻松，仿佛他的威压不存在一般，

    瞬间，

    泰坦的心中对杨凡的所有轻视都全部消失，

    半响之后，他重重的吐出了一口气，然后开口道：“小子，不愧是打败我孙子和我儿子的人，你果然有两把刷子！！说实话，老夫很欣赏你！

    你打了他们，怪他们没本事，你打了也就打了，

    可是他们没有本事，不代表我力之一族没有本事，我也不会欺负你，我们打一个赌如何？”

    “哦？打什么赌？”杨凡的眼中带着淡淡的玩味，

    泰坦顿时一挥衣袖，一柱香犹如利剑一般飞出剁的一声插在了蓝霸学院的大门上，同时香更是同时燃烧了起来，

    看见这一幕，

    众人再次心中狂震，

    毕竟，蓝霸学院的大门可是铁制的，而那香却是木制的，而且极其的纤细，

    泰坦能够隔着如此远，随手一挥就将香插入蓝霸学院的大门，而且香还没有任何的损坏！

    他们更是知道，

    那柱香并不是提前点燃，而是快速和空气摩擦生热才燃烧起来的，

    这一手就将众人震惊得不轻，奥斯卡等一众观战的学员更是在心中暗骂一声，我操！

    看着众人目光中的震惊，泰坦顿时昂起头，

    眼中带着一丝舒畅，

    装逼，

    果然是万古不变最爽的事！

    “咳咳！”泰坦咳嗽了一声，正想开口，

    “喂，我可是要举报你的啊，居然敢公然破坏蓝霸学院的公物，你是要赔钱的！”

    但是杨凡的话响起，让得他的得意慢慢凝固在了脸上，

    泰坦一脸尴尬的看着杨凡，

    恨不得将杨凡一拳头锤死，

    他咬牙切齿的看着杨凡，心中愤怒不已，甚至比杨凡暴打了泰诺和泰隆还要愤怒，因为，杨凡打断了他装逼！

    他更是忍不住再心中咆哮！

    小子！

    老子在装逼啊，你知不知道什么是装逼？

    老子隔着十几米远将一柱香插进了生铁中，

    你关注的不应该是老夫露的这一手吗？你不是应该和他们一样露出震惊骇然的神色吗？

    老夫就等着看你的表情好好爽一番，

    你特么的却是关注老夫破坏公物，这特么的什么神仙关注点！

    在泰坦看来，儿孙诚可贵，荣誉价更高，

    若为装逼故，两者皆可抛！

    现在杨凡居然敢打断他装逼，他打算好好教训一下杨凡，

    “哼！钱，我自然会赔的，不就是几个金魂币吗？”

    “错了！昨天你儿子泰诺还弄坏了蓝霸学院的大门口，诺就是那边那个大坑，要是修复的话，至少也要花几百金魂币，再加上我蓝霸学院的大门那可是特制的，

    都是浑然一体制造的，你这一插，看来以后这大门就该重新换一个新的了，

    这大门也不贵，也就是万把金魂币吧！这样，我做主了，你就陪一万一千金魂币吧！”

    “什么？一万一千金魂币，你他妈的的怎么不去抢？”

    泰坦顿时惊呼，咬牙切齿，又升起了想直接一拳将杨凡锤死的念头，

    特么的，一个破地面，一扇破大门，就要一万多金魂币，心也太黑了吧！

    “不会吧？堂堂力之一族，难不成连一万金魂币都拿不出来？我可是听说力之一族的名头在整个斗罗大陆那都是响当当的，我还听说这力之一族可是能和下三宗媲美的存在！

    真等庞然大物，居然连一万金魂币都拿不出来？

    不会吧？这不会是真的吧？”

    “放屁！我堂堂力之一族，那可是能和下三宗媲美的存在，怎么可能拿不出一万金魂币！”

    泰坦顿时脸红脖子粗，

    不过他也不是傻子，他话语一转，然后道：“小子！一万金魂币对我力之一族根本不算什么，但是这不公平，这件事与你也有关系，昨天我儿子也是因为和你交战才引起的地面损坏，

    现在我也是因为你打了我儿子和孙子才来找你，才损坏这个大门！若是让我一个人赔偿，那根本没有一点公平可言！“

    “哦？那你想怎么样？”

    “还是那样，我们打个赌！我听说你没有释放武魂和魂力就打败了我儿子，那我也不欺负你，我也不释放武魂，也不是用魂力，只要你能顶住我全力释放的威压之下支撑到这柱香燃烧完，那么就算你赢了！

    我会让泰诺和泰隆当着众人对你道歉，我也会赔偿你一万一千金魂币！我甚至可以再翻一倍，给你两万二的金魂币，不过........”

    泰坦的话语一顿，他抬头看向杨凡，目光中闪过一道精光：“不过若是你输了，我也不要你道歉，也会给你一万金魂币，但是你必须要加入我力之一族！”

    说到最后，泰坦的心中彭彭之跳，眼中精芒爆射，

    他努力控制着让自己看起来自然一些，

    从昨天泰诺和泰隆的话中，泰坦就知道，

    若是这一切都是属实，那么这杨凡一定是一个百年，甚至是千年难得一遇的天才，

    而且在得知杨凡并不属于任何势力，只是蓝霸学院的学员之后，

    他心中顿时就波动了起来，

    如此天才，若是能够加入他力之一族............        

