    五天后。

    天霸宗，弑神宫和吞噬族，三族联手入侵鬼圣宗，没有多余的废话，上来直接就是开杀。

    外加三族偷袭，使得刚刚一个照面，鬼圣宗便损失惨重，毕竟以一敌三的情况下，鬼圣宗想要顺利抵挡住三族入侵，肯定是不太现实的事情。

    宫殿内。

    禹天终的脸色很是阴沉，怒道：“爹，他们三个老不死的，竟然说话出尔反尔，明明已经答应苏皇，要跟随苏皇前往天荒大陆，如今却联手偷袭我鬼圣宗，看来他们并不想。”

    鬼圣至尊点点头，他也的确没有想到，三族会突然间来袭，毕竟三位至尊之前已经答应了苏辰，要跟随苏辰前往天荒大陆。

    没有任何的理由出尔反尔。

    首先，跟随苏辰前往天荒大陆，只需要相助苏辰驱逐异位面生灵而已，哪怕有着上万异位面又能怎样。

    上万位面都是低等级位面，对于位面牢笼的五大至尊来说，根本不算什么。

    只需要顺利驱逐，便可以前往其他位面飞升仙域。

    要是不随着苏辰前往天荒大陆，他们只能永远被困在位面牢笼，永远都无法离开，更加不要说前往仙域。

    其次，苏辰体内有着遮天仙帝坐镇，就算因为某种原因，遮天仙帝的元神不能出手，那又能怎样。

    仙帝始终都是仙帝，要是遮天仙帝不计后果的话，一旦出手，纵观整个位面牢笼根本无人能够抵挡得住。

    到时候位面崩塌，任谁都无法活着离开。

    静静坐着苏辰，一直在响彻应对之策。

    三位至尊突然出手，肯定是有着属于的原因，毕竟明明知道自己体内有着遮天仙帝还敢如此。

    难道三人找到对付遮天仙帝的办法了？

    “苏兄，我们现在该怎么办？”

    “走，出去看看。”

    鬼圣至尊的脸色很是凝重，同时面对三位至尊，很是忌惮。

    万里虚空！

    看着出现的两人，天霸至尊，吞噬至尊和弑神至尊三人，则是强忍着心里的惊喜。

    仗着锁仙绳，他们甚至有些期待镇压遮天仙帝。

    “三位，你们如此出尔反尔，难道不怕遮天前辈吗？”

    吞噬至尊敖绝很是不耐烦地摆摆手，说道：“鬼圣，此事和你没有任何的关系。”

    “苏辰，你想要让我们随你前往天荒大陆，没有问题，但是你需要答应我们三个条件。”

    也不管苏辰是否愿意。

    敖绝继续说道：“第一，你要交出遮天仙帝的元神。”

    “第二，你要提前告诉我们，如何才能够离开位面牢笼。”

    “第三，你要臣服于我们，做我们的奴隶，只要你答应我们的三个条件，我们三人可以承诺你，帮你驱逐入侵的异位面。”

    鬼圣至尊彻底懵了，三人竟然想让苏辰交出遮天仙帝，难道是疯了吗？

    那可是仙帝，要是惹怒了遮天仙帝，到时候仙帝元神直接暴怒出手，使得整个位面牢笼崩塌的话，任谁都会死无葬身之地。

    很是愤怒。

    鬼圣怒气腾腾的看着面前三人，怒道：“三位，做人要讲信用，苏兄已经答应你们，只要你们帮忙驱逐异位面入侵，便可以前往异位面飞行仙域。”

    “鬼圣，你不用在这里装好人，我们是否飞行仙域，和你没有任何关系，他能决定我们是否飞升仙域？”

    敖绝冷笑道：“稍后我们找到离开位面牢笼的办法，便可以随时离开，天荒大陆是生是死，和我们有什么关系，苏辰，你认为呢？”

    没有想象之中的愤怒。

    苏辰看上去很是淡漠平静。

    出尔反尔？

    在苏辰看来，都很是正常不过的事情。

    三人答应自己，要随自己前往天荒大陆，就算是摆明出尔反尔又能怎样，苏辰满意点点头，笑着说道：“看来三位已经找到镇压遮天前辈的办法，我很是好奇，你们到底有何勇气敢如此做。”

    苏辰的确感到好奇不已，毕竟遮天仙帝的威慑摆在那里，纵观所有的低等级位面，包括位面牢笼在内，谁可以选择无视仙帝？

    敖绝笑着说道：“苏辰，你我都是聪明人，聪明人说话，无需拐弯抹角，要是巅峰时期的仙帝，我们肯定不敢如此，但是现在，在位面牢笼，要是不出意外，遮天仙帝的元神根本无法出手，除非是他想要整个位面崩塌，我猜测得对吗？”

    “没错，的确是如此。”

    苏辰也没有任何的隐瞒，原来三人是想到了这点，难怪三人敢出尔反尔，甚至想要镇压遮天仙帝，原来是猜到遮天仙帝不能出手。

    实在感到好笑不已，就算是猜到遮天仙帝不能出手又能怎样，难道就可以随意挑衅遮天仙帝？

    不等苏辰说话。

    敖绝突然间说道：“遮天老儿，有本事出来受死，今天我们三人就要屠仙帝，看看你这位来自仙域的仙帝，到底有几斤几两。”

    “敖兄，难道你不知道，仙域的仙帝都是缩头乌龟？这位遮天仙帝更是胆小如鼠，我敢打赌，他肯定不敢出来，你信吗？”

    “我当然信，只是堂堂仙域的仙帝强者，居然害怕我们三个低等级位面的凝圣境，真是闻名不如见面。”

    鬼圣至尊很是懵逼，不知道三人是不是吃错药了，敢如此的挑衅遮天仙帝，就算遮天仙帝不能出手，也不代表仙帝不敢出手。

    兔子急了还咬人，母猪怒了还上树，更何况还是堂堂的仙域仙帝强者，如此挑衅，不要说仙帝，哪怕是他都无法承受。

    没有说话，没有阻止，因为鬼圣至尊不知道三人到底是怎么回事，不管是出于什么原因，既然三人敢如此猖狂，肯定是做好万全之策，他没有必要强出头，相信遮天仙帝自然会解决此事。

    看看再说。

    苏辰手里出现苍穹战剑，笑着说道：“遮天前辈，他们如此挑衅你，咱们身为仙帝，是不是应该有点仙帝的威严。”

    话音刚落。

    苍穹战剑内，突然爆发出一股惊人的元神气息，遮天仙帝的身影慢慢凝聚而出。

    【作者有话说】

    1：第七章送到，仙鹤去睡了，大家晚安，我们明天再战！

    2：感谢‘鸿雁’‘七猫书友_102710156575’‘七猫书友_120597481004’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_102710156575’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘七猫书友_120651535557’打赏的‘牛气冲天’

