    只见，远处那山峰崩塌处的虚空中，一片红云翻滚如浪潮，向着四面八方的漆黑雾气，狂涌而去。
    红云压的黑雾节节败退，从中传来各种凄厉的惨叫之声，化作滚滚青烟消散。
    而在那红云和黑雾下方，烟尘密布之处，一道身影，突然飞掠而出，落在了远处的一块巨石之上。
    但见此人，披头散发，十指尖利如勾，满脸长满了雪白绒毛。此刻更是衣衫破碎，胸前还有显眼的殷红血迹，狼狈至极！
    “韩飞扬！”
    尽管此人的容貌，已经有了极大的变化，但三女还是认出了，这位在风云国赫赫有名的，年轻一辈的天才人物！
    “他……他怎么会出现这里？”
    三女先是一惊，但旋即便立刻联想到，这大阵之中的剧烈波动，定然与此人有着密不可分的联系！
    可韩飞扬落地后，却是根本连看都没有看三女一眼。
    此刻他神色惊慌的，回头看一眼后方，旋即脚下一动，身形便如同一道青烟，向着阴冥之地中央，极速狂奔而去！
    而几乎是韩飞扬动身的下一秒，另一道身影，同样是从烟尘中冲出，周身淡金色雾气弥漫，正是一脸杀伐之气的项云！
    望了一眼，远处面露震惊之色的三女，项云唇瓣微动，下一刻，便是脚下一跺，身形忽然化作一道惊鸿，便追向韩飞扬逃离的方向！
    眼看着这一幕发生在眼前，三女皆是惊愣在原地！
    与此同时，他们身后忽然劲风呼啸，三道人影，飞快向着此处靠近而来！
    三人闻声同时一惊，正要有所动作，一道人影，却已经是闪电般，出现在三女身前！
    来人身着一袭淡金色锦袍，背负一柄暗金长剑，不苟言笑的俊逸面庞上，带着一股无形的上位者威压！
    “项乾！”
    一看到来人，三女同时面露惊容，下一刻，又有两道身影，来到项乾身旁！
    “二哥，刚才那人是项云堂哥吗？”
    此刻一名十二三岁，衣着华贵的少年郎，面带狐疑之色的上前开口询问，此人正是八皇子项长安。
    在他身旁，那身着一袭黑色劲装，容貌惊艳却不苟言笑的女子，自然便是雉凤公主项菲儿！
    太子项乾此刻凝目望向，先前两人遁去的方向，收回了目光，脸上露出一丝惊疑之色！
    “这二人的气息，应该是项云和韩飞扬无疑了。”
    “啊……”
    闻听项乾肯定的言语，别说是项长安，就连项菲儿也是一时间，面露震惊之色。
    “什么！”
    虽然项菲儿和项长安，都知道项云的实力不凡，可韩飞扬是何许人也，这可是与自己二哥、以及狄青山这两位，大朝会冠军热门人选齐名之人。
    特别是当初在木灵矿脉，韩飞扬与项乾的一次简单交手，竟是不落下风，可见此人的实力何其了得。
    而如今，看这情形，竟是项云追杀韩飞扬，这就有些太不可思议了！
    震惊过后，项乾这兄妹三人，目光一转，又看向了站在不远处的沈凌玉三女。
    看到三个气质截然不同，却娇艳动人的女子站在一起，项菲儿微微皱眉，仔细的打量三女，而项乾则是神色平静无波。
    唯有项长安见到三女，不禁是眼前一亮，自觉的担当起了，上前查问的职责。
    他急忙向前凑近了几步，露出自认迷人的笑容，睁着一双的乌黑的大眼问道。
    “三位美女姐姐，你们从何处来，要往何处去，不知小弟有什么，能为效各位美女……”
    项长安话音未落，一只纤纤玉手，已经揪住了他的耳朵，当即疼得他是一阵龇牙咧嘴，立刻乖乖的将话锋一转。
    “三位姑娘，不知先前这里究竟发生什么，我家老大怎么会和韩飞扬斗在一起了？”
    沈凌玉三女，眼见这三兄妹到来，自然也是知道三人的身份，以清楚他们与项云的关系，倒也没有太过紧张，只是与三人略微保持了一些距离。
    随即，由沈凌玉上前，将进入天虹塔，三人如何与项云相遇，结伴同行到此发生的事情，如实说了一遍。
    至于项云进入那锁灵大阵之中后，究竟发生了什么事情，又是如何与韩飞扬交上手的，她们也是不得而知了！
    听了三女所言，一旁的项长安却不禁是，连连的咂嘴咋舌，心中暗叹，果然还是自己老大厉害。
    在这天虹塔中，人人都是谨小慎微不敢大意分毫，他倒好，竟然一下子拐了三个这么漂亮的姑娘，这要是娶回家当媳妇，光是看着都享受，看来自己还得多跟老大学习呀。
    然而，项乾和项菲儿听了沈凌玉的讲述，却是面色各有不同。
    项菲儿明显有些讶然，但眉宇之间却隐现一丝喜色。
    而项乾闻言，则是不动声色，目光平静，根本不知道他心中所想！
    与此同时，在那山峰顶部，火晶虫群与阴冥兽大军的大战，也终于结束。
    最终火晶虫大军，仅仅以损失了十分之一不到的代价，将失去了韩飞扬操控的阴冥兽大军，击溃殆尽！
    而火晶虫群大战胜利后，似乎受到什么牵引一般，一窝蜂的，朝着阴冥之地的中心方向，齐齐飞遁而去！
    见状，项乾眼中精光一闪，当即对项菲儿和项长安道！
    “走，我们也赶过去，以韩飞扬的性格，说不定他还有什么后手，项云如此孤军深入，恐怕会有危险！”
    项菲儿和项长安闻言，自然明白事情的严重性，当即紧跟着项乾，朝着项云与韩飞扬远遁的方向追去！
    眼看着三人离去的背影，沈凌玉美眸闪动片刻，也是召回疾风舟，亦是对身旁二女说道！
    “走，我们也跟过去！”
    沈凌玉此刻心中的想法，倒也是颇为简单，如今项云、韩飞扬、项乾三人齐聚这阴冥之地，几乎是聚集了大朝会最强大的一股力量。
    以这三人的战力，即便是面对那阴兽王，恐怕也能够暂时镇压此兽吧，沈凌玉自然不会放过，如此好的机会。
    当然，若是在安全的前提下，能够有机会帮助项云一把，她倒也不会袖手旁观。
    毕竟对方虽然有些可恶，但也算是救过自己性命的，而其他二女自然也没有意见，三女一同乘舟赶去。
    待三女刚离去不久，那原本崩塌的山峰脚下，三道人影，紧随着出现。
    竟是那华氏兄弟，以及狄青山三人。
    “狄兄，你确定真的要赶过去？”
    华氏兄弟，看到重新苏醒的狄青山，虽然心中惊喜，但见对方面色苍白，气息不振，却是有些担忧的问道。
    狄青山闻言，却是立刻摇头道！
    “两位兄弟不必担心，先前我也是中了韩飞扬的奸计，被其暗算，以魔功时压制了我，让我暂时无法苏醒过来。”
    “不过刚才项云兄弟已经替我冲破了禁制，我不过是亏损了一些气血，不碍事的，眼下最重要的，是立刻前去相助项云兄弟！”
    “对了，他们是往哪个方向去了？”
    “应该是向着阴冥之地中心处去了！”华虎连忙回答道。
    “什么……阴冥之地中心！”
    狄青山闻言，却是面色骤然一变，似乎想到了什么。
    “不好……！”
    狄青山竟是来不及多做解释，直接运转身法，化作一道残影，向着中心区域激射而去！
    华氏兄弟二人见状，皆是一愣，但旋即便立刻紧跟了上去。
    而此刻，在阴冥之地中心区域，那片巨大湖泊的中央，一根巨柱高耸，其顶部有，正是天虹塔第七层的入口！
    在那巨柱下方不远处，一道白虹破浪而来，身后一道金虹则以更快的速度，追赶而来。
    两者之间，不过数十丈之遥，眼看金虹便要追赶上来！
    可就在此时，那原本拼命逃遁的白虹一滞，韩飞扬竟是主动停下了身形。
    他缓缓的转身，一对幽绿眼眸便望向了项云，原本惊惶不安的面孔，此刻竟是泛起了一抹诡异的笑容！
    对面一路追来的项云似有所感，站在数十丈外的湖面停住身形，冷冷的注视着韩飞扬。
    “呵呵……”
    韩飞扬尖细促狭的笑声，回荡在湖面。
    “项云，同辈之中，你是第一个见识过我的魔功，并且击败了我的人！”
    项云脸上毫无表情，冷冷的回道。
    “人外有人，天外有天，我不过是功法的属性，恰好压制了你罢了，不足为奇。”
    “不过年轻一辈中，比你强大之人，大有人在！”
    项云此言自然不是信口开河，在见识过剑二、姚昊苍、楚阳等几大势力的传人后。
    他也不得不感叹，这些人才是大陆上，真正的后起之秀，真正的天骄！
    韩飞扬与他们比起来，实在是相去甚远！
    “哼……无论你如何言语，今日你都别想活着离开这里，只要杀了你，风云国年轻一辈，便再没有了可以威胁我的存在！”
    “唉……”
    项云闻言，非但不恼，反而是轻叹了一口气，眼中露出了一丝可悲之色！
    俗话说，一个人的目光远大与否，便决定这此人，今后的成就高低。
    以韩飞扬如此心机城府，以及修行天赋，的确是一流，如若不是偏居一隅，且目光短浅，眼中只看到一个风云国，或是一个风云书院。
    他或许会真的有机会，成为一个搅动大陆风云的大人物。
    项云悲叹的神情，却仿佛一根尖针，狠狠的扎在了韩飞扬的内心，令他的自尊受到了巨大的打击，一股暴怒顿时充斥了韩飞扬的内心！
    “项云，我要你死无葬身之地！”
    话音落下，韩飞扬忽然一张口，口中竟是喷出了一张灰黑色的符箓，符箓之上黑气缭绕，并用血色的线条，勾勒出一个诡异的图案！
    韩飞扬直接咬破了自己舌尖，一口精血喷吐其上，随着这一口精血喷出，韩飞扬的气息，随之萎靡下去。
    但霎时间，那张灰黑色的符纸，阴气大盛，其中的血红色符文更是明亮了起来！
    下一刻，韩飞扬脚下的湖面，宛如沸腾了一般，翻涌起来！
    “蓬蓬蓬……！”
    随着一连串爆裂声响起，六根粗大的漆黑巨柱，骤然冲出水面，将项云与韩飞扬包围在其中。
    旋即韩飞扬脚下，一道庞大的阴影，终于是渐渐浮出水面，将他的身躯，缓缓向上托起！
    浪花翻卷之间，项云的身前，竟是出现了一只，体型足有近百丈高，生长着六根，粗壮如柱的触手，身形庞大堪比山岳的怪物。
    此怪通体萦绕在浓密的黑雾之中，根本无法看清其真实容貌，就仿佛地狱中的恶鬼一般，周身释放出冰寒刺骨的阴气，以至于湖面都开始快速凝结成冰！
    望着眼前这只庞然大物，项云对它却是毫都不陌生！
    ‘阴兽王！’
    项云眼中露出一丝惊诧之色，瞥了眼韩飞扬身前的灰黑色符纸，若有所思的说道。
    “想不到你竟然能够将阴兽王也控制了，这恐怕已经不是你的魔功，所能够办到得了，看来，在进入这天虹塔前，韩公子已经有贵人相助了吧！”
    “呵呵……世子殿下，这些问题，我可就无可奉告了，你还是下地狱去问吧，毕竟想要杀你的人太多了！”
    韩飞扬一声阴冷的笑声传出，随之诡异的一幕出现。
    他整个身形竟是缓缓下陷，逐渐没入黑雾之中，仿佛融入了那阴兽王的体内一般！
    几乎在韩飞扬融入怪物体内的下一刻，那阴兽王原本黑洞洞的眼眶中，忽然出现了两颗幽绿色的光点！
    “项云，你可以去死了……！”
    阴兽王口中竟是发出了人声，声音低沉嘶哑，宛如从地底深处传来！
    下一刻，项云脚下的湖面，忽然涌起了浓密的黑雾，脚下的湖面，冻结成坚冰，瞬间将他包裹在了其中。
    而阴兽王此刻，巨口大张，一股强至极的阴气狂喷而出，朝着下方的项云，一口噬咬而来，巨口仿佛要吞没整片虚空！
    如此逼人的气势，便是换做一位地云境界的强者前来，恐怕也要大惊失色！
    然而，此刻的项云身处险境，竟然仍旧保持着平静的面色，静静的看向阴兽王扑咬向自己！
    在那黑洞洞的巨口，距离自己不过十余丈距离之时，项云掌心处光华一闪，一枚雪白的圆球，悬浮在了他的手中！
    项云心念一动之下，圆球开始渐渐融化，一丝微弱青色火苗，宛如风中残烛一般，浮现在了他的手中！
    项云小心翼翼的控制着掌心的火苗，用一种十分怪异的目光，望向了阴兽王！
    随之，他手中青色火苗微微一荡，一股无形的炙热能量扩散了出去！
