    魏无羡查看了张小凡对战罗南舰队的影像，查看了张小凡对战全性的影像，查看了张小凡对战怪人协会的影像，查看了张小凡对战华烨舰队的影像……

    张小凡的强大实力，彻彻底底惊到他了。

    其他世界那强大无比的力量体系，同样彻彻底底惊到他了。

    而且在张小凡的这些战斗影像之中，有些也是夹杂着其他人的身影的。

    纣王子受，漩涡长门，徐长卿……先知等等，那些人的实力，才是真真切切震撼到了魏无羡！

    完全粉碎了魏无羡的三观。

    这一刻魏无羡总算是彻底明白过来了，为什么群里的大家，会对独霸仙门的温家如此不屑一顾！

    魏无羡：“看了张小凡和群里大家的战斗影像，魏婴大开眼界！以前是魏婴坐井观天了！”

    焰灵姬：“魏无羡，你说这句话的时候，我特别能够感同身受！”

    作为和魏无羡一个级别战斗力的群员，焰灵姬当初受到的震撼，是一点都不比魏无羡要少。

    大黄蜂：“不知道魏无羡看没看过琦玉老师的战斗影像，那才叫刺激呢。”

    张小凡：“恰恰相反，琦玉老师对敌都是一拳见高下，反而显示不出琦玉老师的厉害！”

    魏无羡：“琦玉老师很厉害吗？比先知都要厉害吗？”

    先知：“琦玉老师当然比我要厉害了，实际上，琦玉老师是我所见过的最厉害的人！”

    被像先知如此强到变态的强者都如此推崇的人，那会是什么样子的？

    魏无羡对琦玉，也是一下子产生了极为浓厚的兴趣来。

    正想继续查看一下琦玉的影像，魏无羡忽然听到整个莲花坞开始起了一阵喧闹来，他下意识扭头向外一看，发现人影闪动，似乎发生了什么事情。

    “难道，是温家打上来了？”魏无羡一惊讶，推开了门，果然看见整个莲花坞已经全面戒备封锁。

    不仅仅防护大阵已经撑开了，莲花坞的诸多江氏弟子，一个个也都开始仗剑集结！

    这一刻魏无羡确定无疑，定是温家打进来了。

    魏无羡：“诸位，温氏已经打上来了，我过去看看，先不和你们说了！”

    “叮！群员魏无羡下线！”

    张小凡和焰灵姬二人也先后退了出来，回到了魏无羡的房间之内。

    “魏无羡，温氏打过来了，快！快跟我来！”一个听起来很是着急的声音响起，江澄和江厌离兄妹俩急匆匆地跑了过来。

    “张小凡，接下来，我莲花坞就靠你了！”一向嘻嘻哈哈的魏无羡，脸色也难得变得严肃了起来。

    “魏无羡，你就把心放好了吧，有张小凡在，能有什么问题！”焰灵姬轻松自如地说道，她是一点都不担心的。

    当下几人开始跟着江澄他们飞快向着莲花坞正门处赶去，几人的速度都是飞快，很快就赶到了。

    当他们到了那里的时候，已经有好几百江氏弟子聚集在那里了，不仅如此，还不断有江氏弟子从四面八方聚集而来。

    在所有江氏弟子的最前方，凛冽无比地站着两个人，正是江枫眠和虞夫人二人，江澄兄妹分开了众人，带着张小凡和焰灵姬来到了最前面。

    在这里，已经清晰无比地可以看到，正前方的天空之中，数不清的温氏弟子正在踏剑飞来！

    好似遮蔽了天空一般！

    江枫眠和虞夫人二人的脸色，都是凝重到了极点，胸口如被大石压中，连呼吸都觉得困难。

    大军压境啊！

    “魏无羡，温氏马上就要踏灭我江氏了，这下你满意了吧！”虞夫人看到魏无羡，气就不打一处来。

    在她看来，这一切，都是魏无羡这个无法无天的家伙造成的。

    魏无羡还能说什么，唯有苦笑而已，他也没有进行反驳，因为他很理解此刻虞夫人的心情。

    换了是他，他只怕也是会崩溃的。

    在所有江氏弟子亚历山大的目光注视之中，温氏大军已经在江氏大门之外集结完毕，黑压压的温氏弟子往那里一站，气势如虹，让人不敢直视。

    而在所有温氏弟子的最前面，却是大马金刀地站着两个人，其中的一个，正是大名鼎鼎的化丹手温逐流。

    而另外一个，除了江枫眠夫妻外很多人都不怎么认识，毫无疑问就是温家最最低调的温自如了。

    温自如二人和江枫眠夫妻俩就那么隔着莲花坞的结界对视着，谁都没有说话。

    少顷，温自如轻轻挥了挥手，背后的温家大军，一个个开始仗剑飞起，狠狠地向着莲花坞的防护结界发起了猛攻来。

    放眼看去，但见好几百温家弟子全都密密麻麻地遮盖在了防护结界之上，声势极为骇人。

    莲花坞的防护结界，顿时开始猛烈动荡了起来。

    江枫眠夫妻二人的脸色，一下子变得难看无比了起来，照这个样子看的话，怕是莲花坞的防护结界根本就支撑不了多久！

    江枫眠背后的温家众位弟子，也是一个个狂吞唾沫，脑门上全部都是冷汗，紧张得连握着仙剑的手都全是汗水！

    一旦温家打破了莲花坞的防护结界，他们即会马上同温家弟子展开生死搏杀，那绝对是一场灾难。

    一场天大的灾难。

    “魏无羡，看看你干的好事！”饶是已经淡定下来的江澄，看到了这一幕也是急了，一脸的气急败坏。

    “你杀倒是杀得痛快了，就一点没有考虑到后果吗？就算张小凡能够对付的了温逐流又能如何，他能挡得住温家的千军万马吗！一旦结界被破，江氏要死多少人啊！”江澄怒声叫道。

    结界一旦被破就会血流成河，到时候纵然杀了温逐流又能怎样？

    对江家来说不还是一场大难！

    “江澄，你说得对，既然如此，那我就出去，把他们都拦在结界之外吧。”张小凡这时候忽然开口说道。

    一句话让就在周围的江枫眠虞夫人和江澄兄妹俩全都愣住了，都怀疑自己是不是听错了，出去把温家人拦在外面，你在开什么国际玩笑？

    你难道没有看见温自如温逐流就在结界外面吗？

    就更不用提，外面还有数百温家弟子了，就算是江枫眠出去了，怕是也会被乱剑刺成马蜂窝的！