
　　政和五年腊月初六，夜色一黑下来，二龙山上几十名大小头领和两千多名小兵一起下了山。

　　林冲正等在山下，谨慎起见他没有带龙胆亮银枪，而是提着一杆马槊来的。

　　二龙山至梁山有三百余里地，正常需要经过奉符后斜插至梁山水泊。

　　二龙山选择提前出发，所有人都是步行，沿着山间的小路，这样可以尽可能的避过朝廷和梁山的耳目。

　　经过两天一夜的赶路，队伍过了奉符县的地界后，林冲下令队伍原地休息两个时辰。

　　而此时的梁山上人少了很多，宋江、吴用、晁盖等人一起下了山，各自带着几百喽啰返回了宋家庄和东溪村，几人商议祭完祖就尽快赶回山。

　　这与杨志告诉二龙山的有点出入，杨志没想到晁盖也会下山，更没想到他们这么快就会返回来。

　　直到天色暗下来，杨志才将杜迁和宋万叫来。

　　看着杨志谨慎小心关好房门，杜迁和宋万发现了点不对劲。

　　“哥哥，喊我们来所为何事？”

　　杨志不答反问:“两位兄弟觉得现在梁山由谁说了算？”

　　杜迁道:“自然是王伦说了算。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志又道:“王伦只是借助我们对抗晁盖和宋江等人罢了。”

　　宋万和杜迁都明白杨志跟晁盖有仇怨，觉得这并没有不妥。

　　“哥哥本就与晁盖有仇，这样不是正好？”

　　杨志摇头道:“王伦不会帮我报仇，而且他也不是晁盖和吴用等人的对手，梁山迟早会被人夺了去。”

　　两人脸色一变，王伦始终在利用杨志平衡晁盖的力量，若让他杀晁盖也是不肯的，自从宋江上了山后，局势就又有点不一样了。

　　宋江和晁盖在梁山附近的名声太好了，山上的喽啰大多都听过他们的大名，杨志、杜迁、宋万的手下有不少投靠了宋江，就连四寨主朱贵也倒向了晁盖。

　　晁盖和宋江虽然在梁山排不上名号，但是实力已经不弱于王伦、杨志、杜迁、宋万四人了。

　　杨志在梁山就相当于在客场比赛，一点优势都没有，杜迁、宋万虽然是元老，但是他们也要跟杨志绑在一起才有说话的实力。

　　宋万道:“哥哥说的没错，兄弟手下的人有不少被宋江拉了过去，时间一久咱们兄弟的话怕是没人肯听了，哥哥到底有什么打算，不妨说来听听。”

　　杜迁也点头，他也有此担忧。

　　杨志面色凝重的道:“王伦小肚鸡肠且毫无容人之量，又太过胆小怕事，我与晁盖又是有仇的，如今只能联络外人彻底夺了他们的权才行。”

　　杜迁和宋万做梦也没想到杨志会是这个打算。

　　宋万道:“哥哥联络外人岂不也是引狼入室，到时候我们兄弟同样会备受排挤。”

　　杜迁却问:“哥哥是不是已经联络了外人，到底是哪方势力？”

　　杨志道:“二龙山的人怎么样？”

　　杜迁和宋万都是一惊，二龙山平时不显山露水，实际上今年他们的实力暴增数倍，这些梁山的人是知道的。

　　宋万又道:“哥哥如何保证二龙山的人会善待我们兄弟？”

　　杨志道:“二龙山的大寨主应允我当副寨主，二位兄弟只要与我协力，旁人就奈何不了我们。”

　　杜迁点头道:“哥哥说的在理，如今的梁山快变成郓城县这帮人的了，二龙山的人来自五湖四海却没有这个问题。”

　　杨志道:“杜兄弟可是答应了？”

　　杜迁看向宋万，他在犹豫，也要看宋万的意思。

　　宋万一直在权衡利弊，诚然这样一来他们可以避免被晁盖等人吞并，但是二龙山的人也不是善类，搞不好会被吃的骨头渣都不剩。

　　杨志也看出了，杜迁有意，宋万还在纠结，他一咬牙道:“好叫两位兄弟知道，二龙山的人今晚就会来。”

　　嘶！两人同时倒吸了一口凉气。

　　杜迁急忙道:“哥哥为何这般心急？”

　　宋万却是叹了口气，杨志既然全部透露出来，他们就没有拒绝的可能了，如果他们拒绝，杨志很可能会暴起伤人，即便杨志不撕破脸，他们三个的联盟也瓦解了。

　　杨志道:“事已至此成败在此一举，我不会害两位兄弟，如果两位兄弟觉得不成，我现在就去让二龙山的人退回去。”

　　杜迁和宋万很难下这个决定，事情太突然了，他们这是被惊吓到了。

　　杨志静静的等着他们回话。

　　杜迁和宋万对视了一眼，他们此时有三个选择。

　　一是合力拿下杨志，将事情公布出去，但是这样一来，他们没了杨志的帮忙，梁山将彻底被晁盖几人控制。

　　二是答应杨志一起投靠二龙山，这样结果不确定。

　　三是拒绝杨志让他下山去投靠二龙山，这样的结果与第一条相同。

　　两人同时发现他们似乎没得选，选一和三只是死的慢点，只有选二才是快刀斩乱麻，至于二龙山的人来了以后会怎么样，就只能再论了。

　　宋万道:“哥哥，二龙山真的可信吗？”

　　杨志郑重的道:“若是二龙山反悔，杨志必死在两位兄弟前面，我若有违此誓天打五雷轰顶。”

　　宋万一咬牙，拱手道:“如此，如此我宋万就陪哥哥赌上这一把。”

　　杜迁也是点头，“兄弟也愿意赌这一遭。”

　　杨志顿时松了一口气，伸手道:“你我三兄弟同生共死，有违此誓天诛地灭！”

　　杜迁和宋万齐齐举起手也道:“有违此誓天诛地灭。”

　　接下来杨志将计划全盘托出，凌晨过后他们三人带领亲信手下负责接应二龙山的人上山，只要能快速制服几位头领，梁山也就不攻自破了，如果真的厮杀起来双方都会损失惨重。

　　二龙山的队伍在山林中休息了两个时辰，时间来到了凌晨左右。

　　林冲命人全部起身，收拾被褥行李，运动一下暖暖身子。

　　曹正、鲁智深、史进等等一众将领，围在一起商谈着等会儿的布置。

　　林冲却与阮家三兄弟在说话。

　　阮小二道:“寨主，您能不能放晁保正、吴先生一马？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第138章 交锋前的劝服免费阅读。https://xs.23sk.com 