    晋王观察着局势，从目前的场面来说海域就算是胜也要付出极大地代价。月宫图这一仙器和月家万年的积累不是那么容易被灭掉的。

    “嗯，月家胜负的确与我们没有太多关系。不过秦武的仇我却不能不报。对于通风报信之人我绝对不会手软！”

    秦叶先是同意着晋王的看法，不过随后又发生了改变。朋友不能忘，任何时候都不能。

    “这样时间上怕是来不及，就算找到灵草也需要寻找炼丹师炼药……”

    “这样吧，你和树老，黑熊精去寻找。而我与龙尊在此看看。到时候直接在中州集合！”

    秦叶打算与晋王分开，他和龙尊都中了诛心咒，很多时候出现过于明显。和晋王分开对后者也是一件好事，这样的话晋王与树老也能安全许多。

    “此注意甚妙。贤侄你一定要好好保护这两位老人家，听到没有？”

    黑暗龙尊与秦叶一拍即合，它恨不得这就大闹一场，它和的共同特点就是唯恐天下不乱，越是乱它们越发喜欢。

    “龙尊，你是不是又想着兴风作浪？我可告诉你，你与小秦叶已经中了诛心咒。要知道人外有人，天外有天。作恶十次有一次被抓到，就代表着你们被处于死刑！”

    看着那满面兴奋，眼珠乱转的黑暗龙尊。树老就知道它没有什么好的想法，为了秦叶的安全他再度警告着。

    “知道知道，一切我都了解。现如今我什么事情都做不了。随便一个人都能把我镇压，这会低调着呢……”

    为了让树老顺利的离开，黑暗龙尊表面上也装的很好。不过内心想法与表面有着天壤之别。这次若不捞的十足的好处它是绝对不会离开的。不过就在它思考的时候，一只熊掌伸到了它的面前。

    “贤侄，你这是做什么？离开也用不到拍手那一套。那都是人类之间虚伪的东西，我们叔侄之间多一些真诚就足够了！”

    这小子学的越来越有模有样了，看来晋王的教导还是有着几分作用的。黑暗龙尊见状心中想到。

    “龙叔。我是说把放在你身上的财富给我，没有六阳丹我们如何能够去得了中州？”

    黑熊精说了一句让黑暗龙尊大跌眼镜的话，它竟然管自己要钱。

    “你小子再说一遍？老子养你一万年，你这会居然管我要钱？”黑暗龙尊瞪大着眼珠，它对着黑熊精质问着。

    “晋王叔叔……”

    “好了龙尊，你就给他们点六阳丹吧。一路上方方面面都需要六阳丹，我们可以去赚！”

    秦叶将储物戒指里面九成的六阳丹全部交给了晋王，同时他也给黑暗龙尊施加压力。

    “说得好听，这都给你小子办事，你当然舍得了。告诉你们，这都是借给你们的，到时候把一切都还给老子，谁也不能差一毛！”黑暗龙尊极不情愿的把储物戒指交给黑熊精，它看谁都是瞪大着眼睛。

    “宗主切记注意安全，切不可感情用事！”晋王说过后带着树老，黑熊精离开了。

    “臭小子，我们现在就动手吧。没时间耽搁了！”

    晋王，树老前脚离开，它就想要动手。自身的家当全都交出去了，这会一定要捞回来，而且是翻倍的捞回来。

    “只可惜月宫图是仙器，我们没有办法潜入。否则的话这会就闯入月家，把真相弄清楚……”

    望着那座宏伟的仙宫，秦叶不由得感到非常棘手。月宫图是他无法突破的，看样子只能在这里等下去了。

    “仙宫也承受不住黑暗之炎的炼化，只可惜他们不会给我们炼化的时间！”黑暗龙尊眼中闪过一丝的可惜，对于月宫图这件神器它自然想要得到。

    “有动静了，月宫图内有动静了。难道月家想要爆发？”

    突然间，月宫图出现强烈的震荡。在夜空中洒下一缕华光，接着月家无数修士从月宫图中飞了出来。今夜他们选择再度反击，突然增加的几位大帝级别的圣兽让月家展现出了强烈的不安。

    他们唯恐更可怕的圣兽会来到月家，因此今夜展开了反击。这次月家出动了一切能够动用的力量，包括负责看守月幻竹的侍卫也被他们派了出来。除了那些剩余的老弱病残外，月宫图中再无能战之人，当然这不包括月幻竹。

    几位月境中的老祖带头飞出，挂满岁月的面颊上多了几分坚毅，执着。对他们而言月家无论如何不能毁在自己这一代，否则将会无法面对先祖。

    “总算是出来了，今日就把月家彻底灭掉。为少主报仇！”

    “灭掉月家，我们冲啊！”

    “杀了所有人，为了主人的辉煌！”

    ……

    所有圣兽齐齐飞上了天空，它们眼中没有任何色彩。那股原始的野性在它们身上体现的淋漓尽致。

    “月家族人，为了最后的辉煌我们不能后退。我们要誓死捍卫，月家必胜！”

    月文成大声吼着，在这位月家家主的脸上挂满了哀伤。大战彻底的展开，整个天安州仿佛都在颤动着。夜晚，月家占据了巨大的优势，每个族人都收获了不俗的战果。

    但到了白日，形式却急转直下。他们却陷入到了劣势之中。由于蛟龙命令圣兽封锁住了月宫图，出来的月家之人被围堵在了外围，他们无法返回月宫图中修养。一直杀了三日，月家终于有些支持不住了。

    “所有杀出重围的月家之人都不要返回，去中州求援！”

    月家老祖对着空中的月家之人说道，他意识到了月家覆灭的风险。此刻想着保留一些的火种。但蛟龙敏锐的察觉到了，它下令圣兽扩大了包围圈。

    “啧啧，这一场战争中月家再也不复存在。当年的辉煌已经化成了历史，今后月家将彻底成为历史！”

    黑暗龙尊看着天空，地下的惨烈，眼神之中颇有几分感慨。任何人都有辉煌的时候，但也会有衰落的那一刻。

    “龙尊，我们也该动手了。月家可以灭，但真相我一定要调查清楚！”

    秦叶定准了天空的月文忠，他是月文成的弟弟，也是月家明面之上的二号人物。对于月家具体事情他也是最为了解不过。此刻月文忠距离他非常接近。

    “好，你先最好标记。我将他捉来！”

    黑暗龙尊率先考虑到了退路，自从踏入半步大帝后，秦叶的空间标记比以往精进了许多。不注意的情况下也难被人发现。当它们做好准备后，对着月文忠杀了过去。

    “天海一族的圣兽闪开，此人与我有血海深仇。把他交给我们处理！”

    黑暗龙尊非常理性地对天海中的神兽打着招呼。这里面变态的九阶圣兽数量过多。导致它心中也有顾忌。再加上蛟龙前几日玩过一面，秦叶也不想做的过火。

    海域的圣兽看到黑龙过来后，它主动闪开了。对于神龙它们心中还是有着敬畏之心。慢说它们，就连夔牛，玄武对于黑暗龙尊也是要客客气气。

    “缠！”

    秦叶双掌握在一起，强大的树藤在他身上撑开，直接缠向月文忠。随着实力的强大，秦叶逐渐展现出了他的自信。两年多以前，在面对月文忠的时候，秦叶还没有任何可以抗衡的力量。然而今日却并不把对方放在眼里。

    “孽障，你也敢对我出手！”

    杀红眼睛的月文忠发现秦叶小畜生竟然对他杀来，脸上更加恼怒。他打不过圣兽不代表对付不了秦叶，于是掌中的月华之力对着秦叶斩了下来。

    但秦叶的树藤也没有月文忠想象之中一斩既破，坚韧的藤蔓在他手中僵持了片刻，这才被月文忠所斩断。然而踏着黑暗龙尊的秦叶已经飞到了他的身旁。

    “月文忠，你还不跪下！”

    紫色的气息刺入了月文忠的脑海中，紫云无极眼这一招防不胜防。月文忠当即觉得脑中一片空白，随后彻底把他缠住。不过三招，月家明面之上的二号人物就被秦叶捉到。这对月家的打击的确不小。

    “秦叶，上次放过你是我最大的失误。”

    被秦叶捆住的月文忠眼神之中流露出强烈的屈辱，自己竟然被一个晚辈捉住了。

    “月文忠，我来问你是不是你把秦武的身份泄露出去的？”秦叶并没有跟月文忠废话，直接对他质问道。

    “秦武？老夫并不认识！”月文忠咬着牙说道。

    “不认识？既然你不说我就想办法让你开口。龙尊我们走……”秦叶对着黑暗龙尊说道。他打算找一个僻静之处施展控魂诀，让月文忠说出一切实情。

    “秦叶，你个忘恩负义之辈。难道忘了是谁帮助你突破玄圣的吗？”这会月文成突然开口说道。二弟的声音惊动了这一位家主，然而他被许多圣兽所阻挡，根本没有时间去救二弟。

    “忘恩负义？提起这一茬我倒是忘记了。月文成，你别忘了月宫图是谁送回到月家的。没有我你们月家上上下下早已被杀的鸡犬不剩，哪里还轮到你在我眼前指手画脚！”

    秦叶看着月幻竹的父亲，他并没有看在月幻竹的份上而对月文成客气。这家伙为了达到自己的目的不择手段，亲手镇压了自己的女儿，对这样无情之人，秦叶最为痛恨。

    就在秦叶痛骂月文成的时候，月家一位老祖突然出手，一道雷蜥在老祖手中释放出来。隔着数里雷蜥吐出一道闪电，准备把秦叶劈死。黑暗龙尊甩着龙尾躲开了。

