    王霄倒是没急着去，转头嘱咐身边的寺人“去把那个东西拿过来，再把人叫上。”

    “喏。”

    等到人和东西都来了，王霄这才慢慢悠悠的去了太后的宫殿。

    秦汉时期的宫殿楼宇，标志性的特征就是大。

    一眼看过去就给人一种气势恢宏的感觉，哪怕是太后住的寝宫也不例外。

    至少王霄走台阶就走了很长一段。

    进入大殿，行礼，问候，落座。

    做完了这套程序，之后才是真正的谈话。

    “大王，你现在很威风啊。”

    赵姬明显是带着怒气，漂亮的俏脸面色含煞“我宫里的人，你居然都想要处死？”

    “太后。”

    王霄低着头，好似在认错。实际上却是在摆弄着自己的手指“具体的原因，太后应该已经知道了。我这是为了太后好。”

    赵姬都被气的笑了“大王居然说是为了我好？好在哪儿？”

    王霄终于抬起头，看了过来“太后，如果这件事情传了出去，就会给那些不满太后监国的人以攻击太后的口实。要知道，在大秦的土地上，没有人可以监控大秦的大王。”

    这番话直接把赵姬的怒火都给堵回去了。

    说到底，她这个所谓的太后的权势，实际上完全是来源于王霄。

    没了王霄的身份，她能算个啥？

    那些对她极为不满的老秦人，能分分钟把她送进先王的墓地里去。

    监控大王举动这种事情，别说是在大秦了，在哪儿也都是五匹马的待遇。

    赵姬的态度终于是软化下来“我只是在担心你。”

    “多谢太后关心。”

    王霄就像是真的相信了似的，道谢之后开始转移话题“说来也巧，正好有一件礼物送与太后。”

    “哦，什么东西？”赵姬也是来了兴趣。

    这也是没办法的事情，她整天在这王宫之中看似锦衣玉食，出入都是前呼后拥的。可生活上却是非常的寂寞，空虚啊。

    王霄听到这话，肯定会吐槽说‘要是这样的话，你可以和宫女们互换身份，到时候你整天忙个不停的干活，绝对不会有丝毫的空虚寂寞冷。’

    王宫的寺人宫女们，并不像是电视里演的那样，整天就是傻乎乎的站着就行了。

    整个王宫里所有的活计，苦活累活什么的全都是他们在做。

    守卫王宫的甲士，是绝对不会搭把手的。

    整个王宫的清洗，拔除杂草，整理地面，接运清水，倾倒污水垃圾，换班站岗等等等等。

    所有的工作都要他们来说，而且基本上是全年无休，待遇很差。与现代世界的某些挥舞利刃向绵羊的所谓企业差不多。

    听说最近已经发展到，要求员工自带干粮来上班。赚了公司拿大头，赔了员工自己负责不说，还要倒赔公司钱的程度。

    在王霄看来，这种事情就算是在战国时代都没人敢干。

    所谓的卑微如泥，就是这样。

    赵姬若是没有太后的身份，只是一个普通的宫女。她是绝对不会感觉到空虚的。

    因为每天干不完的活早就累的要死，哪里还会有什么心思去空虚。

    王霄拍拍手，很快就有寺人抬着平面案几走了进来。

    说是平面案几，实际上就是短腿的桌子。

    “太后。”王霄起身来介绍“这是从西域传过来的桌子。”

    桌椅板凳，当时叫做胡椅胡凳什么的。不过真正传入中原，是在西汉张骞出使西域之后。

    现在的话，当然是王霄的独自创作了。

    木工活而已，没什么困难的。

    矮腿桌子摆放好，赵姬转悠着看了看“感觉没什么好稀奇的，就像是两张案几合在了一块儿。这算是什么礼物。”

    “这可不是礼物。”王霄摆摆手，招呼人过来继续“这只是摆放礼物的平台。”

    寺人们再次上前，将细密的宽大垫子铺在了桌子上。

    在之后，一个雕刻精美的盒子出现在了王霄的手上。

    把盒子放在桌子上，抬手打开露出里面用同色玉石雕刻出来的，整整齐齐，大小一致的长方形小方块。

    没错了，这就是四大民间发明之一的麻将。

    麻将的历史起源其实很早，甚至比现在这个时代更加早上千年的时光。

    当然了，这个时候的麻将还不叫麻将，而且与后世成型的麻将相去甚远。

    这些都不重要，重要的是王霄给赵姬找一个能够消磨时光，不再整天想男人的好项目。

    说到休闲娱乐，还有什么能比麻将更合适的呢？

    “太后请坐。”

    王霄招呼赵姬坐下，之后他自己在对门坐下。再喊来一个寺人一个宫女凑手。

    四个人做好，王霄把盒子里的麻将倒出来，之后就是现场教学。

    适应性的打了几把，赵姬迅速就迷上了这种变化多样的娱乐方式。

    能够抗拒麻将魅力的中年妇女，王霄还真是没见过。

    赵姬玩上了瘾，一直打到众多寺人宫女们端着大量的蜡烛与油灯，过来点燃的时候。

    没有工业制蜡的时代里，想要制作蜡烛，那就是需要采集蜜蜡。

    而蜜蜡这个东西并不好找，所以只有真正的富贵人家才能用得起蜡烛这种奢侈的东西。

    至于油灯也是如此，看名字就知道了，这玩意需要烧油才行。

    而无论是菜油还是荤油，在这个时代里那都是可以用来吃的粮食。

    直接把粮食点了来烧，这烧的都是钱。

    而赵姬这里，宽敞的宫殿内至少点燃了上百盏蜡烛和油灯。

    这位是真的不懂得勤俭持家，一心想要享受无尽荣华富贵。

    “太后。”特意输了一局，将面前仅剩的一些金子仍在了桌子上。王霄起身准备告辞“时候不早了，本王要回去休息。”

    晚饭都没吃的赵姬明显很是亢奋，直接就是挥手“那你快回去吧。那个谁，甘田过来凑手。”

    王霄笑着行了一礼，就此转身离开。

    有了麻将来转移赵姬的注意力，总算是可以推迟甚至压制她那空虚寂寞冷了吧。

    她不找吕不韦，吕不韦就不会推荐嫪毐。

    嫪毐不进宫，那这里就不会变成嫪毐立志传的世界。

    小麻烦暂时解决，完美。

    王霄这边又恢复到了每天看书射箭的日常休闲生活。如果没有意外的话，在亲政之前他不打算有所改变。

    对于王霄来说，他根本就不需要什么一鸣惊人。因为他一直都是飞在天上。

    外面的世界也很精彩，同样也有很多事情在发生。

    在秦国逐渐露出一统天下的霸气的情况下，关东诸国都是畏惧不已。

    这其中，齐国燕国距离远，心态最为稳定。因为前边有人顶着呢。

    楚国的话，国土面积大，人口数量众多。本身的实力足够强悍，面对秦国的时候依旧是有着敢战的勇气。

    而最悲惨的，就是三晋了。

    说来可笑，当年三家分晋。生生的把当世霸主的晋国，给拆分的支离破碎。

    原本晋国是实力最强，最有可能一统天下的霸主。

    当时的世界大战，说的就是晋国带着一帮小弟，与同样带着一帮小弟的楚国打仗。

     晋国灰飞烟灭之后，三家面对着秦国的强大压力，反倒是开始一心想要重新汇聚起来，变成一个强大的国家。

    想法是好的，可惜现实之中的难题却是无法解决。

    很简单的一点就是，三家成了一家之后，谁来当家做主呢？

    三家之中的魏国，早些年富裕过。

    当年是真的拳打弱秦，脚踹病齐。头槌软赵，鄙视楚夷。

    可惜一次围魏救赵，一次围魏救韩。彻底打崩了魏国，精锐的魏武卒消耗殆尽。之后就没了一统天下的心气和实力。

    赵国的话，赵武灵王胡服骑射，极大的增强了赵国的国力。

    这位猛人甚至化身使团的小兵，悄然进入关中侦查秦国。

    赵国国势煊赫的时候，足以和秦国分庭抗礼。

    结果长平之战过后，赵国的脊梁骨都被一节节的全都敲碎。

    老实说，王霄并非是想给赵括洗白，只是这人并非是一无是处的废物。

    廉颇用防守战术，可赵国的国力已经耗不下去了。

    当时各国拒绝援助卖粮食给赵国，而赵国甚至把田地里的青苗都给割了来喂马。

    粮食要吃光了，赵括代替廉颇之后，必须要主动出击寻求决战。

    这不是他不懂得危险，而是现实逼迫着他只能是这么打。

    再继续这么守下去，那就都得饿死了。

    之后的过程与结果没什么说的，就说一件事情。

    长平之战秦军战损二十五万左右，白起亲口说的损失过半。

    而赵军这边，四十五万兵马出征，损失五万人，被坑四十万。

    这说明什么？

    赵括这边以五万伤亡给秦军造成了二十多万的损失。

    赵军损失的大头，都是投降被俘的。

    所以说，赵括本事肯定是有的。只不过打输了，还输掉了赵国的脊梁。所以骂名肯定得永远的背着。

    而最后的韩国，整个战国时代仿佛都没什么高光的时刻。

    他们一直被这个打，被那个打，被这个那个一起打。

    本身的实力其实并不弱，尤其是制弩的本事冠绝天下。只可惜身处于怪物房内没办法。

    韩国人很清楚，自己必然是大秦灭国的一个目标。

    为了推迟亡国的时间，他们决心把郑国给派到大秦去，用修建水渠来拖延大秦的攻势。

    在出发之前，郑国自己都不会想到，秦人居然真的会修建一条以他名字命名的大型水渠。

    郑国渠！

