
闻璋也没想到封辛易如此不中用。

更让他意外的是，程羚海居然能发现封辛易的身份？

闻璋握紧双拳，朝陈康请求：“陈爷，求您再给小的一次机会。

这次，小的一定亲自去把有幽魂圣晶带回来！！”

陈康眼神幽幽地落在他身上，就像鬼的眼神一样。

陈康笑道：“幽魂圣晶是霍老爷花了三十年心思养出的东西，若是带不回来，你的命也就没有必要留着了。”

陈康的声音让闻璋背后一寒。

闻璋咬紧牙关，应声：“是！”

陈康望着闻璋的背影眼眸微眯，随即抬手，一名一身黑色劲装的男人如鬼一样，瞬间出现！

“去查一下玄云门考核那天，如意客栈发生了什么？”

“是！”

黑色劲装男人瞬间消失！

陈康目视前方，又好像看的不是前方。

他不相信，凭借程羚海的修为能看出端倪，这其中一定有他不知道的事。

想到幽魂圣晶丢失，陈康表情立即阴沉下来，随即前往书房禀告。

“砰”地一声，黄花梨的桌案立即碎成了渣渣。

陈康忙跪下：“老爷赎罪！”

霍老爷震怒，先是丢了一件可能是晋阶的法器，如今还丢幽魂圣晶！

幽魂圣晶乃天地宝物，可助人修炼，更是一件法器！

他放在如意客栈养了三十年，起码鸽子蛋大小，其中的威力与厉害可想而知！

“去找！！！”

霍老爷怒吼，陈康当即退了出去。

空无一人的房间内，霍老爷将手里的毛笔捏碎，地上那张马上就要完成的符箓也成了废纸。

最近一两个月，他的运气越发不好，接连被人截胡。

想到这里，霍老爷便叫陈康安排一下，将他的气运重新聚拢。

……

春桃在客满楼盯了一下之后，便回去了。

谁成想，她刚到家门口，还没能进去，便被人撒了一碗狗血。

紧跟着，一个道士状的白胡子老头儿出现，手持铜镜照在徐春桃身上，嘴里不断念着咒语。

春桃一挑眉：这是驱邪的咒语？

倏地，春桃视线转移，落在一旁徐翠花身上。

徐翠花紧紧地盯着徐春桃，准备从徐春桃身上看到自己期待的事情。

可是，那道士念了半天，徐春桃别提痛苦地倒在地上，新魂离体了，脸上就连一点表情也没有。

徐春桃从牛车上跳下来，一脚踹向徐翠花。

“哎呦！”

徐翠花一个屁墩儿坐在地上，显然没想到徐春桃会跟她动手。

徐春桃虽然没有灵气、玄气，但是，有力气！！

以前男人打不过，她连一个徐翠花还打不过吗？

徐翠花倒地的瞬间，徐春桃扑上去坐在她的身上，狠狠地揪着徐翠花的头发，往地上摔。

“啊！！！徐春桃你这贱人敢揪我头发？”

“啊！别掐我，疼、疼……”

“哎呦，徐、徐春桃唔唔唔唔……”

徐翠花万万没想到徐春桃力气这么大，她居然被徐春桃摁着打！

最后，徐春桃捂着她的嘴，狠狠抽了她几个嘴巴子！

一旁，还在念咒的老道士见状傻眼，这女人好彪悍。

徐翠花被徐春桃打得头发散乱，脸都肿了。

“……”

老道士见徐春桃朝他走过来，顿时，愣住不会念咒了。

这是一个被换了魂的人？

他不禁怀疑徐翠花胡说。

他遇见被鬼附身的人多了去了，没有哪个能逃得出他的手掌心。

可这个……也、也太彪悍了吧？

就算被鬼附身，也是完全侵占了身体的那种。

但是，他更相信另一种可能，那就是徐翠花胡说八道！

不过，为了钱，他还是得装装样子。

忽然，徐翠花大喊道：“老神仙，给我打她！待会儿，我给你加钱！”

“！！！”

听到钱，老道士眼神顿时亮了起来，收起铜镜，从袖中抽出一条红绳。

一番咒语之后，这条竟然粗得跟红鞭一样，狠狠地甩向春桃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70637849"  chaptername="第173章  老爷赎罪！">加入书签</a>
</div>
