    想明白一切后。

    叶凡冷笑了一声。

    而现场各城市负责人内心却打起了退堂鼓。

    尤其是在看到李教授那态度。

    他们内心的决定更加明确了。

    “叶先生，这件事抱歉了！”魔都负责人无奈的笑着道。

    叶凡摇了摇手道：“没事，想走的可以走，这件事不强求你们！”

    “嗯，多谢！”魔都负责人立马离开。

    鱼米之乡负责人呢，也悄悄离开了。

    他们待不下去。

    本身来谈的是一件好事。

    但是被李教授这么一说。

    大家哪里还有什么心情。

    唯独燕京负责人没有离去。

    嗯？

    “你不走吗？”

    叶凡笑着询问道。

    燕京负责人摸了摸鼻子笑着道：“嗯，我想试试！”

    唰？

    现场所有人的目光都看向这个身穿西装带着眼睛斯文的男子。

    你要试试？

    别人都觉得是骗人的，而你却要试试。

    这..

    叶凡看着这年轻人嘴角笑了。

    这年轻人未来的前途。

    绝对是无限的。

    “你不觉得我这是假的吗？”叶凡微笑的问道。

    那燕京负责人摸了摸鼻子笑着道：“我好歹也是本科毕业的，虽然文件上有很多技术我不懂，但明显很高大上好吧，而且马教授也说了，这份技术，是真实的，并不是那什么李教授所说的那样，尤其是刚才李教授连文件都没有看完，他凭借自己的直觉就说出那些话，我觉得很不专业！”

    “所以，我想试试！”

    那负责人话音一落。

    叶凡满意的点了点头道：“好，合同我们一签订，今晚所有热气球与雾霾吸纳器就会送达！”

    “谢谢！”

    那燕京负责人站起身与叶凡握了握手。

    这场合作。

    全靠未来科技结晶公司出资出力的。

    又不需要他们任何一切。

    这样的合作，为什么不合作，何乐不为呢？

    打广告？

    那么高。

    谁能看得见？

    各种雾霾。

    能看见的，那都是火眼金睛。

    难道未来科技结晶公司创始人叶凡就想不到这一点吗？

    叶凡送走燕京负责人孔宇。

    “老板，那李泽龙说话是不是太过分了？”秦江站在叶凡面前问道。

    叶凡微微摇头道：“现在就让他得瑟吧，等他得瑟完了，自然有人收拾他们的！”

    “好的老板，那我就不去管了！”

    “嗯。”

    秦江下去。

    叶凡继续编写诛仙剑游戏的核心代码。

    如今已经编写至百分之七十左右了。

    而郭洋他们负责的剧情与画质，还有服装功法等细节上，已经完成了百分之九十多。

    在过一段时间。

    就能全部完工。

    接下来，就差VR全息眼镜了。

    VR全息眼镜其他零件技术已经完成了，接下来就是芯片处理器，这可是一个难关，负责这个项目的小组们，可是没日没夜的加班。

    芯片处理器他们已经研究出百分七十左右，也在最近几天就能完成。

    那没什么研究的。

    芯片处理器与X手机芯片处理器制作难度是差不多的。

    你学会了X芯片，就相当于能够创造出VR全息眼睛的芯片。

    都是一套的。

    第二天一早。

    燕京。

    在城市三环内。

    各个投放点已经准备就绪了。

    那些货车将热气球给卸货后，技术员就开始组装起来，五百个热气球啊，组装起来都需要三天的时间。

    不过呢。

    能放飞多少就放飞多少。

    一个接着一个的雾霾吸纳器被装置上去随后放飞固定在某个大楼上。

    等燃气耗光。

    就会有人将热气球放下来，重新替换雾霾吸纳器装置和燃气装置等。

    雾霾吸纳器可使用二十四小时呢。

    而燃气，只要不是人为驾驶，基本上也能撑到二十四小时。

    雾霾吸纳器依靠什么来运作的呢？

    当然是太阳能。

    雾霾吸纳器表现全都是太阳能板块。

    只要放在空中。

    就能源源不断吸收热能来进行运转。

    当天放飞了将近二百多个。

    这引起不少人的注意。

    企鹅新闻：【燕京城市放飞二百多个热气球，是有什么大活动吗？场面很壮观，为城市添加了一道靓丽的风景线！】

    新浪新闻：【二百多个热气球？据记者了解，三天内，共放飞五百个热气球，所有热气球都是由未来科技结晶公司负责购买安装生产，至于安装热气球的用途，将用来吸纳雾霾，清理雾霾，一款环保科技，无论是从热气球，还是雾霾吸纳器，都是由未来科技结晶公司独家出资，效果如何，目前还不确定！】

    ...

    各大新闻社消息已发出。

    网上顿时就火了。

    “雾霾吸纳器？听着很高大上啊，真的能吸收雾霾吗？”

    “太好了，能把雾霾吸光的话，我就能看到星星，能看到蓝天白云了！”

    “雾霾真的严重，若是这个东西有用，我希望能够普及！”

    ...

    全网都支持雾霾吸纳器的时候。

    而某所实验室内。

    那李泽龙正翻阅着各大新闻。

    全都是关于未来科技结晶公司的热气球议论。

    竟然还有人敢使用？

    不听我的话，你们日后一定会吃亏的。

    还有那未来科技结晶公司创始人，竟然敢骂自己去死。

    好。

    我让你们也不得安宁！

    嗒嗒嗒~

    李教授开始敲击键盘，速度很慢，但很认真。

    他的所有话语已经组织完毕。

    逻辑清晰。

    【各位朋友们好，我是963实验室负责人，李泽龙，相信大家这几天已经看到了未来科技结晶公司释放的热气球，本来这件事与我无关，但我还是要说上几句。

    第一，前几日未来科技结晶公司召集各大负责人一起谈这件事的时候，李某就在场，什么雾霾吸纳器，全都是骗人的，雾霾吸纳器技术李某看过了，上面的所有技术，都与雾霾不沾边，这可以说，雾霾吸纳器只是一个幌子，而真正目的是什么，未来科技结晶公司想要利用这些热气球来赚取广告费，这就相当于拥有五百个广告位在空中，夺人眼球的广告位，谁不喜欢？

    第二点，未来科技结晶公司创始人狂妄自大，李某我给指点的时候，他竟然骂我去死，年轻人如今太过狂妄，这不好，就算你研究出了石墨烯技术，你就很狂，狂到无边际？对李某一点尊重都没有，你敢说你的技术不是骗人的吗？

    第三点，各大负责人都认同李某的话，而燕京区域负责人为何反道而行，这其中的事情，李某就不知道了，雾霾，要从根源治理，你光解决表面工作，有用吗？

    第四点，雾霾是雾气状态，吸收？如何吸收，你如何将水分吸收，一个小小得装置就能吸收，胡说八道，我李某从业科研行业多少年，从来没有见过这种脑洞大开的科技！

    ....