    “身体，是一个军人最基础的东西，也是一个军人支撑起战斗的最根本！你们都要给我好好地练好身体，日后在上战场杀日寇的时候，可是要你们奉献大功夫的！”一个身穿中央军军服的少校狠声说道，而他面前的数十名学员正在努力地做着俯卧撑。

    大家都在很努力地硬撑着，而张天楠也不例外，作为“天下第一团”团长张天海的弟弟，他一直都以张天海为骄傲，要的就是有一天能超越自己那个强悍到无以复加的哥哥。

    “一百零一、一百零二、一百零三……”张天楠在心中默数着，他必须要撑下去，如果连这点苦也吃不了，该如何像大哥一样率领军队决胜于千里之外？

    硬撑，这绝对是硬撑，但对于张天楠来说，是一种考验。

    “你们都没吃饭吗？！你们都是国军未来的希望，是即将要率领部队上阵杀敌的军官！一个连饭也吃不饱的军官，如何能率领部队继续上战场？！”教官狠声骂道，他恨铁不成钢！

    ……

    的确，张天楠在忙着，可是作为兄长的张天海也没闲着。

    此时的张天海正和周方杰躲在自己的办公室中商量一些事情呢，具体的事情，还不是前线的变化？

    “老张，你看啊，咱们去到前线以后，要面对的敌军是日军号称最强部队的第六师团，到时咱们要怎么过去和他们干一仗，这可是有讲究的啊。”周方杰说道。

    “还能怎么干？先让我们团的特务连过去，让刘侯铭那小子将前线探个清楚。然后咱们警卫部队的主力再想办法渡河，过去干小鬼子一搂子。但前提是，咱们必须要探清楚敌情，还有就是，咱们的炮兵宜不宜过河，这是需要研讨的问题。”张天海分析道。

    “炮兵营过不过河，让我看了还是等下一步再说吧！毕竟没有探清楚敌情，要是咱们一个炮兵营贸然过河，到时导致被小鬼子一口吃了，那到时候咱们可就亏大了，尤其是咱们谁也背不起这个责任。”周方杰分析道，他可不仅仅只是一个合格的团长，更是一个合格的参谋长，在分析问题方面，可是分析的十分到位的。

    “那就暂时这么定了吧！到时，咱们部队出发直接赶赴新墙河南岸的三江镇。不管怎么说，咱们都必须先把位置给占稳了，然后再考虑着该如何去打好这一场仗。”说着，张天海便在地图上点了点距离新墙河畔大约三十公里的三江镇。

    看见张天海点的位置，周方杰几乎是以为自己看错了地方，然后追问了一句：“老张，你确定你没搞错吗？这个三江镇可是距离新墙河大约有三十公里，再往南可就要靠近汨罗江了，这样你确定会妥当吗？”

    “放心吧，我的周大团长！绝对没有问题的。”张天海斩钉截铁地说道，“我为什么要选这里，你猜猜看是什么原因？”

    “难道是因为这里没有靠近前线？这样才让我们有足够的时间来进行配合训练？”周方杰犹犹豫豫地说出了这个答案，“快说吧，我这个答案说得对不对？”

    “你说的答案，都太过局限性了。我来给你分析一下吧！”张天海十分认真地说道，同时他的手已经重新拿起了铅笔，“老周你看啊，新墙河南岸基本上都是以关麟征的第十五集团军为主的部队，他们的部队总计三个军的兵力纵横交错，我们在这个时候去跟他们横插一杠，恐怕有些不速之客的意思吧？这是第一点。第二点呢，就是咱们在经过长时间的急行军赶路，正好可以用这个地方做一下我们的中转站，进行一下恢复；这第三点呢就是，咱们可以趁这个时候将特务连的部队扔进北岸去收集信息，为我们打赢新墙河北岸第一战埋好伏笔。”

    “他娘的，不得不说，还是你小子鬼点子多，看形势方面还得让你小子来呀。”周方杰笑道。

    “没办法，咱们的部队要是开赴前线了，那么咱们就即将面临一个十分严峻的局面，甚至可以说是要背水一战。如果是等到我们过了新墙河以后，再去谋划这些东西，那就为时晚矣了。”张天海轻声长叹道。

    “那咱们的联合指挥部就设立在三江镇吧，等咱们的主力部队上去之后，咱们再向第十五集团军的长官们报到吧？”周方杰的眼睛里面亮着一丝狡猾。

    张天海与周方杰如同是心有灵犀一般，他笑道：“我懂了，你小子可真是坏，想不声不响的就打出一个大胜仗？而且，还是想在第十五集团军整个集团军面前打的大胜仗，对吧？”

    “要是咱们连自己人也瞒不过去，如何能瞒得过凶残狡诈的敌军呢？”周方杰的脸上挂着微笑，仿佛是一个狡猾的猎手。

    “好，我明白了，就这么定了吧！时间也不早了，你赶快回去宣布这个消息吧！我们也要开一个会宣布咱们战区警卫部队第一次设立前敌指挥部去作战的事吧！”张天海并不是一个办事十分啰嗦磨蹭的人，既然是要说好了怎么干，那就必须要这么干。

    “行，那就先这样，今天晚上八点，我再给你打电话吧！到时咱们再商量一下，出发的具体事宜。”周方杰大大方方地说道。

    “好，那就这样吧！”张天海点点头。

    在送完周方杰离开以后，张天海就直接对徐勋说道：“小徐，你马上放一下你手里面的活，马上召集所有营长，还有团部直属部队的连长，半个小时后，集中团部马上进行开会，有重要事项要进行宣布。”

    对于张天海的命令，徐勋从来都是毫无条件的选择执行，于是他立正敬礼道：“是！团座！”

    ……

    PS：不行了，今晚太困了。这一章就短一点吧！

    原欠42更，还欠41更。

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

    老夫争取这个月还清欠更吧！

