    “你说什么？”北冥渊似乎是不太确定，故而又问了一遍。

    “我喜欢你。”云暮挽眼眸含笑，毫不避讳地开口。

    他愣了愣，眸色流转而瞬间，明朗一笑，他挑起她的下巴，道：“撩拨本尊，你可知……”

    “唔……”她倾身而去，瞬间，吻上了他的唇瓣，咬了一口之后，又快速分开。

    “我知道，不就是对你负责么。”云暮挽笑意不减，随后，北冥渊眸色深了几分。

    旁边那些人看得懵了。

    这是什么情况？

    连带后面跑出来的魔王也是愣了，他依稀记得，这个帝尊不是有洁癖嘛？

    旁人不是都不能近身么？

    现在这个人，如此狼狈，帝尊怎么了？

    ……

    云暮挽话音落下，她看着对方的眸色深沉了几分，正有几分惊疑之际，却只感觉自己腰间一暖，下一瞬，便是已经落入了他的怀中。

    两人的身影消失于原地，云暮挽愣了愣，道：“你不嫌弃，我身上脏？”

    “一点血腥味，无碍。”他的话音不咸不淡，听不出他此刻的喜怒哀乐。

    云暮挽这一回没有说话，而是不由自主地抬手，摸了摸他的眉眼，道：

    “你的眼睛，怎么是红色的？”

    “你不喜欢？”

    “没有，还挺好看的。”云暮挽摇摇头，话音刚刚落下，两人已然到了一个宫殿。

    白色的建筑与周围暗沉的建筑格格不入，却是显得如此神圣威严。

    “到了。”

    他说完，就放开了云暮挽，而后，招呼了几个侍女过来，让她们带着云暮挽就去洗漱了。

    云暮挽也没有急着干什么，便是先将自己浑身上下都洗干净了，而后，换上了一袭紫色华服。

    换装完毕，她略微挑眉，开口道：“带我去找你们帝尊。”

    “是。”

    ……

    血月妖异，夜色之下，少女缓缓行至大殿，而后，一步一步地走进去，也不知道走了多久，终于看到了自己心心念念的那个人。

    男人单手支着脑袋，闭眸假寐，指节分明的手分外好看，薄唇淡红，棱角分明，他的容貌与之前略有不同，却是依旧好看。

    不过，他现在似乎不记得自己了。

    莫不是，体内那魔族宝物还在？

    云暮挽微微蹙眉，悄悄地伸出手，正想看看他是否还有那件宝物，然而，下一秒，云暮挽就看见他睁开了眸子。

    赤色琉璃眸中，划过一抹难以言喻的意味，但在看向她之际，略带慵懒之色。

    “你想干什么？”

    他的声音略微沙哑，靠近云暮挽之际，唇角弧度上扬，略带邪肆。

    他距离她咫尺之遥，只要在近一点，便可以亲到对方。

    温热的鼻息轻轻喷洒，云暮挽不免有点脸红，问道：“你干什么……”

    “你说呢？”北冥渊轻声开口，耳畔的话音撩得她痒痒的，云暮挽被他撩到，正想离开他之际，便是被男人一把扣住了手腕，道：

    “不是说喜欢本尊么，怎么？想跑？”

    “额…这个，其实这个我是可以解释的，当时情况紧急，我没想那么多，所以……”云暮挽默默开口，话说到一半就被打断：

    “所以你不打算负责了？”

