    “这是我最近在修炼的自创魂技，我将他的名字取名为——圆月！。”

    邪月的声音从中传来出来，语气中带着凝重，此时的他就是想在教皇陛下展现自己最近下修炼成果罢了。

    嗡。

    急速旋转时撕裂空气的响声出现了一顺，便归为平静，此时，邪魅的身影已经消失不见，一轮明亮的圆盘出现在原地，一点声音都没有传出，就像那天上的圆月一般，但是在其中偶尔旋转时带出的缝隙黑线代表着这个技能的不完善。

    但还是让比比东面无表情的轻轻的点了点头，表示着对这个技能的赞扬，

    黄色的圆盘快速的向比比铭飞去，对此，比比铭依旧没有什么表示，左手的酒瓶将最后的一口酒喝入口内。

    而圆月也在这个时间来到了他的面前，比比铭酒红色平静的看着到达了他面前的圆月，举起手中的剑，然后向前一挥。

    轰。

    一阵旋风从比比铭的面前爆发，将比比铭的发丝吹的凌乱，但其身影却屹立不动，只见他的左手中出现的一瓶新开的酒瓶，向口中灌着，几滴透明的酒液随着嘴角流落下来，右手握着带着剑鞘的铭梦斩在邪魅的脖颈上。

    而邪魅的手上已经是空空如也，银白闪烁着妖红色的月刃被一剑荡出手中，在空中旋转了几圈最后落在不远处插在地上，颤抖着发出剑鸣。

    被砍中脖颈的邪魅还保持着挥动的姿势，空荡荡握月刃的手悬在比比铭喝酒面颊的面前，但已经一动不动，身上的红雾也在慢慢的消散着。

    邪魅的身上开始发出淡红色的光，顿时，邪魅修长的身体消散，胡列娜和邪月的身影分离出来，落在地上昏迷了过去，此时的他们已经退出了武魂附体的状态，不远处插在地上的月刃也化作光点迅速的消散在空气中，只留下造成的裂痕。

    而比比铭也收回了向前挥出的铭梦，将其背在背上，喝了一口酒，向前走了一步，右手食指分别点在胡列娜和邪月的眉头上。

    胡列娜和邪月的眉头皱了皱，颤了颤眼皮，缓缓的睁开了双眼，见他们醒来，比比铭起身转过去向焱走去，来在他的面前也在他的头上点了一下，将其弄醒。

    此时，比比东走了过来，而胡列娜三人都缓缓醒来，站在比比东的面前，而比比铭站在她的旁边喝着酒。

    “很不错，这一战看的出你们最近没有偷懒，特别的邪月的自创魂技，圆月，很不错，但还需要完善，不要偷懒，你们以后就是武魂殿的未来。”

    对着三人轻轻的点了点头平静的说道，在结尾还不忘让三人更加努力。

    而当赞扬到邪月时，邪月的脸上闪过骄傲之色。见此，比比东也没有在意什么，继续说道。

    “本次你们三人都达到了四十级，就由菊长老带着你们去获取魂环。”

    而胡列娜眼睛一转，说道。

    “老师，我想让小铭也陪我去，你看。小铭之前自己出去那么久，这次就让小铭和我门一起出去把，反正就那么几天。”

    说着，眼神中还带着点点渴求的目光看着比比东。

    听见胡列娜如此请求，一旁的焱不由的哼了一声，而比比东第一时间看了一旁比比铭一眼，但比比铭依旧在那默默的喝着酒，好似没听见一般。

    又看了胡列娜的眼神，抿了抿嘴唇，但最终还是答应了，无他，只是上次比比铭和她说答应下次和胡列娜出去玩了。

    “行，就让小铭和你们随行，小铭没问题吧”

    说着还看向了比比铭，听见她的问话，比比铭抬起头看向了胡列娜，淡淡的说道。

    “好，上次答应过你的。”

    说完又打开一瓶新酒，喝了一口，而听见比比铭答应的话瞬间高兴了起来，就想冲上去抱住比比铭，但在比比东的面前还是忍住了这股冲动，但兴奋的神色几人都看在了眼里。

    比比东瞬间感觉有些好笑，一转身，身影消失在几人的面前，只留下一句话回荡在四人的耳边。

    “回去准备一下，明天早上出发。”

    见比比东走了，胡列娜三人瞬间放松了下来，胡列娜冲上去一把抱住比比铭，兴奋的向他表达着自己的高兴。

    而焱站在一旁双手抱胸，面色有些不爽的看着比比铭，而邪月看着这副姿态的焱不由的摇了摇头苦笑着不说话。

    ............................................

    傍晚慢慢的降临，阳光狼狈的逃离这片天空，群星与月亮再度开始从天际缓缓出现。

    比比东来到了武魂殿外的阶梯上，比比铭此时正坐在上面看这天际缓缓出现的月亮，悠闲的喝着酒，铭梦就放在一旁，而周围的武魂殿守卫都像没看见一般，直挺挺的站在远处。

    来到他旁边，用左手摸了摸他的头，静静的说道。

    “睡觉去了。”

    说完，便转身向自己的房间走去。

    听见她的话语响起，比比铭将口中的酒咽下，拿起一旁的铭梦站起身来，慢慢的向比比东的身影跟了过去。

    在去睡觉的路上，比比铭酒红色的眼睛抬头看了她一眼，有点疑惑的问道。

    “有些不高兴了？”

    比比东看了他一眼便收回了目光，没有说什么，只是向前走着。

    不一会来到了她的房间前，推开门走了进去，而比比铭也跟在身后，在他进门的那一刻门自己便缓缓的关上。

    将铭梦放下靠到一边，在将教皇权杖接过放在铭梦的一旁，缓缓的走向前去，来到比比东的面前，将其外衣的束缚打开。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    唉，不知道为什么，码字码着码着不由自主的打开了作家助手水了起来，那时间刷刷的就过来了。回头一看，哦豁，才码了一千字，又赶紧赶啊赶（笑哭）

