    在见到墨云珏这般强悍的隐忍能力之后，众人皆是忍不住佩服。

    光是看着墨云珏身上的伤疤，墨云珏便已经成了他们心目中的铁血硬汉。

    百里红妆查看了一下墨云珏身后的伤势，只见墨云珏的背部满是鲜血，恐怕又要增添一道很深的伤痕了。

    好在，墨云珏当时用元力护住了身体，所以并不致命。

    但是，如此严重的伤势也需要好好修养一段时间才能够彻底恢复。

    “谢谢你。”

    百里红妆凝望着墨云珏，清眸布满了真诚与感激。

    墨云珏轻笑一声，“当初你救我一命，现在我救你一命，你不必放在心上。”

    瞧着墨云珏那般不以为意的模样，百里红妆心头亦是一阵触动。

    这句话已经不是墨云珏第一次跟她说了，若是真算起来，她当初救他，而他告诉她白狮的身份，他们之间就已经扯平了。

    后来她被杀手袭击，墨云珏出现便已经帮了她一次。

    青霄国，在酒楼发生冲突的时候，墨云珏又帮了她一次。

    在学院交流赛的时候，墨云珏站了出来，同样是帮了她。

    而如今，墨云珏再度帮了她，她早就已经欠了墨云珏太多恩情。

    不过，百里红妆终究不曾将这一切说出口，只是迅速帮墨云珏处理着伤口。

    若是现在不处理包扎好，一旦伤口感染，那将变得更加糟糕。

    而在百里红妆等人关心墨云珏的伤势时，韩溪泠队伍的修炼者同样找到了韩溪泠。

    不过，他们找到的只是韩溪泠的尸体。

    任由他们如何尝试呼唤韩溪泠，韩溪泠依旧停止了呼吸。

    岑阳冰不可思议地看着百里红妆，他根本不敢相信百里红妆竟然真的凭自己的实力杀了韩溪泠！

    他们之间明明有着两阶的实力差距，韩溪泠的战斗力又远非一般修炼者可比，在这样的情况下韩溪泠依旧输了，那么百里红妆的天赋该有多强？

    在这一瞬，岑阳冰不禁想起了帝北宸。

    或许，由始至终帝北宸的判断从来就不曾出现过半点错误。

    “百里红妆，大长老知晓你杀了百里红妆，他绝对不会放过你的！”

    岑阳冰目光阴冷地看着百里红妆，早在他们参加考核大赛之前，大长老便叮嘱过他们一定要保护好韩溪泠。

    如果韩溪泠出事，那么他们也就彻底完蛋了。

    现在韩溪泠已经陨落，他们的未来已经没有了希望。

    见岑阳冰到了这般时刻竟然还敢叫嚣，袁志新等人的脸上皆是浮现了一抹冷意，当即便站起身来。

    他们要将岑阳冰等人一网打尽，不留一个活口！

    不论大长老到时候如何认定百里红妆杀了韩溪泠，只要没有证据，那么一切都没有意义。

    因此，他们绝对不能留下一个人证给将来的百里红妆造成麻烦！

    “主人，交给我们！”

    小黑和小白异口同声，这些讨厌的家伙就要彻底消失在他们的视线中了！

    百里红妆微微点头，岑阳冰三人已经不足为虑，只有死路一条，而她现在最重要的是帮墨云珏疗伤。

