    一番彰显《情商》《格局》的发言，不仅让刘某这条围脖热度暴涨，也直接作用到当天晚上刘某的直播间里。

    原本，刘某只是想借此机会，跟兄弟们吹个牛逼，没想到热度空前高涨，不仅有粉丝, 也有好奇的路人。

    没想到涌进来的观众居然如此之多，骚猪脑海中不由浮现老板所说的那句“祸福相依”。

    怪不得明星那么喜欢卖惨，这个效果体现在数据上，确实是立竿见影，果然是财帛动人心呀。

    刘某调整了一下心态，佯装惊讶猪叫一声，“芽儿哟，直播间怎么一下子来了这么多人？不就是得了个肿瘤吗？多大点事？”

    “哎呀, 没事没事, 我这个病弔的一批好吗！”

    “不是癌症，就是肿瘤，什么概念呢，首先这个病男人就很少得，芽儿哟，这弹幕说自己生个病都反向生，笑死我了……”

    刘某心态良好，一边跟弹幕互动，一边带着炫耀般的语气剖析自己的病情，这种乐观和正能量的态度，属实是感染了一部分路人，直接原地路转粉。

    “离谱的是，我还不止长一个肿瘤，我这肝上最起码长了十几个，更离谱的是, 我特么还是个胖子，有脂肪肝！”

    “医生说，这个手术如果做成功开完了，弄得很漂亮的话，他们可以直接去发一篇很弔的学术论文，你们说牛不牛嘛。”

    这无比乐观的心态，加上炫耀的语气，将发生在自己身上的不幸和病痛，以开玩笑般的豁达袒露心扉，给直播间的观众留下深刻印象。

    一时间，鼓励和祝福的弹幕横飞，免费的竹子礼物刷的飞起，可惜眼下付费礼物系统还未上线，不然说不定这场直播结束，刘某的医药费都凑齐了。

    “感谢大家，不过在这里，我也用我自己的经历劝大家要注意身体，熬夜喝酒多了，身体真的会出大问题的，反正我以后是戒酒了。”

    “手术的事情还没那么快，还可以陪兄弟们直播一段时间，我也得配合减肥，让脂肪肝小一点才好做手术。”

    “芽儿哟, 改个ID，以后我就是即将拥有八块腹肌的PDD了……”

    在一片欢声笑语之下，刘某直播间的人气节节攀升，轻易打破了历史记录，再创新高的同时，潘达平台也涌入了大量新用户，直接让潘达平台的峰值流量上涨了两成！

    显然，这是今天接二连三的热搜效应带来的流量反哺，但是这波流量转化，也跟刘某的一波“反向操作”脱不了干系。

    真就应了一句老话，塞翁失马，焉知非福呀！

    而潘达平台，毫无疑问的大出了一把风头，恐成最大赢家，背后的王校长怕是嘴巴都要笑歪了。

    兴许是看着潘达平台大出风头有些眼馋，鲨鱼平台和虎齿平台还小打小闹，在围脖上互相隔空喊话“法庭见”。

    毕竟两家平台积怨已久，鲨鱼平台便是靠着挖角虎齿平台前身的歪歪平台主播起家，而如今随着直播五绝竞争愈发激烈，“千播大战”从来就没有停过。

    这一次，更是连尚处于合同期内的主播都没有放过，就是挖，全都可以挖。

    两大平台这一波虚空对峙，也算是给“千播大战”火上浇油，增添了几分火药味，不过直播五绝之间本就矛盾重重，也就不在乎再结一道梁子。

    至于打官司的事情，反正就是交给法务部门去互相扯皮就是了。

    养兵千日，用在一时，这法务部门可不就是用来干这些事情的嘛，而且趋向于白热化的“千播大战”，也让各大平台愈发重视起合同问题来。

    相比之下，在众多平台之中，这个问题上鲨鱼平台算是个中翘楚，甚至可以说是“合同的神”。

    用合同巧妙将大智雪藏数月不过是牛刀小试，要是其他主播敢捋一捋鲨鱼鳍的话，必然会见识到鲨鱼平台的獠牙。

    而在其他人看来，鲨鱼平台雪藏大智，那是“杀敌一千自损八百”的行径，毕竟彼时的大智依旧是鲨鱼平台稳固的台柱子，每次直播人气都稳固在200万以上……

    而雪藏大智，必然会影响到鲨鱼平台的流量，然而令人大跌眼镜的是，大智停播这段时间内，鲨鱼平台的流量不降反增！

    依旧稳定在领头羊的位置上，就连虎齿平台这个老大哥，都只能够屈居第二。

    其中，除了卷毛狒狒轻松挑起了鲨鱼平台的游戏区大梁之外，同时有一位实力与颜值并存的女主播，在这段时间里异军突起！

    不仅在短时间内跻身鲨鱼平台游戏主播前列，并且隐隐有跟卷毛狒狒平分秋色的迹象！

    自然就是陈世杰挖角而来，并且大力扶持的“王者”女主播阿怡大小姐了！

    一位技术可以在王者局乱杀，同时可以轻松和弹幕谈笑风生，节目效果十分爆炸的女主播，带给了诸多玩家前所未有的体验。

    阿怡大小姐的横空出世，属实是将大家认为“女孩子不适合玩游戏”的刻板印象按在地上摩擦。

    兴许是因为打破了这个刻板印象带来的破窗效应，加上鲨鱼平台的大力扶持，进而让阿怡大小姐的人气节节攀升，将其塑造成又一“电竞女神”。

    尽管在颜值这一块，在一众电竞女神中稍显逊色，但是，颜值不够技术来补！能在王者局乱杀的电竞女神仅此一位！

    这种技术型电竞女神，也算是迎合了一部分游戏玩家“想要找个会玩游戏的女朋友”的需求，进而得到了不少玩家的追捧。

    虽然少了一个大智，但是有了一哥一姐这对“卧龙凤雏”在手的鲨鱼平台，自然是理所当然的逢凶化吉，流量得到了一波喜人的增长。

    光是这一波堪称教科书级别的操作，就已经足够让陈世杰得意了，这种举手抬足间把人玩弄在鼓掌间的快乐，让陈世杰为之着迷。

    而且这一次实操，充分实践证明了自己为鲨鱼平台定下的战略有多么正确，与其本末倒置的追逐头部主播，形成过于依赖头部主播的畸形发展……

    不如投资平台本身的造血系统，短期内或许效果不明显，但是长期来看，显然才是一个平台该做的事情。

    “头部主播”就像是直播行业的入场券，有头部主播坐镇才有资格参与直播行业的“群雄逐鹿”副本。

    在别人还在抢夺入场券的时候，走在最前头的陈世杰满腔雄心壮志，“卧龙凤雏”在手，天下可图！

    不过嘛……这一对卧龙凤雏从某种意义上而言，还真就是实实在在的“卧龙凤雏”。

