    “别动我，信不信我马上喊人来拆了这里？！”

    三白眼倒是个有点胆量的，反正都跟问永宁杠上了，夜店经理算个球？

    即便是被店里膀大腰圆的保安控制着，他叫嚣的气焰倒是更嚣张了。

    罗顽顽在一旁看得有点纳闷儿，照理说，他但凡有点脑子也不会去惹问永宁吧？

    “行，你去吧。”

    问永宁都乐了，冲保安点点头，让他们放开三白眼。

    “你要是今儿不拆了这里，我瞧不起你。”

    问永宁不是没遇到过挑衅自己的，总有那种自不量力的人想通过挑衅他获得别人的敬佩。

    但是今天三白眼来的有点突然，完全是没带脑子的那种，这就有点让问永宁奇怪了。

    因为想知道对方的真实意图，所以问永宁表现得很激进。

    剑拔弩张之际，谭冰卿他们回来了。

    “这是怎么啦？顽顽，你没事吧？”

    谭冰卿有点着急，穿过其他人，拉着罗顽顽上下打量。

    是她领着罗顽顽来夜店的，要是有个闪失，可全是她的责任。

    “没事，不过咱们撤吧？感觉一会儿这里要被夷为平地了。”

    罗顽顽任谭冰卿打量，然后拽着她和谭小四就想走人。

    男孩子们叫板，她们女孩子和小孩子还是先溜为敬，谁知道等下三白眼会不会真的上头了，叫人来拆店？

    但是罗顽顽没控制音量，所以她的话在场的人都听见了，包括三白眼。

    “你不用讽刺我，你有种别走，在这儿等着。”

    大概是觉得罗顽顽是全场最好捏咕的软柿子，三白眼居然冲她发难。

    罗顽顽反手指了指自己的鼻尖，确认似的看向三白眼。

    你说我？有种别走？

    “抱歉，我真的没种。我要走了，最不爱看耍猴儿了。”

    罗顽顽当然不是软柿子，三白眼要是以为她好欺负，那就大错特错了。

    说完，罗顽顽就要拉着谭冰卿一起走人。

    本来今天考完试，心情还挺好的，跟谭冰卿来见识见识传说中的夜店，她虽然缩手缩脚的，但是还挺兴奋的。

    这下好了，全让这货给破坏了。

    也不知道跟哪儿冒出来的憨包，招谁不好，去招问永宁。

    “不许走，今儿的事儿就因你而起，你怎么能走？”

    三白眼也不知道为什么，就盯死罗顽顽了。

    如果说刚才还不确定，这会儿罗顽顽算是基本确定，这个三白眼表面上看是冲着问永宁来的，但实际上针对的是她罗顽顽？

    被叫住的罗顽顽，一脸不解地盯着三白眼看，她确定自己没招惹过这么一号人啊。

    “喂，你别太过分哈。你们男生之间的事情，不要扯到女生身上。我朋友根本就不认识你，你碰什么瓷儿？”

    谭冰卿率先不干了，本来她是好心，带罗顽顽出来玩。要是在这儿让罗顽顽被人欺负，那她可没面儿了，也对不起那么信任自己的罗顽顽呐。

    “认不认识的，反正就赖她。要不是她扭扭捏捏的不肯喝我敬的酒，哪儿有这么多事儿？”

    三白眼算是豁出去了，死活要拽上罗顽顽不可。

    “你够了哈，别给脸不要脸。”

    问永宁比了个手势，止住谭冰卿想跟三白眼理论的动作，往前一站，略低着头注视着作死的三白眼。

    他刚才还琢磨，这个三白眼到底是为什么要突然冒出来，这下明白了。

    合着是冲着罗顽顽来的？

    “说吧，你到底想干什么？”

    问永宁面色不善，他欠着罗顽顽一个天大的人情，要是三白眼敢打她的主意，那就不能轻饶了。

    强迫自己镇定，三白眼紧张得偷偷吞了吞口水，说道：“这个小妞儿要是能连干三杯酒，今儿这事儿就算拉倒。不然咱们就接着闹，看谁没脸。”

    “哟呵，我倒想看看，你打算怎么让我们没脸。”

    这是个不见棺材不掉泪的，问永宁朝夜店经理使了个眼色，对方接收到后悄悄退出了人群。

    大家都没注意经理走开，包括三白眼和他的人。

    “大不了拼个鱼死网破。而且你还不知道吧，这个小妞儿可不是什么好的，她是个私生女。问少，你跟这样的妞儿混在一起，怕是传出去也不好听吧？”

    三白眼说得言之凿凿，他的话听得罗顽顽心里一震。

    她明明从来没见过三白眼，为什么他要故意抹黑她呢？

    说他了解她吧，好像也不够详实。什么私生女？她虽然是她妈娶大送小，揣在肚子里带进罗家的。但是法律上，她是婚生子女，不是什么私生女。

    等等，能把她称作私生女的，最有可能的是知道她生父抛弃了她和妈妈的人。

    可这个秘辛知道的人并不多啊，而且跟她又不对付的就更少了。

    “我不知道你从哪儿听说的混账话，但是你最好给我住口，否则我把你满口的牙都打碎。”

    问永宁担心地朝罗顽顽看了一眼，没想到三白眼竟然转挑别人的痛处说。虽然和事实有所出入，但是不得不说蛮伤人的。

    “问少，我能作证，他说的是实话，你可千万别被这个私生女给骗了。”

    还不等三白眼继续说什么，从人群后头走出来一个女孩子，脸上带着甜美的笑容，可说出来的话却是字字诛心。

    她一露脸，罗顽顽就明白今天这一出是怎么回事儿了。

    心说两辈子都躲不开这个便宜妹妹，几年前在燕城匆匆见过一次，没想到她才刚到燕城几个月，叶玉莹就又出现了。

    而且看起来是来者不善啊。

    只是不知道，她怎么有胆子来找自己的麻烦，叶家不是已经收到了谢家的警告，承诺不来打她的主意了么？

    那这会儿叶玉莹整这一出是为了啥呢？

    “问少，她可是一心想攀龙附凤的。您可别被她给蒙骗了。这种上不了台面的私生女，谁沾上谁倒霉。”

    叶玉莹一脸焦急，活像下一秒问永宁就要被罗顽顽生吞活剥了似的。

    但是她瞟向罗顽顽的眼神却带着不易察觉的冷冽，她也是没想到，多年前就让她丢过一次脸的臭丫头，居然她爸爸没结婚以前跟别人偷生的孩子！

    当知道这个消息的时候，叶玉莹简直不能接受这个事实。

    为什么这种心机重的女孩子，会是跟她有血缘关系？

    最可笑的就是，之前爸爸还跟妈妈商量要把这个不入流的乡下妞接回叶家，还叮嘱她要好好欢迎姐姐。

    