    “汪汪！”

    “嗷呜！”

    “你们四个家伙咎由自取，还有脸来骂我？一村之影变成了狗，带着这耻辱永远的活下去吧！”

    荣俊眼神冷冽，它怎么都没想到，这几个王八蛋居然会趁木叶举办中忍考试的时候来偷袭自己。

    看着自己辛辛苦苦搭建的村子变成如此模样，荣俊第一次觉得什么是心在滴血。

    而且，这群王八蛋的攻击还好死不死的打断了自己最终的蜕变！导致自己这数年功夫功亏一篑！

    轮回眼，仙人体，十尾之力，自己差一点彻底蜕变为六道阶级！

    但是，黑绝怎么会知道这个的？

    还是说，它受到了什么人的指引？

    荣俊抬头双眼凝视前方，双眼之中永恒万花筒的图案飞快旋转，一抹紫意散发着光晕。

    “可惜！还是看不透传说中的净土，六道仙人，是你这个老家伙在阻挠我吗？”

    荣俊语气中带着愤愤之情，双爪一挥，大口张开：

    “水遁-大爆海冲波！”

    滚热的岩浆在清水的洗刷下逐渐冷却，深不见地的深渊也被水彻底充满。

    荣俊双爪再一次变幻：

    “土遁-碑刻之术！”

    “有仇报仇，有怨报怨，血债血偿，无人可拦！”

    既然闭关已经被打破，荣俊一步踏进了木叶之内。

    如今的他，借助飞雷神术式足以在整个忍界穿梭自如。

    “咦，我本体怎么来了。”

    监考荣俊眉头一皱，本体居然有这么大的火气？发生什么事了？

    “荣俊，你不是在闭关吗？怎么会来木叶？”

    水门看着一条狗牵着四条狗的神奇景象，顿时也是处于大脑短路状态，简称懵逼。

    “犬忍村被毁了，我数年的心血毁于一旦。”

    荣俊说话的语气平稳，好像说的事与他自己无关一样。

    “什么？到底怎么回事！”

    波风水门大吃一惊，这到底发生了什么？

    “以你的实力，谁能在你面前毁了你的村子？”

    “三代水影，三代雷影艾，三代土影大野木，四代风影罗砂，拿了一个黑科技，以四尾，五尾和八尾一只脚作为代价，八百里外给了我一炮。”

    荣俊刚落，爪子里的四条狗已经变成了三打一的快乐局面！

    “狗日的，你他娘的居然耍我们！”

    “八尾的尾巴！你他娘的居然这样！”

    “怪不得杀不死它，一切的罪魁祸首原来是你！”

    “汪汪汪！”

    ..

    “这是？”

    看着乱成一团的四只貌似是忍犬的狗，波风水门莫名觉得这气息好像有些熟悉。

    “为了惩罚他们，我将他们全部都变成了狗，死亡？太便宜他们了。”

    荣俊脸上闪过一丝愤怒，但是仅仅将他们变成狗也还不够。

    “水门，你想要称霸忍界吗？”

    荣俊这一刻仿佛化身成了恶魔，用最平凡的语气给予波风水门最极致的诱惑？

    你，想要称霸忍界吗？

    “我想要称霸忍界吗？”

    做的到吗？

    做的到！

    木叶的力量加上荣俊的力量，在四影被变成狗的情况下，不会有任何人能阻挡的了他的脚步！

    可是，值得吗？

    波风水门陷入了深思之中。

    一旦开启战争，那必然会造成大规模的忍者死亡，最重要的是，自己称霸忍者，大名怎么办？

    “我....不想！”

    “我只要好好守护住木叶就好了，治理一个村子，我都已经分身乏术，更何况于治理整个忍界。”

    “水门，你为什么会觉得治理这个忍界难呢？”

    荣俊跳到桌子上，双目直视波风水门：

    “等我们摧毁了所有的忍村，扫平所有的叛忍和流浪忍者，然后将五个大名叫到这里，将他们的版图扩大到整个忍界！”

    “然后，你只需要有足够的武力，就能让五大名永远臣服，并且随你命令！”

    “到了那时候，你将超越历代火影，实现一代火影千手柱间的夙愿：世界和平！”

    “而现在，你离这个目标就只差点点头的距离？告诉我，你为什么要拒绝？”

    荣俊的笑容逐渐变态，言语也逐渐癫狂，就这么直勾勾的看着波风水门，等着他最后开口。

    “不，荣俊，你的思想太过于危险了。我知道，你的村子毁了你很难过，但是这并不是你报复这个世界的理由。清醒一点吧，不然，我会拼尽一切来阻止你！”

    波风水门斩钉截铁的说道，他明白，既然荣俊这条恶犬敢这么说，它就一定敢这么做！

    所以，为了这个世界的宁静，他是不会让它为所欲为的！

    “水门，你还是一如既往的....”

    荣俊牵着四条狗转身离去，只留下了一句话：

    “明天我会接手中忍选拔考试，会做一些小小的变动！”

    回到卡卡西的家里，荣俊就这样安静的看着四犬：三代雷影化作的藏獒，三代土影化作的泰迪，三代水影化作的牧羊犬，以及四代风影化作的阿拉斯加犬。

    “很愤怒？很屈辱？不要急，真正的好戏才真正开始！”

    “波风水门阻止了我去摧毁你们的村子，我现在还不想跟他翻脸，所以你们是真的很幸运。”

    “只不过，接下来，我会对你们做一些小小的改动，毕竟你们的真实实力太强大了，对小朋友是很不友好的！”

    “既然这样，给你们配什么技能好呢？”

    .....

    大海深处的一处岛屿之上，黑绝附身白绝踏上了这座阴森的岛屿。

    岛屿之上包括周围百里海域，死尸遍野，却诡异的不腐烂不发臭，就好像什么东西在维持着这一状态一样。

    “嗬嗬，绝君，好久不见。”

    在黑绝踏上岛屿的第一时间，大蛇丸就发现了他的存在：他对绝可是很感兴趣的。

    “大蛇丸，木叶如今正热闹，你不去看一看吗？”

    黑绝看大蛇丸的眼神很不爽，因为大蛇丸看着自己永远是那一副看向猎物的眼神！

    “不，我现在只想知道永生的奥秘，不知道绝君有何指教，嗬嗬。”

    标准的舌头洗脸之后，大蛇丸整个人蠢蠢欲动，如今四面大海，动手的话自己可以将它拿下！

    “大蛇丸，你敢动手，必定会后悔！不信你试试！”

    “试试就试试！”

    “唉呀妈呀，我了个草！”

