
　　此时在前厅里，刘侠卿正扯着大嗓门说话：“哎哟，那可不是，也不知哪个小子下手这么狠，把彪子的屁股都打开了花，那血流的……”

　　谋士方阳端端正正地跪坐在一旁，目不斜视。他是平陵县世家出身，精通儒学，他的兄长方望因为拥立孺子婴为更始帝刘玄所杀，亲族受到株连，方阳逃脱后投奔了樊崇，试图利用赤眉军之力与更始政权为敌。

　　刘孝咧着嘴坐着，屁股费力地歪向一边，好像被揍了屁股的不是刘彪，而是他前西安侯。

　　“这事儿闹的，这算怎么回事儿！本侯这个同族的弟弟，他这些年做牛吏，多承刘校尉照顾，多少有个人情在里面，怎么能做出这等事来呢？唉，刘校尉，你也知道，我这个族弟，他自幼失怙，没人管教，未免……任性了些，你多少担待些吧，本侯这个做兄长的，替他给你赔礼了。”刘孝歪着身子拱了拱手。

　　刘侠卿大字不识一个，特别佩服有学识的人，在他的眼里，除了丞相徐宣，赤眉军里最有学问的就数方阳和刘孝了，刘孝还有前侯爷的身份，让他更加崇敬，如今见刘孝向他行礼赔罪，竟然有些慌乱。

　　“哎呀，使不得使不得，你这，你是堂堂侯爷，这么有学问，怎么，怎么能向我赔礼呢，使不得，老刘我，我受不起！”

　　刘孝便收了手，矜持地一笑，“刘校尉不必客气，我那个族弟，本侯当他是自己的亲弟弟，本侯爱护他，但也绝不偏袒！他没什么学问，又年少得志，容易做出些不得体的事来，刘校尉不必替他遮掩，有什么事说出来，说出来大家好一起想办法，是吧？一个人总有想不到的时候，人多了点子多是吧？”

　　“是是是！”刘侠卿头点得好像鸡啄米似的，“我来找丞相，正想说说陛下的事儿，今天陛下带一帮人去了城南深井巷。不过，你们放心，我派人护卫着他呢，绝不会让陛下跑掉，可是陛下率领的牛马吏，他们都骑着马，我的人……跟不上，多亏他们有骑牛的，拖慢了速度，护卫们一路奔跑，才勉强跟上。”

　　刘孝道：“你的意思是，他在牛马厩打了令侄，便擅自带着那些牛马吏，骑着马，骑着……牛，一起去了城南？唉，这成何体统，成何体统！唉，刘校尉，你说，你接着说！”

　　方阳道：“陛下骑牛出行，倒也不失童趣。”

　　“不不，陛下没有骑牛，陛下是坐着车，刘彪亲自准备的高车驷马，专门给陛下坐的，威风着呢！”

　　“我那个亲弟弟去深井巷做什么？”刘孝就是听说刘盆子在牛马厩发威，又大闹深井巷，才去寻了方阳，找个由头进丞相府来打探的。

　　“陛下……陛下去深井巷收税粮。”赤眉军出去劫掠都美其名曰“收税粮”。

　　方阳倒奇怪了，“陛下收税粮作甚？他在家没吃饱吗？”

　　“没有，没有的事！我怎么敢不给陛下吃饱？”刘侠卿双手乱摇，“我老刘就是自己不吃饭，也得给陛下吃饱吃好！我给陛下一天三顿，两干一稀，一顿都不少！啊还有，陛下天天都有肉吃！昨天刚吃了牛肉……我也不知道陛下为啥要去收税粮，听那些护卫说，陛下一直喊着什么打土豪、斗地主，抢钱抢粮做昏君！他……他连破了七家大门，也没抢到什么，就带着那帮混小子们走了。”

　　刘孝咳嗽了两声，正色道：“唉，我这个亲弟弟啊，他身为皇帝，本该为万民表率，可这件事，却做得委实有些孟浪了。董子云：‘身宠而载高位，家温而食厚禄，因乘富贵之资力，以与民争利于下，民安能如之哉。’身为皇帝，怎么能出去劫掠，与小民争这等小利？如此行事，与盗贼何异？这岂是为君之道？大失身份，大失身份啊！我这亲弟弟，他放牛可以，做皇帝是真的不会啊！”

　　徐宣走了进来，方才他在门口，正听到两人的谈话，此时接过话道：“侯爷，依你看，这皇帝应该怎么做呢？”

　　虽然刘孝只是个前侯爷，因他常自称本侯，大家也就顺水推舟地叫他侯爷，皇帝初立的时候，刘孝本来想着即便不能登大位，一个王侯总是少不了的，可是并没有。如此这个侯爷的称谓便多少有了些讽刺的意味，但刘孝并不觉得。

　　刘孝见徐宣问话，顿时精神大振，努力挺起歪斜的身子，目光炯炯地道：“子曰：‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。’陛下乃万乘之尊，当修身立德，使万民归之如流水，则民心可用；‘为政在人，取人以身，修身以道，修道以仁。’为帝王者，当以仁德为本，才可垂拱而治。爱民如子，则民敬之如父，虐民如贼，则民视之如仇敌。陛下劫掠百姓，此事大大不妥，如此行事，恐怕离昏君不远矣！”

　　刘侠卿听了个糊里糊涂，只听懂了几句，便插嘴道：“陛下要是想要什么，和我老刘说一声，让我老刘带人去抢啊，何必这么亲自动手？收税粮这种小事，怎么能劳烦陛下亲自去？”

　　刘孝皱了皱眉头，这些强盗，就知道抢！刘盆子终究是个没见过世面的，刚上位就惦记着出去劫掠，其形象定会在众人心中大打折扣，他再这么作死几次，说不定这皇帝宝座就坐不稳了。这样最好，他不做，正好挪个位子！自己今天将这番为君的大道理讲出来，让他们知道知道谁才是适合做皇帝的人。

　　徐宣微微一笑，说道：“侯爷的仁德全军闻名，若不是侯爷仁德，侯爷的家奴和佃农恐怕也不会在这儿。”

　　刘孝在家乡时，虽被夺了封国，却也是家底丰厚，尚有良田几十顷，家奴百余人，更有几十佃农，租种着他的土地。因他对家奴及佃户盘剥甚重，让众人无以为生，赤眉军过境时，他的奴婢及佃户起事响应，入了赤眉军的伙，差点要了他的命，多亏了樊崇看重汉室宗亲，才留了他一条命。

　　现在徐宣提起这个，着实让刘孝心里咯噔一下，这个徐宣，这是什么意思？

　　徐宣又道：“想我大汉举义以来，转战数千里，一向是打击豪强，劫富济贫，百姓们愿意追随我军，否则怎会从区区数千之众，到如今这数十万大军？若不从豪强手中收税粮，如何养活这数十万之众？陛下必是看我军缺粮，也想尽一分力量，此举……实在是深谙我大汉生存之道，深思熟虑之举。他若是能收来税粮，充实大汉府库，那便是我大汉的英明之主，怎么会是昏君呢？”

　　徐宣的一番话，让刘孝大吃一惊，这话风不对啊，怎么会这样？他已经忘了，赤眉军本来就是打砸抢出身，没有这些就没有赤眉军。打砸抢在赤眉军这里，那根本就不是事儿，而是理所应当、非此不可，抢得越多越好。皇帝带头去抢，怎么会是昏君呢？妥妥的明君好吧！

　　要是刘盆子听到这话，保准会喷出一口老血，他费了好大的劲，真心实意要做个昏君，没想到偷鸡不成蚀把米，昏君没当成，居然成了有为之君，这大汉的明君标准怎么他妈的这么低？

　　方阳见怪不怪，他几乎是军中唯一的谋士，早看穿了这群泥腿子的本质，只是他身负家族的仇恨，如今只有赤眉军能给他报仇的机会，否则他早就离开了。

　　刘侠卿突然咧嘴哭道：“我懂了，我懂了！陛下本来是为大军收集粮草，却为啥偏说自己是昏君，他，他是为了我们赤眉军挑担子，宁可自己担了这恶名啊！陛下，陛下他用心如此良苦，居然还有人说他是昏君，真是……良心被狗吃了！陛下，陛下才是真正的英明之主啊！”

　　刘孝突然觉得自己心口剧痛，好像真的被什么东西咬了一口，把他的心叨走了一般。他捂住心口，有点喘不过气来。

　　“陛下他有才……有德，看见百姓们穷苦，竟然什么都没抢，深井巷民众感激他的恩德，献给了陛下一块豆腐，陛下他也舍不得吃一口，竟然赏了手下的侍卫。有几个女子被陛下的风采折服，争先恐后要追随陛下，陛下竟也坚辞不受。陛下的所作所为，真是古今少有，传说中的那些圣君，也莫过于此吧！”刘侠卿这番话简直是超水平发挥，竟然颇为文绉绉。

　　这他妈的都是什么脑袋？能有这种稀奇古怪的想法。刘孝简直心疼得直不起腰来了。

　　徐宣道：“侯爷，你这是怎么了？身子不舒服吗？”

　　“嗯，本侯……本侯身子不适，改日再来拜会丞相，告辞了。”

　　“侯爷，你看着真像是病了，我陪你一道走吧！”刘侠卿热情地扶住刘孝，他身大力壮，刘孝在他手里简直动弹不得。

　　徐宣嘱咐道：“你好生看顾着，别再让陛下出什么差子，只要他能好好地当皇帝，吃点喝点闹腾点都没事，都由着他好了，那些牛马吏……就让他们陪着陛下玩吧，毕竟是孩子，也别太憋着他了。”

　　刘侠卿答应着，像老鹰捉小鸡一般把刘孝架了出去，拎着那位悲痛欲绝的侯爷去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，14.英明之主免费阅读。https://xs.23sk.com 