    神木城辖区。

    边陲荒域。

    一处原始之地。

    “苏晓，你年已十八，仍未凝聚神格，现在贬你为普通弟子外出历练，三个月之后考核，若还是未能凝聚神格，建立神朝，你将被逐出学院。”

    苏晓坐在一块石头上，嘴里叼着一根草盯着天空，脑海之中不停的回荡着学院长老的话。

    他是穿越者，穿越到了神祇时代。

    八岁就点燃神火，震惊众人，成为天书学院最年轻学员。

    他以为自己要起飞了。

    但事实刚好相反，他十年间一直未能凝聚神格。

    无法凝聚神格，就无法开辟神域空间，无法招揽信徒，并建立自己的神朝，获取信仰之力提升实力！

    简而言之，无神格，不成神！

    天才变透明人，备受嘲讽。

    三年前，家族不要他了，现在连学院也给他下了最后通牒。

    “叮，恭喜宿主凝聚神格成功……”

    突然间，一个机械的声音在苏晓的脑海之中响起。

    苏醒一惊，随即大喜。

    这是系统！

    一个金黄色的光环在苏晓的后脑勺呈现，光芒闪烁，映照四周，威严肃穆，宛如如来佛脑后的佛光。

    凝聚神格，在其中开辟神域空间后，会出神域光环。

    神域光环颜色数量越多，代表神格品质越高，以后能够开辟的光环数量上限越高。

    光环的数量则代表了神域空间的大小，空间越大，能招揽的信徒就越多，获取的信仰原力越多。

    只有一种颜色的神域光环，太过于普通。

    在天书学院，凝聚神格后，开辟两色神域光环的人也不少，三色的天才也有！

    “老子都觉醒了系统，才一种颜色？这不科学！”

    苏晓忍不住撇嘴。

    唰！

    这时，金黄色的光环之中又多了另外一种颜色，红色……

    再接着，是紫色、青色、黄色、橙色……

    加起来足足九个颜色。

    而这个光环的大小，也随之变大变高，宛若一天天门横亘在虚空之中。

    一瞬间，天地都似乎为之变色，数公里的范围内被九色神光所照耀，极其玄妙。

    “九……九色……”

    苏晓望着这一幕，眼中震撼无比！

    据他所知，在神木城，神域光环的颜色数量记录最多的也就是五个而已！

    而他，居然是九个！

    这才是超级天才该有的资本！

    “哈哈哈，不愧是主角模板！我苏晓才是永远滴神！”

    苏晓收了神域光环，欣喜之情难以言喻！

    宿主：苏晓

    神名：无

    神职：无

    神域：1星

    神格品阶：九色至尊，1星神徒

    信徒品阶：第四天灾，SSR级。

    信仰原力：0

    “叮，检测到边陲荒域存在其他野生神徒，到时候势必会发生冲突，请宿主尽快招揽至少10个信徒，避免被其他神徒吞噬……”

    “另外，宿主的第一次神劫也即将降临，请宿主做好准备。”

    “任务：成功招揽至少10个信徒。”

    “任务奖励：未知。”

    突然间，苏晓听见系统传来了声音。

    “？？？”

    我丢！

    这就危险降临了？

    这也太倒霉了吧。

    不是说边陲荒域这种渣渣地方，危险最小吗？

    神朝建立的地方选择也是相当重要的。

    好的地方，生灵众多，等级也比较高，若是将这些高等生灵招揽为信徒，对以后实力的提升有非常大的裨益，故而是首选之地。

    只不过，苏晓沦为普通弟子，没有靠前的挑选资格，所以只能选择这个穷乡僻壤之地。

    苏晓看了看四周，空荡荡荒无人烟。

    这尼玛让我去哪儿招揽信徒……

    “系统，你快想想办法。”苏晓向系统求助。

    “叮，检测到宿主来自蓝星，可通过系统招揽蓝星玩家前来此地当作宿主信徒……”

    “招揽玩家信徒成功后，玩家击杀敌人，可额外获得信仰原力，宿主可抽取相应比例供自己温养神格，提升等级。”

    诶……

    真不愧是系统！

    苏晓眼眸一亮。

    这就很灵性了。

    通常而言，主神获取信仰原力，是通过信徒每日的供奉朝拜！

    但，现在他的除了玩家供奉朝拜能获取信仰原力之外，杀怪还能额外获得。

    这等于自己当地主，让玩家替自己打怪升级，简直爽得一批！

    很快，苏晓就通过了系统制作了一个网游招募网站，开始在蓝星招募玩家信徒！

    网游定名为：神迹世界。

    苏晓还特地在网站的首页上打下了一行大字：人在异界，已成神！招募玩家，等你来战！

    “来吧，打工人！”苏晓心中默念了一句。

    ……

    蓝星。

    期末考试结束，寒假归来，曾宇将书书包一扔，一个纵跃翻身躺在床上。

    “哦也也，终于放假了，好吉尔嗨，我可以通宵玩游戏了！”

    “今日，必上白银。”

    曾宇熟练的从柜子里拿出了AR虚拟游戏头盔带在了脑袋上，开始了自己愉快的暑假生涯。

    突然间，曾宇的脑海中画面弹出了一个方框：

    《神迹世界》首测，特发放首测账号，是兄弟就来砍我！

    “新游戏？”

    曾宇对于每一款新游戏都抱有很强的好奇心。

    “看看……”

    “哇，这官网建设得好垃圾啊。”

    曾宇点进游戏官网，发现官网上就只有一个游戏景物的视频，还有几句宣传词。

    这和其他花里胡哨的官网比较起来，真是差远了。

    “顺为神，逆为魔，神魔就你一念之间！”

    曾宇：“？？？”

    特么，这么中二的广告词。

    不过爷喜欢！

    曾宇抱着试一试的心态注册了一个账号，取名：全身都是雕。

    很快，曾宇就进入了游戏画面之中。

    这里景色宜人，如梦似幻。

    七彩斑斓的天空中，充斥着时空裂痕，宛如一面镜子龟裂但却没有破碎。

    时空深处，体积能够占据小半天空的淡蓝色大鱼缓缓从东边游向西边，时隐时现，仿佛从亘古岁月之中投射而来。

    天空之下，成片的原始森林。

    “卧槽，这景色有点逼真啊！”

    【全身都是雕】抬头捏了捏自己的脸。

    疼！

    卧槽！

    居然还有疼痛感！

    好逼真的感觉！

    市面上竟然有如此逼真的游戏？

    【全身都是雕】震惊了！

