    先知：“话是这么说的，但如果是一个安安静静的孙悟空的话，我觉得真地有点不敢想象那个画面啊！”

    孙悟空不怼天怼地怼空气，而是出口成章彬彬有礼，这样的画面，让从小看着西游记长大的周青，还真地有点不忍直视！

    魔形女：“虽然如此一来，孙悟空的形象会发生很大的改变，但从某种角度来说，这其实是一件好事，原来的孙悟空，真地闹得世界不得安宁啊。”

    纣王子受：“哪吒，孙悟空被你接回去多长时间了，现在有没有开始跟太乙真人学艺？”

    哪吒：“孙悟空被接回来三四天了，刚开始的时候孙悟空除了孙悟空三个字以外，都不会说话，我爹爹打算先请教书先生教孙悟空读书识字，然后再让孙悟空跟仙长学艺。”

    音速索尼克：“孙悟空记住了孙悟空三个字！先知，想不到你的话，孙悟空真地放在了心里。”

    当初周青跟着太乙真人去见元始天尊的时候，正好碰到了孙悟空出世，甚至当时的孙悟空还被太乙真人当成了妖怪。

    周青当时和孙悟空合影留念，还告知了孙悟空对方的名字。

    孙悟空刚刚出世并不会说话，也听不懂周青在说些什么，但竟然真地将孙悟空这三个字记在了心中，不得不说，孙悟空的的确确是一个非凡之人。

    海王：“哪吒，你可要小心了，虽然你的天赋已经很强很强了，但同孙悟空相比，你的天赋还是要差了些的，未来你这个做师哥的，会被你师弟全面超过的。”

    哪吒：“我不相信！我知道你们有些位面世界的神话传说之中，我会打不过孙悟空，不过在我的世界里，我不可能打不过孙悟空！”

    时空蔷薇：“哪吒，话不要说得太满呀，孙悟空可是连整个天庭都没有办法奈何的人，就算你真打不过孙悟空，也不丢人的。”

    哪吒：“蔷薇姐姐，等孙悟空学成了我就跟他打一架，我会让你看看，我能打过孙悟空的！”

    对此群内的大家都是笑而不语，哪吒你这可就真地有点自信过头了啊，人家可是齐天大圣啊！

    跟天齐平的！

    你哪吒就算再厉害，也不可能是孙悟空的对手的。

    “叮！群员张小凡上线！”

    夏玲：“张小凡，你不是一直都在追剿魔教余孽吗，怎么有空上线了？看来魔教余孽被清缴得差不多了吧？”

    时空蔷薇：“百足之虫，死而不僵，魔教就算受到重创，应该也不是那么容易消灭的吧？”

    张小凡：“魔教余孽还在清缴之中，并没有全部消灭，最起码，鬼王到现在一直都还逍遥在外，我们正道各派都在寻找他的下落，却全都寻找无踪。”

    大黄蜂：“那鬼王的女儿碧瑶呢？她莫不是和她的父亲一起消失不见了？”

    张小凡：“的确如此，我专门留意过碧瑶的下落，但是碧瑶同样无影无踪。”

    魔形女：“找不到碧瑶，这也算是一件好事吧，只不过找不到鬼王就不算什么好事了，鬼王一日不除，始终是个大患。”

    音速索尼克：“鬼王可是张小凡世界最大的一个反派了，岂会那么容易就被除掉的？”

    纣王子受：“说起来，鬼王倒也真不简单，以自身有限的实力，竟然能将整个世界都搅得天翻地覆的。”

    海王：“张小凡，你这次忽然上线，是不是有什么事情？”

    张小凡：“的确是有一件重要的事情！”

    哪吒：“以张小凡大哥如今在诛仙世界的实力，他尚且用上了重要两个字，看来他们世界应该也是发生了什么大事了。”

    夏玲：“不会是鬼王那家伙已经偷偷摸摸地集齐了四大上古神兽，开始布下四灵血阵了吧？”

    时空蔷薇：“怎么可能，别的神兽暂且不谈，上次魔教他们捕获夔牛的行动不就失败了吗？更何况魔教才刚刚被击溃，鬼王现在躲避正道追剿还来不及呢，哪来的余力去收集其他神兽？”

    魔形女：“既然不是四灵血阵的事情，张小凡的世界内，还会有其他什么大事吗？”

    先知：“难道你们忘了，诛仙的世界之中，实力最强大的人是谁了吗？”

    经过周青的提醒，聊天群内所有的人也都微微一惊，全都反应过来了。

    大黄蜂：“诛仙世界之中最强的人？这毫无疑问是兽神了吧？这一点大家应该没有人有异议吧。”

    《诛仙》当中高手众多，更有许许多多传说中的人物，比如那铸造了诛仙剑的无名地仙，剑成之后神挡杀神佛挡杀佛，无一敌手，于是取名诛仙。

    单单听诛仙这个名字，就知道当初的无名地仙恐怖到了什么程度。

    再比如青云门祖师青叶道人，一人一日尽诛外敌，创造天下第一法阵诛仙剑阵，同样是当世传说之中站在世界巅峰的超级强者。

    但这些强者同兽神相比，全都不免失色。

    兽神才是当之无愧的诛仙世界第一高手！

    海王：“兽神？张小凡，你说的重要的事情，不会就是兽神吧？兽神难道出世了？”

    张小凡：“正是！我们满世界地追剿魔教余孽，有一队弟子追到了十万大山当中，在那里他们听到了当地一些可怕的传说，我于是马上过去展开了调查，种种迹象都表明，兽神已经出世了。”

    纣王子受：“兽神的实力太强，在诛仙世界中没有任何敌手，甚至都可以硬抗诛仙剑阵，想要对付兽神，怕是很麻烦。”

    哪吒：“麻烦什么？等兽神真地出来搅风搅雨的时候，我直接过去把他除掉了不就完了？”

    音速索尼克：“哪吒，以你的实力，去对付兽神未免有点欺负人了啊！兽神就算再强，又怎么可能是你的敌手。”

    大黄蜂：“兽神就算是放到聊天群内，也是妥妥的龙级高手，而且在龙级高手之中也不算弱者，不过哪吒去的话真有点夸张了，我估计时空蔷薇的烈焰级穿甲弹应该能对付得了他。”