    “叮叮咚咚！”

    清脆悦耳的声音传入耳中，江浩慢慢睁开眼睛，头顶一个虚拟美女正在看着他，见江浩醒了，甜甜一笑。

    “你醒了，你睡了6个小时，属于深度睡眠，你现在的身体状况非常好，又是美好的一天，我还在陪着你。”

    江浩伸了一个懒腰，“谢谢你小欣。”

    江浩终于明白这家伙为什么至今没有娶媳妇了，除了他有些痴情外，还有就是天天让AI智能女朋友陪着，他哪还有心思看别的女人。

    又或许，

    他已经爱上了这个自己勾勒出来的智能系统美女。

    这并不稀奇，现在社会就有很多宅男爱上动漫美女的，江浩就看过有日本和韩国男子和动漫人物结婚的报道，何况这还是他曾经的爱人呢。

    洗脸刷牙，换上一身干净的连体工作服，妹妹江燕已经做好了饭菜。

    “我熬了蚯蚓粥，还放了一些青菜。”江燕说道。

    这是除了压缩口粮，江浩吃的流浪地球世界第一顿正常饭，蚯蚓和菌类磨成粉煮成的粥，上面飘着几片绿色的叶子，看上去像是菠菜。

    其实早在流浪地球开始前，人类就在研究地下生物圈的问题，在建造地下城的时候，最大的一项工程就是建造种植养殖基地。

    原本地球上最广泛的肉食来源，比如牛、羊、猪、鸡这些，在地下基地环境中已经不适合大规模饲养，所以人类将目光瞄准了昆虫，而其中养殖蚯蚓是最大的一项。

    ‘流浪地球’出现过很多次蚯蚓干的镜头，确实没错，在流浪时代，人类最大的蛋白质来源就是蚯蚓。

    蚯蚓干中，蛋白质含量占55%左右，脂肪含量为17%左右，碳水化合物含量为17%左右。同时其中还富含维生素B、维生素D以及钙、锌、锶、硒、镁、钼、铜等微量矿物元素，可以说，小小的蚯蚓已经满足了人们对于营养的全部需求。

    更重要的一点是蚯蚓最适宜在阴暗的地下养殖，养殖业最简单，这就是人类选择他们的原因。

    至于蔬菜，

    人类早就有无土栽培技术，因为有行星发动机，基地电力充足，养殖基地制造出人工太阳光照效果，选取了十几种最适宜无土栽培的蔬菜进行大规模种植，比如生菜、菠菜、菊苣、芥蓝、菜心、油菜、小白菜、薹菜、黄瓜、辣椒、西红柿这些。

    虽然这些蔬菜价格比较贵，但人们还是能够吃到的。

    无土栽培需要营养液，那营养液从哪里来呢？嘿嘿嘿，就是人类的粪便，经过提炼加工，从里面提取出适应无土栽培的营养部分，直接灌溉给了这些植物。

    至于剩下的残渣，就丢到了土地里，大部分用于喂养蚯蚓，作为蚯蚓的口粮。

    真正做到了大循环模式。

    另一小部分用来施肥，基地内保留了部分土地，在这上面种植着部分水果、茶叶这些植物。

    由于种植量小，产量极其有限，只做试验用途，所以这些东西极少能出现在普通人面前，就算有卖的也极其昂贵，算是真正的超级奢侈品，江浩原本一年的工资买不了1个苹果、半个西瓜，而且还不是你想买就能买到的。

    现代社会你想买个奢侈品牌的包包，拿着一年工资走进店里，店里的服务员却告诉你，“不好意思小姐，我们这里没有五万块以下的包包。”

    然后送给你一个公式化的笑容，而在这个笑容里，却还让你看出她对你深深的鄙夷。

    靠，就好像她能随便买一样，真有钱站在这里干毛。

    蚯蚓菜叶粥送入嘴中，味道很特别，但并不算难喝，口味都是研究院根据人类口味配比好的，想吃什么口味的，买回来直接煮就可以。

    吃过饭后，江浩说道：“我要去治安所，你们两个就在家里吧，现在地下城还没有完全恢复秩序，没有什么特别的事情不要外出，如果确实需要，联系我，我派人过来。”

    “知道了哥。”江燕应道。

    “舅舅，你要早点回来啊。”小丫头说道。

    江浩凑过去，在小丫头嫩嫩的脸上亲了一口，小丫头拿出手机喊道，“咪咪，和舅舅告别。”

    屏幕亮起，一只小猫出现，眼睛灵动的看着江浩，对着江浩喵呜叫了一声算是打招呼。

    开车来到治安所，见到昨天休息的刘源和陆涛两组人已经来了，江浩对昨天值班的蒙勇、杨金柱问道：“昨天有什么情况吗。”

    “还好，有5个报警，都处理了。”蒙勇道。

    “那好，今天你们两组的人休息吧，刘源和陆涛他们两组值班。”江浩道。

    刘源和陆涛组穿好治安服和机械外骨骼装甲，坐上车去巡逻，治安所留下几个值班人员，江浩则回到了自己办公室。

    靠在老板椅上，江浩闭目，开始学习关于动画制作和游戏制作的内容。

    江浩所使用的制作软件是自己编写的，名字叫‘psyche’，译为‘灵魂’。

    他制作的这款软件有这极强的执行力，建模，绑定，动作，材质、灯光与渲染，合成这些，只要输入效果指令，通过AI智能引导，它可以自动完成大部分工作。

    这款软件自带的效果很强，常态的效果基本上都已经有了，比如人类表情动作，动物动态，植物动态，风雨雷电、水雾晨曦，毛发衣服，天崩地裂，地震海啸等等等等。

    这些都是江浩利用网络搜索到的资料，自己一点点添加的，当初为了制作宠物游戏那款软件，江浩就让智能小欣搜集了地球上各种猫狗的资料，从他们的出生小时候的样子，一天天的变化，最后长成一只成年猫狗。

    这其中还包括他们的神态、表情、声音、动作、性情、习性、疾病等等情况，这绝对是一个极其繁琐庞大的工程，可是有人工智能小欣帮忙，这一切就简单多了，她自己会在网上搜索文字、视频资料，进行资料合成，最后形成自己的数据库，只要江浩调取，就可以直接给江浩提供。

    如果还需要一些特殊的效果，软件内本身没有的，还可以添加插件，这款软件的开源程度很高，只要输入密钥，可以随意添加各种插件。

    一般都是江浩让小欣直接在网上搜索资料，然后形成数据库，江浩直接插入里面，再从里面调取效果，这也是江浩一个人能制作大型超清拟真3D动画的原因。

    至于制作游戏APP，有了3D引擎，这一切都不是问题。

    不过当时江浩也遇到了一点小麻烦，那就是手机芯片在这个时代并不是量子芯片，还是使用老旧晶体芯片，两个芯片程序需要兼容性，江浩自己又解决了兼容性问题。

    很好奇为什么手机没有量子芯片化吗，那是因为在量子计算机得到发展后，制作出了超级计算机，把人类的计算能力以亿倍提升，可也遇到了瓶颈，那就是超小型化。

    本来这个问题并不是不能解决，可是地球危机来临，让人类的科技从原本的为了满足人类生活、娱乐，全部转向如何自救上面，小型化并不是什么迫不及待的事情，而且晶体芯片经过几十年的发展，也有很大提升，完全可以满足人类日常需要，所以量子芯片就搁置下来，再到后来，流浪地球计划启动，灾害连连，人类就更没机会研究那些东西了，基本上娱乐的东西都停止了，人类全心全意只做一件事情，那就是保住地球，保住人类社会。

    这也是流浪地球电影里，刘启的姥爷韩老头拿着一部智能手机的原因。

    江浩想了想，来到沙发上，盘膝打坐起来，运行灵力在体内循环，意念集中开始学习脑海中的电脑知识，别看这家伙是个宅男，可电脑水平却是非常不错的，尤其是在动画制作方面。

    所以说，不懂动画制作的治安队长不是好穿越者。

    江浩发现，在盘膝打坐运行灵力的情况下，自己学习起来更加快速，而且比之前坚持的时间要长，原本江浩用过目不忘能力学习，大概一两个小时就会感觉到精神疲惫，这是正常情况，过目不忘的能力相当于超速使用大脑。

    可在灵力运转下，就像给大脑增加了一个油箱，让大脑的持续时间更长。

    江浩的生活步入正轨，平时维护第九区治安，现在第九区治安所有70人，管理不到2万人足够了。

    剩余时间，江浩都用来学习脑海中的动画制作和游戏制作知识，他本身就会，所以理解起来非常容易，这个学习过程就好像以前掌握的非常熟练的技能重新温习一遍，根本不费力。

    时间一晃一周过去，在这一周里，地球其他地下城陆续恢复安定状态，此时地球已经飞出木星范围，正在向着土星、天王星、海王星轨道前去。

    杭州地下城完全稳定下来，那些被砸烂的店铺，满是废墟的街道也都清理完毕，不管之前遇到多苦多难的事情，生活还要继续，人们逐步恢复正常生活状态。