    一个穿着兽皮大衣，尖嘴猴腮的少年，砸落在了广场上。

    可以清楚的看到，这个少年的力量不是一般的大。

    双脚落地之后，地面上的青石搬砖都被踩的裂开。

    “这又是谁？”

    张浩眉头皱了皱，不明觉厉。

    这小伙子给他有点东西的意思，弱小的身躯拥有非同一般的爆发力。

    看起来更像是体修。

    而且更为奇怪的是，这叫蛮吉的竟然竟然没有觉醒。

    他一眼便看穿了蛮吉的状态。

    没有武魂，也没有魂环。

    但是其年轻早就超过了觉醒的时间。

    “殿下，他就是想像殿的继承人，是第八供奉从海外带回来的孩子。”

    “他很诡异，没有觉醒武魂，更没有任何的魂技，但是肉身力量，整个武魂殿的年青一代没有是他的对手。”

    听到徐涛的解答，张浩奇怪的问道：“连圣女殿下也不是对手？”

    “是也不是。”徐涛说道：“如果抛开武魂魂技，圣女殿下也不是其对手，这个少年，太诡异了，肉身可怕的到了一种极为恐怖的地步。”

    听到回答，张浩点了点头，有意思的盯着这个兽皮小孩。

    感觉这个小孩跟他们格格不入的样子，像是从蛮夷之地刚刚过来。

    不过此时最先应答的不是张浩，而是在广场上的领奖的少年。

    “哪来的小屁孩，挑战神皇殿下，你怕是活腻歪了。”

    “就凭你这样的，有什么资格挑战殿下。”

    “哼，殿下岂是你想挑战就能挑战的，想要挑战神话殿下，很好，先过我了我风笑天这一关。”

    “就是，神皇殿下岂是你想挑战就能挑战的，先过了我剑无双这一关。”

    蛮吉的出现，让场上的风笑天和剑无双两支队伍率先暴怒了起来，准备好好的教训一番这个不知天高地厚的小子。

    犹如张浩是大反派头头一样，有人要伸张正义，张浩的狗腿子率先站出来打压正派。

    可如果这时候看看见见风武月、马红俊这些人的表现就可以看到，武魂殿的众人对蛮吉非常的忌惮。

    都在后退，不想跟蛮吉单挑。

    “这二货怎么来了，打不死的小强啊，谁要跟这个变态打。”

    “算了算了，反正现在殿下也来了，就让殿下好好的教训教训这个不要命的二货。”

    马红俊急急忙忙的向后退了退，将场地给让开了。

    “你是哪来的，张浩呢，站出来，我要挑战你。”

    蛮吉凶厉而又坚决的两眼扫视着全场，他也不知道张浩究竟长什么样子。

    只是听闻了张浩的大名，这才急急忙忙的赶来挑战张浩。

    在整个武魂殿，到处都是张浩的传说，也只有这个人，可以放手跟他一战。

    “想要挑战神皇殿下，就先过我这一关。”

    风笑天见都蛮吉如此的嚣张且无礼，不由愤怒上前。

    “你的对手是，武魂殿香香殿，第一百二十继承人，蛮吉。”

    蛮吉还挺正式的，转移火力的站在了风笑天的面前，目光坚定且嚣张的大喊道。

    风笑天觉得有意思，也跟着蛮吉的话语说道：“你的对手是，天斗帝国神风城神风学院，四十二级风笑天，武魂，疾风双头狼。”

    说着，风笑天释放出了武魂。

    “看招！”

    蛮吉完全没有任何的废话。

    介绍完毕，便率先动身，猛然的向前冲刺，凌厉的拳头就轰向了风笑天。

    “哼，不自量力！”

    风笑天冷哼一声，唰的一声，一道魔狼斩风刃斩就打向了蛮吉。

    蛮吉也不闪躲，而是在前进的过程中，一拳轰在了风刃斩上。

    一拳轰碎了风刃斩。

    这一幕令孔鹰，剑无双几人都皱眉了下来。

    虽然风笑天仅仅是发动了第一个魂技，但是这样的攻击，一旦打中他们，对他们同样会造成不小的损伤。

    而他们可以躲避，也可以格挡。

    但是，如果纯粹的肉身力量来挡住这一击，是真的非常的困难的。

    就在这话语之中，蛮吉已经近身风笑天，一拳轰杀了下去。

    风笑天的也应对的得当，在发现蛮吉进攻过来之后，迅速的拉开巨力，整个人更是借风而起，处在了凌空的状态。

    “疾风双刃斩。”

    风笑天再次对蛮吉打出了一道更为霸道的进攻。

    而且还是远程进攻，想要放风筝的将蛮吉给打趴下。

    “就这，玩来玩去，就这几招？”

    蛮吉非常嚣张的大笑了一声，然后拔地而起，整个人如一支利箭冲向了在空中的风笑天。

    迎面而来的，再次一拳轰杀干净了风笑天的进攻。

    很是奇异，有股神秘的力量萦绕在蛮吉的拳头上面，给了他非同一般的实力。

    嗡！

    蛮吉的速度非常快，直接冲向风笑天。

    但风笑天的速度并不弱，可以说是非常特殊的状态，借助着风速，迅速的在空中横移。

    “你，惹怒我了，疾风六连斩！”

    风笑天愤怒的吼了一声，直接发动了自己最强的魂技。

    而且还是自创魂技。

    原以为蛮吉在空中没有魂力做不到移动和躲避，但是在此时，蛮吉直接用肉身横渡，在空中一动，似乎牵动着神秘的力量，在空中有借力的地方，整个人再次冲向了风笑天。

    相比起风笑天的进攻，蛮吉的进攻就要单挑很多。

    近身，肉身碰撞。

    但也很疯狂。

    在冲锋的过程中，蛮吉根本没有躲避在。

    风笑天的疾风六连斩直接打在了蛮吉的身上。

    可蛮吉只是摇了摇身子，然后邻近风笑天。

    这一次因为风笑天要发动蓄力魂技，并没有及时的逃离，也来不及了，只能跟满意正面的一战。

    可就是在这种情况下，蛮吉一拳头狠狠的落在了风笑天的拳头上。

    风笑天的整条胳膊都要被打废了。

    当场变形。

    风笑谈的身子更是直接倒飞了出去。

    能清晰的看到，仅仅是一击，风笑天整个人都变形了。

    “你败了！”

    蛮吉没有继续追击，如果再给风笑天来一拳，风笑天必死无疑，会被打穿身体。

    “这，你究竟是谁？”

    风笑天不可思议的盯着蛮吉。

    第一次遇到如此诡异的战斗。

    他的攻击像是被法防了一样，对对方万全不起作用。

    可是对方仅仅靠近过来一击，他就直接变形，差点被废掉。

    而见到这一幕的众人也是呆滞了下来。

    一个个看向蛮吉的时候，有种不可思议的感觉。

    太过于诡异了。

    “他的肉身，力量，很诡异，像是有着不属于我们魂力的力量。”

    孔鹰无比忌惮的盯着蛮吉。

    他的实力跟风笑天差不多，现在风笑天被打败，他也估计不会是这个陌生兽皮小孩的对手。

    “很恐怖，不知道我的初入皮毛的七杀剑道，能不能破开他的防御。”

    剑无双也低沉的盯着蛮吉，有跃跃欲试的动作。

    不过，就在此时。

    张浩缓缓的从台上落地，站在了蛮吉的面前，笑问道：“你要挑战我？”

    “没错。”蛮吉十分傲然的道：“整个武魂殿，放眼整个天下，从种种关于你的传说之中，只有你，可以跟我一战。”

    张浩摇了摇头，道：“那行，也不打击你的信心了，毕竟你第八殿的继承人，这样吧，我就站在这里，你全力进攻我，如果能让我退一步，就算我输，怎么样。”

    蛮吉愤怒：“你在小看我，我要跟你正面的一战。”

    “来吧，你体内倒是很有意思。”张浩背过手默然的说道。

    这顿时引发了周围的惊呼。

    风笑天被人搀扶着说道：“没想到竟然能见到殿下亲自动手，真的是太幸运了。”

    剑无双也是十分兴奋的笑道：“真的是太好了，以前无论到了什么地方，都被神皇殿下的神光所笼罩，根本看不到殿下动手，现在终于可以殿下亲自动手了。”

    “能见到殿下亲自动手，也不枉我们等了这么久，这次真的是太值了。”孔鹰也是跟着无比惊喜的大笑道：“能见到神皇殿下动手，是我们三生有幸啊。”

    好似一瞬间张浩的出场，就吸引了所有人的目光，成为全场唯一的焦点。

    而且对张浩，有着盲目的自信。

    “好，你的对手是，武魂殿香香殿，第一百二十继承人，蛮吉。”

    蛮吉再次正式的介绍自己。

    张浩表示尊重的道：“教皇继承人，张浩！”

    “看招！”蛮吉大叫一声，就愤怒的冲向了张浩。

    可张浩一点动静都没有。

    这让快要一拳打在张浩胸膛的蛮吉停手，一拳错身的轰在了地面上，整个地面十米范围内，直接塌陷了下去了一个洞。

    蛮吉十分苦恼的指着张浩道：“你躲啊，或者用那什么魂技防御啊，我打你的力量，比起刚刚打风笑天的一击都要强一倍，你这样，我没有办法全力出手。”

    “我会一拳打穿你的胸膛的，我只要要向强者挑战，并不是要杀死你。”

    张浩瞅着非常焦急和郁闷的蛮吉，差点笑场，也是觉得蛮吉十分的可爱，便说道：“你放心全力打，我有治疗魂技，不会被你打死的。”

    “哦，那我全力出手了。”

    蛮吉挠了挠头，便在跟张浩拉开而来距离，非常认真的说道：“你的对手是，武魂殿香香殿，第一百二十继承人，蛮吉。”

    “我要动手了！”

    说着，蛮吉再次一拳轰向了张浩。

    很显然，得到张浩的提示之后，这一次蛮吉没有留手，拳风之上有着神异的光芒在流转。

    轰！

    又如金铁交鸣的声音出现在广场上面。

    蛮吉的一拳落在了张浩的胸膛上。

    可下一秒。

    一声惨叫的声音骤然的响起。

    “啊！”

    蛮吉惨烈的抱着拳头就倒在了地上，整条胳膊都要废掉了。

    张浩并没有动手救治，而是认真的观察蛮吉的身体。

    果然跟他猜测的差不多。

    在蛮吉的体内，有着非同一般的力量从心脏，血脉中涌现，在迅速的修复着蛮吉的身体。

    而这力量逐渐的修复蛮吉的身体，而且每修复一次，就会让蛮吉的力量变强一次，防御变强一次，肉身提升一次。

    这种变化虽然很微小，但长此以往下去，对蛮吉的好处是非常巨大的。

    只是他探查这么久，还是没有明白，这东西究竟是什么。

    而就在这么思绪之间。

    蛮吉又完好无损的从地面上爬起来，然后再次跟张浩拉开了距离，非常坚定的说道：“你的确跟传说中的一般，非常的强大，但是，我是不会放弃的。”

    “你的对手是，武魂殿香香殿，第一百二十继承人，蛮吉。”

    这一幕让风笑天几人大跌眼镜。

    此时的风笑天还捂着胳膊，阵阵钻心的疼痛让他直冒汗水。

    刚刚明显的看到蛮吉受伤比他要严重太多了。

    可这么转眼的功夫，蛮吉就跟没事人一样，生龙活虎的再次挑战。

    “什么鬼，这又是什么神仙，好可怕的恢复能力？”

    风笑天无语的捂着胳膊疑惑。

    可在场的没有人一个人明白蛮吉究竟是什么状态。

    马红俊这时唉声叹气的说道：“这小子就是个变态，无论受多重的伤，转眼间就能恢复过来，甚至全身经脉断裂，连路都爬不起来，可第二天，又是一条英雄好汉。”

    “而且这个二货，真的是锲而不舍，明知道打不过，但只要还能动，就再次挑战，直到打败对方为止。”

    “整个武魂殿，我们都被他给打怕了。”

    “现在看来，也就只有神皇殿下能压制住这小子了。”

    马红俊一句话，说出了这么多年来，武魂殿年轻一辈的艰辛。

    而此时，蛮吉又要向着张浩冲锋过来。

    张浩皱眉，一步跨出，一把按在了蛮吉的头顶。

    蛮吉张牙舞爪的扭曲着脸冲锋，但两只手跟划水一样，被张浩压制住。

    “本皇倒是要看看，你究竟是什么东西。”

    张浩冷漠的说道。

    一股浩瀚的力量翻滚向了蛮吉的心脏之中。

    那里是蛮吉这一身诡异力量的来源。

    可下一秒。

    张浩就傻眼了。

    就在他浩瀚力量翻涌进入蛮吉身体之后。

    蛮吉的两只大大的眼睛，突然变的无比的冷漠了起来。

    在发光，极为诡异的亮光出现。

    那股不属于蛮吉的力量冒出来，控制了蛮吉。

    有不属于蛮吉的声音出现。

    “奇，衡，三！”

    好似这一刻，蛮吉的实力在直线的飙升。

    甚至引动了天地枷锁。

