    不收购，还能获得专利的使用权！

    李锋一开始还没反应过来，不解对路璐问道：“宝贝，什么意思？你有什么好办法？”

    没想到还有李锋不知道的事，不过看李锋猴急的那样，路璐也不打算掉李锋胃口了，赶紧说道：“既然收购不行，那就换种方式啊，再说你只是为了获得它的专利授权，不一定非要收购它啊！”

    专利授权？！

    对啊，既然FingerWorks有专利专营机构，自己完全可以通过第三方拿到FingerWorks的专利使用权，就像拿到ARM的芯片架构，和澳洲政府的WiFi专利授权，自己的确有点钻牛角尖了，

    不过李锋之所以会钻牛角尖，是因为李锋提前给自己设定好了目标了，而李锋之所以费尽心思要收购FingerWorks，还有更大的目的，那就是像收购安卓为了抑制谷歌崛起，而李锋非要收购FingerWorks的目的，就是为了抑制苹果的崛起，

    不过既然FingerWorks的专利已经扩散了，而且市面上还会有不少类FingerWorks公司的多点触控专利技术，李锋也不用非要收购FingerWorks，

    而且李锋也相信，那怕真收购了FingerWorks公司，以那群高傲的美国佬，估计也不会给自己下多少力，既然这样，还不如拿到专利授权，自己再二次开发，

    想通了的李锋，高兴的直接把路璐抱了起来，抱着路璐跳了三下后，才将路璐放下，“宝贝，你说的对，是我想多了！你真是我的宝贝！”说完，李锋恨恨啃了路璐一口，弄得路璐嘴上全是口水，

    路璐擦了擦嘴上的口水，有点不满意的对李锋的说：“你真恶心，弄得人家嘴上全是口水，真恶心死我了！”

    李锋哈哈大笑的道：“是吗！昨天你不是挺高兴的吗，不是还吃了不少吗！”

    李锋还没说完，路璐就狠狠踢了李锋两下。

    而李锋直接假装疼的摔倒了，就跟内马尔一样，倒下了，还不忘翻滚两下。

    一开始，路璐还以为李锋装得，但看着李锋疼的躺在地上，都不起来，还以为真把李锋弄疼了，就付下身子，准备看看李锋的“伤势”，

    不过还不没等路璐付下身子，李锋直接一把翻身把路璐压在的地上，也幸亏是总统套房，地上都是地毯，

    这时，路璐发现自己又上当了，怎么会有个“又”呢！

    李锋压在路璐身上，又张开大口，亲了路璐一口，“还嫌老公脏，我看你是又想玩打屁股的游戏了”，说完，李锋淫当的还用手比划了一番打屁股的表情，

    李锋也没想到路璐这个冰山美女尽然有点SM的倾向，昨天晚上爱爱的时候，当李锋用手不小心打在路璐的屁股上时，李锋发现路璐格外的兴奋，于是李锋又用力抽了两下，就发现路璐高潮了，

    虽然事中，路璐感觉有点爽，但事后，这让路璐觉得很不爽，觉得自己有受虐的倾向，而这也成了李锋“刺挠”路璐的把柄，

    两人又闹了一番后，李锋才跟路璐说起正事来，对路璐说道：“宝贝，要获得那个F公司专利授权，还得需要你出面，现在F公司都认识我们几个了，只要辛苦宝贝你了。”

    一旦谈到正事上，路璐的“冰山”气质有回来了，路璐直接一副“女王范”的答应了。

    也不亏是女强人，随后几天，路璐先是重新注册了个公司，再跑去跟负责FingerWorks公司专利运营的杰夫.怀特，谈“多点触控”技术的专利授权，

    而杰夫.怀特本来就是靠这个赚钱的，也没多想，就把FingerWorks公司的“多点触控”专利技术授权给路璐的新公司，而路璐也不过花了50万美金的专利授权费，

    然后李锋又出面把路璐的新公司，直接以50万美金价格收购了过来，终于这样绕了一个圈后，锋锐拿到了FingerWorks公司的“多点触控”专利技术，

    当然，李锋拿到“多点触控”专利技术的授权时，也不免哈哈大笑的对路璐说道，“宝贝，你不亏是我的福星，早知道这么简单，早让你出面了”，

    甚至，李锋都能想到，当乔布斯看到自己的移动操作系统，能支持多点触控时，气急败坏样子！就像乔布斯被赶出苹果后，微软就轻而易举从苹果手中获得图形专利的授权，

    本来李锋还打算以100万美金价格收购路璐的新公司，多出来的50万美金就当路璐的辛苦费了，不过路璐说什么不同意，只是想让李锋在美国再多呆几天，

    路璐也知道，拿到了FingerWorks公司的专利授权后，李锋也马上就要回国了，

    看着路璐恋恋不舍的样子，李锋欣然同意了，甚至，李锋还想到自己的管理水平，越来越跟不上锋锐的发展速度了，现在锋锐都上千人了，但李锋那管理过这么多人，虽然自己只是把控锋锐的战略方向，但李锋也觉得自己有点力不从心了，

    于是，李锋突然对路璐说道：“宝贝，你说我在美国大学捐点钱，上个MBA怎么样？”

    李锋之所以选择在美国读个MBA，是真的想学点东西，而在国内上MBA的目的，就是搞关系、拉帮结伙，

    而以锋锐现在的体量，李锋可以说，已经算是个人物，而且还会随着锋锐的发展，自己会成为被人拉关系的对象，

    听到李锋的想法后，路璐也高兴的说：“好啊！要不你去哈佛吧，我可以给你安排好，正好我们也能呆一块啊！”

    李锋想了想，也觉得这个计划可行，不但能学点东西，还能与路璐双宿双栖，连柳强东都是在美国读MBA，还能结识了奶茶妹妹，

    所以，李锋也欣然同意了，只是对路璐嘱咐道：“我也就上两三月，太长就不行了，而且今年也不行了，我都出来这么长时间了，明天这时候，我再来吧！”

    随后几天，李锋又陪着路璐在美国几大大洲，好好玩了翻，因为知道李锋马上就要回来了，路璐也格外珍惜这段日子，整天跟李锋腻在一起，不但跟学校请了个假，还把云峰基金事忘一边了，

    而李锋在与路璐“快乐”的时候，又干了一件大事，那就去了趟硅谷的SUN公司，就是为了给SUN公司赠送一笔价值100万美金资金，而李锋如此做目的，就是为了让SUN公司出一份Java的使用授权证明，

    当时，SUN公司经营已经有点困难，面对送上门来的“馅饼”也就“吃”了，再说只是一份证明而已，甚至，SUN公司还有点纳闷，不知道李锋为什么会多此一举，因为SUN公司的Java本就是免费的，

    这就是重生的好处，可以提前趋害避利！

    前世，甲骨文以74亿美金收购SUN公司后，眼红谷歌利用安卓系统赚了不少钱，直接把谷歌告上了法庭，为此两家展开了长达8年的官司诉讼，前两次谷歌盈了，后两次甲骨文又赢了，

    在李锋重生回来之前，两者还在反复的拉锯，就算是Java是免费的，但谷歌的安卓系统中的确使用了37个Java API（应用程序接口）代码段，而这部分是商业的，是有专利权和版权的，所以最后，甲骨文获胜的几率比较大，

    而谷歌也是想“拖”，拖到能庭外和解，拖到谷歌的安卓系统的代码能替换，总之，就是拖！

    而李锋就一样了，李锋是个纯粹的中国人，以老美的霸道，说不定让苹果一游说，说不准直接把自己的安卓系统给封了，所以，李锋还是提前有所准备，

    甚至，李锋还想如果可以的话，自己还可以赶在甲骨文前面，提前把SUN公司收购过来，一劳永逸，而且SUN公司除了Java，还有当年能与Windows抗衡的Solaris操作系统，

    而如果真收购过来后，不但可以完善自己的安卓系统，还可以向桌面级操作系统进军，但想想那高达74亿美金的收购价，李锋觉得自己任重而道远啊！

    快乐的时间总是短暂了，终于李锋还是要回去了，而就在李锋马上动身的时候，

    李锋又接到一个好消息，那就是李锋在美国专利商务局，提交的那555项专利，全部审批通过了！

    PS:推荐朋友一本新书《学霸富二代的全新人生》，老作者了，都市异能的，