    波赛西妥协了。

    盼了几十年，千道流终于得偿所愿。

    随后。

    整个海神岛都动员了起来。

    处处张灯结彩，遍地喜气洋洋！

    大红灯笼高高挂起，整个岛屿处处都充斥着一股喜气。

    这一切都是因为他们的大供奉，即将完婚。而且嫁予的对象，还是一位神祗。与海神大人一样的神明！

    尽管千道流只是最低级的神官，远远无法和一级神级别的海神相提并论。但是这其中的区别，对于其他人而言是不大的。毕竟有关神明的事情，除了神明传承者以及大祭司以外，谁有能够知道的那么清楚呢。

    所以在海神岛众人的眼中，千道流是和自家海神大人一样阶级的神明。万万得罪不得，甚至自家大供奉恐怕还是高攀了呢。

    一切都在有条不紊的安排着。

    大婚当天。

    武魂殿一方也来人了。

    来的人基本上都是长老殿的人，清一色的都是封号斗罗。其中魂力高达九十八级的金鳄斗罗，则是其中年龄最大者。甚至比起千道流的年龄还要高。

    所以千道流邀请他充当主婚人，帮自己主持这场婚礼。

    除了这些封号斗罗以外，作为孙女的千仞雪自然也是跟着来了。毕竟是亲爷爷的大喜之日，作为孙女不来贺喜实在是说不过去。当然比比东就没来了。只是命人送来了一份贺礼，聊表心意。

    今天的千道流一身大红喜服，在他旁边的波赛西也是一身盛装，两人站在一起看起来无比的般配。

    千道流满面红光，整个人仿佛焕发了第二春。波赛西就差点意思了，虽然也在笑。但是给人的感觉有点强颜欢笑的意思。不过掩饰的很好，除非细心观察。否则是不可能会发现的。就算发现了也只会当做自己看错了。

    接下来。

    在主婚人金鳄斗罗的主持下，婚礼有条不紊的进行着。

    “一拜海神！”

    “二拜天使之神！”

    “夫妻对拜！”

    千道流和波赛西都一一照做。

    至于为什么第一个拜的是海神，天使之神排在了第二。并不是因为海神比天使之神更强，主要是因为这里是人家海神的地盘，当然要给点面子了。

    在两人都完成礼仪以后，最终金鳄斗罗高声道：“礼成！”

    婚礼进行到这里，除了洞房还没有入以外。

    基本上千道流和波赛西两人的夫妻关系就这样确定了。

    在这种时候，就算是唐晨突然出现来阻止，也是已经来不及了。因为结婚仪式已经完成，这两人在名义上已经是夫妻了。除了没有夫妻之实以外，这两人在两大神明的见证下结成夫妇关系。那是任何人也无法否定的事情了。

    而到这里，千道流心中才算是大大的松了一口气。说实话，刚才他全程都提心吊胆的。生怕一生的老对手唐晨突然间冒出来，打断婚礼。如果真这样的话，他恐怕会被气得脑溢血中风不可。当然更大的可能是他当场把唐晨打死！毕竟他现在已经是神级强者了。

    神明与封号斗罗之间的差距，再没有谁比他更清楚了。

    唐晨不来便罢了，如果真敢来。那么绝对是自寻死路！

    在婚礼结束后，作为新娘的波赛西就在几名海神岛的侍女搀扶下，拖着长长的红色喜裙，缓缓的离开了现场。到早已安排好的婚房中，等待今晚的洞房花烛夜。

    至于千道流则是留在这里，招呼着来参加婚礼的宾客们。

    广阔的大殿中，只设了几桌酒席。但是能在这里坐着的宾客，实力基本上都是封号斗罗。因为他们都是武魂殿高层，拥有封号斗罗实力是最基础的。

    “大供奉，恭喜您了。”一名长老举杯向他敬酒。

    “借你吉言。”

    千道流满面红光，举起酒杯一饮而尽。而在他身后，作为孙女婿的云川不得不充当跟班，拿着一大壶酒跟随着，看他酒杯空了就帮忙倒满。

    “大供奉，祝贺你们喜结连理，得偿所愿啊。”一名满脸大胡子的长老，举杯大笑道。看样子显然和千道流私交不错，才能如此无所顾忌。

    “哈哈……”千道流已经笑得不知道该说啥了。

    就这样。

    一个又一个宾客走过去。

    挨个敬酒。

    等敬完酒之后，又坐下来随同宾客们谈天说地。

    时间飞速流逝。

    很快，天色逐渐昏暗下来。

    周围原本就挂上的大红灯笼，开始散发出柔和的红光，驱散黑暗。

    而宴请的宾客们，也是陆陆续续的离席了。

    当然这些从武魂殿来的高层们，千里迢迢过来。自然不可能让人家直接回去，好歹也得留人家住一晚再说，这才是待客之道。不可能直接把人家轰回去的。哪怕千道流是这些高层们的顶头上司也一样。

    所以这些武魂殿来的高层们，就被安排在海神岛上暂且休息一晚。

    至于作为新郎的千道流本人，自然是春宵一刻值千金。迫不及待的就往早已安排好的婚房处走去，显然是急切的想要完成最后的洞房花烛夜了。

    “西西，我来了！”

    千道流此时表现得就像一个小处男一样，满脸的急不可耐。

    而看着他远去的背影，云川满脸的无语。心想这老头都什么年纪了，还这么急色。别待会儿万一太激动，不小心马上风，那么乐子可就大了。

    而且听说那个波赛西今年都一百二十多岁了，常言道三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土、六十隔墙吸老鼠、七十吃人不吐骨、八十大禹不敢堵、九十鲸吞镇海杵、一百上天擒佛祖……年纪这么大的女人，再加上空虚寂寞了这么多年。最关键的是自身实力又这么强……那老头降服得了吗？别待会儿草草了事，那么以后难免夫纲不振啊！

    “应该不可能吧？”

    云川想到。毕竟千道流无论怎么说都是一个神，哪怕这个神非常的拉垮。但是至少也是远超常人的，总不至于连一个女人都比不过吧？

    但是这也很难说，毕竟魂师成神主要强化的还是灵魂方面，对于肉体的强化并不大。所以单论身体素质的话，极限斗罗和神明之间的差距并没有那么大。

    因此千道流或许还真的可能会……

