    她想到这儿，也是被这个想法给吓了一跳，她随即就转眸看向了一旁的三皇子道：“我们两个很熟吗？”

    说实话，他和这三皇子见面，这扳着手指也能数得清，如果她没记错的话，他们这才总共见过第三次面，第一次她把这三皇子推出去背锅，第二次三皇子好像也暗中帮她解围，而这第三次他也是莫名其妙的来帮她……

    这样细细想来，她忽然觉得其实这三皇子也没有什么恶意的，但就是不知道他本来就是这样的一个好人，还是另有企图？

    墨子烨也没想到她会问的这么直接，不过他敛下心里的紧张，是面色平静的看着叶天心道：“相府四小姐，其实你的事情，我都已经听说了，是我皇兄对不起你。”

    他这是第一次在她面前用我，而没有用本皇子自称。

    叶天心听到这话，不由是觉得有些可笑，“所以三皇子这是同情心泛滥，在同情我了？”

    也许跟太子比起来，这三皇子和太子简直就是两个性子的人。

    太子阴险毒辣，而三皇子则是一个温文儒雅的人。

    墨子烨目光灼灼的看着她道：“相府四小姐同情也是说不上的，只是认为我皇兄此事做的有点过分，明明和你有婚约在身，却和你姐姐在一起了，因此误了你的名声。”

    面对他这灼灼的目光，叶天心也感觉是有些不自在，她是嗤笑了一声，爽快的说道：“三皇子殿下，我其实一点都不怪他们的，毕竟曾经的我是个傻子，太子殿下他不想娶我也很正常，像我姐姐那样温柔美丽的女人，太子殿下也经不起诱惑的，一个巴掌拍不响，既然他们两情相悦，所以我才想要成全他们的，而且我并没有任何的想不开。”

    拜托，其实她现在心里觉得很爽好不？她好不容易摆脱了渣男太子，她高兴都来不及，怎么会去伤心难过呢？

    她又不是这种迂腐的老古董，不会去在意名声的问题！

    墨子烨听到他的话也显得有些意外，真没想到她的性子竟如此的开明，正因为她如此，似乎也将他的计划全部打乱。

    本来是想好好安抚她一番，博得她的好感哪知现在好像是行不通了。

    最终他只能尴尬的说道：“你能这样想就好，那明天你去吗？正是盛夏时节，湖里的荷花都盛开了。”

    说到最后，他也是越说越小声，第一次如此主动的邀约女人，不知为何，忍不住有些心跳加速，面红耳赤的呢？

    尽管他自己说的小声，但是叶天心还是听清了，看着三皇子如此有趣的样子，她是顿了顿道：“三皇子殿下我想问你一个问题，你是把我当做朋友，还是把我当成了什么？”

    这话一出，墨子烨背脊是微微一僵，这个问题的确是把他给问住了，他现在也说不上对她是一种什么情绪，可是只有他心里清楚接近她是为了什么？

    因为她很特别，更是传说中的女人。

    他迟疑了片刻道：“当然把你成了朋友，或许是我们第一次见面，就觉得你很特别。”

    不提起还好，一提起他又想到了一件事情，就是那天晚上她的举动确实很反常，“你和皇叔他认识吗？”

    叶天心被他这么问起，心里也有些心虚起来，好好的干嘛提那个忘恩负义的人！

    她现在最怕的就是被那男人给认出来，所以她立刻就否认道：“也许我认识他，他未必认识我，这天下间谁没听过大名鼎鼎的战神冥王，所以我自然是认识他了！”

    她故意这么说着，也是巧妙的化解了三皇子心中的顾虑。

    可是墨子烨一直也觉得很奇怪，因为近来他被人给莫名的盯上了，想来也巧，正是和她那晚被皇叔撞见以后，这也令他一直很困惑。

    “嗯，我知道了，那明天你去吗？”

    说完，他也是一脸期许的看着她。

    叶天心看着他那期待的眼神，还真是有些于心不忍的拒绝，“那就去玩玩吧！”

    至少在她的印象中，这个三皇子也还挺好的，不像太子渣男那样令人厌恶，也不像那个忘恩负义的冥王那么讨厌，而且他说的是作为朋友，其实当朋友还是可以的。

    总不能在这世上一个朋友都没有吧。

    墨子烨听到她的答应，心里终于是松了一口气，她总算还是答应了，他顿时是体贴的说道：“那明天早上我就派马车来接你。”

    叶天心若有所思的点点头，“这待遇好像还挺不错的。”

    墨子烨是微微一笑，“因为路途还是有些遥远，步行可能比较慢，乘坐马车方便一点，相府四小姐，我还有些事情，就先告辞了。”

    可能他第一个邀约人，心里还有些忐忑，或又害怕女人很快变卦。

    叶天心看着他离开的背影，明亮的眸中也是闪过了一抹精光，直至他的背影完全消失，她这才是疑惑自言道：“这三皇子还真是挺有意思的，就是不知道他到底是什么用意？”

    ……

    入夜，当墨子烨回到了寝宫后，他便打开了寝宫的暗格，顿时从里边拿出了一个做工精细的手工香囊。

    他紧紧的握在了手心，坐在了床边，看着这个香囊发呆，“母妃，父皇他终于肯重视儿臣了。”

    “待儿臣成功之日，定会为母妃洗脱冤屈！”

    “母妃，你知道那个女人吗？父皇说她是凤命之女，只要娶了她，就可以稳坐皇位了，我竟不知这世上还有如此荒谬之事，不过既然是父亲的意愿，那儿臣也愿意去做。”

    “母妃，其实那个女人她确实挺特别的，她是儿臣在这世上见过最为特别的一个女人。”

    “本来也是一个痴女，不知怎的就突然恢复了正常，其实儿臣一直也觉得有点蹊跷，怀疑她根本就不是本人，怀疑她是有人冒充的，只不过而且没有证据证明，但也罢了，既然全部人都认定了她是，那她就是吧！”

    他说完了这一切，又将那个香囊放回了暗格里，在放回的时候，不禁触碰到了今天磨起了水泡的伤口，他不由皱了皱眉头。

