    当然了，之前在他的强势战力下，哪怕这火星上的外星生物们拥有舰队，也不可能闹出什么事情。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是他们有舰队，而且还隐瞒下来，这确实不是好征兆。

    贾岩观注点的其二，便是火星上也认为这一次的危机，需要大家协同合作才能够渡过，所以不惜暴露自己拥有舰队，也会过来助拳。

    至少这点表现上，看得出对方并没有太敌视地球人这边。

    “只要他们未来不闹事，看在这次出手助拳的情面上，就算了。希望这一次的合作，地球人与他们之间的隔阂会消失吧。”

    贾岩无奈的叹口气，单单对方出动战舰助拳这消息，对他而言还是好消息，毕竟多了一份战力。

    “还有，贾岩大人，就在您来临前一分钟，我们收到奥斯托帝国皇室的请求避难通讯，似乎奥斯托帝国已经危在旦夕，他们皇室想要到我们地球进行政~治~避~难。”

    贾岩听到这消息，微微一怔：“难道奥斯托帝国这么快就不行了么，这不可能啊。”

    贾岩几乎是有些惊愕了，如果奥斯托帝国这么点时间都挡不住，那么他训练地球人的时间就完全没有了。

    而且他不信奥斯托帝国就这么撑不住了，因为哪怕奥斯托帝国在闹内部矛盾，可实际的战斗力却因为国内战争提升不少的，再说奥斯托帝国幅员辽阔，就算是飞，外界舰队也不可能这么快就击溃奥斯托帝国的才对。

    “大人，实际上不至奥斯托帝国，还有如兰帝国，以及周围的几大文明，都出了类似的申请，似乎他们还会抽调一部分战舰过来，看他们的意思，是想要在我们太阳系，再组建一道防线。”

    那位对贾岩汇报的外星人高层，便是当年与贾岩巨蚊真身，一同来到地球的面条人，属于智囊般的存在。

    只是对于现在的‘贾岩’，他并不熟，甚至可以说是完全不了解，所以现在说话小心翼翼的。

    “原来不是奥斯托帝国现在就被攻陷了，而是他们想要在我太阳系，组建新的防线么……也好，我还愁地球人自己，力量不足呢。”

    贾岩点点头，表示可以同意这些文明的申请。

    只是这些文明现在申请，等到他们过来的时候，差不多也是奥斯托帝国覆灭时，根本就没有时间一起训练了，所以贾岩现在能够训练的，只有地球舰队。

    “我们地球舰队这边，估计一个月里，能够从太阳系各大加工单位再得到一千艘战舰，这已经是整个地球全力爆的工业水平了。”

    贾岩在计算时间，也在计算自己现在能够动用的力量。

    以现在的地球舰队三千余艘战舰，加上之前汇报的火星方面两百艘战舰，总计三千五百艘左右，若加紧开工，一个月后还有一千新战舰上马，这已经是令人震惊的水准了。

    地球不是大帝国，足足几千亿人口，能够在一个月里爆工业奇迹，生产出一千艘战舰，这种战舰潜力水平，难怕在整个猎户臂内都是很夸张的，当然并非是地球人更厉害，而是刚经历几大危机的地球人，对危险有极大畏惧，那是深深刻在全体地球人骨子里的灭族记忆。

    在这种危险意识下，进行战争资源的后备动员也足。

    据说现在的大帝国，直面上外界势力主要兵力，每天都能够生产几千艘新型战舰，虽然依旧节节败退，却已经表现出能够抵抗很长一段时间的底蕴，这便是真正强大文明的战争潜力。

    “这一批地球舰队，应该要面对的便是那一千艘敌人战舰，他们攻击奥斯托帝国，大约会损失数十艘的样子，这对他们的总量根本没有任何影响，所以我需要对峙的敌人，依旧是一千艘外界战舰……”

    贾岩想了想双方的实力对比，就不由得深深吸了口气。

    地球方面的战舰别看数量会多，可不要说科技实力比对方弱太多，就算个头也是一样，三五艘才能够抵过别人一艘，炮火也是一样，人家一艘战舰的炮火，不仅更为厉害，数量也是五艘地球战舰炮火的数量。

    外加探测系统的时代差，还有装甲差距，智脑瞄准系统……等等等等。

    若换一个指挥官看到如此差距，不要说喊打喊杀了，直接投降还比较干脆点。

    “大人，我们现在应该如何作，实力差距很大，不如我们先布命令，让一批地球年青人，先向后面的文明退去如何？”

    那面条人见到贾岩的神态，然后询问道。

    实际上，若贾岩的实力还在的话，那么他也敢说跟对方硬碰硬一次，但现在的话，贾岩伤势明眼人都看出来不那么乐观，所以他认为还是先作好最坏的打算比较好点。

    “不用，地球依旧全力展工业再说，我不想这种事情影响到大多数人的积极性。”

    贾岩否认了这提议。

    等候了许久的地球舰队，终于开始启航了。

    实际上看到如今的地球舰队，贾岩真的有种无奈感。

    不是因为战舰落后的无奈，更多是因为舰队成员的水准而无奈。

    没有实战经验，而且新型战舰也开得太少，地球舰队的所有兵员们，在操作战舰的时候恨不得手边就放着说明书。

    这种熟练度，饶是没有太多表情的萨摩龛看了，都有些失望表露在脸上。

    在地球很多年了，她也喜欢上了地球的文化和感觉，特别是儿子还在地球上，她很不希望地球打输。

    “贾岩，我其实也懂一些战舰操作技巧，虽然比不上大文明，但比起地球舰队士兵们还是要更懂的，不如我也教导几只战舰吧。”

    看到贾岩教导地球舰队士兵们，几乎要一艘一艘的从头教起，萨摩龛站了出来。

    同时黛富妮也站出来了，她在战舰指挥上已经有了很多经验，特别是之前灰黄星上的‘地球势力’，几乎是她一个人指挥着从几光年之外飞来地球的，在这点上她的表现就很不错了。

    贾岩巴不得有更多基础帮助者，对于萨摩龛的要求，他没有太多思考的就同意了。

    整个地球舰队，在一种巨大压力下，每天每天，都飞进步起来。

    黛富妮与萨摩龛还好，她们最多还是进行基础的知识训练。

    但贾岩拿出手的东西，那就完全不一样了！

    那是脱了猎户臂战舰艺术的东西。

    甚至一星期过去后，贾岩再说出的一则话语，更是令得黛富妮与萨摩龛等外星生物，都无比惊奇。

    “好了，现在各舰都听着，你们的基础已经大致学会，哪怕没有学会的，也给我不吃不喝不睡的练熟，因为我没有更多时间教你们基础了。”

    “接下来，我要教你们一种战舰配合术，这战术不需要你们弄懂原理，但手脚一定要快，它叫作，匹过蔚战术！”

    地球士兵们，这几天压力太大！

    不仅要马上练熟他们几年都没有练熟的操作基础，更要时时刻刻都被贾岩现错误，然后不断不断重复练习。

    能源告磬，便马上补充，精力不足，马上有准备好的大帝国药水灌来。

    在这强负荷的训练下，每一天都有因为睡眠不足或压力太大，而身体出现状况的士兵。

    可他们都忍下来了。

    一星期左右时间时，火星那边赶来的舰队也来到，这只仅有两百多战舰的小型舰队，基础上却比地球人这边牢靠许多，所以一来便能够立即加入匹过蔚战术的训练。

    没有谁知道匹过蔚战术是什么，哪怕跟随战舰过来的几位大帝国维修员，也从来没有听过。

    整个舰队上百万人兵民，就那么像是无头苍蝇一样，跟着贾岩的要求，在星空内四处乱窜。

    如果布命令的不是贾岩，高层里说不定早就有人跳出来质疑了。

    但私底下的疑惑，是免不了的。

    不过没有人反对就行。

    时间在紧张的训练中，飞渡过。

    “啊！怎么回事？刚才我们监控系统，检测不到周围的星图了，而且宇宙粒子都消失了，好像我们之前一瞬间，不在宇宙里一样。”

    “我也感觉到古怪了，我实力是天级，本来体质不错的，可刚才整个身体都扭曲起来，我还以为我要被撕裂了。”

    终于在幸苦无比的训练，足足过去大半个月时后，在某一次训练之中，大部分士兵现了不一般的变化。

    “我也是，怎么回事，我刚才疼死了，我还以为我身体出毛病了，为什么会这样。”

    “难道，难道这便是贾岩大人所谓的匹过蔚战术么，可到底是什么原理。”

    一众的士兵，甚至是高层，包括几位指导地球舰队的大帝国外派人才，都无法搞懂到底生了什么。唯有在舰队旗舰之内，贾岩笑了。

    笑得很欣慰。

    这么些天来的幸苦没有白费，匹过蔚战术，在他加班加点的训练之下，终于第一次出现了。

    “你们说的没错，这便是匹过蔚战术，但也仅仅是初次让你们体验到罢了，接下来我们再努力点，只要这战术能够完美成功，这一次我们地球就有救！”

    贾岩的声音，在整支舰队广播内四处回荡……

    感谢打赏的几位书友，谢谢。