    “你说，我做！”

    陈朽快速道，他感觉到慕容翎身体的冰寒，正在快速的将她的身体，乃至生命力都冻结！

    这时候，不能废话！

    “这里！全力涌入玄力，将这里封堵住！”

    “还有这里……”

    “这里……”

    李晓瑶快速的指点起来，陈朽按照她的指点，快速的涌出玄力，进入慕容翎的身体。

    哼！

    下一秒，陈朽闷哼一声，一脸的惊讶之色。

    他终于知道，李晓瑶为什么不自己动手了，因为他的玄力去封堵李晓瑶说的窍穴，却差点被直接冲开，差点封堵不住！

    要知道，他现在可是踏天五重了啊！

    他的玄力都差点封不住……

    李晓瑶不过踏天二重，根本就不可能做到！

    “还有这里……”

    “小心一点，这窍穴比较脆弱，控制住玄力，不要……”

    “我知道！”

    陈朽快速道，他的医术虽然不如李晓瑶，但也不差太多，只是因为大部分的精力，都放在了实力的提升上，所以对很多东西没李晓瑶那么了解而已……

    李晓瑶只要开个头，陈朽自然知道怎么做。

    慕容羽双手紧紧的拽着，紧张无比的看着陈朽与李晓瑶忙碌。

    金喜媛也皱着眉头，无比担心的看着。

    她虽然让慕容羽去找陈朽……

    但陈朽到底能不能救慕容翎，她也没有把握。

    好在看起来，事情正在向好的方向运行。

    慕容翎头发上的白霜，渐渐的变得淡了，然后彻底的消失，她周身的寒气，也渐渐的消失了，僵硬的身体变得柔下来。

    就连苍白的脸色与嘴唇，都变得红润起来。

    “冷……冷……”

    慕容羽突然开口，然后抱住了陈朽贴在她小腹上的手臂，整个身体都蜷缩着，紧紧的抱着陈朽的手臂……

    仿佛陈朽的手臂，能给她无尽的温暖一般。

    “陈朽大哥，我好冷，好冷啊……”

    虽然慕容翎的身体都柔了，但似乎依旧感觉冰冷，身体颤抖着，紧紧的缩着。

    陈朽眉头紧皱……

    “好了！现在她的身体没什么大碍了，给她保暖好，待会应该就恢复了……”

    李晓瑶松了一口气。

    陈朽点了点头，犹豫了一下，还是轻轻的将慕容翎整个都圈在自己怀里……

    然后，将玄力缓缓的涌入她的身体之中，给她梳理身体，给她身体提供温度。

    慕容翎，渐渐的平静了下来。

    她娇小的身体，整个都缩在了陈朽的怀里，依旧抱着他的手臂，仿佛极为舒服一般，嘤咛了一声，突然睁开了双眼。

    然后，她看到了陈朽……

    看到自己，正被陈朽抱着，缩在他的怀里。

    “你醒了？！”

    陈朽松了一口气，微笑着开口道。

    慕容翎俏脸一红，却没有从陈朽的怀里出来，反而在他的怀里换了个更舒服的姿势，将俏脸贴在陈朽的胸口……

    “嗯。”

    她轻轻应道：“陈朽大哥的怀抱，好温暖……”

    慕容翎呢喃道。

    “咳咳……”

    这时，一声咳嗽声突然响起，慕容翎的身体，顿时像是受惊的小兔子一样崩了起来。

    然后，她看到了她的哥哥慕容羽。

    看到了金喜媛。

    看到了李晓瑶。

    李晓瑶用一种怪异的神色，微笑着看着她。

    而金喜媛与慕容羽的神色，就更怪异了。

    慕容翎的俏脸，瞬间绯红，如同熟透的红苹果一样，一直红到了脖颈处，恨不得找条地缝钻进去。

    “哥……大嫂，你们怎么也在这里！”

    她说完，顿时轮到金喜媛俏脸绯红了。

    “我可不是你大嫂！”

    说完，她看了一眼慕容羽，扭过头去。

    慕容羽长舒一口气。

    没有去打趣慕容翎，紧张道：“妹妹，你感觉怎么样？好点了没有？刚刚你吓死哥哥了！”

    “我刚刚怎么了？”

    慕容翎似乎不知道刚刚发生了什么，皱眉道：“我就是感觉特别的冷，浑身都冰凉冰凉的，然后突然感觉温暖起来，特别的舒服，我还做梦梦到……”

    说着，慕容翎一脸红晕的看了一眼陈朽，没有继续说下去。

    “我刚刚到底怎么了？”

    “我也不知道，你刚刚突然就发烧了，浑身跟冰块一样，还直接在冒寒气，身体都被冻僵了……”

    “还好陈朽在，陈朽带了这位……这位神医过来，这才将你救了回来。”

    慕容羽说完，慕容翎呆呆的。

    她看着陈朽，开口道：“陈朽大哥，你又救了我一命，已经这么多次了，我都不知道该怎么报答你了……”

    “没事。”

    陈朽站了起来，看向李晓瑶。

    “到底是怎么回事？她的身体怎么会出现这样的情况？”

    李晓瑶犹豫了一下，看了一眼慕容翎。

    慕容翎顿时身体一震，然后咬牙道：“神医，你就直说吧，我是不是得了什么绝症了？你说吧，我能够接受得了！”

    她说完，陈朽与慕容羽脸色都急变。

    “放心吧，不是什么绝症……”

    李晓瑶开口，瞬间让两人的心都放了下去。

    “但……恐怕比大部分的绝症，都还要危险！你现在随时有可能会再次被冰冻住，随时有可能会死去，再也醒不过来……”

    但李晓瑶的下一句话，就让两人的脸色再次大变。

    “神医……我妹妹到底怎么了？这么危险吗？那有不有什么办法能救她？”

    “只要能救她，让我做什么都可以！”

    慕容羽激动无比道。

    陈朽挥挥手，示意慕容羽别说话，开口道：“李晓瑶，到底是什么情况？你直接说清楚。”

    “是，血主！”

    李晓瑶快速道：“她得的不是病，而是身体被人动手脚了！如果我没猜错，她的体质特殊，是一种冰寒的体质……”

    “有强者在她的身体上做了手脚，引动了她身体隐藏在血脉之中的冰寒力量，她现在的实力太低，根本就抵抗不了这种冰寒，会被直接冻死过去……”

    “这种手法很特殊，我解不开！估计也这有施法的人，才有可能解开……”

    “施法者的实力，应该是踏天六重！”

    “如果不能解开，就只有由一个实力达到踏天六重以上的人，在她发病的时候，全力的去封堵这些冰寒的力量！”

    “但必须要及时……”

    “若是超过十五分钟不处理，她恐怕就被冻成冰雕，再也醒不过来了……”

    李晓瑶说完，众人脸色都变了。

