    第207章 无限月读计划

    “那你这次过来又是干什么？只是觉得我给烈阳丢脸了，所以准备直接杀了我？”

    帝乾坤眼神飘向蕾娜。

    “没必要，既然你喜欢这里，那就待在这里吧。换个角度来看，其实你留在这里也蛮好的。

    毕竟这里没有什么勾心斗角，也没有什么政务需要你处理，你不需要担心任何人，你只需要担心自己的过的好不好。

    只要烈阳在一天，地球的实力一天无法超越烈阳，他们就只能乖乖的伺候你。

    所以以后你就留在这里吧，如果什么时候想回家了说一声就行。”

    帝乾坤的话，让蕾娜十分的意外，她没有想到帝乾坤过来的目的是这个。

    很多的结果她都有想过，只不过这样的结局却让她十分的惊讶。

    帝乾坤看着低头不语的蕾娜。

    “这一切不是没有条件，以后烈阳和地球的事情你就不需要管了。

    你也不需要大费周折的上传消息，这是一个文明和一个文明之间的交易，不是个人感情。”

    蕾娜听到这话，顿时感觉内心有些不安。

    “你想要做什么？难不成你和潘震一样，都想要征服地球？”

    帝乾坤听到蕾娜的话，直接笑了出来。

    “得了吧，我可不是他那个老顽固，时代已经变了。

    征服地球已经不需要武力了，你知道这些地球人想要什么吗？

    他们想要的东西，对于他们而言是很难实现的。但对于烈阳而言，我们可以轻易的帮他们实现，为之奋斗一生的目标。”

    蕾娜：“不可能！人的欲望是无穷无尽的，即便是烈阳也不可能满足他们所有的欲望。”

    帝乾坤站起身来走到蕾娜的面前，将想要站起来的蕾娜又压了回去。

    帝乾坤将双手放在蕾娜的两侧肩膀，语重心长的说了一句。

    “你说得对，在现实世界中，智慧生命的欲望是无穷无尽的。

    只要实现一个人的欲望，就一定会损失其他人的利益。

    所以我为他们创造了一个新的世界，无限月读！

    他们每一个人都是自己世界的主角，在他们的世界中，他们可以做任何事情。”

    蕾娜在地球生活了这么久，听到了帝乾坤的计划后，立刻明白了他的想法。

    “你疯了！如此对待他们，你还不如直接杀了他们呢。虚假的世界永远无法与真实的世界相媲美。”

    蕾娜很难想象，会有人自愿进入这样的虚假世界。

    帝乾坤看着蕾娜单纯的样子，没忍住的捏了捏她的脸蛋儿。

    “傻的人是你！蕾娜你来到这个世界之后，有没有认真的去了解，这个世界上最多的那群人？

     huaxia的环境很不错，即便是那些出身很低微的人，他们同样可以像一个人一样的过日子。

    但这个星球不能只看一个国家，很多国家的人，从来没有过过一天是人的生活。

    你觉得对于他们这样的人而言，虚假的世界和真实的世界，他们会选择哪一个？

    地球最精锐的那些人代表不了全人类，就像人类无法代表地球一样。

    战争终将结束，以地球现在的实力，能够保存他们的文明就已经是最好的结果了。

    所以做人不要太贪心，不然的话，就连到手的那一点利益，都不一定能握的住。”

    帝乾坤说到这里，拍了拍蕾娜的肩膀。

    “有空的话出去看一看，看一看这个星球最真实的那一面。

    离开huaxia这个舒适圈，去看一看这个星球整体最真实的一面。”

    帝乾坤说完之后，便头也不会的离开了。

    而蕾娜看着帝乾坤离去的身影，低着头也不知道在想些什么。

    帝乾坤临走的时候，还向伶风嘲讽般的说道。

    “这都过了这么久了，你们最看重的银河之力怎么还没有过来？

    怎么，那个家伙已经打算当一个，真正的缩头乌龟了吗？”

    伶风心中充满了怒火，但也只能目送帝乾坤离开。

    而当帝乾坤离开之后，伶风便立刻来到了蕾娜的房间。

    其实是一番安慰，随后便开始询问蕾娜和帝乾坤之间的谈话。

    而当伶风知道了无限月读这个计划之后，心中顿时一凉。

    于是乎，伶风也顾不得继续安慰蕾娜，立刻前往会议室召开会议。

    另一边，刘闯没有了伶风的压制后，怒气冲冲的来到了葛小伦的房间，随后一斧头劈开了葛小伦的房门。

    葛小伦躲在一个角落，就像帝乾坤所说的缩头乌龟一样。

    刘闯看到这幅场景，顿时气不打一出来。

    “葛小伦！你小子究竟要干什么？难道你真打算一辈子都在这里当缩头乌龟吗？

    你知不知道今天都发生了什么事情！我还有伶风首长以及黑色长城所有的人，被人当面威胁！

    人家还嘲讽我们报以希望的银河之力，是一个缩头乌龟，你知道我当时是多么想反驳他吗？

    可是我做不到，因为他说的是事实！我们所有人都寄以希望的银河之力，是一个缩头乌龟。

    是一个无法走出阴影的懦夫！是一个连敌人都不敢互相见面的缩头乌龟！”

    葛小伦仿佛是一具尸体，任凭刘闯的话说的再怎么难听，他也无动于衷。

    刘闯见到葛小伦如此样子，直接气的一脚踹在了他的身上。

    刘闯这样的超级战士，一脚踹在葛小伦的身上，直接将葛小伦身后的墙壁都踹倒了。

    倒塌的钢筋水泥块儿压在葛小伦身上，而葛小伦却待在其中，不言不语。

    基地中的建筑倒塌出现的波动，自然引起了警卫的注意。

    三四个小队，飞速的朝着葛小伦的房间冲去。

    只不过当他们来到房间的时候，见到的只有正在怒揍葛小伦的刘闯。

    “看什么看！没看过超级战士打架啊！都给老子待在一旁，谁敢上来要是误伤了，就别怪老子拳头没长眼睛！”

    刘闯此时如同吃了枪药一样，葛小伦的不争气让他十分的失望。

    而一直被打的葛小伦，被刘闯一拳一拳的打在身上，却没有丝毫想要还手的意思。

    虽然他是一个怂货，但不得不说，他的不败之躯还是很扛揍的。

    除非刘闯用他的斧头，不然想要打痛葛小伦，确实是一件很困难的事情。

    (本章完)

