    眼看陈阳又具现出一个小鼎，台玺气极反笑：“还来？如此无视本王，你罪当万死！”

    说话间，那小鼎已经到了台玺的面前，台玺冷哼一声，便准备将这小鼎抹去。这小鼎乃是禹皇曾经的法器，睹物思人，看见这小鼎的模样他就无比烦闷。

    此时，台玺已经准备主动出手，抹去这小鼎之后，就尝试去找到陈阳意识所在之处。将其湮灭掉，然后夺取他的身体！

    台玺的手段，自然不是陈阳能够想象的，毕竟他曾经是地球上一个时代的巅峰存在！在陈阳的识海之中，灭杀陈阳的意识，对于台玺来说，并不是什么特别困难的事情。

    只需要找到陈阳的意识，然后悄无声息的将陈阳意识纳入自己的丹域之中，就行了。

    此事不难，因为陈阳根本无法想象台玺的丹域是什么样的，又有多大！

    但就在台玺准备出手的时候，他忽然一愣，那硕大的眼珠子里，流露出明显的疑惑神色。

    因为……那个小鼎，并没有被他抹除！

    但这怎么可能呢，这里是他的丹域，在丹域之中，他就是一切的主宰者。属于那种要有光就会有光的存在，之前那个小鼎，不就是直接被抹杀了么？

    为何这个例外？

    台玺猛然一惊，眼珠子瞪得老大，没有被他丹域抹去，就只能说明这小鼎之中存在了可以抗衡他丹域的东西，难道说……这个小鼎，是真正的九鼎？！

    这一惊非同小可，台玺神识所化的大眼怪，瞬间爆退出数百米，与那个小鼎拉开了距离。

    但诡异的是，哪怕他退出去数百米只用了万分之一秒，可等他停住之后，那小鼎依旧是在他的身旁。

    静静的，虚浮在半空之中。那模样似乎有着无声的嘲讽。

    而此时，陈阳却是扬眉吐气，乐呵呵的道：“你这家伙不老实，不是说想要真正的九鼎吗，我给你了，你咋要跑呢？”

    就在刚刚，陈阳具现了第一个九鼎，砸过去被台玺轻松抹去，他心中非常无奈，已经打算放弃了。可就在这个时候，不知道怎么的，那灵泉之中一直不声不响的小鼎，居然主动的出现，并且一副激动的模样。

    虽然这小鼎没说话，但陈阳却似乎能够感受到，小鼎有一股怒气，似乎是在说……你小子怎么回事，拿我的形象去对敌，居然打不过，而且那家伙还是台玺！

    这一刻，陈阳终于是确定了，这九鼎……果然是有意识的，它一直都清楚外界的一切情况，它甚至还有喜怒哀乐！

    但特么的，自己每一次危机的时候，请求这家伙帮忙，它从来没搭理过……

    就算是之前在凌云峰山顶，面对圣使，陈阳差点就自爆了，可这家伙依旧是不闻不问。大爷的，这还算是自己体内的法宝吗，简直是养了个大爷啊！

    陈阳心头实在是气坏了，恨不得现在就把这家伙给逮出来，只是……人在屋檐下不得不低头，眼前大敌当面，如果不倚靠这九鼎，陈阳也不知道怎么去对付台玺。

    罢了，先忍了这口气！

    所以，丢出去真正的九鼎之后，陈阳就不理会了，抱着胳膊看戏吧。

    他也是想要见识见识，这九鼎真正的威力，到底如何。

    那边，台玺第一时间是想要躲避九鼎，可是，那九鼎如影随形，无论大眼怪跑哪去，九鼎都是寸步不离，似乎小鼎和大眼珠子上面有一根无形的线，将其紧密相连！

    台玺似乎也意识到了这一点，他根本无法摆脱九鼎，顿了顿，大眼珠子里有红色的光芒，一闪而逝，那红芒如闪电般冲向九鼎，当啷一声，红芒撞击在鼎壁上面，如火花一般消失，而九鼎纹丝未动。

    陈阳见状，忍不住眼中一亮，隔着远远的笑呵呵道：“哎哟，当初你不是和禹皇大战三百回合，最后还不分胜负吗？我怎么觉得，你根本不是禹皇的对手啊，连他的法器都打不过？”

    这话显然是刺激到了台玺，大眼珠子猛然间全部化为了黑色，那似乎是一个黑洞一般，吞噬一切。

    一股邪恶的、混乱的气息，从黑色眼珠子里弥漫出来，瞬间布满了陈阳的识海空间。

    这一刻，陈阳只觉得心头的各种欲望，瞬间全都爆发了出来，他想杀人，想吃肉，想美女……只是瞬间，陈阳似乎都要沉沦在这无尽的混乱和邪恶之中。

    但这里毕竟是他的意识空间，他的意识才是真正的主宰，被这邪恶和混乱影响，但只要他心中存在了一丝清明，一个念头之后，陈阳就完全清醒了过来。

    可虽然是清醒了，陈阳也是吓出了一身的冷汗，刚刚他感觉自己随时都会迷失在那种混乱和邪恶之中。这到底是什么能力，太可怕了！

    直到此时，陈阳才对圣王台玺有了更深刻的认识，这台玺……绝不是自己现在能够对付的！

    在此之前，因为涂山雪是金丹期，而台玺的神识表现出的实力也是金丹期，陈阳就下意识的以为台玺本人也是金丹期。可现在看来，恐怕并不是这样，台玺的实力……还要更强！

    大乘期么，应该是了……据说，在远古时期，人类如果修炼到大乘期巅峰，就可以飞升成仙。不过现在看来，陈阳并不能够理解，都已经大乘期了，飞升成仙还有必要么？

    仙，又真的存在吗？

    就在这个时候，轰隆一声巨响，打断了陈阳的思绪。他惊愕的扭过头去，在自己识海里发出如此巨大的声响，这台玺和九鼎，到底有多强？

    这一扭头，陈阳也是一惊，因为他根本看不见台玺神识所化的那个眼珠子了，一个巨大无比的鼎炉，如星际飞船一般，横亘在他的识海空间之中！

    识海空间本就是虚无的，所记忆，这鼎炉看起来真的是太大了，说飞船都不够准确，应该说像是一颗行星！

    “咚……”巨大的鼎盖开启，一道玄黄色的光芒如长桥一般，从鼎炉之中飞出，直接将那大眼珠子给缠住！

