    叶军浪当初前往东海秘境之前，曾在落凰地跟神凰王有过交谈，当时神凰王说过，上苍强者将人界造化本源封印在了造化圣山。

    这造化圣山又是位于上苍九域中的天域，由天帝亲自镇守。

    因此，要想夺回人界的造化本源，那需要直接面对的就是天帝，一尊难以预测巨头强者。

    帝女深吸口气，说道：“人界的造化本源可以说在，也可以说不在。说在那是因为人界天地的造化本源只是被天帝为首的强者联合封印；说不在那是如今人界的确是无法感应到造化本源的气息，也无法从中获取到造化本源之气来修炼。要想打破天帝等强者联手的封印，这很难，没有相应层次的力量，那是无法破开那层封印的。”

    “相应层次的力量！”

    叶军浪默念了声。

    天帝已经是半步不朽层次的存在，也就是说，要想破开人界造化本源的封印，至少也是需要半步不朽层次的力量！

    这就好比当初在东海秘境中，那尊被封印的荒古兽皇，那是东极大帝留下的封印，不朽层次的封印，没有相应的力量也是破不开，永恒境强者前往也一样徒劳无功。

    “那我去了上苍，还是想别的办法尽量的多弄一些造化源石吧。”

    叶军浪说道。

    ……

    遗墟古城。

    叶军浪离开神陨之地后进入到了古城中，返回青龙据点。

    刚走进青龙据点——

    嗖！

    一道白影窜了过来，趴在了叶军浪的肩头上，正是小白。

    叶军浪外界之行的时候没有把小白带上，他让小白留在了遗墟古城中，一方面让小白好好恢复伤势，一方面也是让小白勤加修炼，尽快成长，觉醒更强的始祖血脉。

    分别一段时间，叶军浪再度回来遗墟古城后，小白直接跳上了他的肩头，朝着他吱吱叫着。

    看到小白，叶军浪也是显得极为高兴，他笑着问道：“伤势恢复了？我没在的这段时间，有没有好好修炼？没有去偷酒喝吧？”

    听到酒这个字眼，小白立马睁着一双无辜的眼睛看着叶军浪，两个爪子使劲的摇摆着。

    “说话。”叶军浪说道。

    “没、没有喝酒……”小白回应说道。

    “真没喝？”叶军浪眯了眯眼。

    “一点点……对，就只有一点点。”

    小白立即改口说道。

    说着，它低下头，都不敢看向叶军浪了。

    叶军浪摇头一笑，说道：“行吧，一点点还可以接受，只要别忘记修炼了就行。”

    据点内天骄都在汇聚，黑凤凰、龙女、白狐、幽魅等人都在，此外血屠、铁铮等一些人也归来了。

    黑凤凰已经将她黑暗凰族的族人接到了遗墟古城中这边住着，因此这段时间黑凤凰在养伤之余，也是在跟族人相处。

    龙女也是如此，龙族在遗墟古城的据点一直存在，这段时间老龙王也过来了，跟龙女相聚着。

    叶军浪说道：“大家都齐聚了，那我跟大家说些事情。第一件事就是传讯玉符的事情，回头你们各自去神陨之地找李前辈，留下自身一些本源之气，用来制作传讯玉符。”

    叶军浪也将制作传讯玉符之事简单的说了一下。

    众人听了之后都感到惊奇，原来传讯玉符居然如此玄妙，真的是跟手机差不多了，只要传讯玉符中对方的本源气息做成的印记，那就能够精准联系到对方。

    叶老头、白河图、澹台高楼闻言后心中一动，彼此对视了眼。

    他们肯定也是要去找李沧元一番，他们已经决定要瞒着叶军浪等人潜入上苍，那也是需要传讯符文的。

    叶军浪接着说道：“第二件事，就是第一批前往上苍界的人选。”

    “前往上苍界？”

    黑凤凰开口，她意识到了什么，接着说道：“这是要分批前往吗？”

    “对。分批前往，将风险降到最低。”叶军浪说道。

    “那我要去！”黑凤凰立即说道。

    叶军浪点了点头，说道：“大家都可以发表各自意见。”

    紫凰圣女、叶乘龙、澹台凌天等人都在表态要去，他们都想争当第一批前往上苍之人。

    甚至血屠、龙女、白狐、幽魅等人也是如此。

    叶军浪顿时哑然，场中几乎所有人都在表态，都愿意去。

    关键第一批不可能这么多人前往，这要是十几二十个天骄突然间出现在上苍界，要说不引起怀疑那才是怪事。

    只要引起怀疑，必然会有别有用心之人前来试探，到时候在上苍还未有所行动，也就直接暴露了。

    叶军浪深吸口气，他说道：“第一批前往上苍的人数最好10人以下。这样吧，我来初步选定。除了我之外，紫凰圣女、叶乘龙、澹台凌天、地空、姬指天、黑凤凰，一共七人前往。”

    “叶兄，我也想去。”灭圣子开口。

    “哥，还有我。”狼孩也说着。

    白仙儿等人的目光也都纷纷看来。

    叶军浪说道：“没说你们不去。不是说了分批嘛。我们这些第一批人上去，探查一些情况，没有问题了你们再前来。”

    灭圣子等人看到叶军浪已经如此决定，只好点了点头。

    叶军浪接着说道：“所有人都做好相关准备。等到李前辈那边将传讯玉符制作完成后，没什么意外那第一批人员就动身前往。”

    末了，叶军浪看向黑凤凰，其实叶军浪最初的打算是没想过让黑凤凰在第一批名单内，不过黑凤凰第一时间开口了，他只好答应下来。

    “黑凤凰，你已经是不灭境高阶，这些天继续修炼，能够提升到不灭境巅峰最好。毕竟这一次潜入上苍还是存在未知的危险。”叶军浪说道。

    “我知道了。”

    黑凤凰点了点头，脸上带着笑意。

    事情定下来后，叶军浪等人众人也就在据点中用餐。

    叶老头、白河图、澹台高楼、鬼医这些人正在喝着酒，小白嗖的一下窜过来，一副老气横秋酒中老手的姿态捧起酒杯，要跟叶老头等人以酒论道。

    叶军浪看着摇头苦笑，这次潜入上苍，他也是准备把小白带上的。

    唯一的问题就是，小白真身形态下是有造化境层次战力的，那如果上到上苍界，会不会被感应到？

    叶军浪也不太确定，只能找道无涯这些人来问问了。

    ……

    九更！

    九更了，十更还会远吗？

    七少只有一句话，有推荐票的就投起来，需要你们的支持！

    此外，请大家关注一下七少的微信公众号，微信上搜索“作者梁七少”然后关注即可，会发布一些画像图，会做一些赠书活动等等。

