    第2280章大义

    顾锦里问道：“沙柳卫因为伤寒病重的有多少人？病重者是孩子多还是大人多？”

    冯夫人是个办事妥当的人，直接拿出一本册子，递给顾锦里：“病重的都在上面了。”

    顾锦里拿过一看，由衷的夸了一句：“冯夫人当真是个细致人，病例册子做得真好。”

    是谁家的人、年纪几许、病症如何、什么时候发的病、用过什么药、用药后有何反应，全都写得清清楚楚。

    冯夫人道：“不过是照着你们的病例册子画葫芦罢了。”

    长梁卫有青蒲青茴这些女大夫，各个卫所有些亲眷得了妇人病的，也会跑过来求医，每个人都有单独的册子记着用过什么药，她听嬷嬷说过，也就交代下去，让卫所的大夫也这么做。

    虽然弄册子的时候有些麻烦，还浪费纸，不过用的时候很方便。

    顾锦里看过病例册子后，道：“冯夫人先等等，我去医馆宅子那边问问源字药行的大管事，毕竟是他们出大夫。”

    “诶，那我先等着，秦夫人去帮忙问问。”冯夫人想跟着去的，可想想，秦顾两家跟源字药行要熟，肯定要说些体己话，她在场，人家也不好说，也就不说些添麻烦的话了。

    不得不说，冯夫人确实很通透。

    顾锦里点点头，对陶嬷嬷道：“嬷嬷帮我招待好冯夫人。”

    言罢，披上外出的披风，带上三庆走了，去见了闵大管事。

    闵大管事他们被极寒困住，一直待在长梁卫里，不过也没有闲着，天天都帮忙看病或者制药。

    见顾锦里来了，赶忙起身去迎，道：“顾小东家有事儿就让人来禀告一声就成，怎么还亲自过来了？天太冷了，要是得了伤寒，可是会传染给两个孩子的。”

    呃，听出来了，闵大管事不在乎她病没病的，只怕她病了传染两个孩子……她家大狼二狼真是深受广大老年人欢迎。

    “是有一桩需要源字药行帮忙的急事，过来问问大管事的意思。”顾锦里把冯夫人过来求医的事情说了，又把病例册子递给他：“大管事看看。”

    闵大管事看后皱眉，道：“病重六个，有三个是三岁以下的幼儿，那确实耽误不得，我让老罗带人去沙柳卫帮忙医治。”

    顾锦里惊了一把：“这么轻易就答应了？”

    闵大管事白她一眼：“你亲自过来说，这么给面子，我们也得帮帮忙才是。”

    可是……

    “这个忙要是帮了，可能就没尽头了。”顾锦里看向闵大管事，道：“这回得了伤寒的人可不少，各个卫所都缺治疗伤寒的药材……源字药行来这边收了诸多药材，没能及时运走，我怕刀口沟大营会盯上这批药材，派兵来征用，皆是不但损失惨重，连名都得被抢了去。”

    许尤给各个卫所送批干柴都舍不得的，如今可是缺少，能放过源字药行？

    顾锦里最担心的就是这个。

    闵大管事听罢，沉默了。

    片刻后，指指沙柳卫的病例册子，对顾锦里道：“先让老罗去沙柳卫看病吧，那几个孩子等不得，要尽快医治。”

    “好。”顾锦里听罢，没有多待，临走前又加上一句：“我已经安排人，要是大管事想走，我们的人能连夜送你们离开。”

    闵大管事听罢笑了，看着顾锦里道：“原本以为顾小东家是个稳重的，如今看来还是太年轻了。”

    走？

    带着那么多药材怎么走？

    即使能过了牧县集合地那一关，万一这场大伤寒真的死了很多人，许尤一份奏章告去京城，说他们源字药行在伤寒大起、西北缺药的时候连夜跑了，景元帝震怒要怎么办？

    顾锦里道：“我是怕源字药行太亏了，这可是十几万两银子的药材。”

    许尤又是个喜欢占便宜的，缺药的时候，能不花钱弄到药，他一定很高兴……而楚申药行是皇亲国戚，世炉药行又是来帮许尤的，许尤不可能动这两个药行，唯一要遭殃吃亏的，只有源字药行。

    此时此刻，顾锦里真有些后悔让源字药行来收药材了。

    闵大管事却笑了，摆摆手道：“顾小东家先去忙吧，没这么严重，过几天再看。”

    顾锦里听罢，只能走了，去喊了罗大夫，说了闵大管事让他去沙柳卫看诊的事儿。

    人命关天，罗大夫听到后，立马喊上自己的两个药童，跟着顾锦里走了。

    顾锦里回了主宅，对冯夫人道：“罗大夫随你们回去帮忙，只是大夫不是神仙，有些病症也是治不了的，只能尽力。”

    冯夫人道：“我明白，能借个大夫给我们已经是帮了大忙，多谢了。”

    冯夫人没有多待，很快就带着罗大夫、两车治疗伤寒的药材回去了。

    当晚，史燕芳突然来了长梁卫。

    原本是一个爱笑的小姑娘，可这回见到顾锦里后就大哭，道：“秦嫂子，我娘病了，起了高热，一直昏睡不醒，卫所里有不少人也病了，好几个亲眷都抱着孩子到我家门前哭，还有孩子身上有红疹……我害怕，不知道去哪里找大夫，只能跑来找你。”

    顾锦里忙道：“先别哭，你娘什么症状？烧得可厉害？”

    史燕芳拽住顾锦里的手，算是找到了主心骨，抽泣片刻后，冷静下来，把史夫人的症状说了，又担心的道：“秦嫂子，我娘，不会死吧？”

    顾锦里安慰着她：“当然不会，那会那么容易就死。再说了，你来的时候是让大夫给她看过，吃了药的，估摸着这时候已经开始好转了。”

    可也不敢耽误，赶忙让人去找木通叔，让他拉上一车治疗风寒的药材，带上人马，连夜跟着史燕芳赶去灰熊卫。

    两个卫所离得近，是半夜就赶到灰熊卫，第二天下午的时候，灰熊卫的人来报，说是史夫人的高烧已经退了，没有性命之忧。

    卫所里几个高烧的孩子也开始退烧，亲眷们不再闹腾了，让她不要太担心。

    三七道：“夫人放心，木通叔看过了，不是瘟疫，那不过是一般的红疹子，孩子生病，体弱的时候发了出来。”

    (本章完)

