    

    “休得无礼！”

    李太后轻轻呵斥道。她可不想仗着自己身份在这里耍威风。

    两名近侍都咬牙切齿地盯着刚才那名门卫，恨不得将他生吞活剥。

    其中一位气咻咻地道：“瞧他那副德性，简直目中无人，以为这样笔直地站着，穿着一件齐整的衣服，天下之美便集于他一身吗？”

    另一位更是气嘟嘟地道：“我们大摇大摆地进去，看他能耐我们何？闹起来看最后吓不死他。”

    “算了，这里不是紫禁城。”李太后抱着多一事不如少一事的原则。

    “可不让咱进怎么办？”两名近侍异口同声。

    “镠儿有事外出，去哪儿了呢？居然半个月都回不来……”

    李太后喃喃地道，她一边思索一边吩咐其中一名近侍：

    “你马上向别人去打听一下，问清楚他口中的张总是谁？”

    “是。”那名近侍应声而去。

    很快便回来了，禀道：“娘娘，原来是张静修，潞王爷不在时，朱氏集团便交由张静修全权打理。张静修不就是张先生的幼子吗？”

    “是他？”李太后恍然顿悟般，立马儿想到一个问题——

    抄张居正家后判决，唯独赦免张静修没有流放，当时给出的理由是他年纪最小，并且还要给张家留下一个子孙照顾张居正年迈的老母亲。

    “看来是另有隐情啊！”李太后思绪飞驰，当即想明白这一点。

    确实，她只知道朱氏集团现如日中天，却不知道张静修与朱翊镠如此之要好，并让他打理朱氏集团。

    而且她还想到，朱翊镠之所以让张静修打理朱氏集团，肯定是有多方面的考虑，绝不会是张静修能力出众这一个原因，至少会考虑到张居正。

    既然知道“张总”是张静修，那就好办了，找张静修也是一样的。

    于是李太后再让近侍前去。

    然而近侍去了又回，一脸怒意，恨得咬牙切齿：“娘娘，那个不知死活的门卫非要问清楚咱找张静修何事？否则拒不让咱们进去。”

    李太后却无奈地笑了笑，想着自己自打加尊慈圣皇太后，天下就只有看她脸色行事的人，没想到来到江陵城这里却不让她进去……

    给出一个什么理由呢？

    真实的理由是要见张居正，这个理由两名近侍都不知道。他们还以为李太后是来见小儿子朱翊镠呢。

    李太后确实这样告诉他们两个的。

    稍一沉吟，吩咐道：“就说潞王有要事让我们传达给张静修。”

    “哦。”近侍满肚子怒火又去了。

    可很快又满肚子怒火回来了，这次更得气得眼珠子都快飞出来。

    “娘娘，他居然不相信，说如果有要事传达一个人来就行了，何至于三个人来？而且其中还有一个女子身份，这分明有诈，怀疑我们居心叵测，并威胁说再不走就要报官抓人。”

    李太后不禁哑然失笑，只好自己上去，寻思两名近侍心中都有憋着气，让他们去必定沟通困难。

    李太后到了门卫跟前，和颜悦色地道：“我知道你们职责所在，可不让我们进，那让张静修出来吧，或者让大管家游七出来也行，又或者是让太医院左院判胡诚出来。如果都不行，那我们可得真的要离开了，你们到时候别后悔，别怕你们老大回来责骂你们。”

    李太后一连道出几个人的名字，张静修、游七、胡诚，而且直呼其名。

    门卫一下子另眼相看。

    准确地说也不叫另眼相看，而是感觉李太后神情举止不一般。

    好强大的气场。

    要知道，在这里现在都称呼张静修为“张总”，称呼游七为“游大管家”，私底下也仍有称呼“七爷”的。

    胡诚的地位就更不用说了，一直受到朱翊镠的青睐，朱翊镠还要将他全部家人接到江陵城来，况且人家可是紫禁城太医院的二把手。

    可此刻在眼前这女子嘴里道来，不仅直呼其名，而且轻描淡写。

    加上最后一句“威胁”，再不让进或不让他们出来见，那就甩手走人了。

    门卫这才不敢怠慢，尽管李太后仍未明确告知进去的理由。

    门卫忙去通知张静修。

    张静修出来一看，大吃一惊。

    他当然认得李太后。

    李太后去过他家的。

    张静修正要俯身跪下行礼，只见李太后微微摇头，使了个眼色。

    张静修心领神会，立即将溜到嘴边的话又咽回去了，改口道：“有朋自远方来，不亦乐乎，快请进！”

    李太后点头浅浅一笑，然后冲不远处的两名近侍招了招手。

    两名近侍走到门卫跟前，都恨恨地给了一个恶毒的眼神。

    门卫视而不见，尽管他已经看出来李太后来历非同一般，可门子门子，看好门不正是他们的职责吗？

    张静修领着李太后进去。

    一颗心七上八下，也不知道李太后微服至此到底是为何意？这时候他才知道，原来当家做主不容易。

    连忙派人去请游七。

    这种事毕竟还是游七经验丰富。

    请李太后就坐，亲自给她端茶，反正有多客气都不为过。

    待李太后喝了一口茶放下茶杯，张静修才弱弱地问道：

    “娘娘怎会大驾光临？”

    李太后也没有急着回答，而是冲两名近侍摆了摆手，让他们先出去。

    待客堂里只剩下她与张静修两个人时，李太后才照实回道：“我来江陵是想见你爹一面。”

    吓得张静修扑通一声当即跪倒，冷汗直冒，诚惶诚恐地道：

    “请娘娘恕罪！”

    “起来吧，我此番前来不是追究你们的责任。”

    张静修爬起来。

    “镠儿呢？”李太后问。

    “老大进京了。”

    “什么？”李太后豁然站起。

    “他执意要进京救赵姑娘，可没想到娘娘却来了江陵，按时间计算，老大与娘娘指定错开了。”

    “这可如何是好……”李太后脸色陡然间大变，只觉头脑嗡嗡作响。

    张静修也是吓得不轻，知道朱翊镠从前嚣张跋扈都是仗着李太后，如今李太后来了江陵，朱翊镠进京救人，倘若万历皇帝发难，那后果不堪设想。

    ……

    。        

