
“姚先生，妮儿跟其他姑娘不一样，不可能如大家闺秀似的，大门不出、二门不迈。”陶六一眸光紧紧地盯着他说道，“她的性格坚强，根本不在乎别人怎么说，你有心理准备吗？”

姚长生诧异地看着他，这孩子平日里不显山、不露水的心里却门清啊！

能这般维护妮儿，他真心的替她感到高兴。

“我看起来像是耳根子软的男人吗？会受别人摆布吗？分不清内外吗？”姚长生剑眉轻挑看着他说道，严格说起来，他和妮儿一样，都是我行我素之人。

“俺接下来要问的，你可能要生气，但是俺还是要问？”陶六一抿了下唇看着他声音低沉地说道。

姚长生闻言黑魔与轻轻晃了晃，“我知道你要问什么？我现在可以诚实的回答你，和土地爷爷没有关系，我说了估计你也不会相信。但更多的是我心悦她。”看着他反问道，“难道妮儿嫁给别人你会放心？”

陶六一烦躁地挠挠头道，“嫁人这事怎么这么麻烦？”

“呵呵……”姚长生见状轻笑出声道，“别想那么多，有道是：路遥知马力，日久见人心，你有时间看着我们，看我做的够不够好！”

“俺会瞪大眼睛看着的。”陶六一指指自己的眼睛道。

“好！”姚长生温润地目光看着他说道，“那你要活的长长久久的。”

“走吧！”陶六一看着他笑着说道，边走边傻笑道，“真没想到你会成为俺的妹夫。”看着他突然说道，“老实说，你什么时候稀罕咱家妮儿呢！俺咋没看出来。”

“说句实话，这我也不知道，当我发现时已经在心底了。”姚长生眼神温柔地能滴出水来。

“俺倒挺佩服你的。”陶六一看着他突然说道。

“什么意思？”姚长生不解地眨眨眼看着他说道。

“咱家妮儿可不是，怎么说，被困在宅院里的姑娘，更不会躲在你身后。”陶六一眸光深沉地看着他说道。

“难道我还没有陶叔、陶婶那么开明吗？”姚长生温润的目光看着他说道，“我就心悦现在的她，能跟我并驾齐驱之人。”感慨地又道，“老实说天下大乱，今日不知明日事，咱们的娘子，在咱们不在的时候，必须是撑起门楣之人。”

提及现实，陶六一看着他立马说道，“那你可要好好的活着，俺可不希望妮儿守寡。”

“呸呸……”姚长生立马啐道，“说什么呢你，坏的不灵，好的灵。”催促道，“赶紧啐啐！”

陶六一闻言赶紧呸呸，“坏的不灵，好的灵。”

“你放心，我比任何时候都珍惜自己的性命。”姚长生眸光坚定地看着他说道，“我还想着与妮儿白头偕老呢！”

前世今生第一次心悦一人，怎么舍得让她孤孤单单呢！为了她一定会好好保护自己，守着她与她所在意的一切。

&*&

沈氏转身回到了家，看着在院子里洗脸刷牙的陶十五道，“妮儿呢？”

“洗了洗回屋了！”陶十五看着她说道。

“你慢慢洗，俺先回屋了。”沈氏穿过院子，挑开帘子进了屋，站在草珠帘子外看着里面道，“妮儿睡了吗？”

“没呢！”陶七妮看着帘子外的人影道，“进来吧！娘。”

沈氏挑开帘子进来，就看着陶七妮盘腿坐在炕上，手里打着扇子。

房间内光线很暗，“怎么也不点灯？”沈氏一欠身坐在炕沿上看着她说道。

“费钱。”陶七妮闻言直接说道。

“咱家现在不差钱。”沈氏看着她笑着说道。

“哟！财大气粗了。”陶七妮眉眼含笑地看着她调侃道，紧接着又说道，“不看书，不做活儿，就不点灯了。”

“您还不趁着亮光，赶紧洗洗，躺炕上也就安生了。”陶七妮缓缓地摇着扇子说道。

“你爹再洗呢？不着急。”沈氏看着她说道，面色纠结的不知道该怎么开口。

“娘，有什么话，不妨直说。”陶七妮看着犹豫不决地她说道。

“你以后别对姚先生说话那么凶巴巴的。”沈氏看着她劝说道，“怎么说人家是先生，咱们又一起共患难的，最起码的尊重该有的吧！”

“他跟你说什么了。”陶七妮闻言挑眉看着她好笑地说道。

“没有，是俺看不惯。”沈氏不满地看着她说道，“你看人家天天给你抄书的份上，也得给人家个好脸色吧！”

“没有吗？”陶七妮疑惑地看着她说道，“我跟他说话挺客气的呀！不就今儿天快黑了让他们赶紧走，走夜路，您不担心啊！”

“呃……”这话将沈氏给噎了个半死，太客气了，更烦恼，凶巴巴的好像也没啥了。

“妮儿，今年多大了。”沈氏看着她突然问道。

“刚过了七夕的生日，十六了。”陶七妮掰着手指算了算，“怎么了？好端端的问我多大干什么？”

“咱现在也算是安顿下来了，妮儿有没有想过以后？”沈氏看着她小心翼翼地问道。

“以后？”陶七妮停下了打扇子，看着她笑着说道，“当地主婆，大地主婆！”

“谁跟你说这个了。”沈氏看着她没好气地说道，“俺说的是，嫁人、成亲。”

“嘁！”陶七妮嗤笑一声道，“我还以为什么事呢？成亲，没想过，也不打算。”眸光凝视着她道，“娘，您和爹千万别再这事上费心了，您要不怕我出手打残或者打死人，蹲大狱，你们尽管来。”

“这丫头，你说话那么凶狠干什么？”陶十五挑开帘子走了进来道。

“不说凶狠点儿，你们不知道事情的严重性。”陶七妮目光直视着他们严肃地说道。

沈氏见陶十五进来，脱了鞋上炕，腾开位置。

陶十五坐了下来道，“你这意思是不打算嫁人了。”

“是啊！”陶七妮坦然地看着他们道，“没有人能接受这样的无法无天的我吧！再说了我也不想被男人管着，出嫁从夫我可做不到。所以啊！我就不去祸害别人了。”很干脆地又道，“话既然说到这里了，如果你们不能接受的话，我就出去自立门户，立女户！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65831027"  chaptername="第359章  立女户">加入书签</a>
</div>
