    任燚刚到家门口，就听着屋内传来争执声，开门一看，保姆和[书趣阁 www.shuquge.co]他爸正推搡着什么。

    “阿姨，怎么了？”

    王阿姨一见他，就气急败坏地说：“任队长，你可算回来了，你爸不肯吃药！”

    任燚看向坐在轮椅上的男人，暗暗叹气：“老任，你胃不舒服干嘛不吃药。”

    “是药三分毒，我不吃，不吃。”任向荣有些激动地一把打掉了王阿姨手里的药。

    药瓶摔在了地上，药丸滚得到处都是。

    王阿姨无奈摇头。

    任燚给了她一个安抚的眼神，俩人一起蹲下身收拾。

    任向荣却好像什么都没发生一样，问任燚：“你今天怎么这么早就放学了？”

    “天都黑了，不早了。”任燚轻声道，“阿姨，你今天先回去吧。”

    “饭做好了在锅里，我走了啊。”王阿姨看了他一眼，欲言又止，最后换上鞋走了。

    任向荣轻拍着自己的腿，也不知是在问任燚，还是在自言自语：“你妈下班儿了吗？”

    “还没。”任燚把药放到一边，打算过几个小时再试试，也许那时候他爸就清醒了。

    说来可悲，他爸曾经能准确数出辖区内的任何一条街上有几个市政消防栓，如今却有一半的时间不记得现在是何年何月，不记得老伴已经去世，儿子已经成人。

    任向荣念叨着：“等你妈回来再吃饭。”

    “行，老任，我先给你洗个澡吧。”

    任向荣似乎没听见，仍喃喃地说：“等你妈回来再吃饭……”

    任燚把轮椅推到浴室，把他爸抱了起来，放在定制的浴盆里，耐心地清洗起来。

    他爸曾经是一代传奇消防员，拿过五四勋章，立过一次二等功，三次三等功，因腿伤退役的那年，已经是正营级的消防大队队长，可在坐上轮椅的不过三年之后，就病了。

    他妈在他上大学的时候就意外过世了，家里亲戚也少，他爸一病，所有的家事都由他一人承担，可他大部分时间都不能回家，只好找了两个保姆昼夜轮班照顾，只是阿尔茨海默症的病人，阴晴无常，有时候及其不可理喻，这几年换的保姆都超过两位数了。

    最让任燚难过的，是那个曾经像一座山一样坚定、强大的男人，如今变成了这幅病弱、苍老的模样。他救过那么多人，现代医学却救不了他。

    费力的洗完澡，任向荣好像要睡着了，任燚也累得够呛，他把人抱上床，盖好被子，开好空调，然后去厨房热饭。

    边吃饭，任燚边拨了一个人的电话。

    电话瞬间就被接通了，里面传来刻意压低的声音：“哎，兄弟。”

    “干嘛呢？”任燚问。

    “孩子刚睡着，怎么了？”

    “找你打听个人。”电话那头的人叫傅楷，是他高中同学，他最好的哥们儿之一。

    “谁呀。”

    “宫应弦，你听过吗？宫殿那个宫，也是个警察。”

    “知道啊，你怎么会突然打听他？”傅楷“啧啧”两声，“你怎么知道这个人的，你不会是看上人家了吧。”

    “扯什么淡呢，我只是怀疑有人冒充警察，跟你核实一下。”

    “哦，他确实不像警察。”

    “你认识？”

    “不认识，见过。”

    “他是怎么回事？”

    “他是个奇葩……哎哟，我闺女被你吵醒了。”电话那头传来幼儿的哭声，“回头再跟你说。”

    任燚听着那头的忙音，撇了撇嘴：“确实够奇葩的。”

    吃完饭，他给高格打电话问了一下队里的情况，然后就躺在沙发上打了会儿游戏。

    直到晚上九点多，任向荣的卧室里传来了动静。

    任燚推开门，见任向荣刚刚坐起来：“老任，你醒了？”

    任向荣看了任燚一会儿，责怪道：“你怎么又回来了？我说过多少次了，不要为了我擅离职守。”

    任燚松了一口气：“中队就在咱家对面，不会耽误出警的。阿姨说你吐了，我回来看看。”

    “吐了有什么大不了的。”任向荣撑着身子下了地，任燚想上去扶，被他挥手制止了。

    任向荣一条腿还能用，只是走路很勉强，但他清醒的时候，宁愿拄拐也不愿意坐轮椅。

    “你先把药吃了。”任燚拿过药和白开水。

    任向荣坐在沙发上，乖乖吃了药。

    “你今晚就别吃饭了，等明天看看肠胃怎么样，不行我带你去医院。”

    “去什么医院。”任向荣瞪了他一眼，“你把我当废人呢。”

    “哪儿敢啊。”任燚笑道，“不去就不去，任大队长轻伤不下火线。”

    任向荣也笑了：“最近怎么样？”

    “上礼拜长兴路出了个警，烧了个咖啡厅，火调那边儿说是装修的时候违规改造线路引起的。”

    “哦，给我说说。”

    父子俩喝着茶，畅快地聊了起来。

    -----

    第二天早上，任燚回了中队，刚好赶上出早操，练到10点左右，天越来越热了，他便叫了原地解散，开始自由活动。

    他们平时虽然不能离队，但在中队的生活并不枯燥。

    每天除了例行的操练和学习，时不时还要去辖区内各单位进行消防审核和检查，自由时间可以打篮球、健身，可以玩儿游戏，可以看电视、电影，可以开展各种不违反纪律的兴趣爱好。

    此时，任燚和高格、孙定义跑到活动室，一人找了一个舒服的沙发，歪着身子开始打游戏。

    “吃鸡还是王者？”孙定义问道。

    “吃鸡。”

    “我能带我对象……”

    “不能。”俩人异口同声地说。

    孙定义“啧”了一声，“有妹子你们都不要。”

    “谁想听你腻歪。”高格道，“组个谁呢，我看谁在线……”

    任燚道：“我最近要上段位，不带菜鸡。”

    “那我这边没人了。”

    “我也没有。”

    “匹配一个吧。”

    游戏很快开始了，孙定义突然开始偷笑。

    “笑什么呢？”

    “你的名字，哈哈哈任队，我看一次笑一次。”

    任燚的游戏名字叫做——女神。

    “你懂什么，我在制衡我的五行。”任燚道，“跳M城了。”

    新匹配的人突然说话了：“一号小姐姐的名字好特别啊，怎么读啊。”

    高格和孙定义都笑出了声。

    任燚清了清嗓子：“我开始表演了啊，不许笑了。”他打开语音，掐尖了嗓子，发出了一种略有些沙哑的、雌雄莫辩的声音：“读曼哦，曼妙的曼。”

    高格和孙定义忍着笑。

    那头愣了一下：“你的声音……你不会是变声器吧。”

    任燚放慢了语速，“娇嗔”地说：“啊？你觉得我像男的哦。”

    那头沉默了许久：“没有啦，蛮性感的烟嗓。”

    “是啊，好多人这样说。”任燚捡了把UMP9，翻窗出去打死了一个敌人。

    “小姐姐为什么取这个名字呀？”

    任燚脸不红心不跳地说：“因为女人是水做的呀。”

    高格和孙定义憋笑憋得满脸通红，快要撑不住了，纷纷比划着让任燚把语音关了。

    任燚白了他们一眼：“关了。”

    俩人狂笑不止。

    孙定义笑得上气不接下气：“任队，你要不要脸啊。”

    “打仗嘛，就要不择手段，这是队长对你们的教诲。”任燚道，“别出声啊，他捡了个三级头，看我骗过来。”说着又打开了语音，“小哥哥，这个三级头可以给我吗？”

    “呃……”

    “人好多哦，我有点害怕。”

    “好吧。”

    活动室的门突然被推开了，丁擎探头进来：“任队，那个妹妹又来了。”

    任燚下意识地“嘘”了一声，然后马上意识到露馅儿了，赶紧把语音关了。他站起身：“哪儿呢？”

    “已经进来了，而且……”

    “而且什么？”

    丁擎抓了抓脑袋：“你自己看吧。”

    任燚也没心情打游戏了，收起手机下了楼，就见着宫飞澜正跟逛商场一样大摇大摆地往楼上走，手里还拎着行李箱。

    任燚低声对丁擎说：“把指导员叫来。”

    宫飞澜看到他，露出一个大大的笑容：“任队长。”

    “你这是……”

    “我离家出走了。”宫飞澜面不改色地说，“我可以住在这里吗？”

    “当然不行。”任燚无奈道，“为什么离家出走？你爸妈呢？”

    “鬼知道，我住院他们都没出现，我也不想知道。”宫飞澜凝望着任燚，“我想和你待在一起。”

    任燚想起宫应弦，依然余怒未消，可是看着宫飞澜，还是狠不下心来，这孩子这么叛逆，肯定跟父母有很大关系。

    任燚耐着性子说：“飞澜，我说过很多次了，你在我眼里只是小孩子。离家出走解决不了你想解决的问题。”

    “可是跟你在一起，我觉得很安全。”

    “谢谢你信任我，但这个世界上最关心你的，一定是你的家人，我送你回家好吗？”

    宫飞澜摇头：“我不回家，你不让我待在这儿，我就住酒店。”

    “……你不想见你父母，我让你哥哥来接你怎么样？”

    宫飞澜皱起眉：“他去找你了？”

    “嗯，他还说，你说我是你的男朋友，飞澜，你知道这样会给我带来很大的麻烦吗？”

    宫飞澜抿了抿唇：“对不起。”

    这时，指导员曲扬波过来了：“任燚，怎么回事？”

    任燚道：“她可能跟家里闹矛盾了，要离家出走。”

    曲扬波比他大几岁，带着个眼镜，长得斯文秀气，非常擅长做心理疏导，他走到宫飞澜身边，轻声道：“飞澜，你跟爸妈吵架了吗？”

    “没有。”宫飞澜别过了脸去，“我只是想找任队长，我想住在这儿。”

    “消防队的大门是对群众敞开的，但你不能一直留在消防队，我们必须送你回家。”

    “我不回家！”宫飞澜叫道，“在家烦透了！”

    任燚和曲扬波对视了一眼，任燚道：“不管怎么样，我先把你哥哥叫过来。”

    “他只是我表哥而已，我们不熟。”

    “飞澜。”任燚按着她的肩膀，直视着她的眼睛，温和而又严肃地说，“你还小，必须有你的家人对你负责，所以要么我们通知你父母，要么通知你表哥，你来选吧。”

    宫飞澜沉默着。

    “你留在这里，我们会很麻烦，可能以后你就再也不能来了。”

    宫飞澜闷声道：“那我回去了。”

    “不行，我们必须看到大人把你接走。”

    宫飞澜不情不愿地说：“那你叫他吧。”

    “把他的电话给我。”

    “没有。”宫飞澜赌气道。

    任燚无奈地摇了摇头，掏出手机，给傅楷打了个电话，让他尽快问到宫应弦的电话发给他。

    曲扬波把宫飞澜带到了会议室等候。

