    一侧的路管家此刻也知道这个中年人就是冒充的白医师，面色扭曲，衣角都快被扯下来。

    就算你不知道特使，他胸前的毒师徽章总认识吧？

    三星毒师，这个毒殿根本没有，不是总部来的，从哪里冒出来的？

    稍微注意，就能知道这些……

    直接一句“你算什么东西，我让你说话了”……

    我靠，靠靠靠！

    之前，或许还可以找借口，这一下，当众打脸，就连回旋的余地都没有了！

    虽然接触的时间不长，可在红莲城，这个白医师很厉害，很有分寸的，怎么到了这里，这么莽撞？

    你这样做，害得不止自己，老爷弄不好也会因此殒命，就连我，都要承受无妄之灾。

    二人快要疯掉，廖勋等人也同时嘴角一抽。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

    一个冒充的家伙，对真正的特使这样说话，这已经不是胆子大了！

    简直就是……找死！

    而且还是死的很惨的那种。

    “自作孽，不可活！”

    “这下好了，不用我们出手，特使会帮我们解决！”

    剩下两个副殿主，也露出幸灾乐祸的表情。

    冒充特使，还把他们唬住了，想想都觉得耻辱，恨不得抽筋拔髓，好好教训一顿。

    现在看来，应该都轮不到他们出手了。

    “你说什么？”

    果然，特使怒火一下升腾起来，强大的气息直冲云霄，压迫的众人呼吸困难。

    至尊境！

    和猜的一样，这位特使，竟然是至尊境强者！

    武者第九重至尊，天大地大唯我独尊，力量超过万鼎，有摧毁城池，毁灭山川的力量。

    此时一发怒，天地轰鸣，精纯的力量，巨浪一般，给人一种面对天威，不可反抗之感。

    廖勋等人脖子一缩，身体情不自禁的后退。

    大药王更是脸色一变，缩做一团。

    太恐怖了。

    哪怕宗师巅峰遇上，也没有丝毫反抗的能力。

    就在他们觉得眼前这冒充的家伙，必然被气势所逼，露出马脚的时候，却见他眉毛一扬，满脸不悦。

    “放肆！”

    一声大喝，张悬大手一挥：“不知死活的东西，敢对我动手？谁给你的胆子？”

    “啊……”

    大药王抽搐。

    不悦，你不悦个毛线啊！

    还不知死活的东西……

    大哥，你到底哪来的自信？

    已经穿帮了，再装下去，人家真会把你打死的……

    虽然看不出这位白医师的确切实力，经过这些天的相处，也就宗师左右，不可能比他宗师巅峰还要高。

    自己面对这位特使都反抗不了，你还装啥装啊？

    ……

    “很好，一个冒充的，敢对我如此说话，真算是开了眼界，既然不知死活，我现在就杀了你！”

    没想到气息释放出来，对方非但不害怕，还骂他找死，特使也觉得快要疯了，眼中杀机升腾。

    总部就派了他一个人过来，不是假的是什么？

    一个假的，敢呵斥自己，真不知道是脑子有问题，还是这家伙心脏实在太大！

    身体一晃，整个人闪电般向前窜出，五指张开，散发出强大的力量，立刻向张悬笼罩而来。

    至尊境又叫万鼎境，力量超过万鼎，一出手就显示了真正的实力，浪潮一般压下，无处躲藏，就算一座小山都能轻松炸成粉末。

    被这股力量压制，修为低的，全身僵直，想要施展武技，都很难完成。

    张悬天道真气精纯，受到这种压制很少，不过他只是半步宗师，和至尊境相差实在太大了，根本不可同日而语！

    虽然能越级战斗，也只限于宗师初期，两者天壤之别，想要反抗，也反抗不了，最多只能依仗天道身法，躲过必杀的一击。

    感受到身上的压力，脑中急速旋转，脸上波澜不惊，张悬心中却无比着急。

    刚才他就猜出对方可能是真正特使了，不过，此刻已经不能退缩，否则，必死无疑，谁都救不了。

    你不是嚣张吗？

    就比你更加嚣张。

    只有这样，才能唬住对方，让他投鼠忌器。

    谁知这家伙根本没上当，直接动手，让他反而陷入被动了。

    “缺点！”

    知道就算想逃，也只能躲过一两招，体力耗尽，同样无法从至尊境强者手中逃命，急忙沟通天道图书馆。

    一本书籍出现在眼前。

    看到内容，张悬紧张的心情稳定了下来，本来想施展天道身法逃走的身影，也停了下来，一瞬间稳如泰山，冷冷的声音随即响起。

    “古牧，你敢对我动手，是想满门灭绝吗？”

    呼！

    “你……”

    听到这话，原本古井无波的特使，神色一愣，前冲的力量，硬生生停了下来：“你是谁？为何会知道我的名字？”

    他得到总部的命令，一路从远处赶来，从未说过名字。

    接到命令前，也是一直闭关修炼，除了考核过他的人，以及一些朋友，基本没人认识，按照道理，这种穷乡僻壤的地方更不可能有人知道，眼前这家伙却一口说出他的名字，忍不住满心奇怪。

    当然，虽然停下，力量却引而不发，对方只要胡说，绝对会狂涌而出，将之轰杀。

    见他停下，张悬知道自己赌对了，松了口气。

    人都有好奇的心理，哪怕再愤怒，听到陌生人陡然喊出自己的名字，也会疑惑，只要疑惑，通过图书馆记录的消息，他就有办法，说的他再不敢动手。

    双手背在身后，张悬脸上波澜不惊，身材挺拔如同标枪，似乎对方的压力和怒火，没给他造成任何惶恐。

    “轩辕封号王国分部，第十四位考核成功的三星毒师，从达到三星，到三星巅峰，只用了短短五年时间，被誉为整个分部，百年不遇的超级天才！”

    “天生对毒有兴趣，十四岁考核毒师学徒成功，配制【暄热散】，毒杀仇人全家三百一十四口。十七岁成为正式毒师，研制的【破魂粉】，成功毒杀一位宗师境初期强者。二十六岁，考核二星毒师成功，配出的【软骨香】，毒死一头宗师巅峰蛮兽……”

    “三十五岁的时候，拜入百变毒师凌宏门下，今年刚好四十四岁，用毒之强，轩辕分部，几乎无人能出其右……这次总部下达命令，让你过来，封为特使，其实就是想历练一下，好接替分部的下一任殿主！”

    “这些……”张悬停顿了一下，轻轻一笑，看着眼前的特使：“不知说的可否正确？”

    “你……到底是谁？”

    特使古牧双眼眯起。

    这些事，除非最亲近的人，几乎没人知道，尤其是总部下达的命令，对方一口说出，对他了如指掌……

    到底是谁？

    他认识的人中，没有一个是这副模样。

    也就是说，眼前这人，根本就不认识，怎么能将他的事情说的如此详细？

    不理会对方的问话，张悬轻轻一笑，继续道：“你一心想要冲击四星毒师，甚至不惜以身试毒，别人都以为你对毒师热爱的愿意献出生命，佩服不已，实际上却是打算帮死去的妻子复仇！”

    “因为你的仇人，是……一位四星毒师，用毒手段在你之上，不达到这种级别，就不可能将其杀死！”

    “你、你……”

    脸色一白，古牧瞳孔收缩，整个人的神情，宛如见鬼一般。

    说的没错。

    一直以来，拼命修炼，拼命研究新的毒药，甚至不惜以身试毒，目的就是为了报仇！

    只不过，这件事，是隐藏在他心底的秘密，根本没说过，也不敢说出来。

    毕竟，每一位毒师，都是毒殿重要的资源，如果要知道他打算毒杀一位四星毒师，肯定会有人劝阻。

    所以，这件事一直是他的秘密，没人知道，眼前这个陌生人一口说出，如何不让他惊讶，惊恐？

    “你现在的修为是至尊巅峰，想成为四星毒师，就要冲击更高境界。为了达到，每天咀嚼【青蛇草】，敷在神门穴，想要增加潜力。用【蚀骨粉】涂抹在神魂穴，想要增加心境刻度。剧毒刺激，虽然力量、心境都增加了，可惜，却将生命透支殆尽。如果我没看错，你已经油尽灯枯，随时都会死亡了！”

    沿着对方转了一圈，张悬叹息一声。

    对方对他攻击，施展了武技，也就形成了书籍，书中记录了对方身上的缺陷，简直和筛子一样，到处都是，足有一百多处！

    外人看起来风光无限，随时都可以成为新殿主的堂堂三星巅峰毒师，实际上身体却达到了极限，随时都可能殒命。

    按照这种情况，可能连三年都活不了。

    噔噔噔噔！

    后退了几步，古牧脸色发白。

    对方说的没有任何错误，他现在就是用生命在提升实力，因为不这么做，他就算死亡，都达不到四星毒师，没有这种级别，如何报仇？

    报不了仇，就算以后死了，也无法对地下的亡妻交代。

    “你到底是谁？”

    拳头捏紧，忍不住再次看过来。

    能将他的事知道的这么清楚，对他的攻击，毫不畏惧，难不成是轩辕分部的一位不知名的前辈？

    “我是谁……”

    张悬抬起头来，眼神悠远，不知看向多远的地方：“你当然不知道我是谁，因为……你的老师，也要叫我一声……”

    “师叔！”

    （不太舒服，早上去了一趟医院，回来晚了，不好意思，另外，推荐票还有吗？）

