    托马斯瞬间暴怒！

    “老大，现在不是愤怒的时候！留得青山在，不怕没柴烧！”

    一名手下立刻紧张地提醒！

    他们也不知道现在是否已经被华夏海军包围。

    巨大的恐惧加上愤怒，海盗们也慌了。

    “SHIT！SHIT！”

    托马斯愤怒的冲着水中开枪。

    然而子弹一旦入水，经过强大的海水阻力，在1米左右还具备杀伤力！

    但经过海水的层层阻隔，在海水抵达1.5米时，子弹的杀伤力锐减到非常低的程度。

    以至于到达海水2.5米左右的位置，将会彻底的丧失杀伤力。

    一开始。

    在方天还没进入水底太深的地方的时候，子弹还能击中方天手中的尸体！

    但现在，方天已经到达距离水面3米的位置，子弹早已对方天无效！

    “SHIT！这个女兵，是陷阱！是陷阱！”

    托马斯愤怒的怒吼！

    猛然间！

    托马斯冲着水中拉响了一个手雷！

    方天的热成像系统早已开启！

    死死盯着远洋号上托马斯的一举一动！

    当他发现托马斯竟然拉响一颗手雷扔下来的时候！

    巅峰级危险感知瞬间发出剧烈的警告！

    “艹！这个混蛋，这么残忍的吗？”

    方天立刻快速下潜！

    并且将尸体紧紧地包裹在自己周围！

    他也不确定手雷在海底会造成多大范围的杀伤！

    轰地！

    在方天达到海底七米左右位置的时候，手雷轰然爆炸！

    嗡!

    方天只感到一股强烈的冲击波仿佛炮弹袭来！

    他整个人不由自主的被冲了好远！

    “艹！这家伙……疯了吗？”

    方天不由瞪大眼睛！

    “敢给老子设置陷阱？哼！想让我死，你们也别想活！”

    托马斯疯狂了！

    他不住地往水底开始扔手雷！

    一颗颗手雷开始爆炸！

    甚至有好几次，都差点炸到方天！

    方天这叫一个郁闷！

    偏偏他现在，在水底根本无法还击！

    “糟了！沈鸽！”

    方天忽然响起沈鸽！

    原本按照他的计划，他击杀四名海盗之后，就会通过那条放下皮筏艇的揽绳，悄悄爬上去，杀他一个措手不及！

    然而现在……

    托马斯疯狂地往水里扔手雷！

    反倒让方天措手不及！

    透过热成像系统！

    方天迅速找到沈鸽的位置！

    幸好！

    这托马斯只是将手雷愤怒的丢进四名海盗消失的位置，并没有去炸快艇！

    此时此刻，感受到了爆炸手雷的恐怖威力！

    沈鸽正拼命地往快艇后方游去！

    万一快艇被炸掉，她整个人绝对尸骨无存！

    “现在到底是去先去救沈鸽还是去杀托马斯？”

    方天开始迅速地思量！

    如果去救沈鸽的话，沈鸽在水底根本坚持不了多久！

    如果趁着现在，爬上远洋号，吸引了托马斯的注意力！

    到时候，沈鸽就算露出水面呼吸，也将会是安全地！

    “赌一把了！”

    方天一咬牙，瞄了眼沈鸽的方向，然后从水底开始极速的游动起来！

    这一刻！

    方天巅峰级体能完全爆发！

    一瞬间！

    方天在水中化作一道利箭！

    数十米距离短短眨眼之间游过！

    而托马斯还在死死地盯着海面，尽可能的往他认为可能的方向丢手雷！

    轰轰轰轰轰！

    海面像是炸开了锅！

    一颗颗高爆手雷延时过后在海水中爆炸！

    许多潜水层次的海鱼被炸得浮出水面。

    “到底在哪？那个幽灵！到底在哪？难道我托马斯的兄弟，就白死了吗？”

    托马斯愤怒的咆哮！

    下一秒！

    托马斯将目光瞄准快艇！

    “SHIT！”托马斯顿时一拍脑袋，“我怎么把快艇给忘了！给我炸掉这快艇！那家伙肯定躲在快艇下面了！”

    “是！老大！”海盗们也怒了！

    开始疯狂的冲着快艇扫射！

    同时，开始疯狂的丢手雷！

    哒哒哒哒哒！

    轰轰轰轰轰！

    密集的子弹扫设之下，快艇立刻开始冒烟。

    轰然一声爆响！

    一颗手雷瞬间引爆，将快艇炸成一堆碎屑！

    海面甚至烧起了一串串火焰！

    沈鸽则是只顾着拼命地往前游，远远离开原先快艇的所在区域！

    所幸……她在托马斯开始扔第一课手雷的时候，就感觉到了不安全，开始了转移！

    否则，现在的她，绝对已经葬身火海！

    “也不知道方天现在怎么样了？那么多手雷的轰炸之下，他能不能逃掉？”

    然而拼命游动的沈鸽，却是忍不住地为方天担忧了起来！

    只是她清楚……

    现在的她，绝对不能回头看！

    一旦回头，或许就会让方天身陷险境！

    “嗯，方天一次次创造奇迹！这家伙福大命大，肯定不会死的！”

    沈鸽眼眶瞬间红了！

    热泪和海水混合，她只感觉眼睛非常的酸涩！

    但比起方天的生死，这一切都是次要的！

    都无关紧要！

    ……

    远洋号上。

    托马斯死死盯着水面！

    豁然间！

    原本被他轰炸的区域，浮现出一团黑影！

    托马斯见状顿时一喜：“我还以为炸不死你呢！”然而下一秒……

    托马斯就懵逼了！

    “劳特！我的好兄弟！NO！”

    当托马斯看清楚那团黑影，是被炸成残肢断臂的劳特之后，瞬间抱着头愤怒的咆哮！

    劳特，作为他手下的第一打手！

    和托马斯的感情非常深厚！

    而托马斯向来对追随他的人非常厚道！

    尤其以这劳特为最！

    但是现在……

    劳特死了！

    “华夏海军！这笔账，我跟你们没完！”

    托马斯愤怒的怒吼！

    “老大，咱们该撤了！这华夏海军明显有备而来！再不撤，这恐怕要全军覆没啊！”

    一名手下审时度势，强烈建议！

    “撤退！立刻火速撤退！”

    托马斯收起愤怒，下令撤退。

    “撤退？想往哪撤呢？我华夏海域，是你们这群海盗想来就来，想走就走的吗？”

    就在这时。

    一道饱含愤怒的声音响起！

    “来我华夏领海撒野！是需要付出代价的！”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    清脆的系统提示响起！

    托马斯众人大惊失色！

    什么情况？

    怎么他们船上，竟然已经被敌人渗透了？？？

    紧跟着！

    托马斯便是不由得瞳孔一缩！

    因为——

    一柄泛着寒芒的飞刀，已经飞刀极速飚射到他的身前！

