    另一个就是周腾发现冰魄和几个孙女除过靠万妖宝图提升修为，平日修炼的时候提升道行十分困难，越到后面越是如此。

    冰魄除了蜕变成为真龙的时候自主突破了一回修为，再无自主突破的情况。

    所以周腾很庆幸自己一直没有用万妖宝图灌输道行。

    否则就算别的关卡易过，可若是万一有机会走到了最后的那一关，恐怕也迈不过去。

    至于冰魄和四个孙女，他们既然然已经如此，周腾也不打算就此停下，反正若是没有万妖宝图，他们可能连通灵开智都没有希望，如今已经是极好的结果了。

    大不了多抓一些敌人填进宝图。

    想了想，周腾将手一挥，拿出了一枚通体冰蓝，犹如万年玄冰打造而成的玉印。

    这是从太玄门一个道人身上缴获的神兵，品质上佳。

    他摸了摸冰魄坚硬的鳞片，笑道：“此宝名唤无涯印，好大儿，为父赐予你，可好？”

    “谢谢爹爹，孩儿早就想要一件趁手的法宝了。”

    周腾将无涯印轻轻一抛，便被冰魄吸入了腹中，自去祭炼不提。

    ……

    太玄仙境。

    空中白云渺渺，对面青山连绵。灵鹿跳跃百花红，仙鹤舞空万树青。

    真是一片仙家妙处，福寿胜景。

    忽然，整个仙境都轻轻的颤动了一下，非常非常轻微，大多数生灵都感觉不到，唯有太玄宫中端坐的当代太玄掌教心有所感。

    连忙睁开法眼一望，只见太玄仙境之中原本凝而不散，已经显化真形，化为一枚造化玉璧的宗门气运霎时之间变幻起来，隐隐传出一道哀鸣之声，而后大量的气运消散一空，化作虚无一片。

    “噗！”

    太玄掌教一口鲜血吐出，双目之中几乎要沁出血来：“天亡我也！天亡我也！！！”

    一名白须白发的红面老者冲了进来，手上拿着两枚灵光暗淡的玉牌：“不好了！掌教，两位老祖出事了！”

    “噗！”

    闻言，太玄掌教再次吐出了一口鲜血。

    忽而，整个太玄仙境剧烈摇晃起来，一声惊天闷响传遍四方，护持在洞天之外的大阵轰然破碎，十多道身影从天而降。

    当先一人身穿绿袍，手持瑶琴，周身威势惊天动地，压得太玄众人抬不起头。

    ……

    九仙山，桃源洞。

    一名头戴白玉扁冠的青年道人在洞外默立良久。

    可惜洞中主人，却置若罔闻。

    “师叔，请回罢，师祖不想见你。”

    一名身穿团绒锦衣的童子走了出来：“他还说，请你将落魂钟还回来。”

    青年道人自嘲一笑：“难道师尊真要看着那只半妖携着大势，带领上清一脉在这个纪元之中踩在我等头上？”

    “师祖早料到你会这么问。”

    锦衣童子不慌不忙：“师祖说，希望你不要忘了玉清一脉的根本。”

    “根本？”

    “师叔真的糊涂了。”

    锦衣童子不由长声叹息：“我玉清一脉从来只顺应天道大势，绝不会有逆天改命之心。天地之间，万事万物有兴就有衰，有衰就有兴，兴衰不过是互为表里，轮回变换而已，师叔既然已经证得本我之境，为何想不明白这样简单的道理？”

    看着青年道人若有所思的模样，锦衣童子继续道：“师叔不要觉得我玉清一脉在之前的纪元得到了胜利，自此之后每个纪元都能获得胜利，这是不可能的事情。天道无常，世事变幻，纵然是高高在上的天尊也只能冷眼相看，更何况你我。天地运行自有其相应的规律，唯有遵循天地的规律才能长久。”

    青年道人此时方才恍然大悟：“是了，果是我的劫数到了。”

    他从怀中取出了一枚小钟，郑重的递给锦衣童子。

    而后对着洞府跪了下去，深深一拜。

    “徒儿知错，这就离开，绝不扰师尊无量清静。”

    锦衣童子微微摇头，似是有些惋惜，而后捧着小钟转身走了。

    青年道人站起身来，留恋的望了一眼这出生活了不知道多少年的仙山福地，正想使个土遁法离去，一道银色身影却从天而降，傲然悬立，居高临下地俯视着他，叫他浑身都感觉不自在。

    “参加娘娘！您最近不忙着布置龙君的寿宴吗？今日怎么有空来此？家师暂时恐怕不便见客。”

    俪倾娘娘面色冷淡，语气生硬：“为何要将灵宝级别的捆仙绳赐予门下弟子？”

    青年道人心中一个“咯噔”，他只当会是闲云散人或其他上清一脉的厉害人物前来问罪，届时还有斡旋的余地，不料来的竟是这位凶神。

    他强自镇定道：“不过是想给弟子一个保障罢了。”

    俪倾娘娘闻言冷笑，突然抬手一抓，青年道人瞬间化作一尺大小，落入了她的掌心，然后双眼之中银光一闪，青年道人不由自主的顶上现出三朵青莲，胸中涌出五道彩气。

    “娘娘！娘娘饶命！”

    不顾青年道人如何惊恐挣扎，俪倾娘娘以掌做刀，连斩三下，使那三花破碎，化为空物。

    又并指如剑，连点五下，叫那胸中五气，俱为空谈。

    “你师受过的劫厄，叫你也受一次。”

    而后一把将青年道人扔了出去，似是嫌恶不已。

    青年道人被砸在桃源洞的大门之上，发出了一声重重的闷响。

    强咽下一口鲜血，即使到了这等地步，他也不愿失了玉清一脉的体面：“多谢娘娘不杀之恩……”

    “永寿道君与本宫有一段大因果，下次再敢放肆，莫说是广成小儿，就算是元始老儿也救不了你。”

    俪倾娘娘垂目，如同瞧一只蝼蚁：“看在红花白藕青莲叶的份上，饶你一命，好自为之。”

    语毕，身影瞬间消失不见。

    青年道人喷出了一口金中带红的鲜血，刹那间化作耄耋老朽之相。

    ……

    “师弟，你倒逍遥。”

    见到锦铎真人到来，周腾连忙从龙首之上站了起来。

    冰魄也重新化作尺许长短，落入袖中，盘在了他的腕上。

    “师兄，怎得这么快就回来了？”

    “这已是慢得了。”

    这一次师兄第二人没有驾云赶路，而是由周腾取出了鹿鹤遁空辇，两人坐了上去，一路赶往云阳湖。

