    第4941章也许可以试试催眠

    姬棠棠想了想，认真的说：“现代的医术很发达，比咱们那时候强许多。”

    “什么意思？”

    “如果你实在记不起云姐姐的记忆，也许一些医学手段，能够帮帮你。”

    “怎么帮？”

    “也许可以试试……催眠？”姬棠棠显然早就了解过这方面，“我听说，有一种极厉害的人，以操控人的大脑为职业……”

    “你说的那叫心理治疗师，其实没你说的那么可怕……”

    “那么，催眠是否存在？”

    “这倒是有……”

    “如果你记不起来，我想请一位心理师试一试。”姬棠棠踌躇了片刻，“你愿意接受这种办法吗？”

    云黛道：“如果这样能帮到你，我很乐意。不过，你为什么不现在就让我试试呢？你不是很痛苦吗？”

    “我想用尽量温和的，不伤害到你的方法。”姬棠棠轻声说，“虽然你不是云姐姐，但云姐姐被封存在你的大脑中。我不想伤害她。”

    云黛怔然：“你对她真的很好。”

    “现在的你，是不会理解的。”

    姬棠棠提着伞，推开门走出去。

    “咦，棠棠，你要走了吗？我买了吃的，过来跟小黛一起吃一点吧？”门口传来佟巧巧热情的声音。

    “不用，谢谢。我该回家了。”

    姬棠棠的声音一如既然的清冷淡然。

    “要不要我送你回家？”

    “不必。”

    “哦，那你慢点走。”佟巧巧推门进来，把打包好的食物放到桌上，笑道，“小黛，这姬氏的大小姐长得可真漂亮，就是对人太冷淡了。”

    “是有点。”

    “这是你要吃的汤包，来。”佟巧巧打开饭盒，用筷子夹着吹了吹，送到她嘴边，“你这手输液呢，别乱动，小姨喂你。”

    云黛吃了一个，觉得挺有胃口，连续又吃了四五个。

    佟巧巧高兴极了：“对了，你跟姬家的孩子什么时候变成朋友了？她还特意来看你。”

    “她和赵小景的关系不错，而且她也是要读师大附中的。”

    “那挺好啊，如果你们分到一个班，那就更好了。”

    云黛心想，何止一个班呢，连一个宿舍都安排好了。

    云黛的肺部感染有些严重，连续住了一个半个月的院。

    在此期间，她没有联系赵元璟，对于赵元璟偶尔的短信，也极少恢复。每天除了躺着睡觉，输液和吃饭，就是和姬棠棠聊天。

    姬棠棠每天都会按时来医院，待两个小时，到时间就走。

    准点准时，连续半个月，没有丝毫改变。

    她一来，云黛就把家人支开。

    姬棠棠从她到大周开始，细致的讲述她经历过的事情。

    许多事情的细节，她不一定知道的很清楚，但大概的过程还是了解的。当姬棠棠说到她怀过一对双胞胎，生下一对极漂亮的小姑娘时，惊的嘴巴里几乎可以塞得下一个鸡蛋。

    也许是姬棠棠的私心作祟，她把秦王的事情，描述的尤其清楚。

    把秦王为了她几乎要叛国的事情，说的感天动地。

    顺便把赵元璟曾经囚禁过她一段时间的事情，描述的悲惨无比。

    (本章完)

