    第853章 完了完了，出大事了

    长鹰可以很肯定，自己没有见过安夏。

    魏计脸色微地变了变，又游到另一名喘气的特战员身边。

    “没见过，刚才没和我们一起浮出水面？”是破狼的特战员，又道：“怪了，之前我也没有看到安夏浮出水面。”

    “下水前两分钟，我还和她游在一起，后来就不见影了。”

    因不是演习武装泅渡，此次又以采集数据为主，大家并不需要注意隐蔽、潜伏。

    三人一起喊着安夏名字。

    “安夏！安夏！”双臂扑着水面，魏计拿开防水大眼镜，寻找安夏的身影。

    一边喊，一边游过去问其他战员。

    大家的回答都一样！

    全部没有见过安夏！

    这一秒，十一名特战员脑海里，皆闪过同一个念头。

    出事了！！！

    “下水！快，下水找！”

    魏计重新戴好防水眼镜，猛地扎入深不见底的湖泊了。

    别出事，千万别出事。

    赶紧找，赶紧找！

    十一名特战员全钻入水内，寻找安夏。

    为了能够潜更深，都把嘴里的氧气软管拔掉，四肢划动，尽可能深浅。

    可是！

    水压太大，根本没有办法深浅。

    水下世界光线错落幽暗，三米左右还可见光，再下，视线受阻，无法正常视物。

    岸边，穆沉渊单手拿着望远镜，凌厉俊颜神情稍显冷沉。

    水里泅渡的几人在找什么？

    叶简与夏今渊也在用望远镜观察，见此，俩人同时微微皱眉。

    怎么一下子变乱呢？

    找什么呢？

    浮出水面的魏计大口喘气。

    不行，得立马向岸上汇报才成。

    “我到水下抱起你，岸上会更清楚看见你的手势。”长鹰说话，绕到魏计身后，一个下沉，迅速托举魏计。

    这种时候，不是讲客气的时候了。

    万分火急，一秒都不能再耽搁。

    托举起的魏计飞快打出手势，第一个代表女生的手势，第二个代表失踪出事的手势。

    “安夏，失踪，出事？”

    读懂的叶简又缓又慢，并很不解的说出来。

    说完，叶简脸色一冽。

    怎么可能！

    穆沉渊亦表情一沉。

    安夏失踪？

    出事？

    不管是不是，他都要去确认才成。

    不再是武装泅渡，穆沉渊轻装入水，朝魏计他们所在的方向游过去。

    旁边，应阙都没有时间伸手拉住他。

    脸色一变的他干脆一起入水了。

    叶简哪里还能站得住，望远镜一丢，对夏今渊匆匆道：“我游过去看看，你留意水面。”

    怎么会出事呢？

    夏夏刚才明明还好好的。

    但，在训练的时候出事，确实又有可能。

    还得去看看为好。

    鉴于叶简有过四千多米高海拔的泅渡好成绩，夏今渊没有再阻止。

    “不用找太远，就在他们现在寻找的位置直径3到5米的范围内寻找。”

    飞快说完，便见入水游走的叶简匆匆给他回了一个OK手势。

    表示，明白。

    而安夏呢，压根不知道被魏计他们误以为出事了。

    她还在继续前进。

    那根用于吸氧的软管，刚好浮出水面一丁点，水波荡漾，黑色的软管口很难被人发现。

    更何况，她泅渡距离比魏计他们足足拉开十多米。

    魏计他们还真没有办法发现！

    岸上的夏今渊没有站在原地观察，他找到一处高点，举着望远镜观察水面。

    (本章完)

