    太阳正辣，徐长安很快回到了城南。

    沈奉远早已坐在了一把椅子之上，两边放了两张桌子，手里捧着一杯茶，不时的咂了咂嘴，朝着四周扫视。

    似乎之前的动员大会已经开完了，此时几个士兵正在人群中扒拉着，似乎是在寻找某人。

    徐长安耳边响起了那个老头的话：“我这模样啊，长得吓人……”可徐长安却觉得他是个可爱的老头，喜欢说大道理，可又说不清楚；认为自己过得很糊涂，可徐长安觉得他呀，比谁都明白。

    他看向了树荫之下的沈奉远，清瘦，长须，打扮得很是体面。

    可徐长安突然觉得有些寒心，想了想，一把扯下了拴在扁担上红绳。

    他低着头，顶着大太阳，趁着那些士兵不注意，走了过去。

    一群百姓站在了外围，她们大多是妇孺 ，她们听不懂什么大道理，不知道什么家国大事，不想管什么民不聊生，她们只想争取到几个难得的名额，进去和自家的男人说句话。若是可以的话，劝他们回来好好过日子。

    男人是她们的后半生，是她们的希望，此时她们都在眼巴巴的看着那些士兵。

    那些不断在人群中搜索的士兵看都没看她们一眼，他们的目光都在几个为数不多的男子手上的扁担之上。

    可惜的是，扁担上并没有红绳。

    徐长安也挤了进来，一脸哀求的看着那位搜寻猎物的士兵。

    徐长安很快就被忽略了，他手中的扁担上并没有红线；而且不知道为何，今日来了的几个为数不多的男人，他们也是随身带着一根扁担。

    士兵为难的看了一眼沈奉远，沈奉远目光瞬间变得凌厉了起来，可下一瞬间，又变得柔和了起来。

    他抿了一个茶，看了数十个拿着扁担的汉子，淡淡的说了一句：“他们几个，全部跟着走吧。”

    连同之前选好的六七人，接近二十之数的人便是今天最幸运的宠儿，因为他们至少能够去狱中看看久违的亲人。

    那些没被选到的妇孺眼神瞬间就黯淡了下来。

    ……

    城南虽然大多为穷人聚集地，可偶尔也有几座稍高一点的楼在这城南一角傲然挺立。

    和那些低矮的，不像房子的，穷人居住的地方比起来，那座楼仿佛鹤立鸡群一般。

    今日，城南为数不多的一座高楼上来了三个大人物。

    老板们都被吓得瑟瑟发抖，生怕三位大人物磕着，碰着，特别是那位看似温和，坐在轮椅上白衣公子。

    柳承郎，陆江桥和王汇海三人在房顶之上。

    青瓦上没有青苔，轮椅很稳当的在房顶之上，轮椅上的白衣公子爷很安静拿着折扇微摇，看向了城南的那座监狱。

    陆江桥拉了拉长袍，毫不顾忌一下子坐在了房顶之上，在柳承郎的身侧。

    柳承郎瞥了一眼陆江桥说道：“你倒是不计较。”随即看向了远处的沈奉远。

    陆江桥看看顶着太阳的柳承郎，看看在树荫底下抿着茶的沈奉远，随即回道：“我们俩什么人啊，能和这太守大人相比么？看看人家的官服穿得多体面。”

    柳承郎淡淡的回道：“你若想穿，恐怕穿得上补子是白鹤的官袍。”

    陆江桥放开了撑在瓦上的手，拍了拍，随后抓了抓脑袋道：“现在走还来得及么？”

    柳承郎看了他一眼没有回话，陆江桥也没有回话。

    三人看着沈奉远即将带人入狱，陆江桥站了起来，拍了拍屁股说道：“果不其然，白来一趟。”

    “白来你还来？”

    陆江桥转过头看着柳承郎“嘿嘿”一笑道：“你不也是早知道那个探子没那么笨，还不是来了？”

    柳承郎实在不想和他讲话。

    陆江桥把手搭在了柳承郎的轮椅之上，王汇海神色立马严肃了起来，紧紧的握住了长剑。

    屋顶有些斜，轮椅恰好卡在了瓦缝之间，若此时陆江桥轻轻一推，王汇海在，柳承郎虽然不会有性命之忧，可若摔到了哪儿，偌大个越地不知道该怎么办，就是掘地三尺，也找不到和他一般的人。

    柳承郎挥了挥手，示意王汇海无碍。

    陆江桥俯身附到了他的耳旁轻轻说道：“我和你一样啊，我们这种真小人总是想看看这伪君子，明知道恶心，可还是想看。你看看此时的他，哪里还有当时匍匐在你轮椅之下求饶命的模样？”

    “我们呐，真小人，没达到目的之前绝对不会给你添乱。”

    说着，两只手推着轮椅，柳承郎也没动，任由他推着，王汇海如同一头警觉的狼，只要陆江桥一动，他肯定出手会更快。

    “以后，我来帮你推轮椅如何？”陆江桥淡淡的说道。

    “走吧！”柳承郎如同吩咐王汇海一般说道。

    陆江桥推着柳承郎再房顶之上走了几步。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    这两个人的所作所为所言都在自己掌控之中，可让王汇海不明白的是，这两个人怎么突然之间就更加亲密了不少。

    反而是自己，仿佛被排外了一般。

    三人下了楼，便朝着城北赶去。

    城北之外，战鼓擂动，犹如春雷滚滚。

    柳承郎和陆江桥位于城头，满脸的凝重和不可理解。

    面对敌人不可能不凝重，可为什么姜明会挑这个时候前来攻城？

    他们扪心自问，若是自己处在对方的位置，那一定不会贸然攻城，圣朝地大物广，就是生生在城外和他们耗着，不出几个月，他们也南凤也会不攻自破。

    虽然说圣皇为了立威，肯定不会用这种方式。

    可将在外，君命有所不受。

    他们生生耗，是最简单的方式。姜明不可能不知道这一点，就算圣皇催促，他也应该尽可能的拖，拖得越久，对他们越有利。

    这是两方都知道的道理。

    柳承郎需要时间，需要处理了内患，随后找机会决战。

    姜明也需要时间，他很简单，只是需要等，等一个可以一举攻城的机会。

    偏偏此时“姜”字大旗已经竖了起来， 那些士兵像打了鸡血一般向前冲。

    柳承郎看了一眼，并没有在意。陆江桥推着柳承郎慢慢的往议事大厅走去，王汇海则抱着长剑， 保持着和他们十步之遥的距离。

    “你说他为什么？”

    柳承郎问道。

    “这绝对不是一个好的攻城时机，而且他也应该知道，凭他现在手里的残兵败将，根本进不了南凤的大门。”陆江桥顿了顿，接着说道：“只是不知道垂江和栖梧两地有没有同时行动了。”

    柳承郎沉默，最终摇了摇头道：“不会，韩士涛成为先锋就很明显的阐述了一件事，就是这个西路军元帅只是来混军功的，韩家兄弟绝不会自相残杀。”

    “他救出了李孝存，你还这么认为？”

    陆江桥反问道：“你可不像是一个会小看对手的人。”

    柳承郎淡淡的回道：“可我会看错人，当日我的确被他吓到了。所以，之后我找了我所能找到的徐长安的所有资料。”

    柳承郎的手指在大腿上轻轻的敲打。

    “徐长安，自小生活的渭城，当年那位姓时的把他带大。随后姓时的消失，去了蜀山，有了个不错的师父，可他毕竟底子薄，也没有十分惊艳。”说道这里的时候，他还瞟了一眼门外的王汇海。

    “传闻是江湖中什么了不得的体质，可惜被封印住了。随后去了北蛮，找到了当年铁血十三将之一赵天豪留给他的药，而且还和北蛮硕和部的世子有了极深的关系。”

    “他这个人，为人讲义气，有些优柔寡断。对了，连弱冠之年都未到。”

    柳承郎一口气几乎把徐长安这十**年来最值得说道的事都给说完了。

    “所以他最多是个江湖人士，而非帅才？”陆江桥问道。

    “为将者，谁不是身经百战才能统帅一方？他只是个江湖人，我想那位和姓时的，也不曾想过有一天他会真正领兵吧？”

    陆江桥颇为赞同的点了点头道：“那这徐长安真的不足为虑。”

    “可这就算郭汾和姜明同时攻城，短时间内他们也不会有所作为啊！”

    柳承郎自己推着轮椅往前走了两步。

    “城我负责守下来，目的则需要你来想了。”

    陆江桥眼睛突然一亮，惊愕道：“莫非是为了进来的这个探子？一个本不该是探子的人？”

    柳承郎自己转动轮椅，出了议事大厅，看到了那些攻城的士兵，拍了拍双手，没有回答他。

    “好了，算算时间，也差不多结束了，管他这次想送谁进来，我们盯好沈奉远就行。”

    ……

    一番奋战之后，只有少数的几个士兵摸到了城头，可很快的便被打了下来。

    一阵阵战鼓再次响起，士兵知道，这是退兵的鼓声。瞬间，他们如同退潮一般退了回去。

    这时候，一个穿着南凤士兵服饰的人趁人不注意，在城脚找了一个僻静处，换下了衣服。    瞬间，一个长得极其磕碜的富家公子背着一个包袱出现在了城内。

    “徐长安，你这个王八蛋，老子和你犯什么浑呐，小夫子和义父十几封书信传来，让老子把你平安带回去，老子索性陪你疯一次！”这个富家公子喃喃自语道。

    <!--over-->

