
　　刘爱国虽然平时没啥朋友，说话总是说一些别人不爱听的，但这不妨碍他是真的很能说。

　　这不，他开口之后，就直接在那叭叭叭的说了半个多小时，台下脸皮比墙厚的二流子都让他说得脸红了。

　　好在就在二流子快扛不住刘爱国的不断叭叭叭的时候，刘爱国终于叭叭叭的叭完了，然后将镇政府的领导给换上来说话了。

　　镇政府的领导上来之后，先是对刘家村的村民微笑着点了点头，然后就在那对着大喇叭说道；“大黑熊的事情和护林犬看林员的英勇事迹，就像你们村长刘爱国所说的那样，所以我就不再重复这些事情了。

　　我呢就在这里表扬一下我们看林员刘氓同志勇敢，以及七只护林犬的无畏，刘氓同志谢谢你和你家七只护林犬的勇猛和无畏，帮我们抵挡住了黑熊的下山，让我们刘家村的村民免于黑熊的袭击，谢谢，谢谢你们！！”

　　听到镇政府领导的话，刘家村的村民们立马就不知道在谁的带领下，也在那大声的喊道；“刘氓同志，谢谢你，谢谢你帮我们抵挡住了可能的危险，谢谢你在危急时刻挺身而出，谢谢你和七只护林犬守护了我们的安全，谢谢！！”

　　并且这个时候，不知道什么时候到来的几个记者在给二流子他们拍照片的同时，还伸手递给了他递过去了一个话筒。

　　接到话筒后，被刘家村村民给弄了一个错楞的二流子，连忙在理了理自己身上的衣服后，就在那一脸正气的对台上的领导和四周的刘家村村民大声的喊道；“尊敬的领导们，亲爱的刘家村村民们，身为刘家村的看林员，护林犬，抵挡大黑熊下山，这是我们应该做的，这也是我们的职责所在，所以这不用说谢谢！！”

　　“爱好形象，不好功劳，一心做到最好，你是个好同志！！”

　　指着二流子夸了他几句是好同志的话之后，镇政府领导就在那拿着话筒，问起刘家村的村民是否还记得大鲶鱼的事情来了；“说起刘氓同志这个好同志，我就想问问大家还记得几个月前，我们捕抓那两条祸害了我们河流很多年的食人大鲶鱼的事情吗？？”

　　“记得，那大鲶鱼祸害了我们刘家村，李家村，黄家村，蔡家村，这一带村庄很多的村民和小孩，我们永远忘不了它们给我们留下的伤害。”面对镇政府领导的问话，刘家村的村民又不知道在谁的带领下又在那大喊了起来。

　　满意的对带领村民喊话的人点了点头之后，镇政府领导就又在那说道；“是，忘不掉，我们永远忘不掉那两条大鲶鱼给我们带来的伤害，但同时我们也不能忘掉了一个人，而这个人就是我们的看林员刘氓同志。

　　我们看林员刘氓同志，曾多次从大鲶鱼口中救下这一带村庄的村民和孩子，同时也是他意识到了继续放任大鲶鱼这样下去的危险性，然后将它给上报给村子，再由村子上报镇政府，然后再由镇政府请求上面派下来增员。

　　最后还是由他配合我们将大鲶鱼引诱出来，这才让上面派来的战士顺利的消灭和捕捉了那两条超级大鲶鱼，当时说起来挺惭愧的，由于准备的慌忙，加上我们将事情的危险性给想小了，所以当时给的奖励很少，但我们的刘氓同志却不曾抱怨过一句。

　　除了抵挡大黑熊，捕抓大鲶鱼，两件大事情外，我们还从很多地方，得知我们的刘氓同志是一位热心肠的人，他遇到了受伤严重的伤者和病患的时候，无论对方是否认识她都会去免费帮人救治，他遇到村民吃不上饭的时候，也会悄悄的从家里拿着自己仅剩不多的粮食去帮助他。

　　十里八村的都在传，他曾无数次将落水的小孩从水里捞出，他曾无数次将患者从阎罗王手里抢回，他曾无数次默默的在暗地里做着无名英雄从来不去告诉别人，甚至有些传言都在说前段时间的蒙面单车侠客就是他。

　　我不知道他是不是蒙面单车侠客，但我知道我们的刘氓同志和蒙面单车侠客一样，是值得我们尊重的好同志，在这里请允许我代表大家对我们刘氓同志说声谢谢，谢谢你默默的付出，谢谢你默默的做了这么多的好事，谢谢！！”

　　在镇政府领导说完话后，立马就又有记者给二流子送来了话筒，而二流子在沉默了一会儿之后，便在那拿着话筒，一脸苦涩的笑道；“在我还是小娃娃的时候，我被我的亲生父母给狠心的遗弃到河里去了。

　　你们知道吗，其实那时候我本该死掉了的，但我的瞎子爸爸他出现了，他凭借着模糊的视线把我从河中给捞起来了，他不但将我给捞出来了而且还给了我一个不是很完整的家，一个只有我和他但却在四处移动的家。

　　为什么说是四处移动的家呢，因为我瞎子爸爸将我捡回家之后就只带我在村里生活了三年，在我三岁不到四岁的时候就带着我开始全国各地的跑了，他带我去过天子脚下，也带我去过大草原，还带我去过冰天雪地的大东北，以及到了晚上十一点了还是大白天的新疆。

　　当然了，我瞎子爸爸带我四处跑并不是带我去旅游的，他是一边带我去见他当年的那些老战友，一边带我去游医，给一些看不起病的人看病什么的，我们这一跑就是十多年，我瞎子爸爸带我出去的时候我才三岁多一点，带我回来的时候我已经十二岁了。天籁小说网

　　回到这边来之后，我瞎子爸爸觉得我快长大了，加上他岁数也大了走不动了，不适合再继续带着我全国各地的跑了，所以他就带我彻底的在刘家村安顿了下来了，甚至为了更好融入村子的生活，我瞎子爸爸还给我送到学校去读书了。

　　只是岁月有时候真的太无情了，在我们回来的第三个年头，我瞎子爸爸已经老得连行动都不能自主了，所以我就上了个三年级后面就没有再读书了，因为我后面要在家里照顾我瞎子爸爸，以及忙活家里的事情了。

　　可即便这样，我瞎子爸爸最终还是在我面前老去了........。”

　　说到老瞎子老去的时候，二流子停顿了一下，因为身体的本能和脑海里和老瞎子在一起的记忆，直接让他控制不住的流出了两行泪水来了。

　　停顿了一下，在一旁的李翠翠帮他擦去了眼角的泪水后，二流子就在那拿着话筒继续说道；“我瞎子爸爸走后，我做了很长一段时间的浪荡子，整天不好好的去上工赚工分，就知道偷懒和四处溜达，甚至还偷偷的拿过很多村民家里的吃食。

　　但就算我这样了，刘家村的你们却没有把我赶走，也没有嫌弃我这个累赘，而是想着该怎么让我去改变，在这里我想对刘家村的乡亲父老们说句，谢谢你们在我叛逆期的时候包容了我，谢谢你们给了我改过自新的机会，也谢谢你们融入了刘家村这个温暖的家。

　　因为你们是我的家人，所以我怎么能看着你们继续被大鲶鱼祸害呢？？因为你们是家人，所以我怎么能看着你们吃不上饭？？因为你们是家人，所以我怎么能不帮你们治病？？因为你们是家人，所以我怎么能让大黑熊下来呢？？

　　所以我们之间就不要说谢谢了，因为我们刘家村是一个大家庭，然后生活在这里的每一个刘家村村民我们都是一家人，所以保护你们是我应该做的！！”

　　听完二流子的话，感动不已的刘爱国立马就在那带着刘家村的村民们开始鼓掌和呐喊起来了；“好，说得好，我们刘家村就是一家人，大家鼓掌！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【208】丰厚的奖品，一份特殊的荣耀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 