    “混账东西！”

    努尔哈赤再也忍耐不住喷涌而出的怒火。

    他非常喜爱阿敏，他一直觉得阿敏甚至比自己那些亲儿子，脾性都与自己更为相近。

    不然，他也不会收阿敏为义子，视若己出。

    努尔哈赤这一番大怒，阿敏转瞬间也就明白过来，被吓得跪在地上，不断发抖。

    “你明明是不听部下建议，擅自进兵，被那曹文诏引诱至旷野，合围击溃！”努尔哈赤看着他，高声喝骂：

    “熊廷弼略施小计，竟能败我最骁勇的正黄旗卫士！”

    “阿敏，你怎么还能在本汗的庭帐，在诸王贝勒的面前，面不红气不喘的说出这些话来？”

    范文程心中猜测，努尔哈赤必不能杀阿敏。

    于是他眼珠一转，上前劝道：

    “大汗，二贝勒也是无心之失，纵是那诸葛在世，怕也料不到辽阳明军会倾城而出。”

    “熊廷弼这是明知不敌我大金，在以命搏命啊。”

    他这话说完，余的诸王贝勒也尽都开始劝解。

    黄台吉心中非常希望努尔哈赤能杀了阿敏，但是他也知道，这根本不可能，毕竟阿敏是舒尔哈齐的独苗。

    为表心意，他第一个站出来道：

    “你这头蠢猪，还不快向父汗请罪！”

    阿敏感激地看了黄台吉一眼，并未注意到对方眼中的不屑。

    他膝行两步，“通通”磕了两颗响头，瓮声瓮气地道：

    “父汗，你杀了我吧！”

    “我野战败于明人之手，葬送了精锐的正黄旗，是大金的耻辱，有辱大汗威名，杀了我以正军法吧！”

    说完，又说想起自己父亲舒尔哈齐，竟然哭得涕泪横流。

    五大臣之一的扈尔汉这时也看不下去了，他重重叹口气，道：

    “征讨叶赫时，你随父谋反，大汗不忍见舒尔哈齐一脉断绝苗裔，这才不顾众议赦免于你，收你为义子。”

    “如今，大汗更让你身列四大贝勒之二，屡加恩德，以重兵付你，如此喜爱之心，天地可鉴！”

    有人也道：

    “是啊！二贝勒，难道你还不知足么！”

    “大汗，赦免了二贝勒这次吧！”

    “对手可是熊廷弼和曹文诏啊，换了在座的任何一位，都不能说绝对不会中计！”

    努尔哈赤非常为难。

    一方面，阿敏这次深陷重围居然能逃回来，这已经十分说不通，另外一方面，他实在喜爱这个莽撞的义子。

    努尔哈赤半晌没有回话，庭帐内短暂地陷入沉寂。

    良久，他低头下去，挥挥手道：

    “罢了，诸位都不必劝了。”

    “阿敏，本汗且饶你不死，你也不用再带兵了，这就交了正黄旗的大印吧！”

    阿敏忙将大印双手奉回，破涕道：

    “多谢叔汗不杀之恩！”

    努尔哈赤没有看他，以免露出脸上的失望，转脸看向范文程道：

    “先生，劳你代本汗拟诏，没收阿敏的阿哈、尼堪和部属，随营听用，以观后效。”

    “至于何时进攻辽阳么…唉！”

    努尔哈赤本来高兴的神态全然不见，庭帐内轻松的气氛也再度变得沉闷，沉默良久，方才继续道：

    “经此败，正黄旗不堪再战，需要重建。”

    “明军探知我军底细，刚得大捷，士气正盛，辽阳又是座大城，一时打不下来，还是班师吧！”

    话音落地，众人大惊。

    黄台吉出列道：“父汗，此战我军所获远远不如先前估算，就此班师，怕对八旗将士的军心有所影响。”

    众人劝谏时，唯独范文程一言不发。

    努尔哈赤看向他，问道：

    “先生在想什么？”

    范文程笑道：“大汗，奴才在想，明军此时也以为我军经受此败，必定班师，不若来他个将计就计，派人议和！”

    ......

    辽东往京师的驿道上，一骑快马正飞速奔行。

    这马虽是半天前刚在急递铺换乘，但一路驰骋至此，也已经筋疲力尽，不断喘着粗气。

    马上信差却好像全然不知，丝毫没有怜惜坐骑的意思，拼命挥舞鞭策，驱赶坐骑勉力前行。

    转过一道山弯，眼前兀现一座雄关。

    远远望去，城楼上屹立一座巨大箭楼，箭楼之下洋洋洒洒写下几个大字——天下第一关。

    城关之上，正有一员把总值岗守备。

    边军兵士们的佩刀和长枪在阳光照射下闪闪有光，只是半日无事，竟有几人拄着枪打起盹来。

    信差见是到了山海关，不由大喜。

    他策马长驱赶到关城之下，未等开口，昏睡的把总便被马匹飞驰而来的疾风惊醒。

    把总下意识喝问：

    “住了，来者何人！”

    信差跳下马来，厉声道：

    “八百里呈京急报，速速放我入关，备马于西门！”

    一语甫出，但听一阵哀鸣，信差转过身去，却见那匹累马已经体力不支而倒，口吐血沫。

    把总常在关门，毕竟是有些眼力劲儿的，上下打量一番，很快识得这人乃是辽东经略衙门的信差，专责在京辽之间传递重要文书的，急忙下令开关放行。

    信差早听见开吊桥的声音，不与那匆匆下城的把总寒暄几句，便就寸步不停地跑向西门。

    沿途遇见山海关的驿站驿丞，说是准备了美酒佳肴，要他用过后好生歇息一夜，明日再走。

    信差如一阵风从驿丞身边跑过，连连抱拳：

    “如今边关战事吃紧，经略交待在下，此报片刻不容耽搁，卑职谢过大人好心，拿些干粮酱菜，边走边吃就好！”

    “只是下一驿站脚程尚远，还乞大人选一匹好马！”

    那驿丞听得“边关吃紧”四字，心头一紧，赶忙应答：“一切不用上差费心，面饼卤肉都是现成的，给上差多带一些。”

    “至于脚力么，上差更无须担忧。既是加急呈报，就得给上差选两匹好马，路上也好换乘！”

    不多时，马匹干粮皆已备齐，那驿丞虽说官位较高，但依旧客客气气，着意讨好这名经略府信差。

    临行，还特意赠了一小壶熟酒，说是以备路上解渴。

    信差拱手道谢一声，上马疾驰而去。

    驿丞看着信差远去，留下一行飞尘，摇头喃声道：

    “先是抚顺，再是清河。如今天启三年的上半年还没过，辽沈又遭兵灾，福余卫大战刚落，我大明辽东百姓，何时才能安享太平岁月啊！”

    一人走近冷笑：“非得把建奴灭了族不可！”

    驿丞转头一看，发觉是山海关总兵高第，也便一拱手，自顾自离去，不再多说。

    ......

    辽东的急报，向都是如这样一站一站送至京师。

    约莫两日后，这骑信差又新换了六匹坐骑，才是自永定门而入，片刻不停地将急报送到了兵部尚书崔呈秀的桌案之上。

