
　　“噗！”

　　罗修的嘴里不断的吐血，此次为了击杀无敌圣王，他不惜将泰云老祖留给他的数十座准八品神阵齐齐自爆，自身所受到的反噬波及之伤，也是极重。

　　然而他却不得不这么做，因为如果无法击杀无敌圣王，那么只要有这尊强者坐镇在圣王山，他就永远都别想使用虚空传送阵离开这里。

　　在北天星界这里，他耽搁的时间已经很长了。

　　他再一次从无尽虚空逃出，进入了外界的星空，心神感应之下，有嘶吼声传来，噬神古兽迎了过来。

　　降落在噬神古兽的头顶，他立即就进入了疗伤的状态。

　　每一次重伤，不死神通也会随之触发，从而让他进入一种破而后立的状态。

　　随着他自身的修为越来越高，他就越是发现不死神通的逆天之处。

　　与他以前所得到的诸多神通不同，随着实力越强，其他的诸多神通都渐渐的失去了作用，而不死神通的效果却始终如一，无论他的修为有多高，只要重伤，恢复之刻，就会变得更强。

　　数日之后，他的伤势完全恢复，双眸豁然睁开。

　　蓦然，他神情一凝，看到了遥远的星空中，一道青袍的身影，正朝着自己这边走来。

　　仅仅片刻，那一袭青袍的身影，就来到了他的近前，噬神古兽沉声嘶吼，如临大敌。

　　这青袍人的面容看起来像是一个中年人，他的神情没有丝毫的波动，一双眸子深邃如古井。

　　他看了一眼噬神古兽，嘴唇轻启，“灭绝的噬神一族……”

　　“就如当年我的也本该灭绝，而今也重现天日了吗？”青袍人好似喃喃自语。

　　“阁下是谁？”罗修沉声问道，此人让他看不透，深不可测。

　　青袍人的目光淡淡的落在罗修的身上，平静的眼神，却似乎将他身上所有的秘密，悉数看的通透。M.23sk.com

　　无论是生死珠，宙光之心的碎片，亦或是他的两大轮回法身，在这一刻罗修感觉，都被对方给看到了。

　　这让罗修的内心惊骇无比，这种被彻底看透的感觉，让他脊背生寒。

　　“强大如曾经的你居然也陨落了，此生你将我唤醒，我欠你一个人情。”

　　青袍人淡淡开口，语气高深莫测。

　　罗修蹙眉，这青袍人给他的感觉很诡异。

　　就在他要开口的时候，青袍人却是蓦然长叹，旋即转身离去，身形恍惚之间直接消散，消失的无影无踪，毫无痕迹。

　　罗修眨了眨眼，他不知道这青袍人到底是什么来历，也不知道他将数十座准八品神阵自爆，余波波及到了古战场遗迹，这才让这青袍人得以出世。

　　而他更不明白的是，青袍人那句话到底是什么意思？

　　强大如曾经的你也陨落了……

　　“他认识曾经的我？”罗修有些疑惑，他见识过生死珠内的轮回，知晓有轮回的说法，对此并不意外。

　　“或许曾经某一世的我，与他有所交集吧。”罗修的心里这样想着。

　　对于青袍人的来历和身份，他并没有多想，因为随着他自己变得越来越强大，早晚还会有再见的一日，所有的谜题也都将随之揭开。

　　就如同他的武道之路，随着自身实力的越来越强，他所遇到的敌人和对手，也都越来越强。

　　他自最低等的位面星海界崛起，一路大战厮杀，走到今天的这一步，很清楚这些。

　　他也同样清楚，相对于整个宇宙星空来说，他还弱小的很……

　　收起思绪，他的眸光闪过一丝冷厉，先是北天圣王要杀他夺取造化机缘，后又有无敌圣王现身，若非他有神尊古星和泰云老祖留给的阵法，如今只怕已经是陨落了。

　　“有仇报仇，有怨抱怨，我罗修自贫寒崛起一步步走到如今，从未吃过亏后忍气吞声的。”

　　“噬神，我们走！”

　　他盘膝坐在噬神古兽的头顶，伸手拍了拍古兽的头颅，一声嘶吼回荡星空，噬神古兽庞大的身躯游动，穿梭在星空，向着北天星界飞去。

　　而今圣王山最强底蕴无敌圣王已经陨落，此刻的圣王山对他来讲，就如脱光了衣服的女人。

　　一颗巨大的星辰散放出磅礴的生机，这颗星辰的名字，就叫做北天星界。

　　然而罗修却在这颗星辰之上，感受到了法则溃散的气息，似乎这颗星辰已经渐渐的走向了末路。

　　他转念一想，就明白了缘由，因为世界之心被他拿走炼化，用来开启肉身穴窍，这颗星辰世界本身的演化就是以世界之心内蕴含的法则为基础的。

　　失去了世界之心，北天星界的天地法则就如同失去了根基的浮萍，会随着岁月的流逝而逐渐的消散，直至最后，化为一颗不再有丝毫天地法则和天地灵气的普通星球，无人能够修炼武道。

　　这让他不禁想起了星海界和天魔界，这两大位面所处的星辰也同样被他拿走了世界之心，过上一些年后，这两大位面世界也会彻底的化为平凡的星球。

　　从星空，进入北天星界附近的无尽虚空，罗修发现那古战场遗迹已经消失。

　　而这段期间，北天星界之内，却是人心惶惶，上代无敌圣王的陨落，让圣王山感受到了深深的危机感。

　　幽冥堡已经不复存在，天剑门，金刚宗以及泰来宗皆都选择了沉默，对于圣王山联手对抗罗修的提议，选择了漠视。

　　“吼！”

　　一声吼啸震天动地，方圆百万里的大地都可听的清清楚楚。

　　在圣王山的上空，一头狰狞可怖的凶兽盘旋在空中，身躯如龙，布满了细密的黑色鳞甲，腹下生有八只爪子。

　　这一日，北天神城破灭，北天圣王战死，圣王山从此除名……

　　在已经成为废墟的北天神城之内，罗修找到了虚空传送大阵的所在，正如他所知的一样，这座虚空传送阵已经损坏了。

　　“还要损坏的不是特别严重，只要我的空间法则可以达到第四重境界，便可将之修复。”

　　经过几天的推衍，罗修的内心有了计较，同时也有些兴奋，因为他发现这座虚空传送阵的品级，绝对是超越九品的阵法。

　　如此也就意味着，这最起码是大师级的神阵！

　　而能够布置出这种阵法的人，除却自身的阵法造诣要有，其修为也必须要达到神皇的级别，掌握本源第六重的法则。

　　虚空传送阵损坏的地方并非是主要部位，涉及到的只是第四重的空间法则，否则若是损坏的部位需要本源第六重的法则来修补，那么罗修便只能等待百年之后，阵法的自行修复了。

　　有了生死法则第四重本源的经验基础，再有鸿天的言传身教，罗修干脆就在北天神城内闭关。

　　在宙光界内，一晃就是十年，外界也过去了一年。

　　在这一年的期间，北天神城越加的荒芜，没有任何人来到此地，俨然成了禁区。

　　这十年的时间，不仅仅是空间法则成功突破达到了第四重，罗修的时间法则也随之精进，达到第三重后期，距离第四重，只差了一线。

　　而今，只欠缺肉身第十八窍的开启，他的神魔境界便可达到极致的完美，从而冲击天神的瓶颈。

　　各种各样的材料被他取出，这座虚空传送大阵毕竟是在北天星界建造的，因此布阵所用的材料，也大多取材于此界，罗修将五大势力的宝库搜刮一空，最不缺的就是材料。

　　“轰！”

　　强烈的空间波动出现，虚空传送阵修复之后，罗修便立即开启，身影消失在北天星界。

　　他离去之时，并没有将虚空传送阵损坏，北天星界的武修拥有一定的实力，也可通过此阵传送。

　　毕竟他拿走了北天星界的世界之心，过上一些年，北天星界就会渐渐的不适合修行，虚空传送阵，也算是给这一界的传承，留下一线生机。

　　在罗修传送离开北天星界的那一刻，在遥远的星空深处，一个面容沧桑，神情迷茫的青袍人心有所感，目光遥遥。

　　在天栌大世界内，红袍女子根据炎月儿和颜夕若记忆中罗修的气息，以特殊的秘法，来推衍他所处的方位。

　　炎月儿的火焰法则亲和度很高，被红袍女子留下，将她关于罗修的记忆封印，收其为弟子，传授火焰法则之道。

　　在她的掌心之中，有一颗以一方空间凝练的秘境珠，罗修的亲人也尽数被她抓了起来，封在其中。

　　以罗修的父母和姐姐的鲜血，红袍女子渐渐锁定了罗修的气息方位。

　　“神天界……”红袍女子的嘴角露出了一丝冰冷的弧度。

　　与此同时，在冰蓝星附近的星空深处，数百颗死星汇聚之地的中央，黑色漩涡突然剧烈震荡，巨大的青铜古棺从中飞出。

　　古棺之上，有一盏灰色的灯盏，此刻点燃了一丝火苗，幽冷森然的气息蔓延，将周围的空间都给冰封，阴风阵阵。

　　“拥有轮回气息的人……无论你去何处，你都是本尊的……”

　　轰鸣之音响彻，巨大的青铜古棺撞破空间，竟是直接在宇宙的空间内穿梭，眨眼间穿越过一片片的星系和星海。

　　而罗修，对于这一切一无所知，他降临了神天界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十八章 降临神天免费阅读。https://xs.23sk.com 