    以我的虬筋板肋，任凭什么妖女、魔女过来都要被稳稳降伏！

    纪渊心里是这般想，但二叔婶子的一片好心却不能辜负。

    微微仰头，把海碗盛满的党参枸杞乳鸽汤喝得干净。

    随后呼出一口热气，满足道：

    “婶婶的手艺越发好了，不比金风细雨楼的名厨差。”

    纪成宗看到侄子大快朵颐，心中愈发肯定百户骑千户的北衙传闻。

    想到年仅十五的九郎, 昨晚辛苦耕耘换血三境的秦千户。

    以下克上，一夜未眠，身体必然亏空厉害。

    他不禁有些心疼，沉声道：

    “九郎且放心，明天再让你婶子炖一锅狗肉。

    再抓些杜仲、芡实、肉桂、川芎，好好补一补。”

    纪渊嘴角一抽，接连几日的炖汤、炖肉。

    他吃了只怕愈发阳气旺盛, 火气壮烈。

    再去金风细雨楼, 可能就要守不住纯阳之体了。

    “我这几日未必回来，莫要劳累婶婶。

    对了，那个壮阳的方子，二叔还是留着自己享用。

    我年轻力壮，气血磅礴，只有使不完的劲，绝不会被掏空身子。”

    纪渊抹了下嘴巴，准备回屋换上白蟒飞鱼服。

    他和秦无垢商量好了，今日要给三分半堂找些麻烦，顺势打探一下情况。

    “我这铁打的肾，用得着壮阳？

    你怕是没听过南衙霸王枪的名声！

    都跟你说了，是给朋友要的！”

    纪成宗抿了一口枸杞泡茶，果断否认道。

    他当年在辽东老家, 也是十里八乡有名的俊后生。

    练出一身精壮的腱子肉，让大姑娘小寡妇眼馋得紧。

    “可惜啊……”

    纪成宗摸了摸略微挺起的肚腩，想起日头西斜的大凌河，他跟大哥纪成祖割耳朵、砍人头，捡柴火煮米粥的苦日子。

    “岁月催人老, 一去不复还。”

    纪渊没打扰二叔回忆往昔。

    他转回屋里, 吩咐下人烧一桶热水。

    然后躺在床上休息片刻，等到临近晌午的时候。

    方才沐浴更衣，收拾干净离开宅邸。

    出门前，他特地问了一句杀生僧的近况。

    然后才知道这老和尚昨日彻夜未归，不晓得干什么去了。

    “一把年纪还到处乱跑，天京城晚上有宵禁，还有百鬼夜行……可不安稳。”

    纪渊心里犯着嘀咕，杀生僧做事向来神秘，行踪不定。

    “那老和尚好歹是个四境大高手，也用不着我来操心。”

    天京城是龙潭虎穴没错，但只要自个儿不去作死，便不会有什么危险。

    挎着绣春刀，纪渊往北衙走。

    今天他有任务在身，奉命找茬，合该三分半堂倒霉。

    朝廷和江湖之间的规矩，往往都是前者说了算。

    除非山门里有一位或者几位宗师坐镇，让人不敢轻动。

    否则, 惹到官府终究吃亏。

    “人道皇朝之下，牛鬼神蛇、魑魅魍魉始终是被镇压的那一方。”

    纪渊隐约有些明白, 以当今圣人的天赋才情, 为何要选择登基坐殿，证位成圣的这条大道。

    独夫之力，不过移山填海，捉星拿月。

    圣人之法，却可辐射天下，泽被苍生。

    “太古的仙佛传下道统，上古的正道旁门开辟洞天福地，立教、立宗、立派……从而在天地之间留下难以磨灭的‘痕迹’。

    这其中莫非有什么重大干系？圣人他定四方，驱百蛮，平天下，灭龙族，设九边，抗域外……为的也是这个？”

    纪渊思绪发散，忽地想到皇天道图。

    此物就是把世间残留的“痕迹”，化为各色道蕴，从而改易命数。

    “只要站得够高，走得够远，迟早会逐一揭开心中迷惑。”

    身着白蟒飞鱼服，挎刀而行的纪渊收起杂念，眸光微凝。

    穿过贩夫走卒、芸芸众生的烟火长街。

    ……

    ……

    “见过纪百户。”

    “九哥……”

    甫一踏进北衙的大门，纪渊就体会到众口铄金的明确含义。

    那些或是艳羡、或是钦佩的复杂眼神，不断从四面八方投射过来。

    显然众人都对程千户传出去的谣言深信不疑。

    “看来昨晚上怒睡千户的黑锅，是洗不掉了。”

    纪渊心下无奈，这年头也没官方辟谣的说法。

    许多捕风捉影的小道消息，一传十、十传百就成了真。

    “九哥好手段！”

    纪渊步入官衙的半道上，正好遇见恭候已久的裴途和李严。

    前者当即竖起大拇指，眼中尽是佩服之情。

    那秦千户的刚烈煞性名声在外，乃极难接近的胭脂马，如今被自家百户一举降伏。

    以后北衙内纪字头的这支旗，还有谁人敢惹？

    “上次切磋没够，找个机会再练练？”

    纪渊横了一眼，嘴角勾起暗藏杀气。

    他独好美妇的不实传闻，便是裴四郎给宣扬出去。

    “九哥，你可不能公报私仇。

    我上回练完之后，骨头都散架了，两三天也没下床。”

    裴途揉了揉淤青刚消的左眼圈，悲愤道。

    “少在这里贫嘴，我且问你差事办得怎样？”

    纪渊沉声问道。

    “嘿嘿，三分半堂树大根深，换做别人未必能成。

    但老李他家正好开武馆，有武行的门路。

    加上百户您介绍那個平小六从旁协助，办成此事并不难。”

    裴途压低声音道。

    “只是……等会儿真的打起来，咱们该帮谁？

    三分半堂，还是漕帮？”

    昨夜与秦无垢一番长谈，今早上纪渊回府就召集裴途、李严，交待几件差事下去。

    想要介入三分半堂和漕帮的江湖事，他们就得先放上一把火。

    烧起来了，北衙才好出面。

    纪渊瞥了一眼北衙正堂那‘代天巡狩’四字牌匾，平淡道：

    “什么三分半、什么漕帮，皆为一丘之貉。

    野狗般的货色，自是一并扫荡。

    此次行动，叫做打黑除恶，好还天京城一片朗朗乾坤。”

    裴途闻言心惊肉跳，漕帮背后有户部做靠山。

    黑龙台掺和进去会不会节外生枝，直接引发朝堂震动？

    “九哥，我愿意做先锋！”

    李严却眼睛一亮，主动请缨。

    “准你带队，但是两座帮派的高手不少，自个儿小心，别叫人伤了。”

    纪渊颔首道。

    他手底下的两员大将。

    裴途是百晓生、包打听。

    消息灵通路子广。

    李严是人狠话不多，提刀干架最积极。

    算得上比较得力的左膀右臂。

    吩咐完毕，纪渊绕过威严肃杀的正堂，看到换上金翅大鹏袍的秦无垢。

    比之金风细雨楼的妩媚勾人，此时的她多了几分威严冷艳。

    按照规矩，若有千户值守办公。

    百户觐见之前必须通告，未经许可不得擅入。

    但守门的缇骑瞧见来人是纪渊，并未做出任何阻拦。

    首先，这位百户爷穿云鹰袍的时候都不在乎规矩，更何况是现在。

    其次的话，人家才与秦千户春风一度，关系匪浅。

    万一惹恼这位纪百户，得空吹一吹枕头风，指定没自己好果子吃。

    “秦千户认真起来，反倒显出几分女强人颜色。”

    纪渊迈过门槛，仔细端详片刻。

    秦无垢一只手撑着下颌，一只手翻看往年卷宗。

    似是全神贯注，完全没注意后堂多了一人。

    待得半刻，忽然耳朵一动。

    听见纪渊不加掩饰的轻微呼吸，这才抬头问道：

    “你何时到的？怎么都不通报一声？”

    一本正经说话？

    貌似没受龙子血脉的影响。

    纪渊肩膀耸动，嘴角带笑道：

    “把守后堂的缇骑觉得我是千户大人养的面首，便就没敢拦我。”

    秦无垢眉毛往上一挑，煞气腾腾发出三问：

    “你？

    面首？

    我什么时候养的？”

    纪渊轻声提醒道：

    “昨天晚上。”

    秦无垢仍旧面露疑惑。

    一觉睡醒后，她似乎把那些事忘得干净。

    “一男一女，夜宿青楼，且期间有较为亲密的肢体接触……难免引人遐想。

    况且，千户官位比我大，武功比我高，必不可能是我强行威逼。

    最合理的推测，就是我成了千户的入幕之宾，俗称‘面首’，或者‘小白脸’。

    北衙上下都知道此事，我也不好为千户辩驳。”

    纪渊颇为认真地解释道。

    “这样推断……也确有几分道理。”

    秦无垢颔首赞同，转而又问道：

    “那你可知是谁传的谣言？”

    纪渊按捺住招供的冲动，摇头道：

    “些许闲言碎语，出于众人悠悠之口，恐怕难以查证。”

    秦无垢面色微冷，皱眉想了片刻，霍然起身道：

    “可我好像记得昨天晚上程千里离去之后，再次折返？

    对，是有这么回事！

    行了，你且稍等片刻，我去去就回。”

    只见这位女子千户的窈窕身形，如电闪一般掠到门外。

    随即衣袍猎猎陡然震荡，横跨长空消失不见。

    “秦千户真是行动派，一点也不拖泥带水。”

    纪渊面皮一抖，心里默默为程千户哀悼两息。

    以秦无垢的深厚积蓄，加上龙子血脉带来的气力加持，打死十个程千里应该是没问题。

    虽然同为换血，但后者未曾铸造法体，功力相差极大，估摸着下场堪忧。

    大约一刻钟的功夫，纪渊忽然感到一阵强烈劲风刮过。

    抬眼看去，那袭金翅大鹏袍已经返回桌后。

    心平气和，面色如常，仿佛从未离开过一样。

    “好了，以后不会再有人乱嚼舌根，污蔑你的清白。”

    秦无垢轻拢发丝，淡淡说道。

    “千户误会了，天底下的男子在这方面很难吃亏。

    即便真个做了面首，外人也只会佩服我的风月手段，将其引为谈资津津乐道。

    相形之下，倒是千户的清誉……”

    纪渊哑然失笑，随即说道。

    “我在青楼勾栏教坊司出入五六载，能剩下多少清白名声？

    适才找到程千里教训他一番，只是不愿你与我牵扯有过多牵扯罢了。

    人人都说伱是北衙的盖世奇才，日后前程远大。

    年少风流自是没错，但卖色的面首却非什么好词。”

    秦无垢娥眉微蹙，声音轻淡，恰如远山之云。

    “纪某诚心谢过千户的照拂，只是……我这人不懂礼数，骄狂惯了。

    名声好或不好，却也从来不放在心上。”

    纪渊拱手一笑，眉宇间浮现一抹傲岸之色。

    换做旁人，秦无垢只会觉得此子气势嚣张，需要敲打。

    但放在纪百户的身上，却有股意气风发的感觉，叫人欣赏不已。

    “你的脾性倒是合我胃口，可惜我常年巡视东海府，鲜少回天京。

    不然……真个收个面首，并无不可。”

    秦无垢眯起眸子，丹凤眼微微上翘，显出几分戏谑。

    “纪某十五年的童子功修持，可不会便宜千户大人。”

    纪渊正色以对，这番回答惹得秦无垢嘴角微扬，险些笑出声。

    她轻咳两声，从容问道：

    “说回正题，你人点齐了？”

    纪渊收敛玩笑之色，颔首道：

    “我执掌一支黑旗，总旗、小旗、缇骑加在一起，共计百余人，弹压两座帮派不成问题。

    而且以漕帮、盐帮的脾性，必定不敢动手。

    唯独要担心的，是何云愁与雷隼执掌下的三分半堂。”

    秦无垢捏了捏眉心，略作思忖道：

    “有我在，他们两个翻不了天。

    关键在于，你那把火能不能烧起来。”

    纪渊眸光闪动，并不作答。

    ……

    ……

    永定河码头，位于西门平安坊。

    这处地方，一直都是帮派必争之所。

    谁能占得住，就可以把控往来的货船停泊，成为好几万力夫、苦工的米饭班主。

    故而，为了永定河码头没少爆发过明里暗里的争斗厮杀。

    官府都是睁一只眼闭一只眼，态度宽容。

    反正无论哪个帮派将其打下，该给的孝敬银子一分都不会少。

    这些年来，漕帮与盐帮靠着户部的支持。

    牢牢攥住这块日进斗金的风云地，始终不曾松手。

    由于日渐坐大，俨然如地头蛇，再也无人敢于挑衅。

    但自从三分半堂站稳脚跟，一切都有了不同变化。

    外城十二坊的泰半地盘，如今大多落入敢打敢拼的苏孟手里。

    连大名府的河道水路，也不例外。

    这等于扼住漕帮、盐帮的喉咙，让周笑、唐怒两位帮主很不自在。

    于是数月以内，双方之间的摩擦接连不断。

    直到红袖刀苏孟，忽地销声匿迹，方才停歇。

    “平小六，你今次怎么少交两分私盐的抽成？你爹没说过帮派的规矩？”

    人来人往的码头上，支起的木台后面，穿着皮袄、头戴小帽的头目横眉冷对。

    他手里掂量着钱袋子，老鼠似的细长胡须一抖一抖。

    “龙爷，这……私盐的价格本就不高，前阵子又下降一波，总会有些差额。

    先交数上去，事后再补……这不是常例么？”

    瞧着伶俐的平小六弯腰辩解道。

    “谁开的例？是我么？”

    被叫做龙爷的老鼠须男子鼓起眼睛，厉声问道。

    “周管事……”

    平小六支支吾吾。

    “老周为帮派尽忠，人都死了，你提他的常例作甚？

    现在是我做主，这个口子不能再开。

    该交多少抽成，一分都不能短缺。”

    老鼠须男子眯起眼睛，流露出几分凶光。

    “明白，龙爷，我这就去凑银子。”

    平小六低头如捣蒜，做出胆小怕事的样子。

    心里却想，现在让你抖个威风，只等九哥过来却叫你好看。

