
　　在王恒走神时，拼夕夕商城和严选集团合作换股接近了尾声，

　　之后两家公司就在酒店召开了一场临时的媒体发布会，向外界公布两大集团这次合作换股的相关信息，

　　媒体发布会结束后，一群股东们接着就在酒店里聚餐庆祝了，这次合作多方都很满意，至于软银和太山会所的人不满意，没人在意，

　　太山会所的人不是混投资界的，他们的投资，一开始只是应栁连响的请求，帮助麻匀而已，

　　而软银前期属于风险投资，喜欢花小钱赌大的，比如白度，阿狸，雅虎，等等，这些公司软银都是前期花几千万投资拿的股权，

　　在这些公司后几轮到上市，软银基本都没钱跟进，直到阿狸在漂亮国上市后，软银才牛批起来，才真正对国内开启上亿的大投资，

　　然后越赌越大，欠下近2千亿美元的外债。

　　被国内吹捧大方牛批的软银，其实在07年算不上多牛批的公司，

　　甚至算不上知名公司，只因为他赌中了阿狸才一战成名，才有钱在国内挥霍，

　　要知道2007年软银整个市值才26.68亿美元，对比起高盛，红衫等一些资本连弟弟都不是，

　　这个世界，阿狸被王恒和麻匀联手吞并后，软银还拥有严选集团的5.7%的股份，

　　王恒还会在金融危机再搞一次，他的股权可能会降到2.8%，最后上市时最低能稀释到2%左右，

　　假如严选集团代替阿狸到漂亮国上市，市值3000亿美元，2%也还能值60亿美元，

　　比起他一开始投资麻匀的9000万美元来说，还是赚了60倍，当然这也要看他能不能在王恒手里坚持到最后，

　　可以说王恒一巴掌直接打断了软银崛起之路，当然也算是为他们好，至少他们没赚到那么多钱就不会飘，不会欠下高达2千亿美元的外债了，

　　晚宴上，大家其乐融融，当初和麻匀拍桌子怒怼的孙雨彤，这时候也和麻匀把酒言欢了。

　　麻匀甚至有些讨好孙雨彤的动作，毕竟孙雨彤掌管的拼夕夕商城可是严选集团最大股东，虽然一般的事情不用经过拼夕夕商城，但是重大事情就必须得经过拼夕夕商城的同意，

　　主桌上王恒，麻匀，孙雨彤，腾信代表，高盛代表，雅虎代表，香江李家成的代表，等等一共16人坐在一个超大的大圆桌，

　　王恒和麻匀两人坐双主位，宴上麻匀侃侃而谈，而王恒很少说话，有人过来敬酒，他也只是碰碰杯，至于喝不喝，看他高兴，

　　现场也没人勉强他，现在的王恒身份和地位早到了大佬级别了，可以说和他们公司老板都是平起平坐的，这代表能和王恒坐一起，还是以代表的身份，

　　麻匀现在还差点，合并了阿狸，他刚从50亿身价串到百亿身价，

　　见王恒一直没吭声，麻匀吹完牛批后，回头笑着问道，

　　“王董，我听说你搞的那个荣耀手机，准备搞一个恒达集团的全家桶，严选集团虽然算不上恒达集团的亲儿子，干儿子是算的上吧？

　　拼夕夕商城拥有严选集团31.1%股权，恒达集团又拥有14.5%，加一起将近一半了，所以严选商城可以在荣耀手机里拥有一席之地吧！”

　　荣耀手机一天天接近上市，内幕也早被媒体曝得透透的，而麻匀一开始就注意这玩意了，

　　毕竟联通基站他还出过力，他也是最早看到移动互联网的大势，当初开发者大会他就想给陶宝争个一席之地的，奈何抵不过拼夕夕商城这个亲儿子，所以落败了，

　　麻匀的问题引起在场所有人的注意，大家都是人精，互联网pc端风口基本上都差不多了，

　　这时候王恒搞出来个能装进口袋里的移动互联网，这相当于又有一个风口，谁不想在这个风口吃上一口，

　　事实上随着荣耀手机上市越来越近，也有人开始琢磨了起来跟着做智能手机了，比如步步高，

　　至于正在做手机的一群国产手机大厂们，反而没一个重视，一门心思跟着若基亚和摩托罗拉走到黑，

　　这时候投资代表们很多都放下筷子，竖起耳朵听麻匀和王恒交谈，

　　王恒觉得智能手机没什么不可谈的，该重视不该重视的，都不是他几句话能影响到的，

　　“荣耀手机目前预装软件已经定下不修改了，不过没关系，荣耀手机里设置了一个软件宝库，

　　到时候不管严选商城还是陶宝商城都可以上，当然用户下载后，荣耀手机平台将会收取企业2-5元的下载费用，另外除了软件宝库，任何渠道下载的软件将不能在荣耀手机上安装。”

　　王恒这一决定直接掐断了一个小程序的崛起，

　　安卓系统的智能手机刚出来那会，没人搞什么软件宝库，用户都是从豌豆荚，91等小程序下载软件的，

　　平行世界白度在移动互联网落后一步后，在2013年7月以19亿美元收购91，白度这时候才进军移动互联网，结果花了19亿美元买了个淘汰货，

　　王恒提前把软件宝库搞出来，不但切断了其他下载渠道，更是直接宣布了91，豌豆荚这个过度软件的死刑，

　　当然白度如果再死守pc端，还是会走上掉队的老路，

　　麻匀听了王恒的话后，没多做考虑，就决定回去让工程师把陶宝商城和严选商城弄出APP，

　　成功的商人是不会放过任何一个平台的布局的，麻匀可没白度那么短视，

　　…………………………………………

　　晚宴聚餐后，王恒离开酒店去了单梦涵家，晚上单梦涵和王恒做游戏时非常认真，

　　让王恒体会了不一般的快乐，第二天王恒醒来后，单梦涵还亲自下厨给他做了早餐，

　　这姑娘看样子已经迷上了王恒的5个亿，现在会花一些心思讨好王恒，让他多来她家播种，

　　不但早餐给王恒准备好，而且还备好了早报，王恒有看新闻报纸的习惯，

　　作为重生者，他的记忆力并不好，有时候就要靠报纸上的一些新闻提示，

　　今天报纸的第一版新闻，显然是昨天拼夕夕商城和严选集团的合作，

　　毕竟现在拼夕夕+严选集团是杭城最大的私人企业，也是最有名的企业，

　　王恒看了几眼后发现，这些媒体并没有多写拼夕夕商城和严选集团强强联手的事情，

　　反而重点关注在他头上，这些媒体不知道从谁哪里搞来的资料，直接在报纸上曝光了王恒的身价，虽然跟他真实身价差点，

　　不过也挺吓人的，要知道去年国内首富才100多亿，而王恒却是去年首富好几倍，有几版报纸甚至公开写着王恒国内首富的头版头条，

　　单梦涵也在看，见王恒邹眉头不由问道，

　　“这上面是真的吗？”

　　“假的！”

　　“哦！”

　　单梦涵松了一口气，特么几百亿的巨佬，她觉得自己好像惹不起，虽然现在也惹不起，不过几百亿也太恐怖了，

　　王恒没管单梦涵想什么接着说道，

　　“是少了，我怎么会才500亿，早超过千亿了。”

　　见单梦涵惊讶，王恒不由的说道，“500亿只是国内的身价，国外还有超过500亿的财富。”

　　男人很少有不向自己女人炫耀自己厉害之处的，王恒也不能免俗，

　　“漂亮国脸书网我有49%股权，脸书网估值超过150亿美元了，光这部分就600亿RMB身价，

　　另外我苹果公司还有44亿股票，华那70亿，加起来光漂亮国资产就700多亿了。”

　　王恒决定用财富征服女人时，所以不管肖燕还是林雯莹还是单梦涵他都没想过隐瞒，

　　当然路颖颖这种，他觉得没没必要多说什么，

　　单梦涵人都傻了，之前报纸上说的500亿她都没敢相信，没想到500亿居然还不是王恒的底线，

　　虽然她知道王恒有钱，不过各公司王恒没有直接控股，加上恒达集团只有拼夕夕和严选集团10%多一点，她因为王恒在恒达集团股权也不会太多，由此算来最多也就一百亿多点，不会超过国内首富，

　　然而没想到，王恒身价居然超过国内首富的好几倍，

　　不仅仅单梦涵惊呆了，今天早上早报出来后，所有看报纸的读者也被惊呆了，这可是500多亿啊，超过去年国内首富两倍还多，

　　尤其这还是王恒短短一年时间所创造的财富，

　　王恒的身价在线下曝光，又是如此不可思议的财富神话，直接刺激了许多阅读早报的企业家们，

　　一时之间但凡看过报纸的人，目光都注意到互联网这个领域了，所有人不由得思考，互联网真的有这么好赚吗？

　　麻匀、孙雨彤、贾药亭这些人，知道王恒一些底细，所以并没多过吃惊，

　　而最早认识王恒的张雪梅，黄洋老周他们，早上拿着报纸在花店直接看傻了，

　　要知道他们可是亲身经历过王恒连十万块钱都没有，需要借的时候，

　　王恒卖恒花速递赚2个多亿后，他们三人就觉得跟王恒不是一个世界的人，之后便是努力做野兽派，希望能跟上王恒，

　　然而现在野兽派最多值5百万，这还是微博帮忙，他们野兽派账号弄了很多粉丝，才值这么多钱，真正实体店卖花根本就赚不了多少钱，

　　黄洋忍不住叹道，“那时候我有预感王恒会发财，没想到发成这样，早知道我不搞花了，死活抱住他大腿跟他混好了。”

　　老周耻笑道，“你想多了，跟着老王混你能做什么？哪怕最不要文凭的客服都是大学生，恒达那些管理那个不是名校的？哦！肖燕不算，

　　你要是女人，又比肖燕漂亮，倒是有可能抱着老王大腿。”

　　“屁话，王恒怎么可能是那种低俗的人！”

　　张雪梅打击道，

　　“有多大本身，吃多大碗饭，能混到野兽派创始人，你们都算烧高香认识了王恒，还做什么白日梦混进恒达高层，做事吧，王恒说过野兽派做起来也能上市，市值不说多了只要10亿，你们两个也是亿万身价，努力吧，有王恒顶着，野兽派上市是迟早的事，发财不会太远了。”

　　“张雪梅，你这样会嫁不出去的。”

　　“呵呵，老娘身价几亿，还愁嫁！”

　　……

　　不但早先认识王恒的人在议论，王恒那久没音讯的表哥们也看到了报纸，

　　早上王恒表姐夫在朝辉三区菜市场门口卖蔬菜，一位买菜的大爷在他车前买菜，顺便把报纸放在他三轮车上，

　　结果刚好看到了王恒的新闻，他这才知道他们一直找不到的王恒，原来一直就在他们眼皮子底下，

　　急忙看完报纸后，他菜也不卖了，火速赶回出租房叫上还在睡觉的王恒的两个表哥两对夫妻，

　　然后六人跑到了恒达集团，结果被保安拦了，之后想吵闹引起别人注意，结果是引起了别人注意，出来的不是王恒，而是恒达的律师，

　　而且还是他们的老熟人张三律师，张三律师出来后说道，

　　“老板现在每天都很忙，你们最好不要打扰他，另外也别想借老板亲戚的名义炒作，真要搞火了老板，我有的是办法让你们蹲一辈子大狱，听我一句劝，回去好好做人，等过几年老板原谅你们了，接纳你们了，你们会有好日子过，要是敬酒不吃吃罚酒，到时候你们就会知道几百亿的身价的人能力。”

　　王恒大表哥非常诚恳的说道，

　　“我只想见一面，王恒表弟，想跟他说一声对不起！”

　　张三律师摇头，

　　这时候王恒的二表哥突然说道，

　　“你跟我王恒表弟传个话，我有一个很大秘密告诉他！”

　　王恒大表哥，王恒的表姐两人一听，吃惊的说道，

　　“你要干嘛，你特么疯了吗？”

　　二表哥正义堂堂的说道，

　　“整个家族就瞒着他们母子，之前你们想吃绝户，现在王恒到了你们惹不起的地位后，你们还想瞒着他讨好他想获得财富，我告诉你们，就算我不说他也迟早会查出来的。”

　　王恒的大表哥想阻拦二表哥说话，这时候张三律师跟保安打声招呼，直接就控制了他们，

　　“你有什么要说的，我带你去老板办公室，你亲自对老板讲吧。”

　　“好，好。”

　　很显然，王恒的二表哥要说的是王恒家的机密，张三也不便多听，

　　他其实很早就怀疑过王恒家里的情况，王恒家的亲戚太奇葩了，他只是不方便调查而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第215章王恒要彻底曝光了免费阅读。https://xs.23sk.com 