    窗户纸。

    遮羞布。

    自欺欺人。

    余惊鹊坐在陈溪桥这里，整个人显得很莫名其妙，今天这样的局面，是他万万没有想到的。

    他觉得自己其实掌握的东西很多，多过余默笙，多过季攸宁，多过秦晋，多过韩宸。

    到头来才发现，好像都是错觉。

    人家还是为了救自己，才露出的破绽，如果不救的话，岂不是自己还被蒙在鼓里。

    “你也不用感觉耻辱。”陈溪桥对余惊鹊说道。

    余惊鹊一脸郁闷，只是感觉有些不好受，什么就耻辱了，你用词还能不能更加打击人一点。

    “这件事情，季攸宁会不会遇到危险？”余惊鹊现在反而是担心起来这一点。

    今天军统行动队的人行动，可是军统的人恐怕都不知道是为什么，如果发现最后是和地下党有关系的话，季攸宁会陷入危险吗？

    “这你要去和军统的人打听。”陈溪桥觉得自己给不了余惊鹊答案。

    “不过组织是一定不会宣传这一次的任务，你大可放心，想来特务科也不会。”陈溪桥算是给余惊鹊吃了一颗定心丸。

    组织不说，特务科也不会说，因为特务科这一次的任务算是失败了，他们怎么可能还有脸，大张旗鼓的说这件事情。

    那么军统的人就不知道到底发生了什么，虽然说对季攸宁有利，可是还是要看季攸宁找了什么借口。

    这件事情，看样子还是要从秦晋这里打听，陈溪桥什么都不会知道。

    季攸宁救人，也是冒险的，余惊鹊心里很感动。

    感动的同时很欢喜，以前的余惊鹊不敢再进一步，那是因为余惊鹊认为欺骗只能换来欺骗，换不来真正的感情。

    所以哪怕余惊鹊对季攸宁有好感，也不敢越雷池一步。

    可是现在呢？

    现在好像大家都相互知道秘密了，季攸宁还愿意为了自己冒险，岂不是能证明这个感情是真的。

    想到这里，余惊鹊有些烦闷的心情，立马变得开朗起来。

    余惊鹊的年纪不小，本命年刚过二十五岁罢了，虚岁都二十六了。

    不过这种事情，余惊鹊还是很开心，这是隐藏不住的。

    看到余惊鹊眼神里面的笑意，陈溪桥真的不知道是好还是不好，只是现在看，陈溪桥认为是好的，起码季攸宁对余惊鹊有帮助。

    季攸宁因为这件事情到底会不会有危险，需要余惊鹊去观察，去从秦晋这里打听。

    不过陈溪桥更加感兴趣的是余默笙。

    余默笙的身份陈溪桥是知道的，只是从来没有说过，一次都没有。

    两人心照不宣，默契的很。

    最开始的时候，余惊鹊在陈溪桥这里对余默笙就是闭口不谈，但是现在陈溪桥觉得自己不能继续装一个傻子。

    “你爹为什么不知道？”陈溪桥问的直接，余惊鹊也没有很吃惊。

    “可能是季攸宁没有说过吧。”余惊鹊认为现在只能有这一种解释，如果不是这样的话，余默笙不可能保持冷静的。

    余惊鹊对余默笙很了解，真的被余默笙知道这件事情，余默笙肯定会和他谈话，这件事情可是非同小可。

    “季攸宁为什么不说？”陈溪桥问道。

    “你问我我问谁去？”余惊鹊也郁闷，这种事情他怎么问啊。

    “不管了，季攸宁不说，可能也是为了保护你。”陈溪桥觉得要是这样推理下去，只有这一种可能。

    余惊鹊一脸难色的说道：“她在我爹面前保护我？”

    “你的身份到底是特殊啊。”陈溪桥认为不是没有可能。

    “看来这小姑娘对你还真的是死心塌地啊。”陈溪桥难得开一个玩笑。

    “你就别笑话我了。”余惊鹊瞪了陈溪桥一眼。

    “我是羡慕你啊。”陈溪桥这话可不能算是假话，余惊鹊第一次不能说死里逃生，因为他可能也死不了。

    但是这一次绝对是死里逃生，你说陈溪桥羡慕不羡慕。

    羡慕完了，陈溪桥一脸正色的说道：“从今天起，你在季攸宁这里的身份只有一个，地下党，绝对不能被她知道你军统的身份。”

    “你说你当时是不是脱了裤子放屁。”余惊鹊咬牙切齿的看着陈溪桥。

    现在当然不能被季攸宁知道余惊鹊军统的身份。

    季攸宁知道余惊鹊地下党的身份，可以装作不知道，遮羞布不解开，她就可以帮助余惊鹊。

    可是如果季攸宁知道，余惊鹊不仅仅是地下党，还是军统的话，遮羞布不一定有用啊。

    季攸宁帮助余惊鹊，是帮助抗日力量，她的心里没有负担。

    但是如果季攸宁知道余惊鹊打入军统，这就牵扯到了斗争，而不是抗日，那么季攸宁还能隐瞒吗？

    如果隐瞒，就是对自己信仰的不忠诚。

    现在帮助余惊鹊，对于季攸宁的信仰没有矛盾，可是如果知道余惊鹊打入军统，还是帮着隐瞒的话，那么季攸宁是会陷入两难的境地。

    陈溪桥担心的是季攸宁到时候会选择信仰，将余惊鹊说出去。

    余惊鹊自然也明白陈溪桥的意思，所以说陈溪桥是不是脱了裤子放屁，当时还让自己打入军统，说自己的身份在季攸宁面前暴露，还有一个借口。

    面对余惊鹊的质问，陈溪桥不服输的说道：“我让你打入军统了？”

    “还不是你自己擅作主张，利用韩宸打入军统，和我有什么关系？”

    “你要是心里不这么想，我也不敢这么做。”余惊鹊说道。

    “得了吧，那个时候你什么不敢做，这个黑锅我不背。”陈溪桥可不能让步，不然这黑锅不是落在自己头上了。

    两人大眼瞪小眼瞪了一会之后，陈溪桥说道：“你现在发牢骚没有用，记住，不能被季攸宁知道你军统的身份。”

    塞翁失马焉知非福，可是事情很多时候，总是事与愿违。

    当时打入军统，余惊鹊认为自己技高一筹，棋高一手。

    如今想想，自己是多此一举，现在偏偏要在季攸宁这里，隐藏自己军统的身份。

    地下党的身份反而不是麻烦，军统的身份倒是变成了不能见人的秘密。

    “怎么就这么多事。”余惊鹊叹了口气说道。

    陈溪桥反而是笑着说道：“今天我们都能活着，神父可以拿到情报，这些事，都不叫事。”

    是啊，说一千道一万。

    余惊鹊现在可还活着。

    你活着遇到的问题和烦恼，那都不叫事，总好过你今天已经死了吧。

    想明白这一点，余惊鹊也算是想通了。

    自己本来都已经死了，现在是白白多了一条命，这点麻烦换一条命，还不好吗？

    赚了，赚的盆满钵满。

    PS：感谢军仔1970的打赏支持。