    陈修左手握刀，右手持剑。

    他血淋淋的原地，将手中的长剑轻轻举起。

    这个动作，更是吓得药仙谷众人胆战心惊。

    “他是打不死的吗？”

    “谷主，怎么办？”

    仅剩的几名长老，谁也不敢再向前冲去。

    “走……”药峥双手颤抖着拿出一颗气血丹吞下，咬牙道；“君子报仇，十年不晚。走！”

    一声令下，众长老急忙将药峥搀扶起来，由大长老将其背负在身后，其余几名长老紧紧跟随，扭头就逃。

    剩下的尹氏兄弟其中一人，见药仙谷众人逃走时候，也是心有不甘的从怀里掏出一件法宝，用力再地上一摔，然后整个人向后跃去。

    轰！

    那法宝落地之后，直接在地上炸出一个大坑。

    趁机，他也落荒而逃。

    蝰蛇看了一眼此人逃走的方向，并没有去追击，而是快速闪到了陈修身旁。

    “域主，您怎么样？”蝰蛇犹如万年寒冰的语气里，居然有了一丝丝的颤音。

    “不碍事……”

    三个字刚吐出口，陈修的双手直接一颤，刀剑全部跌落在地。

    显然，他也到了油尽灯枯的地步。

    “去看看幼微，还有铁叔叔……我不碍事。”陈修道。

    蝰蛇咬了咬牙，又去看楚幼微和铁不锋。

    确定二人受让不如陈修眼中后，蝰蛇掏出两颗气血丹给他们服下，又拿出一颗塞到陈修手里。

    这时，陈修的脚下，已经全部变成了红色。

    “幸好药仙谷的人不善战斗，将他们吓走了。”服下气血丹后，陈修长长吐了一口气，道。

    蝰蛇眼神如冰，道；“十日之内，我必血洗药仙谷。”

    “以后再说，先扶我坐下。”陈修道。

    “是。”蝰蛇道。

    小心翼翼的扶着陈修坐下后，蝰蛇又拿出金疮药粉在陈修的伤口上小心的涂抹。

    “上一次重伤，已经是三年前的事情了。”陈修忽然淡淡的道。

    “每一次，都是有重要的人要保护。否则，以您的实力……这世间能伤你的人，不多。”蝰蛇道。

    上一次重伤，就是因为敌人挟持了三名人质。

    这一次重伤，是因为陈修身后有楚幼微、铁不锋二人。

    否则，陈修就算不能力敌十二名化境宗师，也是可以全身各退的。

    “与他们没关系，难道你认为我面对这群人，会逃？”陈修道。

    “不会，这世间还没人能逼的您落荒而逃。”蝰蛇道。

    堂堂九龙战神，又怎么会因为几个武道界的鼠辈，落荒而逃？

    不过，陈修身负重伤，显然短时间内是不能回去了。

    况且铁不锋和楚幼微也各有负伤，虽已经服用气血丹，暂时没有生命危险了。可身体终究还是有些虚弱。

    “域主，我去打点野味，大家体力消耗严重，几个野果不能补充力气。”蝰蛇又道。

    陈修点点头，继续闭目修养。

    也幸亏之前有人送来很多的气血丹，养血丹之类的东西。

    这些东西虽然不能治外伤，但对活血和养血却很有功效，陈修服用一颗之后，立刻没有那么虚弱了。

    片刻，蝰蛇已经带着三只野兔回来了。

    从地上捡起聂杀的短刀，将三只野兔开膛破肚之后，便用木棍穿透骨架开始烤。

    “师父，让我来吧。”楚幼微道。

    “你继续休息。”蝰蛇面无表情的说道。

    他外表看起来冷冰冰的，但却是外冷内惹。平时，虽然都是楚幼微负责这些，但现在楚幼微负伤，蝰蛇便揽下了这些事情。

    楚幼微只要点点头，重新坐到地上开始休息。

    她虽未说什么，可看向陈修时的眼神，却十分愧疚。

    “我还是太弱了，如果这一次我能对付一两个化境宗师，兴许域主就不会受重伤了。”

    至于铁不锋，虽一句话未说，但心中的想法和楚幼微是一样的。

    甚至，他更为愧疚。

    蝰蛇坐在火堆旁，双手不停的将架子上的兔肉翻转。

    虽然没有调料，但野果的果汁可以去腥，加上一丝丝的酸甜味，烤起来味道也不错。

    而且，动物体内也有一层脂肪，烤半个小时左右，肉上面的那一层动物油发出噼里啪啦的声音。听起来就美味无比。同时，肉香味也跟着四处飘摇。

    一个小时后，三只兔子都烤熟了。

    蝰蛇细心的将每只兔子都切成几厘米的肉排，分别放在四张大叶子之上，然后分给陈修、楚幼微、铁不锋三人。

    吃过兔肉，陈修倚靠在一个大石头上面，继续休息。

    其它几人也依次靠在书上，很快便睡着了。

    第二天，众人醒来的时候，蝰蛇又找了一些食物。

    吃过之后，四人便开始缓缓地朝着山脉外行走。

    为了让身体更有力气，每人还分别吞食了一颗养血丹，

    然后，便坚定不移的一步步朝着山脉外走去。

    …………………………

    此刻，药仙谷。

    药峥半躺在床上，脸色苍白无比。

    周围的几个长老们，脸色也是极为难看。

    “谁都没有想到，陈修居然领悟了剑意，也就是说，他是当今世上仅存的第一个大剑修！”大长老妖灯皱眉道，神色竟是从未有过的凝重。

    “或许，是这样的！蜀山那位大剑修，已经五十年未出面，是否活着还两说。可以说，陈修是当今世上第一剑修！”三长老药贝沉声道。

    “陈修现在还不能熟练的掌握剑意，但……却已经够对付我们药仙谷了。”四长老药化道。

    “谷主，您有何打算？”七长老药路道。

    现在药仙谷也就仅存这四位长老了，二长老、五长老、六长老已经被陈修斩杀。

    就连谷主药峥，此刻都重伤躺在床上，如果不是几位长老带着他逃命，说不定也已经死在陈修手里了。

    “这一战，我们输的太彻底了，一脸损失众多好手。除了老二、老五、老六之外……花家二当家，次课聂杀，五毒教蓝教主，龙虎山肉山，以及尹氏兄弟之一……这么多宗师一同出手，都没有杀死陈修。”

    说到这里，药峥的声音也有些发颤，显然是很不甘心这次行动会失败。

    “接下来，这武道界恐怕没人再敢和陈修作对了，我们药仙谷也不会有援兵。现在，摆在面前的路只有两个……”

    “头像，或者血战到底！”

