    待同事们离开后，韩云安在不少人艳羡的目光里，走向了乔擎。

    　　

    　　成熟且俊美的男女，单单是站在一起就十足十的养眼。

    　　

    　　乔擎将鲜花递给她，顺势摘下了墨镜，“累不累？”

    　　

    　　韩云安捧着花微微摇头，抬手拨弄了一下花瓣，“不累，习惯了。”

    　　

    　　吵嚷的机场中，乔擎的目光格外犀利地落在她的脸上。

    　　

    　　似乎……她对于上午的新闻，并不知情。

    　　

    　　至少在他凝视下，并未看出韩云安有任何的不对劲。

    　　

    　　乔擎暗暗松了一口气，牵起她的手，两人一前一后地走出了机场。

    　　

    　　约莫半个小时，乔擎驱车来到了韩云安的公寓。

    　　

    　　下车后，韩云安看着乔擎从后备箱拿出几个纸袋的动作，有些不解，“你拿了什么？”

    　　

    　　乔擎面不改色地回答，“上次你在帝京给我买的衣服，忘了带回家，先放你这里吧。”

    　　

    　　说罢，他又从袋子里掏出了珠宝盒，递上前，“这是送你的珠宝，我一并带过来了。”

    　　

    　　见状，韩云安没有伸手接，而是玩味地望着乔擎，心下好笑。

    　　

    　　那些装衣服的袋子，明显被拆开过，包括他自己所说的话，也似乎前后矛盾。

    　　

    　　韩云安没点破他的小心机，拿过珠宝盒，便一同上了楼。

    　　

    　　今天的乔擎，处处透着小心翼翼，她自然感受的到！

    　　

    　　但韩云安这样聪慧的女人，断然不会做出开口质问的事。

    　　

    　　有关乔擎的花边新闻，她其实在上飞机之前就已经看到了。

    　　

    　　回了家，韩云安脱下风衣放在了沙发扶手上，刚坐稳，她外套兜里的电话响了。

    　　

    　　韩云安拿出一看，是韩云廷打来的。

    　　

    　　她没做迟疑，接听后笑着问道：“今天怎么有空给我打电话？”

    　　

    　　韩云廷忖了忖，开门见山，“乔擎的新闻，你看到了吗？”

    　　

    　　此时，正打算把自己的衣物挂进衣帽间的乔擎，动作猛然顿住。

    　　

    　　他和韩云安的距离很近，隐约从听筒里听到了自己的名字。

    　　

    　　闻声，韩云安瞬了乔擎一眼，不疾不徐地回道：“嗯，看见了。”

    　　

    　　“那你怎么想的？还要和他继续？”韩云廷问出这句话时，口吻已经变得很不悦。

    　　

    　　在他看来，乔擎根本配不上他韩家的长女！

    　　

    　　若是他能安分守己也就罢了。

    　　

    　　偏偏趁着大姐出差的日子，又跑出去私会女人，他根本没资格得到韩云安。

    　　

    　　彼时，听着韩云廷薄怒的语气，韩云安哑然失笑，“你怎么了？这么点事，至于生气吗？

    　　

    　　你别瞎操心，我自己心里有数，我今天刚回郦城，有空的话不如晚上一起出来吃个饭？”

    　　

    　　电话那端，韩云廷犹豫了片刻，随即声线紧绷地应允，“吃饭可以，但别带着他。”

    　　

    　　韩云安有些为难，又不想让自己的弟弟失望，便安抚道：“你先订餐厅吧，订好了告诉我。”

    　　

    　　通话结束后，韩云安将手机放在桌上，一转头就看到乔擎还杵在原地，“你干嘛？怎么不坐下？”

    　　

    　　乔擎薄唇微抿，神色凝重地开口：“上午那条新闻，我可以解释！”

