    第92章 受光于天下照四方

    秦明有些担心苏麟会翻车，毕竟这是武魂融合技，这股威势就是他也暗暗心惊。

    空中滑落的冰凤凰中传出了一道声音，那是水冰儿的声音，“你快退下，我控制不住了。”

    经过长时间的蓄力，这已经不是她们两个人的魂力，而是还有其他五位队友的魂力和满天的阴雨元素。

    这个，是携带着天威而来！

    秦明阻止了裁判，默默的摇了摇头，他相信苏麟自己的判断。

    苏麟的面无表情的看着迎面而来的冰凤凰，风雪把他的银发吹散，在空中飘舞。

    他的瞳孔在不断的变化，先是从深邃神秘的蔚蓝再蜕变成寰宇无涯的赤红，最终变成湛金威严的黄金瞳。

    瞳孔剧烈变换的同时，他的银色长发也在疯狂的生长，俊逸修长。

    苏麟的背后出现了一个如水晶般晶莹剔透的湛金圆状之环，圆环形似罗盘，又像一个惊艳绝伦的火焰冠冕，上面分有十二指针，一股上位者的威势散发而出！！！

    宛如一轮焚天皓日。

    苏麟看着越来越近的冰凤凰，不为所动。

    “怎么办！控制不住了。”

    水冰儿焦急的看着苏麟，那个可是救过她的人，自己竟然朝他出手了，自己太好强了，水冰儿懊悔不已。

    一道道金黄色的光芒从苏麟的身躯逐渐流淌而过，并不断从四肢蔓延开来，一道金色铠甲出现在苏麟身上，铠甲严缝合体，为银发少年增添了一抹霸气，正是日焱精金圣铠。

    两道嘹亮的龙吟声从苏麟的身上响起，一条火龙，一条冰龙从苏麟的身上腾涌而出。

    化为了两道龙头肩铠依附在苏麟的肩头，左右对称。

    苏麟双脚撼地，朝着冰凤凰冲去。

    他踩过的地面出现了碎裂和烧焦的重重脚印，在后方化为了火焰炼狱，汇聚成一簇耀目的金红。

    自他的身体开始，无尽火焰在蔓延，万千的细小元素变成了一个个火焰耀斑。

    火光耀眼，照射在擂台之上，连绵不绝的雪花在高温之下全部被蒸发成了白雾。

    乌云散去，冰雪断绝，太阳降生！

    他像是沐浴阳光而生，成为了太阳神在人间的代行人。

    此刻的苏麟，分明就是古老画卷记录中神明的真实模样！

    伊莉雅看着苏麟，口中喃喃自语道：“受光于庭户见一堂，受光于天下照四方。”

    这个少年就是她值得

    并愿意追随之人，

    苏麟悬浮于空中，手中出现龙首湛金枪。

    “领悟诸神之王的慈悲。”

    “第四魂技——焚天－覆盖此界！”

    磅礴的火海宣泄而出，将这片天地化为了火焰的海洋。

    “绝灭，在此一击！”

    苏麟看着越来越近的冰凤凰，朝着它就是一拳。

    “嘭！”的一声巨响。

    满天的水汽笼罩了四野，下一刻火海重燃而起，而冰凤凰的身影早已消失不见。

    这可以说是交流赛最具有摧毁性的一幕，周围人难以置信，本来以为玉天神已经足够勇猛，这位又是何人？

    擂台的废墟之中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉勉强强的站在那里，抬头看着在空中如同火焰神明的苏麟，双目一阵失神。

    冰雪飘零的寒流控制足足可以让六十级以下的行动僵硬，而他之前并没有受到影响，

    难怪！

    这个银发少年竟然是火元素类魂师，而且品格极高，她感觉对手的武魂品质甚至还要在她的上面，那个俊雅少年动作看上去举重若轻，没有多费什么力一样，只有自己才知道刚才的一幕的冲击，到底对她有多震撼，

    那是一种难以形容的感受。

    此刻，残破的擂台就只剩下了三个人，苏麟慢慢的降落，如同踩在看不见的台阶一样，优雅从容。

    相比于水冰儿和雪舞，谁胜谁负，一眼便知。

    周围的人鸦雀无声，靠近擂台的座位上的人早都已经跑到了后面。

    “能不能告诉我怎么才可以变得更强？”

    水冰儿有些失落的看着苏麟说道，她们能感受到对手最后是留手了的，相比于她们控制都控制不住武魂融合技，对手却可以把自身的更庞大的力量使用的圆润如意、收放自如，光是这些差距，她就知道面前的这个比她还要小一点的少年是自己今生不可能超越的了的。

    苏麟走到两女面前，嘴角勾勒起一抹笑意。

    “想学吗？”

    水冰儿下意识的点了点头。

    “我教你啊。”

    其实水冰儿压根不可能打的过苏麟，光是冰火龙王就不可能让他受到伤害，至于为什么要使用第四魂技和日焱精金圣铠，那当然是

    ——

    装杯啊。

    【水冰儿亲密度专属任务完成】

    【亲密度提示】

    【水冰儿亲密度特性：好胜慕强】

    【水冰儿亲密度已达到八十】

    【检测是否愿意成为同伴】

    【是】

    【第二同伴，水冰儿】

    ……

    ……

    “多吃点，这是我们学院的特产。”

    水冰儿笑着给苏麟加菜。

    “哇！”

    玉天神在哪里怪笑道。

    麻蛋，这个人好会装杯，我少女杀手的名头就要易主了。

    “谢谢。”

    苏麟朝水冰儿轻轻的点了点头。

    直到看到消息提醒，苏麟才明白为什么水冰儿会有这个任务了，原来她的性格竟然有慕强特性。

    距离刚才的比赛结束已经有一段时间了。

    现在皇斗战队受邀请，参加天水学院的活动。

    “这个是你的妹妹吗？”

    水冰儿好奇的打量着伊莉雅，这个看起来小小的银发少女和苏麟形影不离，关系看起来很是密切。

    “算是吧。”

    水冰儿没有多纠结苏麟的回答到底是什么意思，又开始给苏麟介绍她们天水学院。

    ……

    水足饭饱之后，水冰儿和苏麟告别，并答应苏麟当自己打完全大陆高级魂师大赛之后，就会去找他学习，刚好那个时候她也毕业了。

    “独孤雁，过来一下。”

    秦明看着落魄的独孤雁，于是把她喊了过来。

    自从比赛结束之后，皇斗战队的其他几人人见识到苏麟的实力，彻底心服口服了，两方都不是一个级别的人物好吧，就连画风都不一样。

    其他几个人看着独孤雁被领队喊走，有些许的好奇，但是没有多问。

    PS：明天23号有事情，所以23号那天晚上更。祝大家周末快乐！

    (本章完)

