    黑檀儿追寻到那宅子，是昨天的事情。

    柒大人等人，今天还在不在那里，现在不好说。

    霍以骁想了想，道：“你让黑檀儿盯着那里，一旦确定人都在里头，我们就把宅子围起来，瓮中捉鳖。”

    温宴问：“我们？”

    不是她谦虚，这么“们”可能不太行。

    宅子就这么大，又多建筑，比不了那夜的庄子天井，可以让马儿横冲直撞。

    小小宅子里，马儿连蹄子都撒不开。

    失去了坐骑，论拳脚工夫，她就是个拖后腿的。

    也就只有黑檀儿，能给霍以骁帮些忙。

    可这一人一猫，虽自保不成问题，但要把所有敌人一网打尽、还不让他们逃脱一人，怕是有些难。

    “你就先歇歇吧，”霍以骁道，“我问徐其润借人。”

    这事儿徐其润本身就是局中人，他不可能拒绝出力，京卫指挥使司里又不缺好手，他们在京城围一个宅子，也不用什么章程手续，比去顺天府借人方便多了。

    至于温宴……

    霍以骁道：“你有别的事要做，你问问黑檀儿那宅子的布局，把图都画出来。”

    温宴自是应下。

    做好自己能做的，不去添乱，这是分工合作里最最重要的一点。

    兵分两路。

    岁娘去接黑檀儿，隐雷去找徐其润。

    这处宅子里，另有两个守宅的小厮，出去提了两食盒回来。

    差不多是用晚饭的时候了，他们都还空着肚子。

    温宴动手摆桌，一面给霍以骁布菜，一面自己吃，丝毫不耽误事儿。

    徐其润跟着隐雷过来，正好瞧见温宴给霍以骁添了碗汤，又端起自己的碗筷，一时之间，他都不知道是不是要一脚迈进去。

    这两人，年纪轻轻的，怎么吃顿饭吃得跟老夫老妻似的。

    好在，温宴和霍以骁也差不多用完了。

    霍以骁漱了口，与徐其润道：“找到那个柒大人了，身边还有十几、二十号人，得让你帮忙，带些人手全围了。”

    “没问题，”徐其润一口应下，又问，“怎么找到的？”

    话音一落，黑檀儿从外头进来，轻轻一跃，跳到了温宴怀里，冲徐其润“喵”了一声。

    温宴揉了揉黑檀儿的毛，道：“它找到的。”

    徐其润难以置信地看着黑檀儿：“这猫除了打架，还能追踪？”

    “它很记仇。”温宴道。

    徐其润：“……”

    记仇的猫很多，这么厉害的，他还是头一次见。

    很快，徐其润又发现了黑檀儿的其他本事。

    岁娘备了笔墨，黑檀儿蹲在书案上，喵呜喵呜个不停，还时不时伸出爪子，指点温宴画图。

    徐其润目瞪口呆。

    是这只黑猫不是猫，还是他以前接触的猫都不是猫？

    “四公子，”徐其润眼睛一眨不眨地看着黑檀儿，问霍以骁道，“你听得懂它在说什么吗？”

    “听不懂，”霍以骁道，“温宴能懂就行了。”

    徐其润“哦”了一声。

    他看霍以骁、岁娘、隐雷都一副见怪不怪的样子，还当他们也都听得懂。

    原来，只温宴懂，还好，不是只有他格格不入。

    “这么厉害的猫，也吃鱼吗？”徐其润又问。

    霍以骁好笑地道：“它要不吃鱼，你们伯府的鱼不是白送了？”

    徐其润尴尬地笑了笑。

    吃鱼好啊，吃鱼好养活，这要是吃什么神丹、仙露，他们往哪儿给它找去？

    差不多一盏茶的工夫，温宴在黑檀儿的指导下画好了那宅子的布局图。

    图很细，一个宅子里的屋舍游廊门洞，都标得清清楚楚。

    霍以骁和徐其润一面看，一面讨论，这么一个宅子，带足人手，一网打尽并不困难。

    只是，宅子有三进，他们必须迅速把人手分布到其中去，不能一进、一进慢慢清理，免得被人走脱。

    温宴道：“这只是表层的，我想等今晚夜深人静时，让黑檀儿再去探一探，弄明白宅子里有没有武器、是不是有暗道。”

    这次若不能擒住柒大人，只是打草惊蛇，下回要再抓他就更难了。

    暗道是防他开溜，武器是为了避免出现折损。

    他们是向京卫指挥使司借人，万一出现损伤，徐其润也不好交代。

    今夜暂且不会动手，温宴一个姑娘家，还是要避免彻夜不归。

    她和岁娘先回了燕子胡同，让黑檀儿跟着霍以骁。

    三更过半，黑檀儿去那宅子里转了一圈。

    明明是万家灯灭的时候，那宅子里却还有彻夜守备的人。

    黑檀儿避开了人，把各处都兜了。

    它在三进的厢房里看到了阮孟骋，然而各处都没有柒大人的身影，显然他没有在这里过夜。

    正当它准备离开的时候，突然听见吱呀一声响。

    声音是从耳房里传出来的，里头堆了不少东西，看起来是个库房，很快，里头走出来了两个人。

    皆是昨儿与柒大人同席的人，他们出了屋子，往前头去了。

    黑檀儿悄悄进耳房看了看，确定了密道口的位置，出了这宅子。

    宅子的状况都已经掌握了，之后，就看柒大人什么时候出现了。

    黑檀儿蹲了两天，才在二更天里等到了柒大人。

    一群人在正屋吃酒，一时半会儿的，看着是不会散。

    黑檀儿把霍以骁和徐其润等人引到了胡同口。

    徐其则也来了，他作为那天的倒霉蛋，今天一定要把场子找回来。

    徐其润指挥着人手，按照之前的排布围住宅子四周，余下的准备冲进去。

    黑檀儿又跳到了那颗树上，盯着柒大人的背影，添了添爪子。

    是时候好好算账了。

    徐其则和霍以骁从北墙翻了进去，不声不响落地，没有任何人发现他们。

    然后，两人迅速绕到了房子外头，一人一个，以迅雷不及掩耳之势制住了守门的打手。

    霍以骁抬起脚，重重踹向门板。

    咚！

    门板应声而倒。

    里面的人这才发现了他们，面色各异。

    霍以骁面无表情，大摇大摆地走进去。

    徐其则跟在后面，冷笑着道：“柒大人，请人吃酒，怎么也不请我啊？我倒是很想跟你再喝两杯！”