    孕妇苦笑，“他原来是小贵子，之前王虽然一心问道，但也不是不理朝政，王贵呢就还算收敛。

    可自从国师来了以后，王愈发的昏聩，王贵为王寻了许多的美人，又因着跟国师的几分交情，在王面前很是得脸。

    王几乎是从早到晚扎在女人堆里，朝堂上的事，由他一人把持着。”

    “我知道了。”晏紫起身，“你好好休息。”

    孕妇提醒道，“你要小心，王贵和国师似乎达成了什么合作。”

    “我知道了，多谢提醒。”

    晏紫出去后，感觉外面一阵铺天盖地的威压。

    她心里猛的一跳，能给她这种威压感的，只有那个可恶的仙男。

    难道他又来了？

    晏紫抬头看，看到天上......褚岱的折扇抵住修神的大刀，这威压就是他们对打发出来的。

    他们似乎是用了结界，所以没发出什么声音，只是威压泄露出来。

    晏紫想到了他们会打一架，但没想到会这么快就开打。

    晏紫看着池子里翻着肚皮的鱼，“现在有钱了，不用养鱼了，要对它们赶尽杀绝了是吧？”

    褚岱和修神听到她的声音同时收手，笑嘻嘻的凑到她面前。

    褚岱道，“丫丫那么快就好了呀？”

    修神解释，“小仙子，我没有要对鱼赶尽杀绝，你看，它们又回去了。”

    晏紫看着那些鱼又翻了回去，心情稍微好点。

    她无奈的说：“我们要先找孩子，你们的恩怨能不能先放一放？”

    两人异口同声，“能”

    “我们先去紫鎏宫，王贵.......”晏紫飞出空间，边走着边把她得到的消息跟两人说。

    “王贵啊，我认得他。”褚岱面色凝重了些，“就是因为他，我屠了这个京城。”

    晏紫：“？”

    哦，是了，好像谁跟她说过来着，褚岱不但屠了周城，还屠了京城。

    她还没来得及问具体缘由，紫鎏宫就到了。

    晏紫、修神、褚岱三人同时将神识探进去。

    褚岱和修神的神识不小心碰到一起后，立即就相互嫌弃的分开了。

    王贵现在不在，但他的寝殿内，有个气若游丝的小姑娘。

    晏紫眼神皱缩，瞬间来到了他的寝殿。

    她走到床边，看到这孩子约莫八九岁的模样，浑身上下布满了伤。

    不是尧尧。

    但晏紫丝毫没有松一口气的感觉，反而胸口像是被颗大石头压住了。

    她掏出救命的丹药喂孩子吃下，心疼的喊，“孩子......”

    这孩子吃了丹药后呼吸稍稍均匀了些，但是没有醒来的意思。

    晏紫喊来徐念，一起小心翼翼的把孩子抬进空间里，让徐念为她上药。

    她再出来，走到殿外时，修神和褚岱押住个小太监。

    看晏紫出来，修神道，“是王贵的爪牙。”

    晏紫一鞭子抽到他的脸上，“说！其他的孩子在哪？”

    那人的胳膊已经被修神和褚岱卸去，本来都快吓尿了，又被晏紫抽了这一鞭，再也没了反抗的心思，把知道的都说了出来。

    “其他的孩子还没送来，国师来了后，王一心想要问道，对朝堂上的事不加管制，王贵得权开始抓孩子，但他下手狠，一般一个孩子半个月不到就死了。

    慢慢的，京城里没了合适的孩子，国师就开始给他制造合适的孩子。”

    晏紫压住胸口的怒火问，“制造孩子是什么意思？”

    “国师神通广大，什么神奇的丹药他都有。

    如今外面征战，城外有许多的流民，国师便让人从这些人里找童男童女，但他们毕竟经历了一路的颠簸，各个面黄肌瘦，毫无美感可言。

    国师会喂他们吃下丹药，这丹药只需吃十日，他们就各个都是冰肌玉骨，嫩的能掐出水来。”

    小太监的眼底闪过一丝猥琐的光芒。

    晏紫再一鞭子抽过去，“好好说话。”

    小太监疼的瘫软在地，“是是是，我好好说话，您别打了。”

    “国师为什么要帮王贵？他们达成了什么合作？”

    “王贵给国师提供了他练丹需要的东西。”

    “什么东西？”

    “男子根。”

    晏紫：“.......操！”

    这个国师到底是什么来历？怎么竟整些恶心的东西？

    小太监又说：“王贵身为大太监，掌管了宫里所有太监的根，可最近，国师似乎不太够用了，所以王贵就开始物色新的人了。”

    他说的含糊，可晏紫明白，王贵开始制造太监了。

    她咬牙问，“现在王贵在哪？”

    “今日一早出宫了，晚上会回来的。”

    晏紫又问，“国师把抓来的孩子都放哪？”

    “这我就不知道了。”

    “那你就去死吧。”晏紫解决了他。

    修神猜测，“我的结界我自己都感受不到了，那么他们待的地方，肯定是个被屏蔽的地方。”

    褚岱问，“屏蔽是什么？”

    修神得意的说：“这话只有我和小仙子能听懂。”

    褚岱不甘示弱，“我和丫丫有两个孩子。”

    修神：“wdnmd”

    褚岱也不问什么意思了，反正不是好话就是了。

    褚岱说：“反正我和丫丫有两个孩子。”

    晏紫忽略他们两个的话，“那或许还在摘星宫，只是以某种方式掩盖了行踪。”

    她扒着自己的那些宝贝，把黄符扔给修神，“查查有没有能找结界的符。”

    她又把从媚娘那里得来的幻境心法给褚岱，“看看能不能得到什么启发。”

    不等两人说话，她又说：“不知道你们两个谁能先找到呢。”

    两人异口同声道，“一定是我！”

    “好，那你们都加油。”晏紫没什么的表情的说完，又思索着，复盘着她曾经经历过的那些秘境什么的，有什么能打破秘境。

    晏紫想到了在清泉村时，那把秘境咬破的那群小蛇。

    螣蛇！

    晏紫眼睛亮了，她拿出自己的鞭子，“螣蛇有可以打破秘境的能力，我不说让你打破，你可有找到的能力？”

    鞭子毫无反应。

    晏紫疑惑道，“没有那个能力吗？那我要你何用？”

    她直接扔了出去。

    鞭子刚被扔出去一米，鞭头又扭转回来，挨挨蹭蹭的想缠到晏紫的胳膊上......

    晏紫后退，“什么能力都没有，我要你有什么用？”

    鞭子赶忙左右的摇晃了下。

    晏紫问，“几个意思？”

    鞭子左右的扭着，直到把自己扭成一个麻花，也没能表达明白自己的意思。

    晏紫也不逗它了，“如果你能找到的话，就带我过去吧。”

