    城内的董卓军焦急地等候着郭汜返回，他们都在渴望郭汜能率领城外大营的军队返回城中。

    可是，郭汜的再一次出现却让城内的董卓军惊骇欲绝。只见一个黑甲骑兵飞驰来到城门下，手中提着一个人头往城墙上用力一掷，随即黑甲骑兵一句话没说便离开了。城门楼上的众校尉连忙捧起那颗人头一看，赫然就是他们的将军，刚才领军出城的郭汜！

    在场所有的董卓军将士脸色全都变了，心中惊恐不已。郭汜出城是为了联络城外大营，现在他被杀了，这就说明城外大营也已经完了。

    现在该怎么办？城门楼上所有董卓军将士都如此想着。

    像一般遇到这种情况，首先应该做的是立刻封锁消息，以免影响全军的军心。但是董卓军的各校尉将军却没有一个人想到这个问题，因为此时没有一个校尉将军是冷静的。

    郭汜的死讯很快传遍军中，城中守军的军心顿时动摇起来。士兵们议论纷纷，每一个人的心中都充满了惶恐不安。更有些滑头的军卒悄悄地脱下甲衣躲进了民宅，他们见再战斗下去已经没有希望了，于是就做了逃兵。

    郭汜的死讯也很快传遍北地城的大街小巷，这个消息对普通百姓来说无疑是一个喜讯。

    “袁大哥，听说郭汜已经被杀了！”，在一栋宅院内，一个年轻人一脸兴奋地对另一个年轻人道。在这两个年轻人身边还有数十个年轻人。

    这些年轻人都是北地百姓，他们早就不愿意再忍受下去了。他们悄悄地聚集在一起，是准备做一件大事。

    那个被称为大哥的年轻人重重地点了点头，然后同样一脸兴奋地说道：“听说围住城池的是征北军，征北军大家应该都知道，在传闻中征北军可是仁义之师！只要征北军顺利地进城了，咱们的苦日子应该就到头了！”

    听了大哥的话，在场的所有年轻人都露出一副跃跃欲试摩拳擦掌的神情。

    大哥顿了顿，又道：“今天晚上猴子便偷偷地溜出城跟征北军取得联系，咱们则在明天凌晨袭击南城门，将南城门打开，引征北军入城！”

    众人点了点头，神情显得又是兴奋又是紧张。

    这时，却有一人提出疑意：“大哥，猴子虽然身手敏捷，但他能顺利溜出城吗？万一猴子失手，只怕咱们都将不得好死！”

    众人顿时沉默起来，这确实是一个问题。想起董卓军的残酷手段，众人的面色不禁变得有些难看起来。

    大哥看了众人一眼，说道：“城池这么大，而董卓军却只有几千人。他们根本就没办法牢牢把住每一片城墙，猴子一个人要想溜出城绝不是难事！”

    随即大哥扭头看着旁边一个瘦小的年轻人，嘱咐道：“猴子，这一次就全看你的了！”

    那个瘦猴般的年轻人立刻站起来，拍胸脯道：“大哥，你就放心吧！”

    大哥点了点头，然后面色一整很严肃地对众人道：“要想有出头之日，就只有拼他一拼！难道你们想永远过猪狗不如的生活吗？”

    众人闻言不禁一震，随即每个人的脸上都露出了决然之色。“大哥，就这么干吧！大不了一死，也好过这么窝囊地活着！”，一个年轻人低声吼道，随即人人附和起来。

    大哥看了群情激昂的众人一眼，重重的一点头。

    就在这帮年轻人密议之时，城外的征北军也没闲着。

    吕布在杀了郭汜之后，便命令大军出营。从东西北三面，数万大军压到城墙下，这给了董卓军以沉重压力。

    城墙上的董卓军看到这一幕，全都紧张得不得了。远远地只见城墙上忙乱成了一片。

    征......

    北军虽然列阵在城外，但却并未立刻攻城，或者说根本就没有攻城的意思。

    本来按照吕布的打算，是要立刻就开始全军攻城的。但是张颌却不赞成，张颌认为现在就强攻北地城的话，董卓军势必会负隅顽抗，不如先用大军围住北地城，以威吓之，数天后，其士气必衰，然后强攻，必可一战而下！

    吕布哪里肯听张颌的，当时就要下令全军强攻北地城。张颌无法，只得用陈楚赋予的监军权利强制命令吕布听从他的命令。

    吕布气得要死，但是却没有办法，最后只得按照张颌的意思执行。

    征北军数万大军轮流在城外演练军阵，威势赫赫让人心惊不已。

    城墙上的董卓军原本还存有拼命之心，但看到城外的军阵演练，随着时间地推移，董卓军的士气呈直线下坠。等到傍晚征北军收兵回营时，董卓军的士气基本上已经降到了零点。这效果比张颌的预料还要好。

    这一整天，吕布根本就没去阵前，心情不痛快的他一直呆在军营中。以吕布的性格，哪里受得了除陈楚外的其他人指手画脚。

    天色已经暗了下来，吕布一个人呆在大帐中喝闷酒。张颌和高顺则在下面安排各项事宜。

    时间很快过去，转眼便到了子夜时分。

    吕布正准备卸甲休息时，突然一名亲兵跑了进来。

    “启禀将军，我们刚才抓到一个人，他自称是北地百姓，说是有要事要见将军。”，亲兵跪禀道。

    吕布此时的心情不怎么好，于是双眼一瞪喝道：“既然是身份不明的人，就将他关起来。”

    “是。”，亲兵应诺，当即便要退出去。

    然而就在这时，吕布却突然叫住了他，“等一等！嗯，把他带来吧，我要亲自审问他！”

    “是。”

    闲得慌的吕布突然想审问一下这个不速之客，权当消遣罢了。

    片刻后，亲兵便带着一个身材瘦小衣衫褴褛的年轻人走进了大帐。

    “将军，人已经带到。”，亲兵禀告道。

    吕布点了点头，“你先退下吧。”“是。”

    “草民刘七拜见将军！”，刘七用惊艳似的目光打量了吕布两眼，然后立刻趴到地上叩拜道。动作很不标准，显得有些滑稽。

    “行了行了！起来，我有话问你。”，吕布有些不耐烦地说道。

    “是是是，将军尽管问！小人绝不敢隐瞒！”，刘七连忙回答道。

    “你深更半夜突然跑来，可是奸细？”，吕布想了半天才很深硬地问道。吕布这话问得，说好听点是直白，说难听点是毫无水平。吕布是典型的猛将，哪里懂得审问的技巧。

    听到吕布这么问，刘七吓得连忙磕头道：“将军你可要明鉴啊！小人可不是什么奸细，小的是城中的义军！”，情急之下，刘七灵机一动，想到了‘义军’这个词。

    义军！？吕布不禁愣了一下。这北地城中有义军吗？吕布可从来都没听说过。

    吕布的第一反应是对方在胡扯。于是吕布双眼一瞪，喝道：“大胆！你竟然敢说谎！来人！”

    吕布的声音刚落，两名亲兵便掀帐走了进来。

    “将这个奸细拖出去斩了！”，吕布冷喝道。

    一听这话，刘七顿时吓得亡魂皆冒，连忙边挣扎亲兵的拖拽，边急声道：“将军，我没有说谎！我们大哥叫我来找征北军的将军，我们在明早凌晨时会打开南城门，到时，将军便可带人杀入城中！”

    听到这话，吕布不禁心头一动。

    “等等！”，就在两名亲兵要将刘七拖出大帐时，吕布突然叫停。

    随即吕布快步来到刘七跟前，语气有些急迫地问道：“你说的可是实话？......

    ”

    刘七连忙发誓道：“小人所言句句属实！若有半句虚言定叫我不得好死！”

    吕布摸着下巴思忖起来，目光越来越亮。片刻后，吕布对亲兵道：“把他带下去，好生看管。”

    然后吕布又对刘七道：“你若所言属实，我便重重有赏！但你若敢诓骗我，我就将你碎尸万段！”，语气神情显得很是森寒骇人。

    刘七不禁打了个寒颤，连声道：“不敢不敢！小人绝不敢骗将军！”

