    这几天，根的成员都有些摸不着头脑。

    　　因为他们的首领志村团藏分配了一些奇奇怪怪的任务，譬如在外面传一些不知真假的关于尾兽妖怪的传说什么的。

    　　根部成员的忠诚度都是极高的，虽然不明所以，还是兢兢业业的去做了任务。

    　　好在他们都能确定发布任务的是团藏大人本人，不知道的还以为根的首领换人了呢。

    　　事实上这都是宇智波离为了配合妖怪们的复生计划而采取的行动。

    　　对他来说，既然暂时得以控制住了根这个组织，那就好好利用一番，才不枉他辛苦一番。

    　　而大江山专门派出来妖怪也开始来到忍界，暗地里活动起来。

    　　一段时间以来，忍界中各种关于妖鬼的传言开始盛行，百物语之类的游戏也变得流行起来。据说还有人信誓旦旦的说自己在百物语游戏结束的时候真的见到了妖怪。

    　　这股暗地里涌动的风潮当然也被有心人给注意到了。

    　　霜之国北部的地下基地，名为阿飞的白绝正在滔滔不绝的向黑绝说着近些日子里他的发现。

    　　“看来那些妖怪也彻底开始不安分了。”黑绝阴测测的说道，“前些日子还敢闯到我的精神空间里来，打扰了我和母亲的交流。”

    　　“你上次说过，宇智波离带着宇智波泉奈还有一个女妖怪吗？”阿飞嘿嘿笑起来，“能进入梦境世界的能力真是神奇啊！他们会不会也在我的梦中出现过呢，在我梦见自己大便的时候，嘿嘿嘿……”

    　　“他们是在通过那个妖怪的能力获取情报，说不得他们已经知道了太多不该知道的事情了。”黑绝身上溢出凛然的杀气，“阿飞，多派一些白绝出去，密切注意宇智波离一伙的行踪。”

    　　“嘿嘿，你准备干掉他们了吗？我会努力的。”阿飞双手握拳做加油状，又挠了挠自己光秃秃的脑袋，“可是他们到底躲在哪里呢？可真是会玩捉迷藏呢！”

    　　黑绝完全无视了阿飞的耍宝，直接命令道：“总之，发现他们的踪迹之后立刻向我汇报。”

    　　“是，黑绝大人。”阿飞歪歪扭扭的行了一个礼。

    　　汤之国，自来也正带着鸣人走过人来人往的街道。

    　　对于离开木叶只有寥寥几次的鸣人来说，眼前的一切都很新鲜，他忍不住东张西望起来，脚步也越来越慢。

    　　走在前面的自来也感觉到鸣人离他越来越远，忍不住回过身一把拎住鸣人的衣领，直接拖着他往前走。

    　　“别一副没有见过世面的蠢样子了！快点走，我可是好心带你去这里最好的温泉旅馆泡温泉，给我积极一点啊蠢货！”

    　　“放开我！”

    　　鸣人挣扎了一会儿，发现挣扎不开，于是便任由自己被拖着往前移动。

    　　他用鄙视的眼神看着自来也高大的背影，大声嚷嚷道：“哼，我才对什么温泉不感兴趣呢！是好色仙人你自己想要去偷窥吧！”

    　　“你这笨蛋！”自来也猛的放开鸣人，让他措手不及的摔了一个屁股墩，又弯下腰狠狠的敲了一下他的脑袋，“叫我蛤蟆仙人！”

    　　“不对！”他又狠狠敲了一下，压低声音骂道，“我已经说过了，那是取材！取材！不要在大街上说什么偷窥的话题你这蠢货！”

    　　“哼。”鸣人干脆坐在地上，双手抱胸撇过了头。

    　　“真是个不懂事的小鬼。”自来也抬手捂住额头，无奈的道，“好了，等下请你吃汤之国的特色拉面，给我乖乖闭嘴。”

    　　“好耶！”鸣人立刻欢呼着跳了起来，“走吧走吧，拉面拉面！”

    　　拉面店。

    　　鸣人呼哧呼哧的吃完一大碗拉面，举起碗将面汤喝得干干净净，又猛的放下碗，又举起手大声喊道：“老板，再来一碗！”

    　　“真是个饭桶！”自来也坐在一旁无聊的挖鼻孔。

    　　“哼！”鸣人连一个眼神都没给他，等到老板将面端上来后又呼哧呼哧的吃了起来。

    　　“老板，两份豚骨拉面！”

    　　就在这时，两个带着汤忍村护额的青年忍者走了进来，他们进店后坐在自来也师徒的旁边，旁若无人的聊起天来。

    　　“山田，最近有没有什么新故事？”

    　　“啊，我最近听到一个有趣的故事。”

    　　作为汤忍村的忍者，他们的任务并不多，过得比较悠闲。面目平平无奇的山田平日里除了修炼，最热衷的便是到处收集有趣的故事传说。

    　　此刻他有些得意，因为他最喜欢别人听他讲故事的时候，那沉迷的小表情了。

    　　“什么故事？说来听听。”森口忍不住亲密的拍了拍山田的肩膀，表达了对故事的期待。

    　　山田却是一副小心翼翼的样子轻声道：“你知道九尾妖狐吗？”

    　　九尾妖狐？

    　　一旁的百无聊赖的自来也和正在吃面的鸣人立刻警惕性的竖起了耳朵。

    　　“九尾妖狐？我当然知道。”森口有些苦涩的笑了笑，“据说是九只尾兽中最强大的一只，只可惜我们汤忍村没有那种强大的力量。”

    　　“你想得太好了，我们这种小忍村即使有了那种东西也无法利用吧。”山田也黯然了一会儿。

    　　不过，他很快又打起来了精神，低下声音继续说道：“我前几天去执行任务的时候，在野外和保护的商队一起参加了百物语的游戏，从中听到了一个关于九尾妖狐的故事。”

    　　森口的脸上出现了怀疑：“假的吧，那些连忍者都不是的人怎么可能知道尾兽的事？”

    　　“我是那么好骗的吗。”山田脸上出现得意的神情，“只是那个商队里有个武士说是祖上大有来头，是正统的武家出身呢。”

    　　“是吗？到底是什么故事？”森口不禁好奇起来。

    　　“据说千年以前，现在这些国家所有的大名都是处于天皇的统治之下。”山田的声音压得更低了，几近耳语，“说是九尾妖狐曾经化作一位倾国倾城的美人，其才识广博而又绝世美艳，进入宫廷后获得了天皇陛下的宠爱与信任呢。”

    　　“噗……”

    　　鸣人听到这里，忍不住将嘴里的拉面直接喷了出去。

    　　一旁的自来也则是满头黑线，险些从椅子上摔了下来。

