    “真是笑话，一次将我击退的攻击，就让你们如此的兴奋吗，一次偶尔的好运，就让你们这么猖狂了吗？”

    月岛站在原地，硬生生的抵御住了一护的一连串的斩击，随后一记凶猛的横斩，直接逼退了三人：

    “如何啊，这回我退了吗？在绝对的实力面前，好运气，也是会被消耗光的！”

    “好运气，月岛，你是在开玩笑吗？”

    田越挥动魔杖，一道接一道的风刃，被其在身前缓缓凝聚成型：

    “我们可不是什么三流的杂兵，一般的眼力还是有的。

    你刚刚的确是站在原地硬扛住了我们三个人的攻击，但是，你原本的持刀手，可是右手。

    在承受完攻击后，你直接换成了左手握刀，你的右手怎么了？是被震得握不住刀了吧！”

    “羽田，不要和他废话了，既然他扛不住我们三人的攻击，那就不要给他喘息的功夫……”

    银城挥刀再次冲锋：

    “夜长梦多，不要给他一丝机会！”

    银城是个做事毫不拖泥带水的人，说是不给月岛机会，下一秒直接就将长剑，砍进了月岛的肩膀！

    “噗！”

    利刃入体，月岛的脸上闪过一丝痛苦之色，反手一刀，直接掠过了银城的腹部，索性银城躲避及时，才仅仅只是被划出了一道非常细微的伤口！

    “一护，不要愣神！”

    银城刚被击退，田越的风刃就已经来到了月岛的身前。

    看着月岛一刀砍碎了风刃，田越直接瞬移到了月岛背后，一柄两米多长的白钢权杖被其召唤，左手握住，狠狠的砸向了月岛的后脑：

    “月岛的能力很棘手，我们还是要速战速决！”

    “月岛的能力究竟是什么，你们还没有告诉我呢！”

    一护看着月岛以右小臂骨折的代价，砍了田越一刀，露出了深思：

    “这种以伤换伤的打法，一定和他的完现术有关吧！”

    “没错，月岛的能力，名为力量汲取……”

    田越和月岛拉开了距离：

    “一旦被他的刀刃砍中，他就会汲取被砍中者的灵压，用于补充自己的力量以及恢复伤势。

    而且，他的刀有着麻醉的作用，会让被砍中者的状态不断下滑，直至彻底的失去反抗的力量。

    就我所知，被他用这种力量得手的男性，不下于两位数，而且即将突破三位数，一护……”

    田越的表情，前所未有的凝重：

    “你是我们我们中，最符合月岛年龄段的存在，长得也不赖，一旦我们失去反抗之力，月岛的第一个目标绝对是你。

    为了你的屁股，我们一定要尽快结束战斗！”

    “真的假的！”

    田越的话，让一护惊愕的瞪大了双眼：

    “我怎么听着这么不靠谱呢！”

    “因为这本来就是田越编的，所以才不靠谱！”

    站在一护身前的银城耸了耸肩膀，随后突然回身一刀，直接捅在了毫无防备的一护的胸口。

    而直到这时，一护才发现，不知不觉间，银城、田越以及月岛已经呈三角之势将自己围了起来！

    “月岛，这就是你的能力吗？”

    胸口被捅，一护想要拉开与银城的距离，却是突然发现自己不能动了：

    “吸取灵压只是你的表面能力，将敌人转化成自己的同伴，才是你真正的能力吧！

    而且，银城这你家伙，果然也藏了一手吗？限制敌人的行动，居然用在了自己人的身上！”

    “一护，我现在才发现，你这家伙天真的厉害呢！”

    银城缓缓抽动着刀刃，而随着刀刃的抽离，一护顿时感觉体内的完现术被迅速的抽离身体，全部涌向了银城的阔剑之内。

    仅仅两个呼吸的功夫，自己体内完现术的力量就完全被抽离了！

    “别露出这种惊愕的样子好吧……”

    看着一护完全呆傻的样子，银城不禁笑了：

    “我这一剑不会对人体造成伤害，但是却会将人体内的完现术抽离干净，听起来很耳熟是吧？

    没错，我就是初代的死神代理，之前的一切都是为了骗你。

    银城早就是我们的伙伴了，他的能力就是可以改变记忆，而刚刚他以伤换伤根本就不是用来创造伤害，而是为了让我和羽田恢复记忆！

    而我们之所以这样，都是为了做局，让你恢复力量，然后夺取你的力量！”

    “诶呀，当反派可真的是很辛苦呢……”

    月岛捋了捋自己的头发：

    “田越的训练方法倒是出乎我意料之外的快速，我也免去了事先准备好的，攻击一护朋友的麻烦方案！

    但是你们三个人加起来的攻击力还是太厉害了……”

    月岛有些苦恼的开口：

    “我马上就要维持不住超级高手的人设了。

    要不是提前在你们的记忆里下达了其他组员不攻击我，你们两个攻击我时隐藏力量的暗示，我可真的要顶不住了！

    还有你，羽田，我的‘终结之书’什么时候变成莫名其妙的‘力量汲取’了？

    欺骗一护的时候，不应该说成是能够劈碎一切的利刃吗？而且……”

    说到了这里，月岛的脸上不禁流露出了一丝蛋疼：

    “我对男性不感兴趣，那个即将突破三位数的男性，你要如何向我解释？”

    “你们还好意思说，能够劈碎一切的利刃听着就漏洞百出好吧，那刚刚战斗的时候，银城和一护的刀没断要怎么解释？

    至于男性的那个说法嘛……”

    田越很是无所谓的笑了笑：

    “朋友间的小玩笑，就不要太当真了嘛！”

    “羽田，月岛这个家伙可是很记仇的……”

    看着月岛以极快的速度再次掠过了组织的其他成员，让他们恢复记忆，银城看了田越一眼：

    “找个时间请月岛吃顿饭吧，我做主，这件事就算是道歉了！”

    “不是吧，银城……”

    田越甩出一道治愈魔法，帮助银城恢复着伤势：

    “根本就是你这家伙想要占我的便宜，所以才提出月岛这个借口的。

    月岛，虽然我们才认识了半个月，但是你是不会因为这点儿小事就记恨我的，对吧？”

    “你们这帮混蛋！”

    看着田越、银城和月岛三人的打趣，一护是真的明白自己是被人骗了。

    辛苦得来的力量被夺走，这种得而复失的绝望感笼罩着一护，让他对着银城疯狂的咆哮道：

    “银城，把我的力量还给我！”

