    终于，14名学员都表演完毕了。轮到了林泛登场，节目组先放了一段VCR，正是林泛之前录制的那个素材。现场守护星们和看直播的观众们，看到林泛那张简历里，字迹各异的两行话，一时都有些难言。

    画面定格：

    “成为更好的自己。”

    “你就是最好的自己。”

    然后，轻缓的音乐声起，林泛的声音跟进：“新歌《荣耀》，送给大家。”

    “你听远处的声声汽笛，

    勾勒出梦境中的岛屿。”

    ……

    富有节奏感的R＆B曲风一下子就牢牢抓住了所有人的耳朵。导师席上，丁尔巽眼底闪过一丝惊奇，忍不住转头看向自己身旁的洛宇，只见洛宇也正朝着自己看过来，两人交换了一个眼神，缓缓的点了点头，再度将目光转回舞台之上。

    张心澜露出了一个满意的微笑，反观最后一个导师柯西睿，脸色却有一瞬间的惊讶，但是很快又被他给掩饰过去了。

    但是柯西睿此时的内心却不平静，因为他听得清楚，林泛开口这一句，就已经彰显出了他的实力，他的唱功比起之前的公演舞台，有了非常大的进步！

    柯西睿是四个导师里面跟学员接触得最多的，也几乎是亲眼看着林泛一步一步，从什么都不会，变成现在这样各方面都非常出挑的实力派。或许林泛的舞蹈还是有些难以入眼，但是林泛的唱功绝对是以肉眼可见的速度提升，是的，柯西睿不得不承认，林泛已经超越了爱豆的圈层，成为了名副其实的实力派歌手。

    哪怕是林泛根本还没有出道，但他的实力足以经受任何考验！

    甚至于，这份实力已经超越了自己。

    柯西睿颇有些气馁：“同是选秀出身，我还是你的学长，我还是C位出道，为什么我还比不上一个出不了道的练习生？”

    台下的守护星们还没有多大的感触，只觉得这个开头很有节奏感，跟她们喜欢的爱豆的歌曲好像不太一样。

    “泛泛这首新歌跟他之前的两首歌好像不太一样啊。”

    “好听就行了呗。”

    “嗯，我怎么有种听到我爸歌单里的歌的感觉？”

    “这样一说，好像是哎！有种老歌的感觉！”

    “重点难道不是，泛泛的唱功好像又进步了吗？”

    这位守护星的话并没有得到多少人的认可，一是因为唱功这个东西需要一定的专业知识才能准确分辨，大多数人都没有这样的知识储备。二是来到现场的守护星可不光是林泛的粉丝，粉丝对着自家爱豆都是有着厚重的粉丝滤镜的。

    你是林泛的粉丝，你夸林泛唱功进步了，确定不是粉丝滤镜的作用？明明我家哥哥的唱功也很厉害的说！

    但是坐在嘉宾席上的那些圈内人士却都露出了一丝惊讶。

    这样的曲风，这样的节奏，这样的表达，或许对现在的年轻人来说有些陌生，但是对这些年纪偏大的圈内人却十分熟悉！

    这首歌像极了他们当年所钟爱的流行曲风，又带有一丝轻摇滚的风格，这是上个时代的鲜明标志，是一代人的共同记忆，林泛用他那质感丰富的歌声，将这些人带回了那个时代，让他们重温起当年摇滚的辉煌。

    他们一边聆听着林泛的歌声，一边低声交流了两句。

    “这个小伙子，有点意思。”

    “听说这首歌从曲子到歌词，都是他自己完成的，如果再有几首这样的歌，那他可不得了了。”

    “已经不得了了，张心澜前几天发布的那首歌就是他写的，内部消息，他还给夏言写了一首歌，听说质量也非常高。要知道夏言的眼光可是很毒的，她都觉得好，那是真的非常好！”

    “夏言啊，有夏言护着……”这人没有把话说完，但是话里的未尽之意所有人都很明白。

    ……

    在清晨漫上岸的海浪

    是世界尽头的回响

    你看那云上草长莺飞

    绽放着明天红色的花蕊

    成长于苍茫茫的异乡

    回首依然望见故乡月亮——

    ……

    轻摇滚的流行曲风，自然流淌的旋律，充满画面感的歌词，林泛的嗓音带着一丝丝沧桑却又充满了磁性，就像是一个历经了生活的种种后，独自一人在草长莺飞的原野上，轻轻拨弄着吉他，对着这广阔天地，向世人缓缓讲述着他的故事。

    全场观众都沉浸在这动人的旋律当中，甚至忍不住跟随着节拍轻轻晃动自己的脑袋、胳膊，聆听林泛从歌曲中传达出来的心声，跟随着他的引领，徜徉在音乐的海洋里。

    此时此刻的林泛，【高级唱功】、【感情细腻】、【绝对音准】一起发动，他的演绎，已经完全超越了原唱！即便是现场全开麦式的演唱，也完全不带虚的！

    不仅不虚，还带来了极为惊艳的表现！

    咚咚咚！清晰的鼓点逐渐将节奏推向高·潮部分。

    ……

    黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找光明！

    ……

    哗！这句歌词一出，所有人都感觉到一股战栗从头顶直落道尾椎骨处！细细密密的鸡皮疙瘩从胳膊一直蔓延到后背，寒毛乍起浑身酥麻！

    千言万语都无法形容这句歌词带给人们的惊艳之感！

    只觉得这不该是歌词，而应该是一首诗！

    对此最有感触的不是观众们，而是在场的导师！尤其是洛宇和丁尔巽这两个经历过当年乐坛最鼎盛时期的音乐人！

    丁尔巽都有些结巴了：“这……这，这个歌词……”

    “……”洛宇则是干脆陷入了失声状态。

    而柯西睿莫名有些自闭，感觉今天的导师席有些硌得慌：这让他还怎么当导师？林泛这水平都能给自己当导师了！

    唯有已经被林泛剧透过的张心澜还能安稳的坐在位置上，将欣赏的目光投向舞台上那个闪闪发光的大男孩，心底涌起一股骄傲自豪的奇异感觉：她可是亲眼看着林泛将简谱和歌词写出来，亲自参与过这首歌的伴奏录制，亲身听过林泛在录音棚里演绎过这首歌的人！

    你们听到的，都是姐听剩下的！

    ……

    汗水凝结成时光胶囊，

    独自在这命运里拓荒。

    ……

    歌词没有抱怨，不自怜自艾，而是即便是面对着荒芜的命运，也能够勇敢做自己，积极地用汗水开拓生命的荒野。只要闪烁着荣耀的光芒，必将与更好的自己相遇。

    单枪匹马与世界对饮，

    历经磨难亦不忘初心！

    做自己荣耀的骑士

    勇敢追逐梦想的红日！

    ……

    现场的每一个听众，感觉自己的头皮在发麻，却又有一种忍不住想要怒吼的冲动。

    这不是怒吼，却胜似怒吼，是决定从今天开始不再等候，勇敢追求、努力拼搏的信念，是从内心深处自然迸发出来的最真挚最纯粹的呐喊！哪怕单枪匹马，也是无惧无悔！

    ……

    黑夜给了我黑色眼睛，

    我却用它去寻找光明！

    ……

    做自己荣耀的骑士

    勇敢追逐梦想的红日！

    ……

    每个人心中都有一个真正想去实现的自己，却在岁月洗礼中没有去追逐。每一次的坚持、努力、改变和超越，都是你的荣耀。

    整首歌曲，在林泛细腻的诠释下，壮烈却非歇斯底里，挣扎却不悲凉，蕴含着勇往直前、义无反顾的强大力量，是讲述是激励，是诉说，更是宣言，鼓励人们勇敢做自己，去追求属于自己的荣耀！

    不忘初心，方得始终！

    PS：《荣耀》，王晓天

    PS：我没有写阅读理解，我没有用歌词水字数！真的，不信你们看，这一章2400多字了，我诚意满满！大家不要吐槽我！

