    其实宇宙战争的方式从来都没有变，只是她们不知道罢了。

    进入曲速航行并不断加速的天刃上，凯莎觉得心情非常烦躁，之前天使号称打一场星际战争波及好几个星云，但那是战斗范围。

    而且都是拿着剑发一些审判之类的，即便从这个星系打到另一个星系，也对宇宙本身破坏不大。

    但现在，她看到了不一样的场景，德诺、烈阳甚至许多神河体文明连敌人在哪里都没发现，自己母星就没了。

    面对这种敌人，怎么审判？

    他们甚至连神河体都不是，就像刚才那个一样。

    这时候，凯莎意识到，宇宙冷兵器时代真的一去不复返了。

    她甚至在想，彦是不是已经遭毒手了，但她念头一起就连忙否定，因子这要是真的，那就太可怕了。天使之王神圣之躯带了一支庞大的舰队就这么无声无息的被消灭了，这说明天使已经从宇宙金字塔顶端滑落，落后就要挨打甚至灭族。

    “鹤熙......”她看向愣愣出神不知道在想什么的鹤熙。

    “我明白，先离开这个地方。即便宇宙再变，我们一定会重新站在最顶端！”鹤熙幽幽道，此时天刃已经进六百多倍曲速，她并不担心被波及到。

    然而，歌者早就将她们认定为神舟文明了，虽然开的飞船不一样，但人长得就是一个形态。

    歌者一击搭在天刃进入曲速的地方，宏观维度向微观席卷而去，二维扩张。

    一击不得手，歌者正准备也给恶魔一号来一击，却发现那个丑玩意已经进入跃迁状态。

    歌者没有犹豫，身体缩短之后迅速伸展，随后没入星空之中，而他的方向正是天刃航行的方向。

    他的移动速度显然比天刃快很多，作为已经变成空间本身的生物，他感知器官很敏锐的探测到正在曲速状态，已经冲出柯伊伯带的天刃。

    歌者一下子窜到天刃前面，然后以自身庞大的身躯如同一片巨大的雪浪纸向天刃盖下去。

    这要是盖下去了，天基王和天刃王也就没有了。

    由于之前她们在太阳系放过很多探测器，所以这时候在天刃之上的两人也探测到了前方忽然出现的巨型雪浪纸。

    看着计算机模拟中，如同海啸一般覆盖而来的巨型雪浪纸，凯莎与鹤熙倒是相当平静。

    不是她们不想做什么，而是根本没有什么可做的。

    因为她们知道，那片雪浪纸是后面才行动的，但在一瞬间就到了她们前方去了。这说明，天刃在机动性上被碾压了，这里又没有星门，天刃无处个躲。

    而且之前星命的攻击表明，即便她们两个提着剑现在冲上去也无济于事。在没有能抵抗二维跌落的科技之前，她们无能为力。

    如果暗位面还在，也许天刃还能腾转挪移一阵子。

    然而事实并没有如果，在科技碾压面前，并没有大吼一声就能曝气再战三百回合的说法。

    但坐以待毙也不是她们的风格。

    于是天刃上不断响起各种指令的声音：“天刃已从曲速状态退出，正在开启时空护盾，启动功率已调到最大！护盾以加载40.7%”

    “暗能量驱动引擎以调到最大功率，正在加载大天使审判程序！”

    “判断目标距离为1.7亿公里，正在急速靠近...已经到1.4亿公里...1.33亿公里...七千万公里，各部弑神作战单位注意！”

    就在这时，那个中子再次以六维展开的形态出现在鹤熙与凯莎前面。

    “别特么弑神了，你们停下来干嘛，赶紧掉头，然后以你们最快曲速向天狼星方向开，那儿有我神舟文明的星际门。”

    “别问，没时间解释了，赶紧的！”

    正要张口的凯莎将话憋了下去，然后咬着牙迅速给全舰下令。虽然憋屈，但现在的天使文明确实不能没有她们。

    天刃的发反应很迅速，取消护盾加载程序，随后立刻强行进行曲速倒车。

    而天刃前脚刚离去，歌者背后的空间忽然出现一股庞大的引力，强大的引力使得时空急剧弯曲，扭曲的时空告诉引力如同麻花一般全部指向同一个位置。

    这一刻歌者向前卷曲的身躯被扯得变形，并向相反方向滑落。

    由于这里是柯伊伯带外围，所以不光歌者那透明的身躯，还有无数的小行星也被引力拉扯并开始向同一个位置滑落、聚拢。

    但是这些小行星刚刚开始动起来，就被强大了引力潮汐搅碎。整片空间瞬间弥漫这数不胜数的碎石、已经星际粉尘。

    这些粉尘随着时空扭曲变形，如旋涡一般向一个点汇聚而去。

    于此同时，歌者没能继续保持平滑状态，那被扯住的身躯也开始扭曲，厚度为普朗克空间的身躯被这突入起来的引力潮汐拉扯、变形、互相交织在一起。

    歌者连忙将自身缩小。

    而因为此次偷袭，哦不对，是蓄谋已久的袭击。那代表着降维打击的柔和白光也如同被打断施法一般渐渐消退。

    歌者努力缩回那庞大的身躯，以免受大面积时空扭曲的影响，他越缩越小，最终变成一片只有大约三万公里长宽，不断随着时空扭曲而翻滚的二维纸片。

    此时他的身躯似乎不再不受控，周身再次泛起柔和白光。

    不过还没等他发动，一颗仅仅十公里的中子星跃然出现在歌者后方大约八千公里的地方。

    这颗中子星现在以大约每秒2000转的速度进行变轴心抖动自转，其自转的大致轴心方向对准歌者。

    由于自转轴与磁轴不重合，一股强度大约是太阳的100万倍的能量，在高频波段以脉冲形式向歌者文明辐射。

    与此同时，空间波动也再次变化，原本扭曲的空间立刻变成无序震动，空间内的引力子不断改变方向，这种无序震动的空间使得那股脉能量变得诡异无比。

    然而当高频脉冲波段接触到歌者的时候，却直接融入那柔和白光之中，然后从他身体的四条边逸散开来。但也正因如此，歌者身上的柔和白光再次暗淡下去。

    “哈哈哈，痛快！”

    这时候，正在开着中子战星的文莽忽然将引力屏蔽开启，但还不到一秒钟就再次关闭，然后开启、关闭、开启、关闭......

    一阵阵引力波动以极高的频率向四周激荡，如同往水面放一个正在高频率震动的球一般，整片空间顿生波涛、水花四射汹涌异常。高频震动使得引力子只见发生罕见的急速错位，于是仿佛空间锯齿一般的攻击产生了。

    柯伊伯带的小行星最先倒霉，前一刻还是完整的小行星，后一刻波动一到便立刻被空间锯齿割得返本归元。处于微观层面的引力子错误直接导致这些小行星从物质微观层面被割裂化为一颗颗扭曲变形的基本粒子。

    而这种在极其微小空间内的剧烈引力子错位，也是使得歌者二维身躯不断在第三个维度发生上下震荡，不断抖动，如那风中摇曳的残烛。

    歌者变成这样之后，原本就是以引力波进行各种沟通，也就是说他的思维器官、感觉器官等等都是以引力为基础，现在中子战星来这么一套引力震荡攻击，可不就想挨了一击脑震荡冲击波一般嘛。

