    众人点头如捣蒜。

    “叶孤城那种人，把名利地位看的比什么都重，好不容易抱上了王缓之的大腿，他怎么会甘心就此放弃？离了王缓之，他能找到更好的下家吗？蓝山之巅和永生海域都是老牌家族了，哪里有他立身之身。所以，他别无选择。”韩三千骑着天禄貔貅，轻声而道。

    “所以，他一定会背叛我，毕竟于他而言，我的威胁毕竟不是当下，只是将来，甚至是很遥远的将来。”韩三千微微笑道。

    “既然盟主你都知道他会背叛你，为什么你还要这样做呢？还不如杀了他，起码消除后患。”诗语道。

    “是啊，放他回去也没有任何意义。”秋水也奇怪无比的说道。

    基本上大家也都差不多的心思，这样一来，不等于做些无用功吗？！

    “我前两次的计谋都成功了，王缓之等人会如何？”韩三千笑着对苏迎夏道。

    苏迎夏一愣，道：“那肯定会更加的小心，好好盘算。”

    韩三千点点头：“所以，他们一定会怀疑叶孤城的背叛到底是不是真的，我故意没有伤叶孤城身边的任何人，只是打伤叶孤城，就是为了让他们觉得这里面有破绽，看起来更像是叶孤城和我演的一出苦肉计。联系起叶孤城今天二连中计，他们会怎么想呢？”

    韩三千一语，秦霜顿时皱起眉头：“你觉得他们会认为叶孤城很有可能跟你是一伙的？而这也能解释得通你为什么没有伤其他人。”

    韩三千笑了笑，正是这个意思。

    “哈，那到头来，他们好不容易聪明一回，却要被聪明反被聪明误。”扶离轻声笑道。

    众人相视一笑，就在此时，麟龙盘旋而下，江湖百晓生驾着它飞到了韩三千的面前。

    “那边一切正常吧？？”韩三千道。

    江湖百晓生点点头：“都按照你的吩咐在行进。”

    “好，按原计划做事。”韩三千一笑，大手一挥，队伍速度悄然提升，一路朝着药神阁大本营而去。

    某处高山上，陆若芯轻轻一笑，修长的美腿微微蜷在一起，道：“看来，这场好戏快要到高潮部分了。”

    “韩三千这个人好贱啊，尽用些卑劣手段。”一看到叶孤城昨天晚上的惨样，蚩梦便不由想起了当初自己被韩三千如何忽悠的，想起这些，蚩梦便是气不打一处来，怒声不由道：“有种真刀真枪硬伤，这样算什么男人。”

    话音刚落，蚩梦突感脸上一疼，陆若芯未动，但巴掌却扇的蚩梦左脸发红。

    “莽妇。”陆若芯冰冷一喝：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，连这么浅显的道理都不懂，也敢在这里大放厥词，好好一个上兵之策，在你嘴中却成了卑劣？所谓兵不厌诈，能在场上用最简单的方法，不动一兵一卒即可胜下对方，这是脑子，你有吗？”

    蚩梦咬着后槽牙，眼里满都是不服，对她而言，这些策略才智都是无能之辈才会用的。

    “小姐，八方世界实力为尊，靠些小聪明算什么本事。”蚩梦缓了口气，依然难平心中怒火。

    陆若芯轻轻不屑一笑：“小聪明？药神阁从一开始便是全面压制，优势明显，但现在呢？情势急转，甚至因为被两面包夹而陷入重围，这叫小聪明吗？”

    说完，陆若芯突然面色一冷，喝道：“如果是的话，那你一百个蚩梦也不够这点小聪明塞牙缝的。”

    蚩梦急忙低下脑袋，尽管眼里再有不甘，可也不敢次。

    陆若芯轻轻一笑，眼里竟闪过丝丝的的激动：“算了，看在韩三千如此让本小姐高兴的份上，本小姐今天不与你一般见识，来人啊。”

    “在！”

    “给蚩梦赐座！”

    听到这话，蚩梦慌张下跪，陆若芯什么时候能有如此好心，如果坐下去的话，到时候恐怕大祸临头：“奴婢不敢！”

    陆若芯却也不生气，楚楚的望着远处山中的韩三千，笑着道：“好好的看看，本小姐看上的男人，究竟是如何用你口中的小聪明，摧枯拉朽的。”

    话音一落，场中！

    当小路虚无宗弟子行至距离路口不到一里处时，此时扶莽突然大手一扬，万人齐停，百兽驻足。

    而大路方向，韩三千等人则加快脚步。

    数分钟后，韩三千这边突然鸣鼓而响，而扶莽则大手一挥，所有人瞬间隐匿在小路的丛草之下，猫着身子缓缓而行！！

    “报！”

    主帐外面，王缓之带着人早就出来亲自督战，见探子向前，王缓之顿时站了起来。

    “报告尊主，大路方向果然有所响动，不过，属下已在空中探查，发现大路之上虽然响动极大，但人数上却仅有数十人不到。”探子急忙回道。

    “那小路呢？”王缓之凝眉而道。

    “小路之上虽然安宁，但小路上杂草乱木实在太多，看不到人，不过，上空尘土飞扬，显然是有大部队经过。”

    听到探子的回答，王缓之顿时怒目圆瞪，咬牙切齿。

    “尊主，事实胜于雄辩啊，还好尊主英明，否则的话，后果不堪设想。”陈大统领此时微微上前笑道。

    “如今路数已明，显然大路那边不过是虚张声势，而小路这边才是重军所在。虽然我一向相信叶孤城不敢背叛尊主您，但有时候事实胜于雄辩。”老书生火上添油的说道。

    王缓之咬着牙，怒声一喝：“他叶孤城敢背叛我，我便要他不得好死。”

    “尊主，收拾他事小，眼下韩三千攻来事大，既然小路已发现有大批敌军的疑踪，我们还是赶紧设伏吧。”陈大统领道。

    “是啊，尊主，小路虽小，但如果我们利用杂草作为掩护在两边设下埋伏，并延长路线的话，一样可以吃下他们的大军。”有高管此时也附和道。

    “他们不是人多吗？那我们就摆个巨蟒，等着他们进嘴里，有多少吃多少。”另外一个高管也兴奋的喊道。

    王缓之思考片刻，重重的点点头：“陈容生，还愣着干什么？还不赶紧去布置？对了，把战线拉长，并告诉你的人，不要急着出手，把他们全部放进来以后，再关门打狗。”

    “是！”陈大统领兴奋的一应，急急忙忙的便朝着小路赶去。

    而此时，大路上突闻巨鼓响起，韩三千身骑貔貅，飞天而来！！！

    <!--over-->

