    朱清身上的火魔灵纹变得越的明亮，这一方天地之中的火系元气成为了火魔灵纹最佳的养料，一道道赤红色的灵纹遍布了朱清的身体。

    若是此时从远处看的话，会现朱清的身体就像是被火焰包裹了一般！

    起初那种让人求生不得求死不得的痛苦也逐渐散去，取而代之的是一种让朱清兴奋不已的感觉。

    朱清能够清晰的感觉到在他的皮肤之上有一股强大的力量正在苏醒，火魔灵纹的力量已经开始初步体现了。

    五天的时间，在这一方乾坤天地无穷无尽的火系元气之下，《火魔灼体》这一门武道秘术竟然是小有成就，已经胜过了朱清一开始修炼的《风魔锻骨》！

    朱清微微催动体内的血气，皮肤之上的火魔灵纹顿时散出了火焰的气息，一层厚厚的火焰铠甲将朱清的身体包裹在其中。

    灼热的气息仿佛要将这世间的一切都融化一般，在如此的高温之下，朱清脚下的傻子都被烫得通红，但是朱清自身却没有任何的感觉。

    “这就是武道秘术？”朱清惊奇的看着自己的身体，在这火焰铠甲的覆盖之下，他相信就算是造血境武者都未必能伤到自己了。

    “这不过是小成境界，若是你修炼到大成境界，便能召唤真正的火魔降临，那时候嘿嘿……”老魔得意的笑了起来。

    “你说过无论是《风魔锻骨》还是《火魔灼体》都只是你所要传授的武道秘术之中的一篇，那你掌握的武道秘术究竟是什么？”朱清忍不住问道。

    “你修为不到，知道的太多，对你的修炼也是一种障碍，修炼两门武道秘术对于现在的你已经是一个极限，若是强行修炼第三门武道秘术，我怕你会走火入魔。”老魔摇了摇头。

    如果朱清不是天生圣体，如果不是进入了这一方乾坤天地，老魔甚至都不会传授他《火魔灼体》，两门武道秘术已经是极限了，若是再多的话对朱清是有害无益的。

    老魔是武道强者，揠苗助长这种事情他是不会做的，尤其是朱清的未来还关系到他能不能重生，老魔自然是慎之又慎。

    朱清这五天的时间是在修炼之中度过的，但是对于外面那些武者来说，每一分每一秒他们都是在杀戮之中度过的。

    当他们现这一座武者秘藏的真正面目之后，所有的武者都疯狂了，哪怕挡在他们面前的是天海城之中最为强大的黄家，他们依旧是冲了上去。

    黄赞留在外面的两名化血境六重的武者眼见大势不可阻挡，急忙缩入了武者秘藏之中，当黄家的名头已经吓不住这些眼红的武者之后，就算是化血境六重的武者也不可能抵挡住近千名强者。

    “是荒古时代的武者遗留下来的宝藏啊！”

    “内部自成乾坤，是乾坤镜武者！”

    “你敢抢我的宝贝，我砍了你！”

    这一座武者秘藏之中已然是成为了一片修罗地，到处都是在杀戮，死亡无处不在。

    “不，我们是兄弟，我之前救过你，你不能这样对我？”一名武者胸口已经被长刀贯穿，但是他依旧是在苦苦哀求着，希望这昔日的兄弟能够放他一马。

    “兄弟？谁让你独吞了那一块炎血石，你不知道如果给我的话，我能突破瓶颈的，既然你不仁那么就别怪我不义了。”那名武者冷冷一笑，长刀一抽绞碎了他的心脏。

    “谁敢拦我黄家，我要你们死无全尸！”黄赞大吼一声，身旁的化血境武者瞬间出手，围攻黄家的武者顿时被绞杀的干干净净。

    黄家依旧是这武者秘藏之中最强大的一方，十余名化血境武者的力量，足以让他们在这一座武者秘藏之中横行无忌。

    黄家是最早进入这武者秘藏的一批人，他们所得到天材地宝的数量也是最多的，他们身上的须弥袋几乎是被装的满满的。

    乾坤境二重的武者，那是他们难以想象的强大存在，哪怕是乾坤境武者眼中的垃圾，对于化血境武者来说依旧是难得的至宝。

    “须弥袋没了，就给我抢！”黄赞冷笑了一声。

    “黄赞你干什么，你敢动我，风家是不会放过你的。”一名年轻的武者惊恐的看着黄赞。

    “把你身上的须弥袋交出来，不然就给我去死。”黄赞一步跨出，化血境武者的威压顿时压了下来。

    “你……你真的会放了我？”这年轻的武者眼中闪过一丝犹豫。

    “我黄赞说话一言九鼎，交出你的须弥袋，我可以饶你不死。”黄赞说道。

    “好！”这年轻的武者咬着牙，解下了腰间的须弥袋，扔给黄赞之后立马远遁。

    黄赞检查了一下这须弥袋，里面装了不少天材地宝，这比自己苦苦搜索要来的方便的多。

    打劫永远都是家致富的最快途径，在这武者秘藏之中没有哪一方势力会比黄家更强大，也没有哪一方势力能够抵御黄家十几名化血境武者的打劫。

    在距离这一座武者秘藏百里之外的天空，一艘黑铁大船正急飞来。

    在海上还是第一次出现能够飞行的黑铁大船，如果朱清在这里的话，必然会现这黑铁大船和天元剑派的竟然是出奇的相似。

    炼制捕猎船就已经是极为艰难了，更不用说是炼制这种能够在天空之中飞行的战船了，能够炼制出这种战船的必然是极为强大的势力。

    在这一艘战船的船头，一名老者看着百里之外的漩涡，眼中满是兴奋的光芒！

    “师尊，在这贫瘠的海域，真的会有乾坤境武者的天地？”在这老者身旁，一名少年忍不住问道。

    “绝对不会出错，这里必然有乾坤天地！”老者哈哈一笑，他已经看到了那一个巨大的漩涡，能够看到从那漩涡之中冲出的血气！

    “这里应该是海灵宫管理的海域，师尊要不要我通知海灵宫？”那少年问道。

    “通知他们干什么，这是我们现的，理当归于我们！”老者哼了一声。

    “恩？”突然这老者脸色大变，在这漩涡的旁边他竟然看到了一艘巨大的捕猎船，这也就意味着有人比他早一步进入了这一座武者秘藏之中。

    “轩儿，跟我一起冲进去！”老者大吼一声，一把拉住少年冲入了漩涡之中。

    “乾坤境二重！”老者进入武者秘藏，看到头顶的那两轮太阳不禁是倒吸了一口冷气。

    纵使是海神殿的老祖也不是乾坤境一重的修为，这一座武者秘藏的主人竟然是乾坤境二重的修为，那他留下的宝物又是何等的惊人。

    附近早已没有了武者的踪迹，五天的时间数千武者的搜刮，已经将这里值钱的宝物全都搜刮干净了。

    但是不远处传来的厮杀声，让这老者嘴角露出了一丝笑容，只要这些武者还没有离开，那么他们就要把他们得到的东西统统都吐出来。

    “小子，有麻烦了！”老魔脸色一变。

    “怎么了？”正忙着射落天上“星辰”的朱清一愣。

    “有强者进来了，修为不弱，在识藏境！”老魔说道。

    “识藏境！”朱清一惊，在这一片化血境武者就能称王的海域之中，出现了一名识藏境的武者意味着什么，光是他一人恐怕就足以将在场的武者全部杀光了。

    “怎么会，这里怎么会出现识藏境的武者？”朱清苦笑了一声。

    “你继续收这些宝物，就算是识藏境武者一时半会也现不了这里。”老魔说道。

    朱清深吸了一口气，右臂的罗睺战纹之中有一条真龙在咆哮着，恶灵魔戟变成了一根箭矢搭在了罗睺弓之上！

    朱清瞄准了空中的太阳，这一次他要射落那一轮太阳！

    “轰！”一条真龙缠绕在恶灵魔戟之上，龙吟震震，天空之中的那一轮太阳轰然破碎！

    火焰翻滚，天空之中出现了火蛇，这些火蛇都盯上了朱清。

    朱清深吸了一口气，运转《火魔灼体》，皮肤之上的火魔灵纹红光抖动。

    火蛇撞在朱清的身上，顿时就被火魔灵纹吸收炼化，火魔灵纹上面的光芒变得越的明亮。

    在万千火蛇之中有一条火蛇很奇特，他的头上竟然长出了一根独角！

    “就是那东西吗？”火魔微微一笑。

    这一名乾坤境的武者的灵兵倒是不赖，在灵兵之中竟然封印着一头火蛟的兽魂。

    “一条，两条……”突然老魔瞳孔一缩，火蛟的数量在不断的增加！

    “九条……！”这灵兵之中竟然有九条蛟龙的兽魂，这倒是让老魔觉得有点意思了。

    在火蛇的尽头，一枚圆滚滚的珠子在天空之中滴溜溜的转着！

    “火龙珠！”老魔大喜！

    “龙珠？”朱清一愣，伪龙珠他身上倒是有几颗，但是还没见过龙珠呢。

    “果然是一个棒槌，竟然将龙珠糟蹋成这样子！”老魔不屑的哼了一声。

    “难怪能够孕育出九条蛟龙，难怪会有这么多的火蛇。”老魔大笑了起来。

    “你没事吧？”朱清还是第一次看到老魔笑的这么开心。

    “收了这一颗龙珠，对你有大用啊！”老魔说道。

