    第152章 我不勉强你   

    心脏好似被狠狠捏了一下，晏楼川无奈之下，只好缓和语气，“别哭了，等会儿我让人去看监控。”

    

    事实上，监控被破坏，他不过就是想让她说实话。

    

    “别！”

    姜禾浔一下抓住了他的手，“不要看。”

    

    晏楼川静静地看着她，“因为沈乘风，才隐瞒不说？”

    

    “你……”怎么知道？

    

    姜禾浔惊讶。

    

    “果然是因为他。”

    晏楼川拉开她的手，淡声说，“我要知道具体内容，要不然我就去问你那个青梅竹马的朋友。”

    

    “不要让他知道！”

    她揪住了他的衣服，“他什么都不知道。”

    

    渐渐的，她眸光黯淡下来，垂下眼眸，语声喃喃：“乘风他从小到大过得并不好……”   

    他的妈妈对他非打即骂，就连那些被何丽芝带回来的男人都可以对他肆意打骂。

    

    有时候他身上的旧伤还没好，就又添了新伤。

    

    有一次他外婆不在家，他被他妈妈差点儿打死，全身上下没一处是好的，如果不是她和傅哥哥去找他玩，他可能真的会被打死。

    

    “我不想让他对他妈妈彻底失望，他一直渴望有个健全的家庭，他好不容易拥有了现在的生活，我不想破坏它……”   

    晏楼川冷笑：“所以你打算当做什么都没发生过？

    就因为他小时候过得不好，你就要保护他不受伤害？”

    

    越说，他心头越冒火。

    

    他忽然就很嫉妒沈乘风。

    

    这个小姑娘宁可自己受了那么大的委屈和伤害，吞下苦果，也不让那个少年知道。

    

    晏楼川眸色渐深，目光凝在她身上，“就那么喜欢他？”

    

    姜禾浔摇头，“我没有喜欢他。”

    

    她怜悯他的遭遇，只是习惯性地想保护他。

    

    晏楼川神色不明。

    

    青梅和竹马，少年与少女，纯真又美好。

    

    那傅之珩呢？

    

    在她的心底，傅之珩又是什么样的存在？

    

    他想问她，却又不敢问，像个毛头小子一样在心里胡乱猜疑。

    

    晏楼川忍不住自嘲，枉费他活了二十五年，竟然被一个小丫头弄乱了心弦。

    

    一颗心随着她的一举一动七上八下。

    

    房间里一时静谧无言。

    

    良久，他终于起身，“行，我不勉强你。”

    

    伴随着男人清冷的嗓音，关门声随之而来。

    

    他走了。

    

    姜禾浔怔忪地看着，手指不由攥紧了。

    

    直到女保镖进来，她才低声，“他好像生气了。”

    

    女保镖沉默。

    

    她在门外待了有一会儿了，自然听到了一些。

    

    BOSS当然生气，估计气得要命了。

    

    他喜欢的女孩子居然当着他的面儿，保护另外一个男孩儿，可不得生气？

    

    她看着眼前惶惶不安的少女，突然间，心底漫上了淡淡的伤感和同情。

    

    BOSS小心翼翼地喜欢着这个小女孩儿，表面冷静得跟朋友一样和她相处，死死压抑着自己的感情。

    

    然而，小姑娘不但只有十六岁，离成年还有两年，而且还有个死了的青梅竹马，感情还很不一般。

    

    她大概真的很喜欢那个青梅竹马，大老远跑去晋城找青梅竹马的亲弟弟……   

    就连一个沈乘风都比BOSS来得重要。

    

    英俊潇洒，有钱有权的BOSS居然如此的悲哀。

    

    男女之间的感情啊，越是压抑，反弹得越是厉害。

    

    大坝一旦决堤，势必掀起惊涛骇浪。

    

    

