    最后用一种诡异的毒药，只要散发出气体，就可以腐蚀躯体。

    钟氏武者有盔甲保护，所以才用连他自己也没有解药的毒气，毒害道人。

    道人精通机关，知道自己资质很差，早早就准备好了墓葬。

    结果却是和钟氏武者在墓葬里面同归于尽。

    盔甲保护躯体是有限的，时间久了，依然被毒气腐蚀躯体。

    钟氏武者出发前就留下了之类的地址，如果不回来，就是和敌人同归于尽了，让后人过来取修真秘笈。

    就这样，钟氏武者的后裔一代代都是进入墓葬送死。

    陈小凡苦笑不已，这个钟氏武者心肠太歹毒了，不但坑了自己和朋友，连后裔也坑了。

    看到简化版的养生经，有点类似土地传承，但简单很多，任何都可以修炼，没有丹药辅助之下，很难修炼。

    看到养生经，陈小凡苦笑不已，本以为什么绝学，没有想到对自己没有。

    但对身边的亲人有用，决定把养生经传授给爷爷奶奶他们修炼，就算不是什么好修炼功法，但还是可以达到延年益寿的效果。

    还可以传授给肖秀儿这些大美女。

    查看了神农真解，陈小凡心中狂喜，自己就是没有医术，现在有了医术，在灵雨的协助之下，成为神医是指日可待。

    最后看到那些高深的机关玄学，心中狂喜。

    也极度震惊，没有想到先辈有着不可思议的土木工程学。

    最后一句却是让陈小凡郁闷。

    道人说明他哪一点机关学，和那些法阵奇门遁甲玄学无比相比，简直就是小儿科。

    道人面前布置一些很简单的迷阵，在修炼界来说，属于最基本的入门基础知识。

    虽然是基础入门知识，在陈小凡眼里看来，是无比神奇深奥的玄学。

    陈小凡在消化玉简的知识，小马从大石头后面出来，走到陈小凡面前，趴下看着陈小凡。

    陈小凡消化掉玉简的知识，心中狂喜，水库和发电站的建造在普通人眼里是非常先进的技术。

    在机关学之中，属于一般的。

    陈小凡马上对建造水库和发电站进行了修改。

    修改之后，感到比之前的好上十倍。

    知道奇门遁甲才是最好的，一旦有机会，一定要学会奇门遁甲这些法阵知识。

    之后就是查看那些对修炼有帮助的药方。

    最低等级的就是练气散，作用是培元固体，增加真气。

    都是用百年药材炼制的，百年灵芝，百年首乌人参，黄精等等培元固体的药材。

    百年药材动不动就是几十万块，一副练气散药材最低也要两三千万。

    陈小凡惊呆了！

    难怪说穷文富武。

    现在培养孩子到大学毕业，至少要半套房子的钱，那是花费最少的，一般的要一套房子的钱，奢侈一点就是几栋豪华别墅的成本了。

    一份练气散的药材，就是最奢侈的几栋别墅成本。

    而且没有几十份练气散，是无法突破炼气期的。

    简直就是烧钱，看到练气丹，都是千年灵药，那可是上千万才可以购买到其中一样。

    一份练气丹的药材有几十种千年灵药，那就是至少要几个亿。

    别人看到绝对会被吓坏了。

    陈小凡看到了，却是无比兴奋。

    读一别人来说，需要那般多钱，根本无法修炼。

    对于陈小凡就是一种机缘，毕竟灵雨可以快速配置千年灵药，所以炼制练气丹只是时间问题。

    马上在网上购买药材，或者种子。

    百年药材很少，一些几十年的药材还是很多，价格也很便宜。

    几十年的药材仅仅是几千块，最贵的也不过是上万块。

    陈小凡决定购买几十年的药材回来培育，这样就可以快速培育出百年药材了，而且成本降低很多。

    但也是很烧钱，几十万，一刹那就花出去了。

    陈小凡特别开心，花钱越多，就意味着以后种植出药材赚的就多。

    除了好修炼药材，把盔甲拿出来。

    露出惊骇的神色。

    盔甲看起来很破烂，其实一点也不破烂。

    和破剑有点配套的样子，都是看起来那般破烂。

    放在丹田紫府，不知道什么被炼化了，一个意念，就可以把盔甲穿在身上。

    盔甲对陈小凡没有多少用处，毕竟现在是和平时代，打斗是很少的，要防御盔甲没有什么用处，所以没有研究盔甲了，随手收取到丹田紫府里面。

    再说穿着破烂的盔甲，别人绝对把他当成神经病处理。

    感受到一下山谷，充满着浓郁的死气。

    知道是法阵导致的原因，所以陈小凡不打算提升这里土地的品质。

    骑着小马出去。

    小马不用陈小凡指挥，自己也可以走出去。

    陈小凡心中感叹，都说老马识途，没有想到小马也会认得回去的路。

    离开了山谷，四周游荡。

    不断吸收深山之中的灵气，顺便也把有害的五颜六色光点收取，起到净化这里环境的作用。

    至于野花这个野外直播网红，陈小凡早已经忘记了。

    灵魂境界提升，可以连续施展五次灵雨决，之后就练剑恢复精神力。

    此刻的剑术已经到了炉火纯青的地步，一般武学大家都难以和陈小凡比美。但陈小凡欠缺的是实战经验。

    小马得到一滴灵雨，奔跑起来特别卖力。

    深山老林都小马驮着陈小凡兜了一圈。

    由于小马速度特别快速，没有遇到什么有威胁的野兽，也没有见到山猪。

    是小马很巧妙躲过了那些山猪的大型野兽，所以没有遇上。

    兜了一圈，打算回去。

    听到小黑狗在不断吼叫，看来遇到危险了。

    驱赶小马过去。

    看到野花三个人惊慌失色奔跑，小黑狗在后面，不断吼叫。

    一只一百多斤山猪快速撞向小黑狗，小黑狗只能够闪避，而且不断吐口水。

    之前咬了一口山猪，结果没有伤害到山猪，咬到满嘴都是泥，所以不敢咬山猪了。

    小黑狗可是有灵性的，无奈力气不如山猪，被山猪追赶着，确实是很生气。

    看到陈小凡骑着小马过来了，小黑狗狂喜，快速往陈小凡这边逃跑。

