    可是，肥龙听到这个安排，却有些不乐意了。

    “这件事可跟我没有关系，我不想被牵扯进来。”

    看他一副老大不情愿的样子，秦风笑道：“那看起来，帝王上马石你也不心动咯？”

    果不其然，提到了帝王上马石，肥龙眼中就闪过了一丝亮光。

    “那好吧！”肥龙一口答应下来。

    趁着夜色，秦风跟宋正驱车朝回赶。

    在路上，宋正忽然问道：“你就这么相信那个肥龙？”

    “说老实话，我不相信。”秦风摇了摇头说道。

    “那你还让他留下来？”宋正不解。

    “除却他，你还有更加合适的人选么？”

    秦风苦笑一声道，“如果我们真的要搞清楚帝王上马石，必须得有他的帮忙。”

    “你真的相信那里有帝王上马石？或许，这只是一个传说罢了。”宋正不解道。

    “宁可信其有不可信其无。稳妥一点，总是不会错的。”秦风认真说道。

    当他们回到苏杭的时候，已然是半夜三点多了。

    顺着导航来到了盛唐KTV的门口，林涛已经等候多时了。

    看到秦风下车，他立即迎上来，说道：“秦先生，一切都办好了。那个老蓝已经被控制在了包厢之中。”

    “走，进去看看。”

    秦风点了点头，踏入了盛唐KTV大堂之中。

    不得不说，这家KTV装潢的颇有大唐盛世的感觉，甚至于还用虚拟投影投放大唐不夜城之中的一些景象。

    里面的人已经全部被清场，所以看起来空空荡荡的。

    一个大包厢的房门被推开了，秦风进门就看到了正在扯着嗓子引吭高歌的夜少白。

    夜少白面前跪着一个人，浑身都是血。

    “让你帮忙摆平事情，你倒是下手挺狠的。”秦风无奈道。

    夜少白听到这，不以为意地撇了撇嘴。

    他这是趁着机会，把所有之前积攒的郁闷，全都发泄在了这个老蓝的身上。

    “老蓝？”

    秦风坐在旁边的沙发上，看着面前跪着的中年人。

    “是我。”老蓝赶忙回答道。

    “草籽村的事情你知道么？”

    秦风直接单刀直入，没有一点点的客套。

    “知道！一切都是赵公子交代的，我怎么能不知道呢？不过，我只是一个传话人。”老蓝唯唯诺诺说着。

    秦风没想到老蓝一下子就承认，不由得眉头一皱。

    草籽村的王忠德可是硬抗了许久这才交代的，而这老蓝居然一问就交代了？

    “真的？”秦风迟疑道。

    “这位大哥，求求你放我一马，我不想被你们折磨。”老蓝赶忙苦着脸地解释。

    “那我问你，那个赵公子到底是什么来头？”

    秦风打开了一罐啤酒，直接喝了起来。

    “燕京赵家的二公子，全名叫做赵无极。草籽村的事情是他搞出来的，所谓的外国人，都是他用来迷惑别人的手段。”老蓝忙不迭说道。

    “赵无极？”

    秦风也是第一次听到这个名字。

    对于燕京的事情，他也了解不是很多，所以就看向了宋正。

    宋正也同样很迷茫。

    毕竟这么多年，他一直生活在苏杭，陪伴在了老爷子身边，对外面的那些家族知道的也不多。

    “赵无极，燕京赵家的二公子。

    他从小就很聪明，智商评测是一百六十多，精通六国语言，拥有几个名校的硕士学位。

    而且，他从小就武学天赋极高，四岁开始跟随师傅练拳，五岁换了三个师傅。

    从此，十五载没有出过门，一直在家接受各种一对一的私教教育。”夜少白缓缓地说道。

    “够厉害的啊。”

    秦风有些诧异道，“你是怎么知道的？”

    “世界上优秀的人，我们都能收集到资料的。”

    夜少白继续说道，“这赵无极才是真正的人中龙凤，这么多年一直没有露面，就是赵家对他的保护。不过这十五载内，教过的那些老师都对他赞赏有加。否则，也不会给他“麒麟子”这么一个称呼。”

    “麒麟子？”

    秦风不以为然地撇了撇嘴。

    得……又有一个拿男主剧本的家伙了。

    之前的李成玉，不就是这种人嘛。

    “还有更多的资料了吗？”秦风又问道。

    “再多的就没有，能收集这么多资料已经是极限了。”夜少白摇了摇头。

    秦风表示理解。

    毕竟创世纪是在国外，能知道这么多，已然是极致了。

    尤其是燕京那种地方，想要渗透并不是一件容易的事情。

    “那赵家的老大呢？”宋正询问说。

    “赵家老大叫做赵凌云，取名的意义是他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”夜少白道。

    “好大的志向！这赵家的人还真是气性不小呢。”秦风轻笑一声。

    “老大赵凌云，其实早就出现在了所有人的视野之中。只可惜，有麒麟子在后，所有的光芒都被遮蔽。”

    夜少白说道，“所以，他就老实本分地帮着家里人做事，为人也算是比较低调。”

    “这么看来，赵凌云也算是悲催。”

    秦风感叹一声道，“他名字取得这么高大上，却被他弟弟把风头给压制了。”

    没办法，这就是命！

    既然出生在了巨富人家，有那么一个耀眼的弟弟，被忽略也是很正常的。

    在那些巨富人家，从来没有什么亲情一说。

    谁有本事，就会被推选为核心来培养。

    至于稍微没那么耀眼的……大多只能居于幕后无人知。

    秦风等人谈论的时候，老蓝眼中闪过了一丝怪异的眼神。

    因为他跪在地上，脑袋向着地面，所以没有人注意到他的眼神。

    又聊了一会，秦风示意林涛把这个人带走。

    “就这么放他们走了？不再深入发掘一下？”夜少白不解的看着秦风。

    “还能发掘出什么来？”秦风纳闷道。

    “帝王上马石啊！”

    夜少白似乎是看傻子一般看着秦风。

    “你小子耳朵倒是挺灵的。这玩意是真是假，暂且还没有定论呢。”

    秦风顿时笑了起来，“况且，不过只是一件古董而已，他能知道个什么？”

    “一看你就对于这个东西了解的少。”

    夜少白顿时急了，说道，“据我得到的消息，这个玩意可是大有来头。”

    “哦？那你给展开说说。”

    宋正被吊起了胃口，连忙催促。

