    不过这些都只是冥河的打算而已，想要真正完成这四大奇阵的改进，恐怕所需时日不短，而且能不能成功，也需要看冥河的机缘，说不定一朝悟道，改进阵法自然不在话下，但也可能参悟大阵数万载，终究是一无所获，这一切如今又怎么说得好呢。

    好在有道韵宝鉴在手，无论是参悟大道，还是参悟阵法，冥河都是得心应手，就是每次用，消耗的混沌本源实在太多了，如今冥河也只能多多搜集一些，所过之处，可谓是千山鸟飞绝，万径兽踪灭，好在神魔战场混沌凶兽好似无穷无尽一般，倒是怎么杀也杀不绝。

    所有被斩杀的混沌凶兽的混沌本源都被冥河搜集起来，而这些混沌凶兽的尸体，冥河也同样有用处，当初他离开洪荒，只带了百万血神子，而且这百万血神子虽然都是以洪荒百族之血炼制而成，在洪荒确实是很强的，但在这，同等修为，血神子的肉身远不如混沌凶兽的。

    所以冥河便用被他斩杀的混沌凶兽的血肉尸身打造了一件至宝，名为血池，所有被斩杀的混沌凶兽都会被投入其中，它们的血肉尸身都会在这血池之中炼化，变成最精纯血液，冥河便是以这血池之血，来为血神分身和血神子重造身躯。

    按照冥河原本的计划，待六耳他们成长起来，便能够为他提供很大的助力，但是如今看来，六耳他们是恐怕跟不上冥河的步伐了，如今冥河已经是半步造化境的修为，肉身也即将开始晋升，这神魔战场低层对六耳他们来说，是一个不错的成长环境，但对冥河来说，却是没什么用了，他的征途将从神魔战场中层才会真正地开始。

    短则数千年，长则数万年，冥河是必定会踏入神魔战场中层，到时候，即便六耳他们有着大罗境后期乃至大罗境巅峰的修为，到了神魔战场中层，也只能成为冥河的拖累，与其这样，还不如让他们在这神魔战场低层成长到极限再到中层去。

    想到这，冥河回首望了望六耳他们所在的方向，手中法印一结，一道银光射出，转瞬便没入了虚空之中，这道银光中包含了一些他所得到的神魔战场的信息，冥河虽然不想插手他们的成长，但是也不希望他们涉险，万一贸然闯入中层之中，那可不是闹着玩的。

    处理完后，冥河继续向前飞去，他能做的都已经做了，六耳四人虽然是他的徒弟，但是冥河也是希望他们能够真正成长起来，他们有他们自己的路，自己的道，冥河不想多加干涉，希望有朝一日，他们能够成长为真正的强者，傲视诸天。

    ·······························

    山谷之中，六耳盘坐于宫殿之中，正在全力吸收混沌本源来强化自己的魔神真身，之前在洪荒附近的混沌，虽然吸收混沌之气来修炼魔神真身，但其效果远不如混沌本源来得好，如今在这神魔战场之中猎杀混沌凶兽，搜集混沌本源来修炼，他相信，终有一日，他能够达到师父冥河那般的地步。

    只是这时，六耳突然睁开眼睛，停下了修炼，一伸手，便取出了一个特殊的盒子，此盒正是冥河离开时所留下的，说是到了生死时刻才能将它打开，自从这个盒子到了六耳手中，多年来一直没有丝毫动静，可是今天却突然有了动静。

    只见这盒子突然闪过一阵白光，一道银光便径直射入了六耳眉心之中，六耳虽然反应过来，但却没有阻止，此盒乃是老师冥河留给他的，又岂会留有什么手段来害他，虽然不知道那道银光到底是什么，但终归不会对他有什么危害。

    银光没入眉心，大量的信息便开始出现在六耳的脑海之中，六耳不断地消化着这些信息，脸上从疑惑逐渐转变成了震惊之色，最后眼睛瞪得跟铜铃似的，显然是震惊过头了，冥河所传送过来的信息实在是太过惊人了，也难怪六耳有这般表情。

    在完全了解了冥河所穿送过来的信息，六耳也顾不得继续修炼了，起身便向外走去，显然是打算去找他的师弟以及镇元子等人一起来商议，毕竟这关系到他们未来的路，自然是集思广益的好，而且六耳他也根本不擅长制定规划，自然要找其他人。

    ·······························

    冥河继续向着神魔战场低层中心飞去，一路上，除了无尽的混沌凶兽，一时之间倒是没有遇上其他世界进来的人，到底还是这神魔战场太大了，即便这里只是低层，但混沌中那么多世界的人进来，分布在这低层的各处地方，想要遇到倒也不易。

    不过眼下，冥河倒是发现了其他人的踪迹，一路上，冥河为了搜集混沌本源和混沌凶兽的尸身，故而一直未隐遁身形，不断地吸引着混沌凶兽来追杀他，当混沌凶兽积攒到一定数量，冥河再一次性击杀，而眼前这块地方，竟然没有发现混沌凶兽的踪迹，自然令冥河生疑。

    冥河降下云头，看着这片地区所遗留的打斗痕迹、到处都有的血迹以及空气中所残留的气息，冥河倒是可以断定一件事，出手灭杀了这片区域中混沌凶兽的人一定是一个高手，而且至少也是大罗境巅峰的高手，甚至可能是半步造化境的高手。

    从这里所遗留的痕迹来看，完全就是一面倒的屠杀，随处可见的血迹全都是混沌凶兽的血，而且此处破化程度并不是很大，可见这些混沌凶兽并没有反抗多久便被斩杀干净，更为可怕的是，这里所残留的气息全都是混沌凶兽的，没有留下丝毫那人的气息。

    能够在战斗中还能完美地控制自身的气息，可见此人无论是修为，还是谨慎程度，都和冥河有的一瓶了，这倒是让冥河颇为感兴趣，冥河修炼到如今，能够被他看为对手的也只有鸿钧一人，如今在这又遇上一个有可能比拟他或是鸿钧的人，冥河体内的血倒是开始有些变热的迹象了。

    以冥河今时今日的修为和境界，能够让他发挥全力的人着实没有几个，鸿钧倒是算一个，但是鸿钧老谋深算，若没有什么利益可图，恐怕是不会选择与冥河交手，毕竟一旦交手，就意味着相互了解，鸿钧没有把握能赢冥河，自然不愿暴露自身的一些手段和底牌。

    抛开鸿钧不谈，如今有这么一个人出现在冥河面前，他自然有些好奇，不过除了此地的一些痕迹外，冥河并没有发现此人离去方向的线索，着实有些可惜，神魔战场这么大，想要找一个人实在太难了，既然找不到，冥河也只能继续前进。

    随着不断接近神魔战场低层的中心地带，冥河可以清楚地感知到天地间灵气越来越浓郁，法则之气也是越来越多，除此之外，天地间蕴养的天材地宝也是越来越多，但随之而来的是，混沌凶兽越来越强，冥河前进的速度自然也变慢了许多。

    而且随着肉身大罗境巅峰和半步造化境的混沌凶兽出现，冥河也不能随意地猎杀混沌凶兽了，一旦陷入混沌凶兽的围攻之中，那便是一场苦战，恐怕会浪费不少时间，冥河如今最想的便是找一处僻静之所，布下聚灵大阵，然后闭关修炼。

    在距离传送阵不远的地方，冥河倒是找到了一处心意的地方，此处乃是一座巨大的山峰，上面居住的混沌凶兽很少，只有一头，但是这头混沌凶兽却是有着肉身半步造化、元神大罗境后期的地步，若是能够进入神魔战场中层，恐怕便能够很快突破到造化境，然后化形而出了。

    此山被这混沌凶兽独占，其他的混沌凶兽根本不敢靠近，即便有靠近的，也会被它斩杀吞噬，看着山脚下残留着的无数残尸，便知道这头混沌凶兽的凶威，有这些残尸的威慑，其他的混沌凶兽自然便不敢靠近了，即便这里实在是很吸引人，和兽。

    在这神魔战场之中，不但生存着无数混沌凶兽，而且还孕育着无数天材地宝，灵药、灵根以及各种炼器材料，只要你有实力，便可以得到你想要的，这一路上，冥河的收获便是极为丰富的，灵药、灵根、炼器材料都足以堆成山了，就是一整条稀有矿石的矿脉，他也找到过大大小小的几条。

    但在这些收获中，有一样东西却是最吸引人的，那便是灵脉，灵脉乃天地孕育，夺乾坤之造化，但凡有灵脉之处，必是福地洞天，而这神魔战场的灵脉则更是不凡，在这特殊天地灵气和法则之气的经年累月的孕育之下而诞生，可想而知这灵脉之中所蕴含的天地灵气和法则之气该有多浓郁。

    这一路上，这样大大小小的灵脉，冥河也遇到过十几条，一般都是被强大的混沌凶兽给占据，既然遇上了，冥河自然不会放过，全部都被他给封印之后受了起来，为的就是等找到合适的闭关之所，然后以这些灵脉布置聚灵大阵，然后供应冥河修炼。

    而眼前这座山峰之中，便孕育了这么一条灵脉，而且还是极为特殊的一条灵脉，远非冥河之前搜集的那些灵脉可比，也难怪这山上的那头混沌凶兽要独霸此地，恐怕它能有现在的修为，恐怕这条特殊的灵脉功劳不小，不过现在，它的好运到头了。