    以前的娱乐圈，爆绯闻八卦或是劲爆内幕，大多都是单独出现。

    基于艺人或是娱乐公司的止损公关，加上行业内部不成文的规定......

    很难牵连出其余的东西。

    但这次不一样。

    完全不一样。

    前段时间刚上过热搜的陈广......再一次被推上了风口浪尖！！

    因丢失U盘而当众打人相比这一次的事件......简直是轻巧了太多！！

    陈广的U盘找到了，但不是被陈广找到的。

    ......

    捡到了U盘的不知名朝阳群众......被里面劲爆的瓜震撼的三观尽裂。

    于是......

    从U盘中，整整泄露出了四百多份的档案文件！

    其中甚至还有照片视频，看晃动程度与画质便能明白，这是偷拍的东西！

    这四百多份的文件，几乎涵盖了百分之七十的娱乐圈！

    甚至涵盖了包括港星，湾湾，内地的老炮鲜肉等近一百八十名明星的黑料！

    明星关系错综复杂，关系网真的就是一张密密麻麻的网络。

    网友们直接看呆了！

    不少人们觉得八竿子打不到一起去的明星，私底下居然是一起开炮的关系。

    不少看起来天方夜谭的绯闻，居然有照片，甚至是爱剪辑。

    高冷禁欲系人设的男神，私底下居然是火力全开的机枪手，十九到四十九老少通吃的小狼狗。

    清纯可爱系人设的女神，私底下居然与近数十男星是非常好的“朋”友。

    更可怕的是......

    2打1的女星，拼刺刀的男星，更是有不少！

    当然！

    牵扯的不仅仅是明星们。

    甚至不少大佬的投资方，制作方，比较有名的剧组工作人员，也纷纷中枪。

    比如某老年男性投资大佬，手底下居然养着，或者养过数十名鲜肉！

    观看对战，上场对战，对战分类，扭曲丛林，召唤师峡谷！

    ......

    更是有不少表面上恩爱的明星夫妻，居然是利益的结合！

    背后各自有金主！

    甚至还有一波共享金主的操作！

    金主们甚至还会互相之间进行一波拼夕夕，砍一刀大优惠之类的集体活动......

    网友们似乎有些明白了。

    为什么有的明星传言了出轨，另一方却不慌不忙的帮人擦屁股秀恩爱，平息丑闻。

    ......

    而以前的一些陈年老八卦在这些证据的证明下，看起来也石锤了！

    看到这些资料，无数的网友震惊的三观尽裂，惊呼我看到了上帝。

    养小龟的，拜胡仙的。

    吃枣药丸的，吃奶粉的......

    各种明星上位过程资料极尽详细！

    不少大众口碑还不错，人设完美的老好人，居然也玩的那么花！

    高尔夫球的，钢丝球的，擀面杖的，电击棒的。

    简直是让人大开眼界，打开新世界的大门，惊呼圈里的人真会玩！！

    以前新闻里的谁谁谁出轨，原来居然是互相出轨，只不过手速快一步！

    面对小鲜肉来者不拒的知心大姐姐。

    面对新人女星谈佛经再开战的稳重男子。

    活脱脱的百鬼图！

    娱乐圈的肮脏，完全曝光于阳光之下！

    利益圈子的纠缠，大佬们的交易，明星背后隐藏的金主靠山。

    将“知人知面不知心”演绎的淋漓尽致！

    【卧槽！这是真的假的？！我看呆了！】

    【我傻了！这就是娱乐圈吗？爱了爱了！】

    【虽然知道娱乐圈会比较肮脏......但没想到居然这样！】

    【好家伙！横店导演真给力啊，天天换新娘。】

    【这四个男的一起拼刺刀是我完全没想到的......】

    【完了，心目中的女神居然玩的这么开，我心碎了！】

    【这不可能！我们家哥哥绝对不是这种人！】

    【八卦有几个真的？！我觉得就是炒作，就是谣言！！】

    一石激起千层波浪。

    整个网络直接炸翻了天。

    娱乐圈大地震！！

    这些瓜疯狂的传播着！！

    【我的妈呀，我再也无法直视之前的颁奖典礼了！】

    【卧槽！这么一看，这简直就是遍地都是P友，或者P友的P友，或者P友的P友的[友！】

    【但凡出现一个艾滋病，这TM一个都跑不了啊！】

    【震惊我妈一整年！】

    这样的关系可比什么家庭伦理剧要好看多了。

    几百年不遇的大瓜，今天居然一次性的吃了一个爽。

    ......

    然而，网友们吃瓜吃着正香的时候，却蓦然发现.......

    大佬们似乎联合出手了。

    发布于网络上的那些U盘之中泄漏的文件，开始遭到大批量的删除。

    前一秒还能看的网站，下一秒就404！

    欲盖弥彰的样子让人更加相信了几分！

    这群明星们，再也坐不住了。

    很快，便已经有某位中枪的选手着急出面澄清了！

    .......

    不急没办法啊！

    眼看着新剧即将开播，自己这主演被曝出吃脏娱小丸子。

    那还得了？！

    【现在的谣言当真是没有丝毫的底线，清者自清，你要是这么想，我也没办法。】

    看到这样的评论，网友们瞬间就炸开了锅。

    “好家伙，还清者自清？你要是这么说，我也没办法。”

    “这就是传说中的以退为进，爱信不信变成不需要相信？！”

    “我给大家来翻译一下，石锤了，但是我觉得我还能抢救一下。”

    “你随便想，承认了算我输！”

    与以前爆出一些大事件不太一样。

    此时的网友们火力似乎有些薄弱......

    团结的网友们被分散了！

    火力无法凝聚了！

    ......

    无数粉丝们似乎也意识到了这一点。

    一百多位爆出了事件的明星......

    居然真的就分摊好了网友们巨大的冲击。

    而趁着网友们纷纷向各路明星求证事情的真实性之时，娱乐公司背后的那些网络公关部门等，一时之间也开始疯狂删帖。

    不久后，其余的一些明星也陆陆续续的站出来抵制谣言，试图澄清。

    【怎么可能是真的？！要真是真的，我们都该被抓起来！】

    【小宝贝们不要听信谣言哦~】

    【不知道是谁打着陈广U盘的旗号在这里混淆视听，但我相信白的黑不了！正义的黎明一定会到来！】

    看到这些明星们纷纷跳出来澄清，网友们却更加嗨起来了。

    “他急了他急了！他们都急了！”

    “呸！你也配谈正义的黎明？！”

    “我信你个鬼！！抓紧拷走！！”

    “还装？！还装？！”

    网络之上，脑残粉，明星，网友，带节奏的水军，搞公关的水军，收了钱的小编，收了钱不办事的小编。

    好家伙！

    乱套了！

    简直堪比征途热血全民对砍！

    数方乱战中，撕逼的撕逼，落井下石的落井下石，看热闹不嫌事大的继续拱火。

    微博的土豆服务器甚至一度崩溃又修复，修复再崩溃。

    网友们发现。

    卧槽！

    这一车瓜！

    我撑了！

    ......

    这场大乱斗中......只有少数的明星独善其身。

    京都的一家别墅里，林辰亮与楚湘灵两口子抱在一起瑟瑟发抖。

    “我尼玛，好家活啊！我直呼内行！”

    林辰亮眼珠子瞪得大大的！

    牵扯到其中的明星，还有不少是林辰亮的好友呢。

    虽然林辰亮没有亲自参与其中，也多多少少的了解一些。

    知道他们玩的嗨......

    但完全没想到他们玩的这么嗨！

    这TM是人？！

    ......

    林辰亮怀疑人生了。

    “我真的是娱乐圈内部的人吗？！”

    闻得自家二哈这句发自灵魂深处的疑问，楚湘灵翻了个白眼。

    “嗨！你一个啥也不懂，沙比呵呵的公子哥，也没怎么得罪过别人，谁闲的没事搞你啊......”

    “说的好像你不是大小姐一样！”

    林辰亮翻了个白眼。

    “我就是个富二代，你呢？你上头有人！”

    “我上头不是你吗？！”

    “？？？！”

    林辰亮当场敬礼。

    女司机，恐怖如斯。

    “女人，你要为你说出的话付出代价！”

    “哼！男人！有种咬我啊？！”

    “咬就咬！”

    从此，一发不可收拾。

    两人互相“打闹”了片刻后，亮哥点燃一根事后烟，优哉游哉的晃悠着大脑袋与小脑袋说道。

    “啧啧啧，果然，李文音说的不错，混娱乐圈想独善其身，还是得有过硬的基本素质！不然等待着你的只有无限的黑暗啊！”

    想象了一下几名好友居然喜欢在私底下切磋剑技，林辰亮就忍不住打了个寒颤。

    有画面了！

    “身不由己啊！身不由己！就这种情况下，被迫害的只能逐渐BT，成为迫害方......风气好了就怪了！”

    ......

    太可怕了！

    原来GAY比就在我身边？！

    我tm心态崩了啊！

    “你过硬个P啊！你是有个过硬的爹！”

    楚湘灵翻了个白眼。

    我承认你有点演技。

    但你至少也有个大爹啊！

    “什么？！你居然这么说我！”

    听闻楚湘灵的这句话，林辰亮当场就是一瞪眼。

    “硬不硬的你自己清楚！”

    “我不清楚！有种你再证明一次？！”

    “证明就证明！呔！看法宝！”

    “哼！老娘会怕你？！”

    “妖精！吃俺怒龙升天！”

    “放肆！老娘蛇形剪刀腿！”

    “咸鱼冲刺！疾风连击！”

    “我夹你小鱼！汤姆逊波纹疾走！”

    “啊！小狗吐口水！”

    “唔！着玉净瓶！！”

    ......

    网络上的风波完全没有任何停息的意思。

    虽然很多人有意的在消除这些负面影响，但依旧愈演愈烈！！

    就这些事情，但凡想一想都会觉得是犯罪，是BT。

    他们居然做出来了，甚至还是习以为常了？！

    “当什么明星？！没看明星背地里都是什么个东西吗？！”

    “追什么星？！看看你追的是什么东西！”

    社会上的反响非常之大！

    看着触目惊心的娱乐圈新闻，一时之间，沸沸扬扬！

    ......

    刚刚录制完节目的李文音，得知了这件事以后，简直是目瞪口呆！

    打开手机，李文音久违的对娱乐圈内部八卦产生了强烈的好奇。

    “我康康......”

    “哎哟这年轻人？！”

    “卧槽！这都可以？！”

    “咦~~~好恶心！”

    一则则突破了正常人类下限的劲爆新闻，看的李文音是瞠目结舌。

    刷着B站的视频，李文音顿时惊为天人。

    还是UP主好，会把新闻总结起来，然后一起喂给观众。

    好家伙啊！

    视频结尾处，UP主示意一键三连。

    李文音犹豫了片刻。

    身为公众人物，而且与事情毫无关系的情况下，属实不应该在这个时候露面......

    但......

    忍不住啊！

    咱也得尊重UP主的苦心啊！

    总结的这么好......直接导致李文音白嫖失败。

    仔细想了想，好像没谁知道自己喜欢玩B站.......

    一键三连加投食！

    充电！必须充电！

    充电完毕，李文音忍不住啧啧的赞叹着。

    “这陈广真是个猛人啊！直接干翻了整个娱乐圈！”

    ......

    热切讨论着的网友们，也开始研究起了文件的泄露源头。

    投资人陈广！

    【不愧是陈大佬手里流出来的资料啊！】

    【真劲爆！发生了这样的事情，陈大佬估计是废了吧......】

    【我还是不敢相信我们家女神会.......】

    【这应该......不是炒作吧，应该也不会是什么.......遮掩其他新闻，转移注意力吧......】

    于是乎，这群网友们便开始@起了陈广本人！！

    一时间没得到回复，网友们也四散开来，@起了自己喜欢的明星，或是当事明星。

    ......

    而随着被粉丝们@，越来越多的明星下场澄清。

    但似乎都于事无补。

    但很快。

    引起这件大事源头的投资人，U盘丢失者陈广，也终于露面了。

    【这些文件一看就是捏造的！就是为了害我！根本不是我U盘里的东西！我丢失的U盘里，储存的全是投资项目的文件与电子合同！】

    陈广心里恨得滴血。

    但不得不露面！

    不然，这件事只会造成更加恶劣的后果！！

    ......

    这么多黑料，废了自己多大的精力与金钱？！

    在圈里混，谁还没掌握一下敌人，甚至是自己人的黑料，以备突发事件与不时之需？！

    娱乐圈，上一秒是朋友，下一秒撕破脸的还少吗？！

    不准备好东西，谁会忌惮你？！

    怎么混？！

    ......

    就TM应该好好保存的！

    这一下，自己几乎等于得罪了一整个娱乐圈！！

    接连打出几个电话后，陈广的脸色越来越难看。

    狠狠的将手机砸在地上！

    陈广知道，自己以后恐怕会被娱乐圈集体抵制！

    有些东西，虽然人人都有。

    但无缘无故，因为丢失U盘这种事情而爆出来，等于冲撞了整个行业！

    ......

    但陈广的说辞，却很难得到网友们的相信。

    【你在挑战我们的智商？！】

    【谁没事会害你？！】

    【真的假的？！要真是有人要搞陈广，那这一套组合拳也太没有底线了吧！】

    【我感觉没人会这么干吧！伤敌一千，自损八百？！】

    【骗鬼呢！谁敢这么玩？！你以为你是谁？！能让人不惜大半个娱乐圈的陪你演戏？！】

    【吃多少菜啊，就喝这么多？！】

    ......

    事件闹的极大，堪称几十年难遇！

    但这样的事情曝出来，影响极为恶劣！

    并非指的对明星。

    这些事情，对大众影响非常的恶劣！

    郭嘉甚至雷霆出手，直接强行的控制住了事情的发酵！

    紧接着，GD总局迅速的发出了通告。

    “相关部门已经介入调查！加大力度整治娱乐圈的歪风邪气！拒绝任何不正之风！严格彻查偶像艺人！对于劣迹艺人，坚决抵制！绝不姑息！”

    看到这则公告，不少焦头烂额的明星，脸色发白，心惊胆战！

    所有人似乎都有了一种山雨欲来风满楼的感觉！

    娱乐圈......

    要大面积的洗牌了！！

