    叶无双的话说完，全场安静到可以听见细针跌落地面的声音。

    大家满头雾水，以为自己耳朵出问题了。

    金佳人也是一副见了鬼的表情：“你说要我赔偿多少？”

    叶无双吐字清晰的重复：“一个亿。”

    “你做梦！我绝对不会赔你一个亿！”金佳人冷笑。

    她虽是蓬莱豪门的千金，手头上有不少钱，但一个亿不是小数目。

    尽管她也能凑到一个亿，问题是给叶无双一个亿……叶无双配吗？

    她不过是简简单单说了几句误解叶无双的话，凭什么就要赔叶无双一个亿？

    “这可由不得你。”

    叶无双用眼尾余光淡淡扫了眼金佳人，随后离开颁奖台。

    颁奖仪式结束。

    叶无双道别宗政凰，和金明月乘车返回金家别墅。

    谢长风本来带着兄弟去堵她，想庆祝她夺冠和刷新纪录都没堵到。

    车内，金明月水润的瞳孔布着一丝惊异：“无双妹妹，你真要索赔一个亿？”

    “嗯。”叶无双点头。

    她找金佳人要一个亿，并不是因为她缺这点钱，而是蛇打七寸。

    既然金佳人这么想要好名气，以博谢家人的认可成功嫁给谢长风，她何不“帮”金佳人一把。

    一个亿的赔偿金，够金佳人红透蓬莱了。

    “法律没有明文规定赔偿金的上限，可若想成功立案，并不能只依靠几句话，还需真实损失作为证据。”金明月思忖片刻：

    “你可能会立案失败，无法索赔这么多金额。”

    “这不重要。”叶无双垂下眼帘。

    这件事重要的不是立案，也不是索赔。

    是知名度带来的舆论，对金佳人造成的损失。

    -

    叶无双找金佳人索赔一亿的事，果然在蓬莱岛的网络上大范围的传开了。

    没关注赛车，和没看赛车热闹的网民，都得知了此事。

    大家先是纳闷：

    “金佳人是干了什么伤天害理的大事，要赔偿叶无双一个亿。”

    了解到车王争霸赛后，大家一脸嫌弃：

    “这个金佳人也太离谱了吧，好歹也是蓬莱豪门的千金，怎么这么没礼貌，还被反复打脸啊？”

    “实在有失我们蓬莱人的颜面！”

    吐槽完金佳人，又吐槽叶无双：

    “赛车技术看上去很牛，也的确被金佳人恶意诽谤了，但是索赔一个亿也太狮子大开口了吧？”

    “不会是看金家有钱，想让金家当冤大头吧？”

    “果然大陆妹还是大陆妹，贪钱的本质没有变。”

    “亏我刚刚还对她有好感呢！”

    有多少人觉得叶无双贪婪，就有多少人知道金佳人在赛车比赛中的表现有多蠢。

    叶无双不在意名气。

    金佳人先坐不住了。

    尤其是当她得知，有好事媒体采访谢家人，询问谢家是否允许金佳人嫁给谢长风时，谢家人果断拒绝。

    她赶紧来到自己母亲贝咏琪所在的另外一栋金家别墅。

    这是她父亲金嘉诚特意给她们二房安排的住所，有别于主家。

    听母亲说，住在这里，好像是因为母亲嫁进金家后，金明月那个大陆妈陈曼如一看父亲和母亲抱在一起，就一副冷淡得像是死了人的表情。

    搞得父亲心情很不愉快，便分了两个地方。

    她自己除非有事，一般也不去主家。

    坐在沙发上看电影的贝咏琪见女儿回来了，开口问道：“宝贝女儿，你这是怎么啦，为什么一副不高兴的样子。”

    她是个和陈曼如差不多大的女人，甚至连长相，都和陈曼如颇为相似。

    金嘉诚当年主动接近陈曼如，很大一部分原因，也是因为两人长得像。

    他把陈曼如当成贝咏琪的替身了。

    不过陈曼如和贝咏琪也有明显的差别。

    贝咏琪是林黛玉那种柔弱如水的病美人。

    而陈曼如，是柔中带韧，眼中总有不可磨灭的坚定色彩。

    “妈咪，陈曼如那个乡巴佬朋友的女儿欺负我！”金佳人扑到母亲怀里，声音带了哭腔。

    “陈曼如？”贝咏琪表情一变，眼神凶恶：“怎么欺负你的，详细说出来！”

    金佳人将发生的事详细说出。

    最后，她委屈的扁嘴：“我又不知道叶无双会赛车，理所当然的怀疑一下怎么了，就算存在误解，也用不着赔偿一个亿吧！”

    “不，你没有误解。”贝咏琪抱着女儿，眼神讥讽：

    “大陆来的女人，心机就是高深，不然当年你爸也不会被陈曼如那个小贱人蛊惑。”

    金佳人迷惑的抬头：“什么意思？”

    贝咏琪冷笑：“叶无双就是冲着谢长风去的！

    你想想，叶无双母女俩，是受到陈曼如的邀请，才来到蓬莱的。

    而车王争霸赛，却早早就开始报名了。

    如果叶无双的目标是赛车而不是谢长风，为什么不早点报名，非得等见过谢长风之后，才去特意网上报名？

    她就是想展现出自己的与众不同，来吸引谢长风的注意力……那个穷乡僻壤的大陆，能出现这么厉害的赛车手，也真是稀奇少见。”

    “我就知道她没安好心！”金佳人咬牙切齿：“我不可能赔给她一个亿！”

    “你当然不用赔，这件事不论放哪国的法律，都不可能立案。”贝咏琪翻了个白眼：

    “还一个亿，她以为她是什么了不起的公众人物吗？”

    “可是就算不赔，这事也已经闹得人尽皆知了，好多人都在笑话我，谢家也嫌我丢人。”金佳人抹眼泪。

    “放心，妈咪会帮你找回这个场子。”贝咏琪拍拍女儿的后背：

    “明天就是陈曼如的生日宴会了，包括谢家在内的所有蓬莱豪门，都会聚集金家别墅。

    你父亲也会从国外回来，对了，他还说明天的生日宴会要来一个在全球商界都有头有脸的大人物呢。

    到时候，我让陈曼如领着叶无双，当着所有人的面给你赔礼道歉！”

    “还有网上！”金佳人钻出母亲的怀抱。

    贝咏琪语气宠溺，捏了捏女儿的脸：“行，我再让她们去网络发表公开道歉声明，保证把你失去的颜面，全都找回来！”

