    虽然，明心符散发出来的气息波动很微弱，但在隐匿身影进行暗杀的时候，还是有几率引起对方注意。

    秦风微微挑眉，也没有多想什么，便催动一丝真元，打开了自己的明心符。

    顿时！

    那明心符的聊天栏里，竟是不断窜出来一条条传讯的信息，不断冒出一闪一闪的亮光，将整个明心符都闪得通透无比。

    “哈哈……秦风师弟果然没事啊！我就知道你吉人自有天相！太好了！”

    “老天爷保佑，秦风师弟总算平安归来，我简直太激动了！”

    “秦风师弟，你不愧是天道宫的传奇！再一次创造了一个奇迹啊！”

    “嘿嘿嘿……有了你这个天武大陆的第一天才在，咱们天道宫从今往后，何必再受他人的欺辱？”

    “秦风师弟，我们天道宫的未来，就全靠你了！”

    “好小子，你这一次太惊险了，咱们一定喝个痛快，不醉不归！”

    “秦风师弟，现在，你就好好在外面等着大家，我们马上就出来迎接你这一颗天道宫的未来之星！”

    ……

    看着这一窜一窜的传讯消息，几乎都看不过来了，秦风也只能摇头苦笑。

    因为消息太多太多，秦风当然不可能逐一回复他们，只好在明心符的聊天群里，向所有人表示抱歉，害得大家担心了这么久。

    “秦风多谢诸位师兄师姐的关心，这一次是秦风的不好，让大家担心了这么长时间。”

    “原本，秦风应该与诸位师兄师姐，痛痛快快的喝一场。但现在，烈煞师兄可能遭遇危险，绝不能耽误半点时间，我必须去帮他！”

    “所以，诸位师兄师姐的热情欢迎，秦风在这里心领了！还请诸位不必出来！告辞！”

    将这一条消息发出去之后，秦风直接将明心符关闭，不敢再去看那些消息。

    因为！

    秦风完全可以猜测出来，按照这些师兄师姐们重情重义的性格，肯定是打算跟他一同去救烈煞。

    不敢！

    在秦风看来，这一次的事情，万不可劳师动众，还是由他独自一人前往更为合适。

    毕竟！

    这一次，烈煞所去的地方，乃是在战天王朝的统治范围内。

    如果天道宫一群弟子，劳师动众的前往战天王朝的疆域内，肯定会引起整个战天王朝的防备。

    说不定到时候！

    连隐藏在暗处的烈煞，都会受到牵连，情况会变得更加不利！

    所以，还不如让他一个人悄悄混进战天王朝，看看到底是什么情况。

    “周青长老，我有一件事情，还需要你帮个忙！”

    顿了一下！

    秦风深深呼吸一口气，看着周青，认真说道：“这次我在轮回秘境被困了一年时间，对于外界发生的事情，几乎完全不知情。所以，我想拜托你将这一年多内，所发生的各种情报消息，全部拿给我看看！”

    凭着秦风，如今的修为，以及无可匹敌的身份，这个小小的要求根本算不上什么难事。

    天道宫身为十大势力之一，当然会在中州古域各处疆域里，安排了不少专门打听情报的探子，收集各地的重要情报消息。

    他们几乎每隔一段时间，就会把一些重要的情报，全部收集起来制作成玉简，禀报给天道宫。

    而周青长老，身为天道宫的重要长老之一，自然也有资格了解这些情报消息。

    于是！

    他点头微微一笑，轻轻拍了一下秦风的肩膀，缓缓开口说道：“没问题……我马上就让弟子，将这一年的所有情报玉简，全部取出来给你！”

    ……

    尔后！

    等到所有天道宫的内门弟子，从天道宫驻地内冲出来的时候，却是早就不见了秦风的踪影。

    “哎……还是来晚了一步，秦风师弟已经离开了！”

    “太气人了！都怪咱们天道宫的规矩，不准内门弟子在天道宫驻地内飞行！否则的话，何至于拖了这么久，才从驻地内出来？”

    “好郁闷，我拼了命的跑，就想见一见秦风师弟，结果还是没见着！”

    “秦风师弟也太着急了，刚刚回来，都还没进去歇息片刻，又跑出去找烈煞师兄了……”

    “我说周青长老，您老人家为何不拦着秦风师弟，战天王朝可不是好招惹的对象，您就让他一个人去找烈煞师兄，岂不是很危险？”

    ……

    一群弟子纷纷叹息起来，每个人的脸上，都挂满了郁闷之色。

    显然，对于没有见到秦风这件事情，他们着实是无比的失落。

    “好了！大家先别吵了！”

    周青长老神色一沉，大声说道：“秦风这一次，也是为了烈煞的安危着想！”

    “毕竟，谁都清楚战天王朝的强大，更知道暗杀林夜是多么危险的事情！每多耽误一分钟，或许就会让烈煞陷入万劫不复之地！”

    “你们现在却让秦风留下来，陪你们喝酒叙旧？未免也太不懂事了吧！孰轻孰重，难道还分不清吗？”

    “一个个成天游手好闲，还不知道努力修炼！烈煞比你们先入门，他先突破到问鼎境倒也很正常！但你们秦风师弟，比你们晚入门那么多，但他却达到了知命境九重，战斗力远在我之上！”

    “你说说，你们平日里都在干些什么？成天就知道偷懒？喝酒？”

    周青长老这一番话，声色俱厉，神色无比严肃。

    一时之间，倒是震住了所有天道宫弟子，让众人脑袋一片空白，不知所措。

    不过，很快就弟子开始回过神来，满脸惊呆的表情。

    “我去？刚才周青长老说了什么？秦风师弟达到了知命境九重，战斗力远在周青长老之上？”

    “这太难以置信了吧！周青长老，他可是拥有问鼎境三重的修为啊！”

    “呵呵……这件事情，其实也并没有什么好惊讶的！秦风师弟一年前，在轮回秘境里面，便曾将火龙族天才陈九霄给击杀掉！”

    “再往后，秦风师弟更是与那林夜交过手。”

    “虽然，我们不知道最后战果，但秦风师弟既然能够活着出来，那他的战斗力，肯定不会比林夜差多少！”

    “如今，一年的时间过去，秦风师弟的实力，只怕比一年前更为厉害了……”

