    江城笑道：“郎总，欢迎你的挑战！”

    两人再喝了一会咖啡，江城借故离开。

    江城离开后，回到办事处，微微地皱着眉头。

    陆兆宁一看，不对，小声地道：‘江总，您怎么了？’

    “你有没有听说过一个叫做新动力的饮制品公司？”

    陆兆宁听后赶紧摇头：“江总，新动力饮制品公司？我没听说过，这是哪的公司？”

    江城郁闷的摇摇头，老子问你，你现在反过来问老子！

    这边事处理完了，江城要回去，回去好好的研究研究这个新动力饮制品公司。

    江城对陆兆宁道：“海城这边目前就这样，现在诚园彻底没落，剩下的那些公司，一时还翻不起大浪，你现在把好销量这一关，让销量慢慢的变大，慢慢的蚕食他们的市场！”

    陆兆宁听后道：“请江总放心！”

    “你很聪明，有些事，我不用多说，前几天，协会孙会长找我，就是那几家公司联合告了我们，现在我们的蚕食步伐不能太大，要是太大，容易引起对方的反抗，那样的话，国家可能会插手，所以，我们现在就要像温水煮青蛙一样，慢慢的煮死他们，等他们觉得疼了，海城的饮制品市场已经是我们全家乐的天下！”

    江城说后，陆兆宁赶紧道：“请江总放心，有事，我会给您打电话，请示您！”

    “好，多打电话，这边的事要是拿不准，就给我打电话，或者给姜总打电话！”

    “是！”

    “好了，明天我就要回去，以后，海城这边就要靠你了！”

    “请江总放心，我保证完成任务！”

    江城微微点了点头。

    第二天七点钟，江城和薛庆国坐上飞往岭西的飞机！

    下了飞机，江城来不及回家，直接去了公司。

    来到公司后，江城让姜春明快速来自己办公室。

    姜春明看见江城回来，走进江城办公室，微微一笑：‘江总，可喜可贺，这次我们公司大捷，全国食品行业轰动，呵呵呵，诚园这样的老牌饮制品公司第二次败在我们公司的手里，呵呵呵！’

    江城听后，并没有显得过于高兴，反而忧心忡忡。

    姜春明很聪明，一看江城的脸色就知道有问题。

    他赶紧坐在江城的对面问道：“江总，怎么了，出了什么事？”

    “姜总，实话告诉你，无论我们第一次和诚园的交手还是第二次和诚园的交手，表面看来，诚园是败了，可是，实际上，人家并没有败！”

    “没败？”姜春明有些懵逼。

    “对，没败！”

    “你什么意思，我还没明白！”

    “我回来的时候，和朗威坐在一起喝了咖啡！”

    “朗威？”

    江城点了点头：“朗威请我喝咖啡，他现在虽然离开了诚园，可是，又加入了新动力饮制品公司。”

    “新动力？”

    “对，你知道这家公司的董事长是谁吗？”江城盯着姜春明的眼睛。

    姜春明从江城的眼睛里就看出事态的严重。

    “江总，别卖关子，有什么话就直说！”

    “告诉你，这家公司的董事长是秦科树！”

    “啊？”

    江城说后，姜春明竟然站了起来：“真的是秦科树？”

    “对！”

    “江总，那可糟了，秦科树比较厉害，朗威比较厉害，他们两个虽然都败在我们手里，但真正的原因并不是他们的能力，而是背后董事会那些人的掣肘，现在他们强强联合，肯定会翻起滔天巨浪！”

    江城很赞同姜春明的想法：“姜总，说句实话，我也很担心，从朗威的口中得知，新动力饮料高层和技术人才大多来自诚园.”

    “来自诚园？”姜春明深深地舒了一口气：“江总，这点不难理解，秦科树和朗威都做过诚园的董事长，现在他们一个是新动力的董事长，一个是新动力的总经理，即使他们不想挖诚园的墙角，诚园那些人也会跟着他们！”

    “现在我们对这个企业一无所知，要是他们猛然发动攻击，我们将会无法抵抗，所以，我和朗威交谈后，就第一时间赶回岭西，和你商量，我们接下来怎么办？”

    姜春明也皱着眉头。

    “江总，您刚才说得对，我们对人家一无所知，既然要决斗，就应该知己知彼！”

    “对，我想朗威入职新动力后，不久，他们就会反攻！”

    “我也这样认为！”姜春明道：“江总，你知道这家公司在哪吗？”

    “在深城！我准备让薛经理派人去一趟深城，查查这个公司的底细！”

    “好，只能这样！”

    江城看见姜春明同意，朝着外面喊道：“薛经理，进来一下！”

    薛庆国办公室在江城隔壁，听见江城的话，立刻推门走了进来。

    “江总，姜总！”

    “关于新动力饮制品公司的事情，我在飞机上已经对你说明了，现在，你派人立刻前往深城，调查这个公司！”

    薛庆国听后道：“是，江总！”

    “时间紧迫，你马上派人去！”

    “江总，如果事情紧急，我就亲自去！”

    江城摇摇头：“没有必要，你还是派人去，必要的时候，我要去一趟深城！”

    江城想起深城，就想起在深城画圈的那位老人，是他带领全国人民走向富强之路！

    ‘黑猫白猫抓住老鼠都是好猫，先让一部分人富起来.......’

    薛庆国离开后，姜春明道：“江总，你也不要太担心，毕竟，我们全家乐现在在全国饮制品市场上的地位不容小觑，他们轻易也撼动不了！”

    江城摇摇头。

    “姜总，我问你一句，大象厉害不厉害？”

    “厉害！”

    “对，大象是很厉害，这种动物，就是狮子老虎见了都害怕，可是，他就怕一种动物，老鼠，因为老鼠可以钻进他的鼻子，进入他的大脑，破坏他的中枢神经，一个公司和大象一样，要是对方抓住它的弱点，破坏他的中枢神经，那他会死的很快，所以，轻易不得！”

    江城说后，姜春明赶紧点头！

    江城和姜春明再聊了一会，转身离开。

    好长时间没回家，他要回家看看家里的两个宝贝，不，三个宝贝，还有一个宝贝在肚子里。

