    第96章 萧薰儿的小心思

    萧薰儿心想，我的孩子要是出生之后，会不会像小岚儿这样恐怖呢，真是期待啊。

    萧薰儿说道：“或许我的孩子以后也会喷火呢。”

    小岚儿老气横秋的的点点头，“嗯嗯，要是家里两个会喷火的孩子，那还是挺可怕的！”

    哈哈，萧薰儿笑着捧起来小岚儿，这真的只是个两岁多的孩子吗，怎么看起来有点儿过于聪明了，她在小岚儿的脸上捏了一下。

    “小岚儿，吃饭去吧！”

    她们几个回来了，云韵望着韩明和美杜莎女王已经在大快朵颐的吃着，就好像萧炎的事情和他没关系一样。

    她轻轻的笑了一声，也是，萧薰儿的事情她自己出面才是最好的，韩明出面的话，反而更加的说不清，毕竟不是什么事情都要用拳头来解决的，她也就马上坐下了。

    小岚儿说道：“爹爹，今天参加比赛的叔叔们，都是多大年纪的啊？”

    韩明说道：“参赛要求是三十岁以下，我二十二岁，在里面都算是年纪比较小的了。”

    炼药师大赛的主流年纪是二十八九岁，年龄越大就越有优势，当年丹王古河夺冠的时候，就已经是三十岁了。

    小岚儿想了想，那似乎是夺冠有一点点的困难了，她目前几乎不会炼药术，她因为天生就会喷火的缘故，所以对于火焰的控制力非常的惊人，但是炼药嘛，就不懂喽。

    “爹爹好年轻啊。”小岚儿笑吟吟的说道。

    韩明轻叹一声，是啊，我年纪轻轻就有了一个女儿，现在还有一个孩子在肚子里。

    他说道：“当年啊，要不是你娘的缘故，我一定得去外面的世界看看。”

    云韵轻轻笑了一声，假装生气的拍了一下韩明，哼，说的好像要怪我似的。

    当初云山将云韵当做筹码，留下了韩明，不小心促成了一段不错的姻缘。

    小岚儿转头望着云韵，说道：“娘亲也很漂亮，熏儿娘也很漂亮。”

    云韵笑着说道：“好了小岚儿，别说了，快点儿吃饭吧，没有营养就没法长个子了。”

    嗯嗯，小岚儿不再说什么，端着小碗吃了起来。

    小肚沙这个时候还趴在树上睡觉，她难得出来一次，得说睡一点儿觉补充能量。

    月光皎洁，他们一家人吃饱了之后，坐在庭院中赏月聊天，生活十分的惬意。

    在桌子上点了一根蜡烛，小岚儿坐在韩明的腿上，说道：“爹爹，快教教我打牌吧。”

    云韵问道：“小岚儿，你明天不是还要参加比赛吗，你不想多学一点儿炼药术啊。”

    小岚儿眨眨眼睛，我只是去玩一玩的，娘亲怎么能当真呢，我现在根本就不可能赢啊。

    美杜莎女王看了一眼小岚儿，她一直很纳闷，这个小女孩为何会如此的恐怖，很有可能就是因为韩明的血脉的缘故。

    韩明虽然现在的斗气也只是斗宗阶段，但是他的血脉之力空前的强盛，强到相当于斗帝的程度。

    在斗气大陆的历史上，只有斗帝，能够将自己的血脉之力遗传给后代，韩明可能就是一个例外，

    小岚儿摇摇头，说道：“这不是两岁的孩子该承受的压力，我想打牌。”

    云韵拿出了一副扑克牌，美杜莎女王见状，毫无兴趣，她默默地走开了，回房间自行修炼去了。

    萧薰儿坐在另一边，虽然六七个月的身孕在身，但是她现在的身体状态也非常的好。

    六个多月的身孕，胎已经稳住了，不用再担心会有流产的情况了，这个时候，就算是做一些夫妻之间的事情，也是完全可以的。

    云韵望着萧薰儿，说道：“熏儿，你怀孕的这几个月，那两个大馒头确实是越来越丰满了。”

    萧薰儿脸色一红，小声道：“云韵姐怎么说这种事情啊，还有小岚儿在呢。”

    当着小孩子，说这种话，太羞了。

    云韵揉了揉小岚儿的头，哼，她才两岁而已，这个年龄段基本上第二天就忘了，谁还能记得两岁的时候发生的事情了。

    小岚儿专心的看着韩明手上的牌，哇塞，爹爹的牌真好，都是数字呢，她小声的问到，“爹爹，这个是几啊？”

    小岚儿现在已经基本会说话了，但是认识的字不多，前几天，萧薰儿教过她几个数字，她也没有记牢。

    韩明道：“这是五。”

    萧薰儿坏笑着问道，“小岚儿，你看看爹爹有几张五。”

    小老弟数了一下，挠挠头，道：“四张！”

    萧薰儿嘴角一抽，她望着四后面是六，呃，我是不是有些太倒霉啊。

    云韵憋着笑，我女儿真棒，她将五藏的严实一点儿，先不出了，诈她一诈。

    萧薰儿当了地主，望着一副一般般的牌，心里很没有底气，小岚儿鼓励道：“熏儿娘加油。”

    【叮，小岚儿认识数字五，奖励宿主斗气一级】

    韩明在这个时候，斗气攀升到了斗宗八星的水准。

    他的斗气在有了小岚儿之后的这两年多，从斗王快速提高到了斗宗，可谓是提升非常之快。

    他现在的心思也基本上都放在了家庭上。

    萧薰儿硬着头皮，开始出牌，她其实一直心里有个问题，只是没机会问。

    当初云韵怀孕的时候，她也一直没有和韩明圆房吗？

    萧薰儿一直很纳闷，现在他们夫妻二人的感情非常的好，她在这个家里也有半年的时间了，几乎没有见过两人吵架，这让她也渐渐的相信，爱情真的可以战胜一切。

    但是这半年的时间，他们夫妻二人几乎天天的腻歪一起，那怀孕期间的九个多月难道他们就能忍得住吗？

    萧薰儿很好奇呢，一边想着，她都有些不好意思了，脸色微微的红着。

    云韵注意到了萧薰儿的神态，咦，这个小妮子是怎么回事啊。

    云韵见她脸色通红，就问道：“熏儿怎么了，是不舒服吗？”

    韩明看向萧薰儿，他身为炼药师眼光还是很强的，看了她一眼，她的气色很好，腹中的生命力很强，似乎没什么问题。

    萧薰儿更加难为情了，说道：“没什么，夫君快点出牌。”

    萧薰儿除了两张六，韩明接了两张七。

    云韵：“没事就好。”

    小岚儿趴在韩明的怀中，打了一个哈欠，不知不觉中就渐渐地睡着了。

    云韵将她接了过去，搂在了怀中，小岚儿眼睛半眯着，这小孩子真是说睡就睡啊。

    过了片刻，小岚儿昏昏欲睡，萧薰儿眼睁睁的看着云韵出牌赢了，呜呜呜，当她看到云韵出了一张五的时候，才知道小岚儿原来是个骗子。

    我不应该相信这个数字都数不清楚的小孩子的。

    云韵道：“小岚儿困了，我们改天再玩吧。”

    她抱着小岚儿回了房间，萧薰儿也放下牌，追了上去。

    云韵望了她一眼，她怎么不在这里多陪陪夫君啊，她平时陪夫君的时间太少了。

    回了房间之后，云韵将快要睡着的小岚儿放在了床上，轻轻的给她盖上被子，她太喜欢这个可爱的女儿了，又乖巧又聪明。

    就在这时，萧薰儿拉住她，羞红着脸，问出了她长久的疑惑，“云姐，你怀孕的时候，一直没有和夫君圆房吗？”

    云韵噗嗤笑了一声，要不是小岚儿快睡着了，她一定能笑出声，原来萧薰儿刚才正打着牌就脸红是在想这个啊。

    云韵说道：“不是的，刚刚怀孕的前三个月胚胎不稳，是不能圆房的，最后的那段时间也不行，但是你现在六个月了，已经很稳定了。”

    “再说了，你是修行者，身体素质很好，像流产啊，早产之类的，基本上都不会发生，我们云岚宗很多生育的女孩子，很少有出现这种情况的。”

    萧薰儿乖乖的听着，有些羞涩的小声说道：“那云姐，今晚你就好好陪着小岚儿行吗。”

    云韵望着鼓起勇气说这句话的萧薰儿，实在忍不住笑，就说道：“好，不过你要好好听夫君的，注意姿势哦。”

    萧薰儿点点头，她其实只是想抱抱夫君而已，并没有想那种坏事的，毕竟看着云韵和夫君天天抱抱，她也有点儿酸酸的。

    然后萧薰儿就出去了，纳兰嫣然不知道什么时候坐在了她原来的位置上，正在和夫君问着什么。

    她也过去默默的坐下了。

    “韩老师，距离三年之约不到三个月了，我想进行最后的冲刺，请特训我吧！”

    韩明想了想他当初修行的过程，他问道：“嫣然，你现在十几岁了？”

    纳兰嫣然道：“我十八岁啊。”

    说着，她就看了一眼旁边的萧薰儿，和她同岁的女孩，现在已经是她的师娘了。

    韩明平静的说道：“我十八岁的时候已经是斗王了，还是五品炼药师。”

    纳兰嫣然一懵，呜呜呜，老师，您为什么要这样打击我，不过说起来，韩明老师也才比她大了四岁多啊。

    他们之间似乎没有很大的年龄差。

    说同龄人有些勉强，但是也基本上是同一代人。

    而且纳兰嫣然也知道，她现在的实力，是得到了很多的天材地宝还有无数的修炼资源堆出来的，当年韩明修炼的时候，可完全都是自己领悟的。

    自从纳兰嫣然进入宗门之后，就一直是天之骄女，她见过很多优秀的师兄，但是她完全没有听说韩明的名字。

    直到宗门突然宣布，宗主云韵，她的老师要嫁给韩明，她才注意到这个人，当时的韩明，二十岁，比她没大几岁，但是已经是高阶斗王，还有六品炼药师。

    这完全震惊了当时的云岚宗，任谁都知道，这样的天才，只有和宗主才是绝配。

    纳兰嫣然无奈的说道：“老师，我也虽然现在比萧炎强一点儿，但是他万一留了后手呢，我还是有些担心。”

    韩明点点头，他的手中出现了一枚万能胶囊，然后就准备要丢出去。

    就在这个时候，他想起来正在房中睡觉的云韵和小岚儿，这个万能胶囊的爆炸声很有可能会吵到她们。

    韩明挥出一股斗气，将她们的房间保护了起来，隔绝外面的声音。

    随后，韩明丢出了万能胶囊。

    轰隆！

    烟尘散去，在空旷的院子里，凭空的出现了一个小房子。

    纳兰嫣然感觉很惊讶，问道：“老师，这是怎么变出来的？”

    韩明呵呵一笑，说道：“这个是重力训教室，可以调整两倍到一百倍的重力，你进去训练吧，我建议你在十倍以下就可以了。”

    这个万能胶囊是来自七龙珠世界的布尔玛，重力训练室也是龙珠世界的特产。

    萧薰儿震惊的望着这一幕，这就是夫君的修炼秘密吗，应该不全是，她也从来没见夫君进去修炼过。

    纳兰嫣然道：“多谢韩老师，我这就进去试试。”

    她走了进去，韩明打了一个哈欠，他对这个东西不怎么感兴趣，就准备回房间陪云韵了。

    萧薰儿突然拉住韩明，说道：“夫君，来我房间休息吧。”

    韩明愣了一下，望着害羞的萧薰儿，她可能不知道鼓起了多少的勇气，才说出这句话的，就搂住了萧薰儿，在她的额头上轻轻的吻了一下，道：“好，熏儿。”

    纳兰嫣然走进了重力训练室，进来之后，灯火通明，犹如白昼，让她都吓了一跳，这大半夜的是怎么这么亮堂的？

    真奇怪。

    纳兰嫣然没见过电这种东西，对她来说是个新鲜事物。

    她在旁边的墙上看到了重力的调节，她也是年轻人，学习能力很强，对这种东西很快就无师自通了。

    她调整了一下，原本一倍的重力提升到了两倍，顿时感觉身体很坠的上，尤其是胸前的一对馒头，感觉坠力很大。

    这个重力训练室对于女孩子很不友好啊，我都感觉很别扭了，要是云韵老师或者美杜莎女王来的话，以她们两人的规模，那岂不是更加的难受啊。

    纳兰嫣然在这里活动了一下，重力训练室对于提升她的身体强度的作用很明显。

    女孩子即便是修行者，在面对男修行者的时候，最大的弱势往往也是身体素质。

    (本章完)

