    随着莫悠然的话音落下，系统的提示音也随即响起。

    “叮！新手大礼包已开启，恭喜宿主获得以下物品！”

    “复活石*1，地阶法袍*1，不灭金身体验卡*10，仙帝修为体验卡*5！”

    听着耳畔边响起的系统提示音，莫悠然一张老脸瞬间垮了下来。

    与修炼到筑基期时，系统发放的奖励同理，这新手大礼包里的东西，大多都是他拥有的。

    如果他是个正常的穿越者的话，这系统的奖励也足够让他在一万年前，在刚加入昊天宗的时候就横着走了。

    可是现在......完全没用啊！

    这就好比他在新手村的时候，就把这个世界的全部东西都通过签到获得了一样。

    虽然这新手大礼包的奖励非常丰厚，但是对他这样的“假新手”来说，简直就是鸡肋！

    不过复活石这种东西，他倒是不嫌多，而仙帝修为体验卡，也是他从未获得过的东西。

    总体来说，这新手大礼包里的东西也不是完全没用。至少在他嗑药嗑成仙帝之境的强者之前，他还是用的到的。

    “传送！坠日阁！”

    使用了张传送符后，莫悠然随即化为了一道金光，返回了坠日阁。

    毕竟刚磕了一千枚筑基丹，他现在都快要撑死了。

    以他的修炼天赋，不用想都知道，想要通过嗑筑基丹，把修为嗑到筑基期巅峰，绝对不是一两顿饭就能解决的事情。

    反正自己的修为早晚都能提升上去，他也不差这一天两天的了。

    回到了坠日阁后，莫悠然感受着自己体内崭新的力量，惬意地吹着空调，伸手便想要撸猫。

    可就在这时，他却发现，原本一直都趴在他主位上睡觉的小白猫，此时却并不在这里。

    “嗯？又跑出去遛弯了？”莫悠然喃喃自语道。

    刚刚完成神级筑基，他本想着撸着猫睡个觉，好好的奖励自己一番呢。

    或许是他平时抱着小白猫睡觉都习惯了，如今小白猫不在身边，他反倒是感觉自己睡不踏实了。

    “不行，我得给它揪回来。”

    莫悠然翻身从主位之上坐了起来，随后直接使用了张传送符，把自己传送到了坠日阁的门外。

    然而，还没等他来到门外，他却被眼前的一幕惊的目瞪口呆。

    因为此时的小白猫正一动不动地躺在坠日阁的门前。

    而在小白猫的身旁，则是被他驯服的那只黑色妖狼。

    此时的那只黑色妖狼，正目光震惊地望着他，而在它的身旁，居然还有半只没有吃完的烤鸭！

    “你居然敢欺负它！还抢它的食物！”莫悠然差点没被气死。

    他万万没有想到，自己才离开了那么短的时间，小白猫的烤鸭就被这只妖狼给抢走了。

    黑色妖狼闻言，先是一愣，随后直接倒吸了口凉气！

    “前、前辈，您先息怒！”黑色妖狼都快要被急哭了。

    明明这位猫前辈，是为了在天地异像的威压中保护它，因灵力耗尽昏过去的。

    而它身旁的这半只烤鸭，更是这位前辈强行塞到它嘴里的！

    如果这事不解释清楚，那误会可就要闹大了！

    黑色妖狼赶忙开口想要解释，然而，莫悠然则是反手取出了张封妖符。

    还没等它来得及开口，它的脚下便出现了一道虚空，紧接着便被直接丢进了封印空间......

    将黑色妖狼暂时封印以作惩罚后，莫悠然随即从系统空间中取出了一枚归元丹，随后放进了小白猫的嘴里。

    不出几息间的功夫，小白猫便缓缓地睁开了眼睛。

    赤红色的眸子先是看了一眼莫悠然，紧接着又朝着莫悠然的脚边看去。

    然而，此时的莫悠然的脚边，除了那半只烤鸭外，就再也没有什么别的东西了。

    “你放心，那个抢走你烤鸭的坏蛋，我已经给它应有的惩罚了。”莫悠然开口安慰道。

    小白猫：“......”

    算了，还是不解释了。

    小白猫懒洋洋地打了个哈欠。

    虽说它刚刚从天地异像中的威压中，救下了那只妖狼的性命。

    但归根结底，它也是出于对方也是昊天宗的一员，不能让对方轻易死掉的原因而出手的。

    这可并不意味着它原谅了对方的出言不逊。

    既然它的主人惩罚了那只妖狼，那就干脆将错就错了吧。

    莫悠然看了一眼地上的那半只烤鸭，感觉如果再把那半只烤鸭给小白猫吃，似乎是有点亏待小白猫了。

    思考了片刻后，莫悠然果断道：“我再去给你买一只！”

    小白猫：“......”

    随后，莫悠然把小白猫缓缓地放在了地上，直接从系统空间中取出了一张传送符。

    因为这两天的突破，也刚好到了把慎天磊接回昊天宗的时间，所以他也能顺路去买个烤鸭。

    “传送！柳济城！”

    随着一道金光亮起，莫悠然的身形瞬间被传送到了柳济城。

    ......

    与此同时，天机阁。

    林飞翼在沧玄宗内与黎梓颖分别后，便直接返回了自己的天机阁。

    而就在次日，他门下被玄阴宗绑走的三位长老，也很快便返回了宗门。

    在惊叹过昊天宗的办事效率后，林飞翼也不禁对他们天机阁的未来而感到了担忧。

    在经历过玄阴宗的围攻后，他们天机阁内的弟子已经折损了大半，而他们天机阁的二长老，也惨死在了玄阴宗的手中。

    原本他们天机阁就是一个没落的宗门，在经历了这场劫难后，在下次宗门评级中，他们宗门的品级必定会降至九品。

    天机阁议事殿内。

    林飞翼神色凝重地看着他们天机阁仅存的三名长老，缓缓道。

    “昊天宗对我们的帮助，想必各位也是有目共睹。”

    “不过，从长远的角度来看，倘若我们天机阁继续这样发展下去，必定会走向衰败，甚至解散宗门。”

    “所以我有个提议，不知道各位愿不愿意接受。”

    天机阁仅存的那三名长老闻言，像是猜到了什么，不过却并没有说话。

    “投奔昊天宗，成为昊天宗的附属宗门。”林飞翼目光坚定道。

