    但需要额外付费。

    相关功能让各大公司也是心动的不行。

    毕竟对他们来说最讨厌的事情就是和别人一样了。

    如果能打造专属UI。

    那么岂不是成了一个独立的小王国了吗。

    那么就算是一向自大的水果公司也没什么大不了的。

    ……

    不过更让众人震惊的功能还在后面。

    龙翰科技的浩瀚94还安装一种叫虚拟机的软件。

    这个虚拟机就是一台电脑中的电脑。

    只要打开软件，调整好启动参数，就可以虚拟出一台独立的电脑出来。

    用户可以在这个独立于系统之内的电脑内，安装任何系统和任何软件，虽然对方没明说，但言外之意很明显，任何就是包括微算公司的产品。

    这就让所有人都感觉有些不可思议了。

    电脑中的电脑。

    这功能也太变态了吧。

    其实一个全新的电脑系统想要占领已经固化的计算机市场，没有想象的那么容易。

    其中最大的问题就是用户粘性。

    由于用户们长时间已经习惯了一些软件的使用方法，根本不愿意更换新的系统和新的软件。

    这也是为什么长久以来一直没人想去挑战微算公司的原因所在。

    不是说这些公司研发不了电脑系统。

    而是他们没办法打断微算公司的用户粘性和已经形成的软件生态。

    但现在的问题就不一样了。

    龙瀚科技的浩瀚94系统当中的虚拟机，可以以一种国中之国的方法，围魏救赵，运行微算公司的软件生态。

    那么所谓的用户粘性就不存在了。

    更重要的是这些软件当中生成的文件，还可以自由移动到浩瀚系统当中。

    这就太夸张了。

    但更夸张的是浩瀚虚拟机，还有一种独创的挂机功能。

    只要将正在运行的软件进行挂机。

    下次再次运行的时候，虚拟机就能快速启动该软件。

    这简直比使用W系统的时候还要快捷方便。

    不得不说这个功能的脑洞之大。

    震动了所有的厂商代表。

    更重要的是这个虚拟机完全不涉及到微算公司的知识产权。

    按照苏翰的意思，浩瀚虚拟机只是虚拟一个电脑的初装环境。

    至于客户想在里面装什么和龙翰科技没有任何关系。

    就好像你买了一台电脑，你想在里面装什么，那是你的事情，别人管不着。

    这样就可以直接绕过微算公司的知识产权。

    不过更让这些电脑厂商感觉激动的是。

    浩瀚虚拟机只支持眼下最高配置的电脑。

    言外之意就是你想使用我的虚拟机。

    你就必须买一台全新的高配电脑才能用。

    这就让各大电脑厂商有些双眼喷火了。

    这岂不是说可以让他们卖出更多的电脑了吗。

    各大公司这会已经是眼红的不行。

    恨不得马上就让自己的电脑安装上浩瀚94系统。

    ……

    当然惊喜还在后面。

    浩瀚94还有一种系统备份功能。

    用户可以选择一个时间点将现有系统备份起来。

    而且备份的文件还特别的小。

    只要恢复就可以将备份的时间点恢复过来。

    这样就省下了系统反复安装的麻烦。

    ……

    强大的网络功能也是让众人印象深刻。

    浩瀚系统拥有独立的浏览器。

    其实这个时候的互联网已经逐渐成型。

    米联邦国内已经有了不少网站。

    网络功能自然是眼下很多电脑用户需要的重要功能。

    ……

    苏翰同时还发布了一款叫flash的小动画编写软件。

    通过该软件可以设计出速度最快的体积最小的动画。

    其实苏翰这个功能是剑指网络的。

    但这会并没有明说，只是说这是一个动画编写小软件，但可以做交互而已。

    因为这会万维网联盟还没有成立。

    Flash眼下也只是一个简单的交互软件。

    不过等万维网正式建立以后。

    网站越来越多。

    Flash的威力就会逐渐显现。

    到那时候flash就会成为网站的重要工具之一。

    浩瀚系统自然也是不可或缺了。

    ……

    对于众人最关心的文字输入和表格制作能力。

    Words94这个时候已经在金山公司几百人团队的不眠不休下出了测试版。

    苏翰也当场演示了一下。

    功能几乎是秒杀微算公司的OPS。

    完全是一款满分的文字表格处理工具。

    ……

    苏翰这个时候又介绍了一下Long语言的开发工具。

    由于苏翰一再声明。

    浩瀚94和配套的所有软件功能都是由long语言开发完成的。

    那么long语言的强大已经不用过多解释了。

    这会的各大电脑公司的工程师们已经想好了。

    回去以后必须要在最短的时间内学会long语言。

    ……

    苏翰最后还展示了一下几款游戏。

    跳一跳当然是魔力的不行。

    别看游戏简单。

    跳起来就停不下来。

    至于《宝石迷阵》《祖玛》《愤怒的小鸟》《植物大战僵尸》苏翰也一一演示。

    不管是游戏画面，还是创意，甚至是想象力都是超一流。

    尤其是植物大战僵尸，让人看了就想玩。

    如果这几款也谁系统一起上市，那么用户购买将会多么踊跃，想想也知道。

    ……

    苏翰最后给各大公司老总准备了独立电脑让众人可以上机亲自测试系统。

    众人也是急的不行。

    虽然每个厂商有两台电脑。

    但还是狼多肉少。

    众人亲测了浩瀚94以后，使用体验比苏翰说的还要好。

    关键系统流畅度，简直是超出了他们的想象。

    比微算公司牛逼一万倍。

    由于民用电脑市场主力消费是游戏。

    各大公司高层还亲测了几款游戏，都震惊游戏的好玩与耐玩。

    植物大战僵尸。

    简直是好玩到没朋友，几乎是属于那种沾手就根本放不下来的顶级休闲游戏。

    亲测工作一只持续到很晚才被苏翰强行终止了。

    苏翰道：“既然各位老总已经摆弄了这么长时间，应该是对我们的浩瀚94系统，已经有一个初步印象了。其实我们的浩瀚系统分为三个版本。家庭版、专业版和服务器版。家庭版我就不解释了。专业版是面向软件开发的程序员的。服务器版集合了所有网络功能。经过测试稳定烤机一千小时一点问题没有。

