    十几个保镖又上前了几步，逼得更近。

    嬴子衿转头，看见路边的摄像头都被毁坏了。

    她眼睫微垂。

    很好。

    不会留下什么痕迹。

    “嬴小姐，他们下手可都没有轻重。”助手用带着几分威胁的口吻说，“当然，你要是现在选择退出宇宙航母实验项目，加入曼纽尔教授的实验室，我们还是能够好好说话的。”

    “您应该清楚，您如果再跟着赫尔文进行宇宙航母的实验，世界之城的人会直接来杀你。”

    “用不着。”嬴子衿抬起手，拿出发圈，淡淡，“你们真的真麻烦。”

    助手皱眉，还没开口，眼前就是一花。

    耳边有着重物落地的声音，一下接着一下地响起。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    三十秒的时间都不到，十几个保镖全部都被撂倒了。

    助手眼睛瞪大，双腿发软。

    他惊恐地看着瞬间出现在他面前的女孩，神经在一瞬间被压垮，“扑通”一声跪在了地上。

    助手的脑子乱成一团。

    嬴子衿一个科研人员，武力值怎么这么高？！

    他带来的这些保镖，可都吃过禁药，身体素质堪比S级的雇佣兵。

    居然这么轻易地被打倒了？

    助手哆哆嗦嗦地抬头。

    嬴子衿声音淡淡：“知不知道圣萨城？“

    助手的神色一变，失声：“是你？！”

    当时泰勒家族雇佣了一些猎人，去圣萨城暗杀赫尔文的助手。

    然而，最后不仅没能成功，反而被一个女性古武者收拾了。

    泰勒家族比对过资料库后，认为是古武界林、谢、月三家的嫡系成员，可最后没能对上号。

    这成了一个谜。

    “真聪明。”嬴子衿眼神很凉，“晚了。”

    助手咬了咬牙，他突然从口袋里拿出了一个小药瓶，猛地朝着女孩砸去。

    “咔嚓！”

    一声清晰的脆响，是骨头断裂的声音。

    同时，被药剂瓶被女孩稳稳地握在了手中。

    但有两滴顺着瓶口，滴落在了助手的右手上。

    助手发出了撕心裂肺的惨叫声：“我的手！我的手！”

    他就眼睁睁地看着他的右手，连皮带肉以及骨头在毒药的蚕食下，一点一点地消失不见。

    这是实验室新出品的另一种毒药，有一个很通俗的名字——溶解剂。

    10ml就可以将一个大活人完全溶解，而且不留任何痕迹。

    “就这点毒药？”嬴子衿半蹲下，拿着药剂瓶，一下一下地往他脸上拍，轻笑，“你可能不知道，在两个世纪前，就已经有毒性和隐蔽性都强十倍的毒药了。”

    毒药师大多脾气古怪，只喜欢自己配置毒药，并不会建立什么实验室。

    NOK论坛上排行前十的毒药师，没有一个在生物化学这一领域的造诣会比曼纽尔低。

    只不过毒药师和普通人的生活离得太远，很多人都不清楚。

    曼纽尔和他的助手虽然又NOK论坛的账号，还是A级，但排行榜前十的猎人，依旧不是他们能够接触到的灵玉。

    助手的脑子嗡嗡直响，身体都僵硬了。

    今天所经历的一切，都超出了他的承受能力，让他完全接受不了。

    嬴子衿将药剂瓶塞入包里，瞥了一眼地面上的人，拿出手机打了个电话。

    “瓦伦斯。”她开口，报了一个地址，“派几个人过来，你们有活了。”

    虽然曼纽尔实验室制造出来的这些毒药连毒药排行榜的前三十都进不了，但确实毒性很大。

    必须要处理干净。

    嬴子衿打了个哈欠，屈着腿靠在墙上等。

    瓦伦斯匆匆从IBI驻J国总部赶过来，就看到了这样一幕。

    十几个大男人躺在地上，都被打废了。

    他倒吸了一口凉气，忍不住抬起头。

    这？

    嬴子衿朝着瓦伦斯微微颔首，神情从容：“我先走了。”

    女孩背着包，慢悠悠地离开。

    几秒后，瓦伦斯才回神：“你们，把他们都带回去，关起来，严加审问。”

    **

    市中心商厦。

    莉塔已经到了，高兴地招了招手：“这里这里。”

    嬴子衿走过去，将买好的奶茶递过去。

    “咦？”莉塔看了她一眼，“你怎么突然把头发扎起来了？”

    “刚打了一架。”嬴子衿活动了一下手腕，“披着头发麻烦。”

    “打架？”莉塔神情一振，“怎么不叫我？”

    “比较废，还没怎么动手。”

    莉塔：“……”

    她差点忘了，站在她面前的可是第一毒药师。

    挥挥手能倒一片。

    还好嬴子衿平常不会穿黑袍，要不然她哪里有胆子在这里站着。

    莉塔轻咳了一声：“美人，我们走吧。”

    嬴子衿刚一抬脚，凤眼倏地眯起：“稍等。”

    莉塔停下，困惑：“怎么了？”

    嬴子衿阖眸，眼尾有着淡淡的雾气拂过。

    一段未来的事情，在眼前逐渐展现。

    “长官，有人拿着一瓶毒药去你们公司大楼了。”嬴子衿拿出手机，按下号码，“大概两点半到，我想想，他穿着一件高龄毛衣，带着针织帽，都是黑色的。”

    Venus集团和洛朗家族开展了合作，所以傅昀深今天早上就去了公司，正在处理事务。

    他接到电话，神情一顿：“好，我知道了。”

    西泽也在，他抬头：“我老大的电话？”

    “嗯。”傅昀深按下了一个号码，输入了一条信息，点击了发送。

    这是IBI内部专用交流

    西泽打起精神：“她说什么了？有没有提到我？”

    “嗯？有啊。”傅昀深撩起眼皮，“夭夭说，她正跟你昨天的舞伴一起逛街，然后说服你昨天的舞伴以后要是有机会，多踩踩你。”

    西泽：“？？？”

    **

    这边。

    约瑟还不知道他的计划已经全部被提前看穿了。

    他乔装打扮之后，拿着那瓶药剂，来到了Venus集团总部大楼的外面。

    使用说明书上说，只需要打开瓶子，里面的挥发性液体毒药就会自动挥发。

    这么一瓶，足足可以毒倒半栋楼的人。

    无色无味，没人能够察觉到。

    约瑟冷笑了一声。

    可不是他想杀人，要怪，就怪傅昀深不给他留活路。

    人被逼急了，什么事情都做的出来。

    约瑟小心翼翼地混入人群中，来到了一楼大厅的门口。

    完全没人注意到他。

    周围也并没有保安一类的人士。

    约瑟心头一喜，慢慢地从袖口将药剂瓶拿了出来，正要往地上一摔。

    “嘭！”

    一股大力突然从背后袭来，直接将他按在了地上。

    约瑟的脑子一蒙，人都没能反应过来，手中的药剂瓶已经被拿走了。

    门口有人发出了尖叫声。

    瓦伦斯穿着制服，胸口上是IBI的字眼，很显然。

    他身后，跟着一队的狙击手，枪口齐齐地对准了约瑟。

    约瑟刚想挣扎，身子又被重重一踹。

    他脑袋更蒙。

    怎么回事？

    “老实点！”瓦伦斯踩着约瑟的背，“长官，罪犯已经抓到了，毒药也已经收缴，请指示。”

    听完，他点头，神情严肃：“好，等您亲自来审讯。”

    用毒药危害居民安全，国际监狱，蹲定了。

    **

    约瑟被两个搜查官押着，一路进到了IBI驻J国总部。

    当他看到“IBI”这三个字母的时候，心跳在瞬间停止。

    他还没有付诸行动，IBI是怎么发现他的？

    瓦伦斯将约瑟锁在了椅子上，冷笑：“约瑟先生，真是厉害的，我们最高执行长官，都被你惊动了，我是不是应该恭喜你一声？”

    约瑟的脸色发白：“最高……执行长官？”

    IBI的最高执行长官，一向不曾在公众面前露面，所有事务都是局长李锡尼等高层处理。

    他只是谋杀未遂，比起那些凶恶的跨国杀人罪犯渺小得多，也值得最高执行长官动手？

    约瑟浑身冰凉，彻底慌了：“长官，我没有想杀人，那个瓶子里是水！没有毒性的！”

    他现在还不知道，他到底是怎么暴露的。

    审讯室的门在这时被推开。

    瓦伦斯神情一肃，立刻敬礼：“长官！”

    约瑟身体缩紧，抬头看去。

