

               余卓州内心无比的崩溃。

    对于不懂物权法的村民来讲，简直就是在对牛弹琴，他们只知道自己住这里这么多年了，那么后山就应该是他们的。

    谁家屋前屋后不是自己家的地？

    乔大爷是这边的一块毒瘤，警察系统的底层谁都恨，万万没有想到的是，自己家人最后也被人家当枪使。

    得罪了王家，会有好果子。

    最终望着一脸坚决的叔叔，他没有再说话，推开了叔叔家的大门走了出去。

    回到家里后，他打开了自己的电脑，点开了一个文件，一个视频弹了出来。

    这个视频是一个报案人提供给他的。

    三年前，他在自己管辖的范围内抓住了一家人。

    这一家人穿着打扮不像是普通人，当时他们在边境那一代神色慌张，似乎想要偷渡去俄罗斯那边。

    自己费了很大的劲才把他们给待会警察局。

    刚开始这一家人面色惊恐，顾左言他，支支吾吾的，反正就是说在那里旅游的。

    一番逼问后，这家人终于说出了原因，他们是准备去俄罗斯逃命的。

    这一家人在辽省的日子原本过得非常的舒服，男主人有一个专门经营特种型材的工厂，做的算是冷门生意，市场不大，但是没有竞争对手。

    后来有一次，男主人去拜访一个客户，门口的保安跟他关系非常好，他刚进客户工厂的院子门。

    保安突然跑了过来慌张的说：“你跟东总关系好，我已经把一些东西发到你邮箱里去了！”

    “真不怪我啊！”

    说完保安跑了。

    他有些莫名其妙，总觉得事情不对，赶紧去了这个客户办公室，刚一到门口，他就闻到了很浓的血腥味。

    眼前办公室内的一幕，让他整个人都蒙在了原地。

    乔大爷手里拿着一把斧头，正在一斧头一斧头的砍在他那个客户的身上。

    而他的客户早就倒在了血泊当中不省人事。

    他一辈子都记得乔大爷那一双嗜血的眸子，那简直就是地狱里逃出来的魔鬼。

    第一时间反应过来后，他发狂一样的逃离了那个地方。

    就这样，一家人被乔大爷追杀到了这边，他们也想通过这里进入到俄罗斯里面活命。

    没有想到最终还是被余卓州给抓到了。

    当时余卓州感觉到了事态严重，马上就给自己上司报告了这事情。

    就这样，一层一层的上报，那个人最终也感觉到了情况不对，如果警察能够帮忙他们解决这问题的话，他们也不存在逃亡了。

    于是找了一个空挡，逃离了警察局，一家老小最后不知所终。

    就在他们前脚刚逃走，乔大爷马上带着自己的人进了警察局。

    余卓州一辈子都记得他们局长在乔大爷面前的姿态，慢慢的，他在警察系统里面失去了理想，就这样浑浑噩噩的过着日子。

    直到一年之后，他邮箱里突然有一封来自于俄罗斯的邮件。

    内容就是那对夫妻发过来的。

    邮件里说他们已经在俄罗斯找到了安生立命之所了，也知道余卓州很想帮助他们。

    但为了逃命，他们别无他法。

    邮件的下方，还有一个文件，当他打开之后，整个人都愤怒了。

    那是一个办公室过道的监控拍摄到的画面。

    遮遮掩掩当中，他看到了一个带着眼镜的中年人被乔大爷抓着进了办公室。

    过了几分钟后，办公室的大门突然被打开了，那个中年人满身是血的从里面逃了出来。

    紧随其后的是乔大爷拿着斧头，从后面直接对着中年一斧头给劈倒在了地上。

    另外几个手下又把这中年人给拖进了办公室里面。

    这一次或许是疏忽，门没有关，所以拍摄到了乔大爷在里面斧头砍人的场景。

    那场面，跟屠夫正在杀一头牲口没有什么两样，地上到处都是血，场面看看都令人想吐。

    当时，他是窒息一般看完， 拳头捏紧，作为一个警察，在看到这样赤裸裸的杀人场面后，他心里怎么忍受的了！

    但一想起他局长当日在乔大爷面前的表情，他又不得不认清事实。

    就这样，他的良心一直在备受折磨着。

    眼下，乔大爷竟然又把自己叔叔给当枪使，谁都知道，一旦发生了什么意外。

    他叔叔肯定要被顶到枪口上，到时候生命都可能会成问题。

    想到这里，他心情更加难以平复。

    现在王家人就在县城里面，听说燕城还来了人。

    更有传闻，中海的那个苏启也过来了。

    如果自己这时候站在他们面前，他们是不是会帮助自己把这心结给了结！

    一旦他走到王家人面前，那么乔大爷在县城里的眼线肯定会报告到乔大爷那边去。

    到时候，自己可能暂时没有危险，但他叔叔肯定会第一时间被乔大爷给控制！

    纠结！愤怒！苦闷！郁郁不得志！

    心情犹如打翻的五味瓶，久久不能平复。

    最终，他望了望挂在床头的警服，一拍桌子：“他妈的，老子在警校的时候就宣誓过了。”

    “这辈子用自己的生命，去跟犯罪做斗争，怎么这时候成了个怂蛋了！”

    “干就干！大不了一条命赔进去！老子应该要豁出去！这才对的住这套警服！”

    想到后，他披上衣服就出门。

    当然，一出门，外面的风雪的肃杀感强烈，感觉他要踏入的不是一片风雪。

    而是一个巨大险境！

    凭借着自己警察的侦查本能，他在这个寂静的小县城当中不停的穿梭。

    直到过了整整三个小时后，他找准了一个时机， 一头冲进了苏启他们所在的宾馆。

    躲在宾馆沙发后面整整十多分钟，在确定了外面没有人跟踪后，他身形一闪，进入到了安全通道当中。

    一路直达508，这是他白天调查到的房间号。

    他不确定是哪一个，赶紧敲门。

    苏启这时候原本躺在床上，在思考着第二天该怎么做的事情。

    房间门突然被敲响，他以为是应世文他们，起身去开门。

    但是门外传来了边炎的声音：“你是谁，这么晚了找苏总做什么！”