
第336章

“联系了，说了许多没头脑的话。”霍轩诚撇撇嘴，要不是因为那个人跟妈妈有血缘关系，或许自己真的会找人将他打一顿，不让他再继续纠缠自己。

“哦？说些什么？”沈轩睿饶有兴趣的看了霍轩诚一眼。

“就是我跟沈家依旧是血浓于水之类的。”霍轩诚翻了个白眼，说起来，还不是希望自己能够让爸爸多多照顾沈家的生意？

不说整个祁城，就算是Z国，哪个公司能够跟霍氏搭上关系，在业内身价也能够水涨船高了。

偏偏，当初的沈氏收了钱，也签了协议说以后不会再跟霍氏有任何的纠缠，所以不能够光明正大的将双方的关系公之于众。

如今，看到霍轩诚对于沈清燃竟然还有兴趣，沈念斌自然是要费劲一切心思拉拢霍轩诚的心思了。

要知道，只要霍轩诚对于沈氏有感情，霍氏哪怕从手缝中漏出来一点油水，也够让沈氏再扩大几倍规模了。

两个人对视一眼，两个人的眼中都有些许的不平。

虽然是接触不多，但是两个人都看得出沈念斌的贪婪和算计，也不知道妈咪当初在沈家过的到底是什么日子。

......

徐文娜疯了，彻底的疯了。

每次闭上眼睛，眼前都有许多的白色影子在晃来晃去，想要睡觉的时候，总是梦见那个男人满眼通红要打死自己的样子，总是满头大汗的吓醒，然后再也睡不着了。

一直到回到帝都，这种症状才慢慢的好转起来。

徐父已经许久不回来了，而徐母，一气之下竟然病倒了，躺在医院里，许久都不能出院，靠打点滴维持着。

徐文娜越想，越觉得恨，她恨沈清燃，如果不是沈清燃，那么景同哥哥一定不会这么对自己，一定不会将自己赶回来，自己不会这么狼狈，爸爸也不会因为这件事情不回家。

妈妈不会气病了住院，而自己，也不会失了景同哥哥的欢心。

但是，现在她应该怎么办呢？

徐文娜头发杂乱的披散在肩头，坐在房间里想了许久，掏出手机来，快速的拨打了一个电话号码。

另一边的江诗悦，正在做指甲呢，接到徐文娜的电话，有些意外。

“文娜？怎么这个时候给我打电话呀？”江诗悦漫不经心的问道。

徐文娜强忍着自己心中的恨意，“诗悦，你一定要帮我......”

江诗悦的一只手正在美甲师的手中涂抹，只能用一个手拿着手机，听到徐文娜讲述这几天发生的事情，江诗悦的脸色越来越阴沉。

被她跑了，沈清燃怎么会这么幸运！

江诗悦忍不住的攥紧了双手，对面的美甲师吓了一跳，“江小姐，您的指甲还不好呢！”

江诗悦没收住自己怨毒的眼神，狠狠的瞪了对面的美甲师一眼，那美甲师纵然已经习惯了顾客的各种针对，还是下意识的倒吸一口凉气。

“抱歉，江小姐，我马上给您处理您的手。”美甲师连忙的拿过来旁边的清理工具，将江诗悦的手小心翼翼的摆在桌子上。

江诗悦深吸了一口气，才将自己的怒气压回去，听着电话对面徐文娜哭哭啼啼的声音，心中更加的烦躁。

蠢货，真是个蠢货！

自己都将所有的事情帮她算好了，谁知道她竟然还会失手！

不仅失手，还被人算计了个彻底，一点便宜也没有赚到不说，还惹了一身的官司！

将徐文娜骗到众诚，本来就是江诗悦的一步棋，让她在众诚，能帮江诗悦盯着沈清燃，让她及时的了解沈清燃的动态。

特别是过两天，江氏的晚宴就快到了，在江氏晚宴之前，江诗悦是想要跟沈清燃把江氏的法律咨询代理合同签下来的。

这个时候，这个蠢货竟然被人直接踢出了众诚！

“诗悦，这个办法可是你帮我想的呀，我现在回到了帝都，什么事情都做不了，万一沈清燃再向景同哥哥示好，我就彻底完了，我就彻底没有机会了。”

“你要帮我，你一定要帮我呀！”

徐文娜在对面哭哭啼啼，而此时，对江诗悦来说，徐文娜对她彻底没有了利用价值。

因此，她对徐文娜也有些不耐烦起来。

当然，她的语气控制的还不错，她挑了挑眉，佯装感同身受的安慰道：“沈清燃这个女人，就是诡计多端，咱们都不是她的对手，但是，你可不能自暴自弃啊。”

“但是我现在能怎么办？”那边的徐文娜已经快哭的晕过去了。

“要不，你去找翟太太说说看？”江诗悦试探着说道，“你们两家是世交，翟太太一向也是喜欢你的，你这样狼狈的被赶出了众诚，他们总该给你一个交代才是。”

既然徐文娜已经被赶出了众诚，江诗悦想着，总要让她发挥最后的一点余热，让沈清燃的处境更艰难一些。

江诗悦知道，沈清燃在众诚本就是被人嫉妒，许多人不服，只是因为许多的因素不敢开口，既然如此，自己大可以帮帮他们。

徐文娜听了江诗悦的建议，恍然大悟。

对，找翟阿姨！

翟阿姨一向是喜欢自己的，更何况，就算是翟阿姨不站在自己这边，也一定不会允许翟景同喜欢上一个出身不高，又带着一个孩子的女人。

要说起来，徐文娜在律所待了这么久，最大的收获，就是知道了沈清燃还带着一个孩子。

......

沈清燃翌日照常来到众诚上班，众人看向沈清燃的眼神五花八门，有忌惮也有好奇，但是她都不理。

本来就是快离职的人了，等到半个月之后，戚楠的案子重新开庭，自己在众诚的律师生涯，也就算宣告结束了。

对于下一份工作在哪里，沈清燃倒是还没有想好。

自己从在国外就开始攒钱，手头的钱，就算是自己不工作，也能够跟睿睿过一段时间了，特别是如今又认了诚诚。

沈清燃想着，自己不工作的这段时间，好好带两个孩子出去玩一玩，也算是增进一下感情。

这样想着，沈清燃的心情更加的轻快起来。

因为心情好，她的脸上都带了些温柔的笑意，这样的沈清燃，与之前跟徐文娜针锋相对的那个女人，一点都不像。

站在不远处看了半天的女人，脸上的颜色愈发的严肃起来，但是却没说什么，很快的上了十五层。

在办公室的翟景同，没想到一抬头，竟然看到了一个不可能在律所出现的人，惊讶的放下手中的笔，站了起来，“妈，你怎么来了？”

“我要是再不来，我看你要翻出天去了。”翟母看了翟景同一眼，脸上满是严肃，她优雅的将自己的墨镜取了下来，放在了一边。

而翟景同看自己的母上一副来兴师问罪的样子，大约也知道是徐文娜的事情，连忙上前给她端了一杯水，满脸的讨好。

“妈，你看你说的，我就算怎么翻，也翻不出你的手掌心不是？”

翟母看了一眼自己的儿子，自己身上掉下来的肉，就算是多眨两下眼睛，翟母都知道自己这个儿子心里是什么盘算。

如今看他这样的讨好自己，翟母大约也知道了，“你是真的看上了你们律所的律师？”

“什么律师啊？”翟景同干笑道。

“你不用跟我打马虎眼，我都知道了，你跟你们律所一个叫做沈清燃的律师的事情，闹得沸沸扬扬的，现在圈子里许多人都在传，说是翟家的二少爷，竟然看上了一个离婚带孩子的女人，你到底是怎么想的？”

离婚？带孩子？这到底是从何说起。

这话传的沸沸扬扬，自己怎么不知道？更何况这带孩子的话，说的有鼻子有眼的，到不像是圈子里日常嚼舌根的话，倒像是被人故意传出去的。

难道是徐文娜？徐文娜不仅去找了妈，还将这件事情说了出去？

翟景同的心中快速的将所有的事情理了一遍，对于徐文娜的做法更加的失望。

这次，翟景同倒是错怪徐文娜了。

徐文娜从小就想要嫁给他，曾经扬言非他不嫁，又怎么会去传他跟别的女人的谣言。

这谣言是江诗悦放出去的，目的就是要让对翟家留心的人，都盯上沈清燃。

“妈，那些女人们，嚼舌根的话你也信，你大老远的从帝都跑来，不会就是为了这个吧？”翟景同笑着打岔道。

“你是我身上掉下来的肉，我能不知道你？”翟母嗔怪的打开翟景同放在自己肩膀上的手。

“说吧，到底是个什么样的女人，能把你迷得这样神魂颠倒？”

“不说别的，这文娜从小跟你一起长大，我瞧着，你从小对她也是很好的，怎么到了现在，眼看着你们越走越远了呢？”

翟景同心中烦躁，“妈，我说过了，我不会娶文娜。”

“那你告诉我，这次文娜被你逼的离开众诚，是不是跟那个女人有关？”翟母逼问道。

“文娜她没有您想象中这么单纯无害，来律所的这段时间，惹了不少的麻烦，因此，我让她回去，也是为了她好。”翟景同叹了口气，“妈，这件事情您就不要管了。”

娘俩正在计较着，外面的秘书过来敲门，“翟律，十三层的沈清燃律师找您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931436"  chaptername="第337章  翟母驾到">加入书签</a>
</div>
