    “因为这份荣耀，血族从人丁稀少、不受待见的弱势强族，转变成数量庞大的名族，有过短暂的辉煌期。”

    “卡玛利欧，从此也是血族三大始祖中，最有名望、实力最强的一位……”

    听完牧流萤的故事，斯巴安的眸光微微亮起。

    这是他不曾听过的情报。

    超凡世界浩瀚宽广，祖龙庭再大、再顶级，也不是绝对的统治者。

    更何况，很多东西不会随着时间完美留存，越是古老，越是久远，越具备不确定性和神秘性。

    牧流萤再次强调道：“这是野史，消息的可靠性存疑，不过泰坦巨人王兄弟你们应该都听说过，不但个体拥有神话6星的血脉品质，兄弟联手甚至能够越级。”

    “嗯，传言它们在气血最巅峰的时候，主动接受封印，蛰伏在某个古老秘境中，以此成为王庭的底蕴。”

    向云痕附和，认同这个观点。

    “那么问题就来了，假设这条情报为真，是血族发家崛起的历史节点。”

    “卡玛利欧，到底是真的杀死了机械虫母，还是别有用心，参与了其他的密谋？”

    废墟边缘，两位裁决龙骑、两位镇守使、外加赤龙帝、邹昆、白无伤，七个人都陷入沉思。

    超凡世界，因为邪灵污染或者蛊惑，从此堕落为敌对阵营的生物，可谓是屡见不鲜。

    死神翼龙就是一个不算典范的典范，因为被判定为「背叛」，导致整个族群被标记为「大罪之龙」，其中的曲折不堪回首。

    有这个事故在前，白无伤本该深思熟虑，不敢大放厥词。

    但血族不一样，它们背不背叛，于他的认知没有半点影响。

    六岁那年，血族公主横空出世，下位血族为帮助她恢复力量，顺带着讨好她，四处收集童男童女，造成了难以想象的杀戮。

    白无伤是最直接的受害者，父母、乡亲、戚友，那一个个受难者的尸骸，直到今日也是挥之不去的梦魇，是心里的一根尖刺。

    他没有任何理由，去为对方考虑。

    ——那是他的敌人！

    没能报仇，是实力不够，是时机未到。

    现在绿姨也被拖累了，更是牵扯到太初邪灵。

    但凡和血族有一丁点直接性联系，那便是罪上加罪的取死之道。

    斯巴安知道白无伤和血族本就有仇，但在这一件事情上，他必须优先考虑邪灵的危害性，然后再考虑其他，随即决断道：

    “这样吧，云痕去沟通巨人王庭，事关邪灵，他们不会坐视不管，应该会配合着提供情报。”

    “黄君肃、牧流萤，等祖龙分身封印金属小球，你们交接好这里的事项，暂且回去，第七域那么多地方需要你们巡视看守，拆东墙补西墙，肯定不合适。”

    “至于血族……既然横竖都有它们的身影，这一族必然列入「灰名单」，之后是大动干戈，还是小刀操戈，自然会有祖龙定夺，我们需要做的，便是……执行！”

    “好，流萤回去，我在这里看着。”

    黄君肃点头，没完全同意斯巴安的方案，但也给予了最大的尊重。

    ……

    当天下午，白无伤别墅中，玄冥王龙的身影忽然浮现。

    “无伤，这件事有很多麻烦的地方，在这种被动的干预下，你和龙庭变得密不可分，根本没办法撇清干系。”

    “再加上巡界使鱼龙混杂，里面至少五分之一的成员，本就脱胎祖龙庭、圣庭、巨人王庭，在这种背景下，你之后想要以自由身进入圣庭契约天使，恐怕需要和醉酒重新商量方式方法。”

    “这事容后再议。”白无伤摇了摇头，又问：“醉酒前辈呢，她什么时候能到？”

    “明天。”斯巴安传音道：“有资格携带祖龙分身的没几个人，她是最好的选择之一。”

    “我知道了。”白无伤抿了抿嘴唇，若有所思。

    斯巴安想了想，再次补充道：

    “那个名为梅莎的蛇女，目前处于保护中。”

    “她的身上依然存在契约的力量，只要一日没有断裂，你的绿姨应该就不会死亡。”

    “机械邪灵没有办法改造人类，这个结论，是通过历史考验的对吧？”白无伤道。

    “是的，机械虫母只能改造血肉类的超凡生命体，人类及非实体生物，不在祂的能力范畴内，算是「薄弱点」之一。”

    “那么，这一次机械手臂抓走大量的科研学者，我能不能怀疑，机械族依然可以通过特殊的方式奴役人类，比如……扭曲他们的思想，让本就精通科研的学者，帮助祂建造仪器，以此提升机械仆从的实力、数量？”

    “这一点，目前也在我们的假想内。”

    斯巴安肃穆道：“只是这头机械邪灵远比机械虫母弱小，除了猜测是衰败的虫母，不排除机械系新新物种的结果，具体如何，还要看后续的调研。”

    白无伤淡淡应了一声，突然轻语道：

    “金属小球名为「失落坐标」……别问我怎么知道的，试着联系醉酒、联系祖龙，看看能不能找到对应的情报。”

    “顺便帮我调查一下，从三万年前冰棺中苏醒的血族公主，在吸血鬼三大始祖谱系中，分属哪一系？”

    “最后……借我一笔钱，我想用来重建山海，同时为每一个受难者亲属提供资源上的补偿，不这么做，我心难安。”

    “本质上，你是个善者。”

    玄冥王龙深深看了一眼白无伤，“希望这次心境上的折磨，你能够早日走出，不要让它成为束缚你的枷锁。”

    ……

    时间流逝，太阳再一次升起。

    正午，在赤龙帝无比狂热的目光下，一个庞大的龙影伫立在大地之上。

    它高达五百米，直立型，全身充满爆炸性的肌肉。

    一根粗长的象鼻，好似能捅破天空，轻轻舞动时，荡起无穷的涟漪，整个山海都在簌簌颤抖。

    五代祖龙·魔象龙神！

    虽为分身，但具备一丝灵性，能够链接本体的智慧和想法！

    “嘿嘿，失落坐标，这种早该埋在坟墓里的东西，居然还能再一次出现……”

    “血族？呵……什么时候吸血鬼也能代表超凡了？有他没他，似乎没什么区别吧？”

    “放心大胆的去查，一句话，勾搭邪灵者，族灭！”

