    

    老道看了一眼那个小男孩，并没有表现出什么惊慌。

    因为我现在的身份是一个阴差，几乎每天都有找我投胎入地府的阴魂，所以他们现在见到鬼都已经习惯了，在他们看来，这个小男孩只不过是前来入地府的阴魂。

    我看了一眼那个小男孩，皱了一下眉头，因为这个小孩孩面黄肌瘦，瘦到了极点，好像从来没有吃过一顿饱饭一样。

    看着他，我心里面不由得奇怪万分，现在这个社会，跟以前完全不同了，这个小孩按理说怎么也不会饿成这个样子，尤其是他身上穿的衣服，居然还是麻布衣服，跟现代小孩穿的完全不一样。

    “叔叔，我很饿，能不能让我吃点东西。”小孩望着桌上的食物，伸出舌头舔了一下嘴唇。

    “随便吃。”我笑着对他说道。

    听到我的话，老道赶紧让开了地方，拿过来一套餐具还有一碟小菜一个馒头。

    小男孩小心翼翼的看了我们一眼，有些羞涩，不过终究顶不住桌上食物的诱惑，坐了下来，然后开始狼吞虎咽的‘吃’了起来。

    看着狼吞虎咽‘吃’东西的小男孩，我不由得皱了一下眉头，我看的出来，他是真的很饿。

    这种饿的感觉是他活着的时候深刻的印在神魂深处的感觉，所以虽然现在的小男孩已经变成了鬼，可是依旧很饿。

    当然，鬼是不能吃东西的，他们吃的是香火和供奉，所虽然小男孩看上去吃的风卷残云，可是桌子上的食物在常人看起来根本没有动过。

    我看着狼吞虎咽的小男孩，一直沉默。

    “今天你是怎么了，跟一只小鬼耗这么长时间，母爱泛滥了？”端木清坐在我跟前，望着小男孩对我说道。

    这家伙没认识我之前根本没有开阴眼，不过现在可以了，因为我画了一张破障符给他，他一直贴身放着。

    望着那个小男孩，我摇了摇头，说道：“我收不掉他。”

    刚才小孩一出现我就已经召唤出了阴.门，他虽然看着可怜，可是毕竟已经死了，是一只鬼，现在我能够帮他的就是把他送进地府，让他尽早投胎转世。

    可是出乎我意料的是，我的阴门根本收不了这个小鬼！

    “怎么可能，难道他不是鬼吗？”端木清瞪大了眼睛，一脸的问号。

    “他是鬼，只不过现在的他魂魄不全，所以进不去。”我对端木清说道。

    在小男孩吃饭的时候我一直在盯着他，现在我已经能够确定，这个小男孩身上的魂魄不知道什么原因，居然不全。

    阴.门是让阴魂进入地府的通道，可是这通道只接收魂魄齐全的阴魂，而这个小男孩明显的不合格。

    “好饱啊，吃的好饱，我从来没有吃这么饱过。”此时的小男孩抱着自己的肚子一脸的沉醉，仿佛吃饱饭对于他来说就是最大的享受了。

    “你哪里来的，魂魄为什么不全？”我望着小男孩，对他问道。

    听到我的话，小男孩愣了一下，然后说道：“我是在草庙村来的，叔叔，你说魂魄不全是什么意思？”

    听到他的话我不由得皱了一下眉头，因为草庙村这个地方我从来都没有听说过。

    我转头看了一眼老道和端木清，他们在济水生活了几十年应该知道这个地方。

    可是两个人几乎同时对我摇了摇头，很明显他们也没有听过这么个地方。

    我望着小男孩，他也用一双大眼睛望着我，看上去并不像是在说谎。

    “草庙村在什么地方？”我对他问道。

    听到我的话，小男孩抬手抓了抓脑袋，然后指着南边说道：“就在那边，我是迷路了走出来的，不过出来真好，终于能吃饱饭了，村子里面的乡亲们可都还饿着肚子呢。”

    乡亲们？

    听到小男孩的话，我皱了一下眉头，很明显小男孩口中的乡亲们并不是空穴来风，只不过他是一只鬼，那他口中的乡亲们难道也都是鬼不成？

    如果是这样，那事情就有些麻烦了。

    原本一开始我以为小男孩也许是外地的，不过他一张嘴就是满口的济水口音，应该就是本地人。

    如果他说的是真的，那就证明济水还有很多鬼，我是济水的阴差，这是我的地盘，我绝对不能允许这种事情发生。

    “你能带我去你们村子吗？”我对小男孩问道。

    谁知道听到我的话之后，小男孩眨了眨眼睛，带着意思尴尬说道：“对不起叔叔，我是在村子里面闲逛然后迷迷糊糊的就走出来了，根本不知道回去的路，而且村子里面的乡亲们都走不出来，以前我每次走到村口就像是被什么东西挡住了一样，根本没法出去。”

    听到他的话，我心中对那个草庙村更加好奇，一个出不去的村子，里面关着很多的阴魂，那到底是个什么所在？

    不用我说话，端木清早就拿出手机，开始在网上搜索关于草庙村的消息。

    不过片刻之后，他摇了摇头，说道：“没有，济水根本没有名叫草庙村的行政村。”

    我皱了一下眉头，低头望向那个小孩，难道他在骗我不成？

    “等等，这里倒是有个关于草庙村的消息！”就在我忍不住要出手好好盘问一下那个小男孩的时候，端木清的声音又响了起来。

    我凑过去，只见那是济水当地论坛上的一个帖子，楼主提问，有没有人知道济水有个叫草庙村的地方。

    下面的楼层回答几乎一致，都说不知道。

    端木清不停的往下翻，足足翻了几页，终于看到一个网友的回复。

    那个人的ID叫做‘愤怒的佬烟’，他说：我听说过，我奶奶就是当年草庙村的人，十几岁嫁给爷爷之后就再也没有回去过，不是她不想回去，而是那个村子彻底的消失了。

    楼层下面很快有人问道：“消失了，怎么消失的，一个村子还能平白无故的消失了，你在扯淡吧。”

    又翻了几层楼，那个ID‘愤怒的佬烟’终于回复了：那个村子是1939年消失的，至于消失的原因你们自己想，当年奶奶告诉我这个故事之后我查了很多资料，知道了那个村子的具体所在，去年我无意间进入了一次，那次的经历让我终生难忘。        

