
        “滚出神纹谷？就凭你？你是什么东西？”

    楚天策眼底升腾一丝炽烈的杀机，缓缓扬起真灵笔。

    景平双瞳陡然皱缩，凝望着楚天策手中的真灵笔，眼底闪烁着一丝丝浓烈的贪婪。

    真灵笔和真灵鼎，一共需要一百万贡献点。景平虽然是玄阶中品神纹师、但毕竟只是刚刚进阶，根本没有如此丰厚的积蓄。

    楚天策神色宁定，心中却是不断思忖着。

    他并没有真正学习过神纹，尤其是没有接触过真正的玄阶下品神纹。

    若是景平没有到来，景星华作为神纹学徒、根本不敢绘制飞雪冰玉神纹这等玄阶下品神纹，充其量只能够选择两枚神纹、进行融合，便算是巅峰水平的体现。然而现在，在景平的暗中帮助下，景星华却是“成功”的绘制出了一幅正常情况下完全不可能完成的作品。

    差一线融合的飞雪冰玉神纹，品质要远胜于先前权修齐试演的、两枚神纹融合。

    “既然知晓的神纹，品质都远远不及这飞雪冰玉神纹，就只能以量取胜了。”

    楚天策眼底扬起一抹坚定，灵笔轻轻勾勒，一枚固化神纹陡然浮现。

    这固化神纹，最早是在奎水城罗家、苏雨濛交给楚天策的，也是楚天策学习的第一个神纹。

    在五宗会武的秘境中，几次po jie法阵，都是依靠对于固化神纹精妙之极的体悟和掌控。

    此时一笔勾勒，一枚固化神纹倏然浮现，厚重沉稳，神完气足。

    “固化神纹？这固化神纹好高的品质，连虚空都似乎稍稍有些沉凝。”

    “那又有何用？固化神纹不过是基础神纹而已，此子显然不是玄阶下品神纹师，不能将之融合成玄阶下品神纹，充其量融合两枚固化神纹，想要战胜景星华师兄，根本没有任何可能性。”

    “不错，只是不入流的小手段罢了，根本不可能获胜。”

    四周围观的神纹学徒，虽然距离玄阶下品神纹师、还有着极其遥远的距离，然而眼力却是不错。

    几乎是一瞬间，便即感受到了楚天策灵笔之下、固化神纹的品质。

    景星华冷冷一笑，寒声道：“固化神纹，雕虫小技、不值一哂，小子，快快认输道歉吧！”

    楚天策却好似充耳不闻，手腕轻抖，真灵笔迅速划出，第二枚固化神纹、虚空凝聚。

    第一枚神纹尚未消散，第二枚固化神纹，已经悄然升腾。

    “这是什么手段？比数量吗？这小子有病吧？”

    “神纹没有融合，就算是再多、也没有太大的意义。”

    “果然是没见识的乡巴佬，想要凭借固化神纹战胜景星华师兄，这不是想瞎了心吗？”

    一众观战者望着楚天策不断绘制固化神纹，充满鄙夷和嘲讽的议论声，愈发吵嚷起来。

    权修齐双眉一轩，眼底突然泛起一丝异色，低声道：“这小家伙好快的速度，这短短几个呼吸之间，竟然已经连续绘制了七八个固化神纹，明明灵笔的运用颇为生涩，但是这些固化神纹、却是每一个都厚重深沉，完满圆融。”

    “固化神纹而已。”

    景平嗤笑一声，根本没有将楚天策放在眼里。

    然而大概十几个呼吸之后，突然一声惊呼陡然响起。

    “怎么回事，我感觉真元的运转明显变得滞涩，天地精元被压制了！”

    “果然是，这怎么回事？难道洞府之中的法阵出了问题？”

    权修齐望着虚空中不断浮现的固化神纹，陡然喝道：“这是在叠加神纹！十三重固化神纹叠加！”

    “不可能，叠加神纹谈何容易，更何况是十三重神纹叠加！”

    景平双眼圆睁，神色陡然变得阴森。

    然而话音未落，又是十枚固化神纹虚空凝聚，不断叠加。

    三十道！

    五十道！

    一百道！

    二百道！

    三百道！

    在奎水城，第一次接触固化神纹，楚天策便即在无意之中，连续绘制了三百枚。

    此时全力挥洒，更是借助真灵笔，不只是速度大增、每一枚神纹的品质，都远胜当日。

    短短一盏茶的时间，足足三百道固化神纹虚空凝聚，整座洞窟，几乎完全凝固，每一丝天地精元、甚至每一寸虚空，都被密密麻麻的固化神纹所笼罩。一时之间，所有神纹学徒都好似被掐住了脖子，眼底的嘲讽和鄙夷彻底消散，只剩下一股无力的挣扎和恐惧，愈演愈烈。

    楚天策目光扫过，嘴角扬起一丝冰冷的煞气。

    先前那些肆意嘲讽和讥笑他的神纹学徒，此时已经连站都站不稳，一个个匍匐在地、勉强呼吸着。

    在他身前不远处，景星华双眼圆睁、眼瞳好似金鱼般突出，双臂青筋暴跳、用力按压着胸口。

    “速速停手！”

    权修齐陡然大喝一声。

    此时此刻，即便是他，都感到明显的滞涩，不只是真元和血脉的运转，甚至连呼吸都变得艰难。

    “既然讲师有令，那便到此为止吧！我想，应该不需要玄阶中品的神纹师，将神纹稳固在此吧！”

    楚天策冷笑一声，真灵笔陡然一颤，一股澎湃的力量、如同潮水般奔涌。

    三百枚固化神纹叠加而成的巨大神纹，陡然飞掠，狠狠撞在半空中、被封印的飞雪冰玉神纹。

    轰隆一声，神纹瞬间破碎，一股冰寒彻骨的狂风陡然肆虐。

    狂暴的寒冰力量倏然爆发，好似重锤一般，狠狠砸在景星华胸口。

    钝响声中，景星华陡然一口鲜血狂喷而出，然而鲜血还未落地、便即化作一片血色冰晶。

    身躯好似破麻袋般，瞬间被抛飞出数十丈，狠狠跌落、咔嚓一声脆响，刚好将他自己的桌椅杂碎。

    “这……太强了，这是什么力量，神纹竟然还能够这样运用！”

    “三百枚固化神纹叠加，竟然可以达到如此恐怖的地步。”

    “神纹学徒，怎么可能拥有如此恐怖的神纹技艺……”

    剧烈的咳嗽和喘息声中，一个个神纹学徒瞠目结舌、声音都有些结结巴巴、几乎要咬断舌头。

    洞窟正中，景平的神色，陡然间变得阴森无比！
  