    第202章 雪珂吐了

    可是现在他真的不敢有别的小心思了。

    紧接着所有人都面面相视，真的此时此刻，他们真的感觉整个世界都是灰暗的。

    他们从史莱克出来的时候，多么的意气风发？

    戴沐白、奥斯卡、唐三、宁荣荣、马红俊、小舞、朱落落，整整七个小怪物。

    现在呢！

    戴沐白死了，唐三被唐昊带走了，宁荣荣、小舞、朱落落被戴威给拐跑了。

    现在只剩下奥斯卡与马红俊两人了。

    真是一朝回到解放前。

    弗兰德、赵无极:“.....“

    奥斯卡、马红俊：“.....”

    邵鑫、卢奇斌、李郁松：“....”

    所以，一时之间所有人都沉默，也不知道将来要何去何从。

    好一会之后奥斯卡弱弱，对弗兰德与赵无极问道：“院长，赵无极导师，现在我们要怎么办？”

    弗兰德、赵无极两人对视一眼。

    无奈一笑，这种情况鬼知道要怎么办啊！

    最后，马红俊不由小心翼翼的提议道：“要不我们回史莱克算了！反正这天斗皇城我们只怕是去不了了...”

    毕竟，上一次见面，他们就知道，戴威也是去天斗皇城的。

    现在他们要是再去，那就是自投罗网了。

    邵鑫、卢奇斌、李郁松不由齐齐点了点头，因为他们也是这么想的。

    赵无极却是摇了摇头：“你们可不要忘了，刚刚昊天斗罗是怎么提醒我们的...”

    他这一出声，邵鑫、卢奇斌、李郁松、奥斯卡、马红俊五人，齐齐脸色一变。

    确实！

    要是回了史莱克，戴威再找上门来，可不会再有第二个昊天斗罗来帮他们了。

    到时候，他们只能....

    想到这里，他们不由看向了戴沐白与玉小刚。

    他们一时之间，心中复杂之极，这两人在不久之前，还活生生的，有说有笑的和他们一起呢！

    现在却.....

    可是就算知道仇人是谁，可也是无能为力，而且还要想办法讨好他。

    没错就要想办法讨好他。

    否则他们根本就没有半点活路。

    所有人再次感觉到了无语，还有憋屈。可是好像除了这个办法，已经没有别的办法了。

    问题是要怎么讨好啊！

    现在他们，估计也讨好的机会都没有吧！

    弄不好一冒头直接被秒了。

    “咳咳...”

    众人沉默许久之后，一向糙汉子形像的赵无极咳嗽了两声，将所有人的注意力吸引了过去。

    “那个戴威好像是星罗帝国的人吧！”

    弗兰德、邵鑫、卢奇斌、李郁松他们一个个看着他不明所以，眼神之中满是疑惑。

    赵无极：“你们想啊！要是我们去星罗帝国投靠皇室....他怎么也不能再灭了我们了吧！毕竟算得上自己人了。”

    奥斯卡、马红俊两人不由看向了戴沐白，喃喃道：“戴老大还是星罗皇子呢！他不也是说杀就杀？”

    弗兰德到是双眼一亮：“这不一样！戴沐白是在这里，他才会肆无忌惮的杀，可是如果在星罗皇城呢？在星罗皇宫？”

    邵鑫、卢奇斌、李郁松三人点了点头：“可行！”

    于是弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松、奥斯卡、马红俊立马改变了方向，向星罗帝国而去。

    再一次相见的时候。

    他们却是已经成为了戴威的手下。

    那场面真是有点怪异，就是戴威没有想到他们会玩这一手。

    这到是让他，真不好意思下手了。

    .....

    天斗罗皇城之中。

    雪珂在雪清河的王子府之中，撅着嘴一脸的不高兴。

    雪清河，也就是千仞雪，有一些无奈的道：“怎么闷闷不乐的，那巴拉克帝国的王子，真就那么不入你的眼？”

    雪珂闻言闪了闪，脑中浮现了那人的模样。

    心中一痛，之后一脸鄙夷：“和那人相比，这什么王子差的太远了！”

    别人或许还不会么其雪珂口中的那人是谁。

    替雪珂接过枪的千仞雪却又怎么会不知道？

    她心中也不由一痛，真是怎么也想不明白，第一天还把枪甩的棒棒的人，第二天就没了。

    真是...

    她的手不由摸了一下肚子。

    “唉！”

    紧接不由叹了一声，心中暗道：“这天下男人之中，又有几人能比的上他？”

    雪珂有些诧异的转头看向千仞雪：“皇兄，你叹什么气？”

    “呃？！”

    千仞雪愣了一下，和你一样，想他了呗！

    可是嘴上却道：“还不是因为你？巴拉克王国的王子，虽然长的不算英俊，却也不算丑吧！整个人看上去，也算得上英武！”

    “天赋也不错！”

    “皇兄...”

    雪珂一脸不开心的撒娇：“我可是来你这里躲清静的，你怎么也像母后一样，一直说个不停。”

    千仞雪：“.....”

    算了不和这个丫头计较了，在这天斗罗帝国之中，也就这个名义上的亲妹妹关系不错。

    也算是给她卧底的生涯之中，多了一丝慰藉。

    于是提醒道：“你要是真不知道这个巴拉克王国的王子，那你就要尽快的行动...找到一个你自己心仪的，而且天赋也能得到父皇与母后认同的天才。”

    “否则一旦这件事定了下来，那就真的无法更改了，到时候就是皇兄想帮你，也是帮不了了。”

    “心仪？”

    雪珂闻言愣了一下，之后喃喃道：“这辈子只怕是不可能了....体会过他，谁还会对别人动心？”

    不过...天赋也能得到父皇与母后认同的天才！

    到不是不可以。

    她的心中有了一个计划，完全可以找一个天才，做一下挡箭牌。

    等与巴拉克王国的通婚的事过去之后，再给他一些补偿就是了。

    不过..这种能将巴拉克王国王了都盖过去的天才可是不好找啊！

    “呕...”

    突然之间，雪珂脸色一白，整个立马低下，呕吐了起来。

    突然的变化，可是将千仞雪搞的一愣，有些担心的道：“你怎么了？哪里不舒服？”

    “呕...”

    雪珂又吐了。

    千仞雪：“.....”

    此时她有一些愣神，要知道当一个成为魂师之后，身体就会比常人强上不少。

    哪怕是最弱的，哪怕是辅助系的。

    也是极少有生病的。

    所以...

    (本章完)

