    呼呼呼！

    手机出租震动了好几分钟才停了下来。

    李元连忙打开手机一看，有几十条都是来电提醒，还有十多条是里面收到的短信。

    还有微信以及QQ里面，他消失了两天一夜，没想到手机里面竟然有这么多信息。

    李元没有详细的看，匆匆的看了一眼。

    老妈那边打来了好几个，还发来了消息，问他的情况。

    林清雅也打了好几个电话过来，微信里面还发了好多条消息。

    李元想要回一个电话，手机却发出电量不足的提醒。

    “走吧，我们赶紧回去。”

    李元看了看手机，他知道应该有很多人担心他。

    文心瞄了一眼李元的手机，并没有说什么。

    她点了点头跟在了李元身后。

    “你一直这样带着他不累吗？”文心看着被李元拖着的马田。

    虽然马田的待遇真的算不上好，但是这样拖着一个人也是非常耗体力的。

    李元从始至终就没有让文心帮忙，他们爬了两个多小时的石阶，都是李元一个人拖的马田。

    而且到现在这个人竟然没有表现出多少劳累，脸不红气不喘的，非常焦急的，就要往家里赶。

    这个李元越来越神秘了。

    李元心中只是非常焦急的想要回去，并没有注意到文心的神色。

    不过就算注意到，李元也不会太过在乎。

    “没事，我们赶紧走。”

    李元一边手，一边拿出手机导航。

    以目前手机的情况，导航的话应该还可以坚持四十分钟。

    不过李元兵不准备一直用手机导航，他只是拿出手机选择了一个方位，只要方向对了，按着既定的方向往前走就是了。

    他看了一下这里离之前那个小镇的距离，比那悬崖边要近的多。

    以李元的脚程，大概只需要半个小时左右。

    至于文心，李元并不担心她跟不上自己的脚步。

    她本来就不是一个普通的女人。

    找准了一个方向，李元便加快了脚上的动作。

    “还真是急！”文心低估了一句，并没有落后于李元。

    李元一边走，一边拿出手机查看去云海的高铁票。

    “你去哪里？还是去云海吗？”李元盯着手机，头也不回地问文心。

    “嗯！”文心答应了一声，“那边还有点事情没有处理。”

    “好！”李元没有多问，虽然他和这个文心的关系，经过苗疆一行也有了明显的进步，但是他不认为，他们之间可以熟悉到过问彼此的事情。

    李元订了两张去云海的高铁票。

    “你的身份证号码报一下。”

    买高铁票需要用身份证进行实名认证的。

    “给我，我来！”文心拿过李元的手机，飞快的在手机上操作起来。

    然后把手机还给了李元。

    从李元再看时，两张票已经购买成功了。

    和李元预计的，差不多花了半个多小时，他们就回到了小镇上。

    看手机已经是下午五点了。

    因为身边还有一个马田，根本就不可能把马田弄上高铁。

    于是李元和文心费了一些周折，把马田交给了当地的公安局。

    李元直接在小镇上拦了一个出租车，往市区里面的高铁站直奔而去。

    从小镇到高铁站，光是打车的费用就花了五百块。

    不过对于现在着急回去的李元来说，五百块花的也比较值。

    两人在坐了两个小时的出租车以后，终于到达了高铁站。

    李元在出租车上给手机充了一些电，现在电量还能维持一段时间。

    进站，检票，坐上高铁。

    李元的心总算是放了下来。

    “不过才离开两天而已，你怎么就感觉像是走了两个月一样。”

    文心坐在李元的旁边，说道。

    “或许是因为在那里没有信号吧。”李元也不清楚到底是什么原因。

    别拿出手机开始回老妈的电话。

    电话一接通。那边就传来了老妈焦急的询问。

    “小元你去哪里了？怎么电话也打不通，联系不到你。”

    “妈，我去的那个地方没有信号，所以电话打不进来没事，你放心，我已经在回去的车上了，今晚就能到家。”

    老妈的担忧让你很过意不去，他轻声的对老妈说道。

    “好好好，平安就好。你别太着急，路上注意安全。”老妈听到李元报平安，总算放心下来。

    李元的命格在那里压着，不怪老妈那么不放心。

    “哦，对了，清雅也打电话过来问了你的情况，你如果方便的话给他回个电话。”老妈交代了一下。

    “嗯！好！”

    母子俩说了一会儿话，便挂掉了电话。

    挂掉老妈的电话之后，李元便拨通了林清雅的电话。

    此时的林清雅正在召开一个紧急的会议。

    突然林清雅的手机亮了起来。

    林清雅看了一眼，脸上露出了激动的神色。

    “休息十分钟，我们再继续开会。”

    在众目睽睽之下，林清雅拿着手机出了会议室。

