    顾山长心情澎湃，想到激动处，忍不住起身来回踱步。口中还念念有词，诸如“甚好甚好”“不亦快哉”之类。

    这熟悉的举动，惹得谢明曦轻笑不已。

    师徒相伴多年，感情亲厚，更胜母女。对顾山长激动高兴时的小动作，谢明曦早已司空见惯了。

    门外响起了孩童们略显嬉闹的说笑声和脚步声。

    顾山长停下脚步，和谢明曦一起笑着看了过去。

    领头先进来的，照例是阿萝。那张美丽精致的小脸红扑扑的，一双大眼又闪又亮，满脸的兴奋雀跃遮也遮不住。

    其余众孩童，也相差无几。就连斯文俊秀的佑哥儿，也是眉飞色舞。

    可见众孩童在御花园里玩得很开心。

    也不知今日有多少鸟窝遭了罪。

    谢明曦心中有数，故作不经意地笑问：“你们怎么到现在才来用午膳？去了何处？”

    卿姐儿最老实，一张口就是实话：“去了御花园……”

    阿萝抢过话头：“我们一起去了御花园，找了一处景致绝佳的凉亭坐下，一起温习今日所学。”

    小宝儿摇头晃脑地附和：“正是正是。”

    钰哥儿钦哥儿也一同附和：“我们今日都觉收获良多。”

    是鸟儿捉得多吧！

    谢明曦心里暗笑不已，也不揭穿，故意问佑哥儿：“佑哥儿，他们说得可是真的？”

    阿萝自以为不动声色地冲佑哥儿使眼色。

    佑哥儿略一犹豫，便点了点头：“是。温故而知新，古人诚不欺我。”

    顾山长也暗暗乐了。这几个傻孩子！被谢明曦耍了一回也不知道，一个个一本正经地圆谎呢！

    谢明曦还待出言戏谑，顾山长瞥了一眼过来。

    差不多就行了啊！孩子们难得淘气一回。

    谢明曦忍住笑，转而说道：“你们都过来坐下，我吩咐传膳。”

    众孩童见自己安然蒙混过关，心中大乐，齐声应了，乖乖过来坐下。期间免不了彼此挤眉弄眼暗暗自得，令人好笑不已。

    当晚，谢明曦将这一桩趣事说给盛鸿听。

    盛鸿开怀笑了一回，然后兴致勃勃地说道：“待过些时日，我抽一日空闲，带着阿萝他们去御花园里好好玩上半日。”

    谢明曦白了盛鸿一眼：“你就是惯孩子。”

    盛鸿不以为然：“孩子们还都小，哪有不爱玩闹的。整日被拘在书房里读书，从早到晚的不消停，着实辛苦。”

    这倒也是。

    所以，谢明曦睁一眼闭一眼随孩童们淘气一回。

    谢明曦想了想笑道：“这样吧！过些时日进行一次考试。谁考试得了优，就可以去御花园里玩上半日。没得优，就在书房里学习半日，看别人去玩。”

    盛鸿：“……”

    这一手真是太狠了！

    盛鸿由衷地为孩子们叹口气：“有你这样的夫子，真是他们的福气。”

    谢明曦优雅一笑：“过奖过奖。”

    ……

    一同玩闹，确实能极快地增进孩童们之间的友谊。

    钰哥儿钦哥儿弹弓打得精准，力压霆哥儿，以实力赢得了众孩童的认可，迅速融入了这个群体。

    短短数日，众孩童便熟稔起来。

    虽然读书辛苦学业繁重，不过，孩童们同在一起读书，你追我赶，竟也不觉辛苦了。

    李阁老对这一双曾孙十分关切，在两人进宫读书几日后，特意将钰哥儿钦哥儿喊去书房问了一回，然后表示十分满意。

    能不满意吗？

    做阿萝公主的伴读，和年少的郡王郡主们皆是同窗，佑哥儿等人也皆出身名门。夫子是名满天下的顾山长，还有当今的中宫皇后和几位藩王妃。年少时结下的友情，也最是可贵。

    这样的读书环境，足以令所有人艳羡眼热了。

    譬如方阁老颜阁老，心里就酸得很。方家颜家也有嫡孙啊！奈何没机会进宫读书。

    再譬如六部尚书们，眼就红得很。谁家还没有嫡孙女？可惜没能被召进宫做阿萝公主的伴读。

    如果硬是要挑刺，唯一的遗憾就是夫子皆为女子。少了些阳刚之气。不过，这样读书最多三年。

    三年后，阿萝公主满十岁，不可能再和男孩子们一同读书。到时候，钰哥儿钦哥儿便可去松竹书院。苦读几年，考个年少状元榜眼探花什么的，就最好不过了。

    李阁老心情大好，着意表扬了一双曾孙，各自赏了一套文房四宝。

    钰哥儿钦哥儿喜滋滋地拿着曾祖父赏的文房四宝回来了。方若梦和李默见一双儿子洋洋自得，既觉好笑又觉骄傲，不由得对视一笑。

    夫妻数年，两人从一开始的相敬如宾，到如今的恩爱和睦，期间免不了磕磕绊绊。如今夫妻两人亲密如一体，无话不谈。

    “若梦，你忙了几日，才将章程写好送进了宫。”李默颇有些心疼地说道：“接下来可得好好歇上几日。”

    方若梦眼下有些睡眠不足的青影，精神却好得很，想也不想地说道：“哪有休息的时间。等皇后娘娘看完章程，我就得和林姐姐出府忙活了。选址建作坊宣传招教习招揽女子前来做事，运作赚银子，一样样一桩桩都得做。”

    “我和林姐姐算过了，接下来一年之内，我和她两人怕是要忙得脚不沾地。”

    李默：“……”

    得，比他这个翰林编纂还要忙得多！

    李默不是那等容不得妻子出门露面的男子。再者，能为皇后娘娘奔走当差，是多少人求之不得的好事。就连李阁老也都默许了。

    李默笑着叮嘱：“悠着点，也别累着自己。”

    方若梦笑道：“放心吧！我还要留着有用之身做更多的事，哪里舍得让自己累垮。”

    李默无奈地笑了起来：“好好好，你心里有数就好。”

    想了想又道：“以后你忙碌起来，日日要出门，身边多带些家丁。钰哥儿钦哥儿的课业你也别烦心了，以后我晚上早些回府，陪他们两个完成课业温习书本。”

    甜言蜜语说得再多，也不及真正的支持来得暖心。

    方若梦心里暖融融的，目光柔和：“好。”