    另一方面，小龙人当初拥有神级和半神级天赋。虽然大多数效果类天赋，只能持续十年，但还算会有后续影响的。

    其中，我命由我不由天（七彩）天赋，让后代有无限的进化可能。

    这代表着，此世界的小龙人后代，本身就接受了这种天赋的影响！

    巨龙血脉就不说了，这一批小龙人，各种种类的巨龙血脉，都有。而且数量有三千。一旦到达二阶世界，爆发将十分恐怖。

    千年龙血树是目前能够留下来的一件物品，属于一阶皇品，效果还不错。

    而小龙人当初用的是半神级的幸运天赋，在这个世界，受到了照顾，现在，有大量的气运加身。也是小龙人每次都能这么幸运的原因。

    各方面来，这个世界的小龙人，都不可能被换掉。

    雷霆食人魔这边暂时不好说，但秦宇会尽量弄到食人魔卡牌，多培养一些，然后放到这个世界。

    这就占了三个了。

    而正常情况，肯定还要留至少两个空位，方便周转的。所以，能用的的，就只有五个空位了。

    ......

    再次看向战场。战斗一直在激烈的进行着。

    千叶子获得了这么多卡牌，肯定是要回去一趟的。

    她之前体验过一个人待在这里的无聊感，而且，现在，她也拥有了三个部队，没有特别急，所以，自然没跟之前一样，傻乎乎的，火急火燎的离开。

    但秦宇这边先开口了，让千叶子先回去再培养几个士兵再说。

    千叶子，突然不好意思的抱了一下秦宇，就逃也似地，离开了。

    看着一路小跑离开的千叶子，秦宇轻笑的摇了摇头：“这丫头，搞得怪怪的。”

    而秦宇此刻，也暂时按耐住了自己的心跳。然后思考起了自己现在该走的路。

    现在的卡牌价格，居高不下，卖出的钱，用来购买商城的天赋卡，显然划算很多很多。

    但一直表现出惊人的运气，显然不太正常，万一被太多人盯上可不好。

    这一次，秦宇的雷霆食人魔就没有拿出来，也是顾忌其他人想要探查他的秘密。

    另外一部分原因，自然也是秦宇想把雷霆食人魔全部留在那个世界，下一步，继续进行高速发展。

    “呼，等一下还是多从千叶子这里了解了解这个世界的信息，看看能展现出多少力量。”

    “现在，还是看看战斗吧。”

    看了一会儿战斗之后，王级小龙人回来了，说道：“报告领主大人，有个蜥蜴人兵种跟踪了千叶子小姐。”

    “嗯，肯定是那绿皮兽人派过去的，只要他们不发疯吓到千叶子就行。”

    ......

    二十分钟后，千叶子气喘吁吁的小跑了回来，跑到秦宇面前的时候，还一蹦一跳的，十分的兴奋，一看就知道，这一次，运气肯定很不错！

    而秦宇遇见千叶子的第一步，摸头杀。

    此刻的千叶子，十分的兴奋，也没特别注意秦宇占便宜。

    “怎么样？士兵实力如何了？”

    “嘻嘻，很强哦，嘻嘻，我放出来给秦宇君看看吧。”

    “如果是那种特别想培养下去的，暂时就算了。”

    “唔，那半精灵就多留一些吧。嘻嘻，这一次，可是培养了一个两万规模的半精灵部落哦~而且，而且还是一个正在进阶的世界哦！”

    千叶子真的非常非常的兴奋，这一次，她培养这个半精灵部落的时候，正好，第一个就选到了这个非常不错的世界。

    原本这个世界看起来还挺危险的，但是她随机到了一个红色天赋！

    后来，千叶子放弃了自己刷新出来的一个紫色天赋，直接选择了这个红色天赋！

    再后来，整个半精灵部落，降临在了一个非常不错的森林内！随后，还找到了一颗强大的巨树！

    总体上，顺飞顺水，运气极其不错。

    然后，千叶子在城墙下方召唤出了十个空间门。

    其中，有一位英雄，是暗夜精灵！一阶十级领主级模板的，进的是一个二阶世界。

    后来，这个暗夜精灵加入了一个暗夜精灵部落，慢慢的成为了部落内的主要力量！

    其如今的实力，是二阶七级，领主模板！千叶子这一次的运气真的很不错了。

    至于另一个，则是鱼人部落，总共五万的数量，最强者是一个王级，千叶子召唤了两万出来。

    之前发展的一个鱼人部落，也就六千多数量，现在全部拉了出来。

    总体上来说，三个卡牌，发展的都很不错！

    但对秦宇来说，也就一般般吧。

    千叶子兴奋的跟秦宇讲着这两个部落和英雄的故事，讲的特别完整，也不晓得堤防一下其他人。

    在聊天的时候，两个半小时的第四波宝箱怪也出现了！

    这些宝箱怪的数量非常的多，并且都达到了王级模板！

    只不过，宝箱怪与BOSS相比，血量，还是少了很多的。

    ......

    “嘻嘻，半精灵很强的，绝对能活过这一次的世界进阶！”

    “万一天外邪魔直接落在你的半精灵之森怎么办？”

    千叶子兴奋的表情立刻变了，嘟了嘟嘴，气鼓鼓的样子。

    “秦宇君很坏！很坏！”

    缓了一会之后，千叶子问道：“秦宇君还是先接受我士兵的控制权吧。这样，叶子士兵杀的怪，积分都能算在秦宇君身上了。”

    “就你那点兵力，我还瞧不上。更何况，谁能抢得了我的第一？”

    “哼！哼！但，秦宇君真的要小心其他虚空领主，有的时候，其他人也会爆发的。”

    “放心吧，我心里有数的哦。还是聊聊其他事情。”

    “唔，好吧。秦宇君想知道什么呢？叶子可是有认真学习的哦~”

    “我就想问问，新手，一般展现多少力量比较好。咳咳，说错了，往届的顶级强者，初期一般拥有多少兵力。”

    接下来千叶子说了很多信息，特别是一些虚空之城内的那种耀眼的天才，他们初始就会拥有强大的兵力，并且在他们所在的虚空之城，完全就属于那种碾压一方的强者。

    听到这些，秦宇觉得，自己可能太过小心了，展现更强的力量，完全没什么问题。

    ......

    接下来的一个多小时的时间内，秦宇也回去了一趟，打算继续培养五个军团，都是两金一红的配置。

    可最后，居然被灭了足足四个！！！

    可能是因为秦宇选择的世界，都太危险了。还全都是被邪魔入侵的世界！

    而经过了这几百次的世界刷新，秦宇发现，被邪魔入侵的世界数量比例还挺高的，至少有30%。

