    意外。

    凡所说的意外，其实就是莰蒂丝。

    她吸收了战场上的死亡，变得更加亢奋，同时也恢复了更多的神智。

    黑山羊幼崽的身躯还未完全恢复，但她却已经能够在凡的帮助下，控制这份力量。

    咕噜。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    突然间，地面上渗透出一种黑色粘液。

    粘稠的液体，覆盖向周围的窗户与大门，并且还在向地面与墙壁扩展。

    斩草要除根。

    今天这座房子里发生的一切，都不能泄露出去。

    莰蒂丝控制着自己的力量，逐渐将整个房屋内部包裹。

    “这些是……肉？？”

    翠绿女士心中升起不祥的预感，她控制着手中的荆棘藤蔓，想要刺穿黑色的肉块，试图打出一条通道来。

    断了。

    翠绿女士手中的荆棘断开了。

    黑色肉团蠕动着，荆棘藤蔓稍稍刺入就消失的无影无踪，完全与自己的精神断开了链接。

    触手。

    那些蠕动的黑色肉团，长出了一条条蠕动的触手，不断拍打着地面。

    不止如此。

    墙壁上，窗户上，门板上……完全被覆盖的肉块中，长出了一张张裂开的血盆巨口。

    那是什么？？

    翠绿女士吓坏了，周围的同伴们也同样惊骇。

    啼哭。

    尖啸。

    怒吼。

    斯喊。

    不和谐的怪异声调，不断从那些巨口中传出。

    这声音贯穿耳膜，让人头晕目眩，整个世界都在疯狂扭曲着。

    “啊啊啊啊！”

    精神脆弱者，发出了凄厉的惨叫。

    他们眼前的事物被扭曲成了地狱，恐怖淋漓的场景，再加上邪恶的曲调，很快就让意识处于崩溃的边缘。

    有人刺穿了自己的耳膜。

    有人挖掉了自己的眼睛。

    然而……这些都是无用的，因为那种声音不只是空气的颤动，更像是精神污染直接传入大脑。

    “哈哈哈哈。”

    另有几个人发出疯癫的笑声。

    那笑声古怪而诡异，神志不清的人们还跟随曲调跳起了舞，动作扭曲变形，看上去说不出的怪异。

    他们手拉着手，嘴里也吟唱起不和谐的声调，围成了一个圈，就像是在篝火周围跳舞的年轻男女。

    邪恶。

    这画面太邪恶了。

    那些意志强大一些的毒蛇，还有其他赤铜级的战士，眼眶和耳孔都流出脓血，用尽全力抵抗着精神污染。

    “蛮牛……你怎么没事……”

    毒蛇用匕首扎穿了自己一只耳朵，转过头去看到蛮牛站在一旁，完全不受曲调的影响。

    他偏着头，半眯着眼睛，反而有种沉浸在优美音乐的快乐感，丝毫没受到任何影响。

    “嘿嘿。”

    “毒蛇，你难道不觉得这曲调是世界上最优美的声音么？”

    “多么令人沉醉，多么令人愉悦，多么的伟大，多么的不可思议……”蛮牛一脸的陶醉，甚至想在曲调中翩翩起舞。

    “加入我们吧，毒蛇。”

    “不要抵抗，不要再违抗伟大的神。”

    蛮牛伸出自己的手，做出一个邀请的姿势，想让毒蛇跟随自己一起享受极乐。

    他被污染了。

    毒蛇这才明白，蛮牛早就已经被污染了。

    “你是谁。”

    “你们到底是谁！！”

    “这是神祇的力量……”

    翠绿女士不愧是精钢级的强者，直到现在仍保持着清醒，只有耳孔流淌出些许血浆，眼球只是布满血红细丝的程度。

    咕噜。

    大殿中央。

    一个更加诡异扭曲的怪物，缓缓升起。

    它被笼罩在一片彻底的黑暗之中，光线都被深深捕获，无法反射出任何颜色。

    一些不可名状的触手从黑暗中探出，十几张大嘴纷纷裂开，构成一副让人汗毛颤栗的景象。

    黑山羊的幼崽。

    莰蒂丝控制着身躯，大部分血肉都用来封闭空间，本体只有不到三米的高度。

    “难道是……黑山羊的……幼崽……”翠绿女士瞪大了眼睛，竟然认出了神祇子嗣的身份。

    “伟大的黑暗之母，丰收之神，森林之王，万物的繁育者……”

    “我也是您的信徒……”翠绿女士朝着黑山羊幼崽，直接朝拜跪了了下来。

    她是精灵一族。

    精灵信奉的神祇很多，而黑暗大地丰壤女神，就是其中之一。

    “我不喜欢你身上的味道。”黑山羊幼崽的十几张大嘴中，同时发出了刺耳难听的声音。

    莰蒂丝并不喜欢眼前的翠绿女士。

    虽然她可能是大地丰壤女神的信徒，但那股味道却令人反感。

    “我要吃了你。”十几根触手，同时缠绕向翠绿女神，莰蒂丝想要把她直接塞进嘴里。

    “不不不。”

    “伟大神祇的子嗣，请允许我成为您最忠诚的奴仆。”

    “我十分有用，对双叶镇很熟悉，还认识许多有用的朋友……”翠绿女士惊骇异常，连连后退，不想让那些触手碰到自己。

    啪！！

    翠绿女士被逼到墙角，惊慌失措的反击着。

    她指尖划过翠绿色的藤蔓荆棘，化成鞭子狠狠向前抽打，竟能将一条触手抽裂。

    然而……没什么用。

    裂开的触手很快长在一起，周围墙壁也开始蠕动起来，朝着翠绿女士包裹而去。

    “啊啊啊！！”

    翠绿女士发出惨叫，紧接着就传来了咀嚼摩擦声，过了片刻之后，墙壁上的触手松开了她。

    只有几片沾着血的衣服落下。

    另一边。

    夏普瘫软坐在地上，恐惧让他失了禁，恶臭在地上散开。

    不和谐的扭曲声音，并没有污染他的精神，因为他对于莰蒂丝来说是特别的。

    “啧啧啧。”

    “夏普，还记得哥布林巢穴么？”黑山羊幼崽发出嗤笑声，质问着夏普。

    哥布林巢穴？

    那种低级魔物，为什么会被伟大神祇的子嗣所关注？？

    “我可是非常非常善良呢。”黑山羊幼崽继续发出刺耳声音，怎么看也不像是善良的模样。

    “繁育室的那些可怜女孩子，都是你丢进去的吧？？”

    “呜呜呜呜，多么可怜啊，看到那些女孩……我心痛到无法呼吸，善良的心像是被一万根扎过一样。”

    黑山羊幼崽居然哭了起来，还有拳头大小的粘液从嘴巴里流淌着，像是眼睛流出的泪水。

    “我有一个好主意。”

    “夏普，变成善良的人吧，去代替那些少女，为哥布林服务吧……”

    黑山羊幼崽停止了哭泣，挪动着巨大的身体，来到了夏普身边。

