    这个是第二小节的一个知识点，昨天也只不过是上了第一小节而已。

    但是实际上这个常识是在初中的物理课本当中就有提到过的，物理老师之所以会提出这么一个简单的问题，也是想要看一下杨凡到底是不是那种真的靠走后门进来的人。

    毕竟如果说真的是凭自己的成绩进来的话，那么自然不会连这点最简单的东西都不知道。

    “行！算你过关了，既然已知了光速，那么我想问，光在一年当中所行走的距离大约是多少米呢？”

    光在一年当中所行走的距离，实际上用一个单位来形容的话，就是一光年。

    “这个啊！很简单啊！利用第二节所学的这个公式，位移x＝v?t就可以计算出来了，在已知光在真空当中的传播速度为3.0×10的8次方米每秒，再乘以一年的时间365×24×3600＝3153600s，所以最后所得出来的结果光一年所行走的距离应该是，9.46×10的15次方米，没错吧？老师！”

    “……”

    杨凡的一番话说出来的时候，教室都是死一般的寂静。

    光在真空当中的传播速度，实际上算是一个比较常见的知识点，之前本来就是学过的事情，而一光年的这种东西，实际上有一点知识面的人应该也在网上所看见过。

    但是现在不仅仅杨凡把这四个结果给说了出来，最为重要的一点就是他还利用的是第二节所学的那个公式的知识点，一步步解出来的，这和直接就说出来的结果根本就不同。

    而这虽然说很多的同学也都有预习过课本以及要学习的知识点，但是他们还真的没有看的太过认真。

    更不要说是去做这些计算题了。

    因为昨天的作业就已经把他们给压得够呛了，根本就没有太多的多余时间去进行复习，不然的话。实际上想要解决这个问题还是很简单的。

    但是杨凡能够在这么短的时间内把这些东西都给说出来，那就已经很说明问题了。

    毕竟他是众所周知的之前的中考状元，而且这个东西自然不是他临时所算出来的。

    而是他在假期的时候早就已经预习过了，可以说物理课本的知识点，他都早就已经提前学好了前面好几个章节的知识点了，就算是课后的那些练习题，也都是已经自己解决了，所以在当物理老师提出这个问题的时候其实他是可以直接第一时间就说出来答案的，但是为了证明自己不是蒙的，他也还是直接就把解答过程给说了一遍。

    “行！你叫杨凡对吧？”

    物理老师闻言，也是点了点头。

    “那你现在可以坐下了，从今以后你就是我的物理课代表了。”

    “……”

    杨凡很是郁闷的就直接坐了下来，怎么回答两个问题就直接成了个物理课代表了呀？

    不仅仅是他很懵逼，就算是其他的同学也都很懵逼。

    因为实际上这两个问题根本就算不上什么太难的，第一个是常识，大部分人都知道，而第二个问题，就算是不知道的也好，给他们一点时间也是可以算出来的。

    可是偏偏就是这么简单的两个问题，居然让杨凡直接做了个物理课代表吗？

    当然不是，而物理老师早就知道了杨凡这个名字，其实不只是物理老师，就算是其他的科任老师也早就对于他的名字有所耳闻，只不过并不知道具体是谁而已。

    仅仅只不过是凭借这么简单的两个问题，自然是不可能让他去做物理课代表的，但是物理老师可是看过杨凡的中考成绩是物理满分的。

    再加上昨天作业的一个完美解答，实际上不仅仅是物理老师，其他的理科老师也都是有想要让杨凡来做自己的课代表的想法。

    只不过这个行动率先的被物理老师所实施了而已。

    “我丢！你也太坑了吧，什么时候上课的？居然也不叫一下我？”

    杨凡看着旁边认真听课的林冉冉，有些无语的吐槽道。

    他刚刚是下课的课间才趴在桌子上面睡觉的，可是他喵的居然没有听见上课的铃声就算了，关键是旁边的林冉冉居然没有叫他，这是让他最郁闷的一点。

    “切！反正你成绩这么好，要不要听课都是一样的！我叫你干嘛呀？”

    林冉冉一副看变态的眼神看了他一眼，不再说话，而是继续听课去了。

    ……

    晚上下晚自习的时候他也是直接就快速的回到了家中。

    毕竟其实除了和青柠他们所说好的那点事情之外，他也是想要赶紧回家去上一下分的。

    “对了！我现在到家了，你们说好了没有，什么时候开始呀？”

    他给青柠又发了一条消息确认了一下到底能不能够打得起来？

    如果说打不起来的话，那么他就上分去了，毕竟现在这个账号钻石段位也的确太低了。

    “行！那我去跟他们说一下，确定一下时间。”

    青柠回了一句之后也就没有动静了。

    在群里面之前他们几个也都是已经说好了的，现在最主要的就是和狗辰那边核对一下就可以了。

    他，青柠，烟火，蓝殇，还有凌，这之中要说没有国标的，实际上也就只有他并不太清楚的这个凌了。

    再加上几个人，又都是在同一个群里面的，基本上有时间就整天混在一起上分，真的要说配合的话，也不是没有。

    所以这个几个人聚集在一起的战力有多强，那就不用多说了。

    “k神，没问题了，十分钟之后开始，到时候我发链接在群里，你们直接上号就可以了。”

    看到青柠发过来的消息，他也是点了点头。

    十分钟后，他们五个人的群里面果然也是直接就发过来了，一个房间的链接邀请。

    杨凡也是直接就毫不犹豫的点了进去，进入了房间当中。

    这个时候房间里面也是已经大约有了七八个人了。

    杨凡看着这几个陌生的账号，一时之间有些迷茫的打字道，“我丢！你们都是谁啊？怎么都不玩自己大号的？”

    然而他不打字还好，这么一打字他这个账号永恒钻石的一个段位就瞬间暴露了出来。

    “噗！哈哈哈！你们也太low了吧？找不到队友也好，也总不能拉个钻石的过来凑数啊？”

    狗辰那边的人看到这一幕，也是差点没给笑喷了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

