    深深吸了口气，陈六合再次看向了雨庭渊，道：“不可能，雨老，你在说谎。不可能仅仅是因为你刚才所说的原因，我爷爷就要走出这么一步代价沉重过头的棋。”

    “三年前，我固然锋芒毕露，我固然树敌无数，但是凭他们，还无法把我搬倒，凭他们，还无法要了我的小命！凭他们，还无法推翻整个沈家！”

    陈六合斩钉截铁的说道：“所以，你在说谎！”陈六合虽然悲痛攻心，可是，这并不代表他就失去了理智，最基本的思考能力，他还是有的。

    雨庭渊笑了笑，道：“你说的没错，仅仅是刚才的理由，不足以成立。”

    话说到这里，雨庭渊顿了顿，他重新坐了下来，抬头看了看窗外的夜色，似乎是在追忆着什么。

    过了十几秒钟，他才缓声道：“你爷爷在临终前，是我一直陪在他身旁的，是我送他最后一程的，他除了留给你这封信之外，还让我带给你一句话。”

    “什么话？”陈六合心房再颠，眼神逼视着雨庭渊。

    “他说，你所看到的，并不是所有的！站在你眼前的敌人，并不可怕，可怕的是，那些你所看不见的敌人。你陈六合的命，和别人不一样，从你出生的那一刻开始，你的命数就已经注定了……”

    雨庭渊怔怔的看着陈六合，声音有些沉重的说道：“旁人的一辈子，是为了生活而活着！而你的一辈子，则是为了活着而活着！”

    听到这些充满了晦涩深意的话语，陈六合跟沈清舞以及苏婉玥三人的身躯都是狠狠一震，他们的脸上，皆是出现了惊骇的神情，其中夹杂着浓浓的疑惑。

    似乎根本就不明白雨庭渊这席话中，要表达的是什么意思。

    陈六合的眉头狠狠的蹙了起来，他死死盯着雨庭渊，道：“看不见的敌人？和别人不一样的命运？为了活着而活着？雨老，这话是什么意思？你说明白一点！”

    雨庭渊苦笑的摇了摇头，道：“小六子，你身上的事情，我知道的并不是很多，这盘棋，我也只是一个辅佐者，真正的策划者和主导者，只是你的爷爷。”

    “而对你，说实话，我真的不是很了解，但我可以明确的告诉你，从你爷爷所透露出来的点点信息来看，你的生事很不简单，或许蕴藏着一个很大的秘密。”雨庭渊如实说道。

    顿了顿，他又道：“你所问的三个问题，我的理解是。沈老真正忌惮和惧怕的，恐怕绝不是表面上这些跟你对立的敌人，而是隐藏在背后，还不被我们所知的存在！”

    “你的生事不凡，所以你和普通人的命数不同！为了活着而活着，这代表，一直都有很大的危机伴随在你的身旁，或许，一直都有人不想让你活下来。”雨庭渊声音沉沉的说道。

    陈六合的脑袋“嗡嗡”作响，内心受到了巨大的冲击，这些话，充满了迷雾，他仿佛接触到了一团他看不见且摸不着的迷雾，迷雾之后，便是真相……

    “这一点，我相信。”沈清舞忽然开口了，她看着陈六合，道：“哥，从你前段时间所得到的蛛丝马迹，以及点点零星的线索，这都证明了你的身上，隐藏着很大的秘密。”

    “从小，我其实就从爷爷身上感受到了这一点，他对你，不一样，要求太过苛刻，对你期望太高，并且对你极度重视。他像是要倾尽所有，把你锻造成一块惊世奇钢一般。”

    沈清舞声音很轻：“曾经我也问过爷爷，哥是从哪里来的，为什么会出现在沈家，为什么又不姓沈。”

    “我记得，那是我很小很小的时候，印象尤为模糊，但却又极度深刻。”

    沈清舞道：“当时，爷爷说，姓陈是因为沈姓配不上你。至于你的身世，爷爷训斥，这辈子都不要再问，他希望这个秘密一辈子都是秘密……”

    陈六合错愕的看着沈清舞，目光中，盛满了复杂难言之色，他呐呐道：“到底是什么……为什么会变成这样，到底是什么在摆布着我的命运……”

    看着陈六合那失魂落魄的模样，雨庭渊幽幽的叹了一声，忽然道：“小六子，或许……有些谜团，你可以从龙神那里得到答案，据我所知，他在这其中，或许扮演着一个非常重要的角色……”

    陈六合的神情再次一震，但只是惊诧了瞬间而已，很快这种神情就消失了，因为，龙神会知道很多秘密，这根本就不能让他太过意外，龙神早就表露过高深莫测了……

    陈六合惨笑摇头，道：“这个贼老天，真是跟我开了个天大的玩笑啊，如果我是一个本来就不该活着的人，为何还要让我活着？让我在襁褓中就死去，多好？何必把这一身祸事带来，连累了那么多无辜的人。”

    “雨老，或许你所说的，都是真的，我相信你所说的每一句话。”陈六合说道：“如今，三年前的事情，算是真相大白了，我也按照你们的预期，活的很好，可是，那些死了的人怎么办……”

    雨庭渊摇头，道：“小六子，你记住，残酷的事情每天都在发生，你既然异于常人，就要尽早抛弃那些没必要的恻隐之心。定下了一个越大的目标，就注定了会有愈发残酷的过程，很多时候，牺牲是必然的。”

    “你现在还活着，并且让对手一个个倒在了你的脚下，就证明，我们的努力是没有白费的！而你现在要做的，就是按照你爷爷的要求和期望，好好的活着！只有你活下去，活的好，才不会辜负那些为你付出了惨重代价的人。”

    雨庭渊深深的看着陈六合，道：“其实，换个角度来讲，即便没有你爷爷设下的局，你和你周围的人，就能够安然无恙吗？我看绝对不会！或许，你们如今的下场，会比现在更加凄惨，你们失去的，只会更多。”

