    奥克托尔的内心在挣扎，劳伦的大脑在争斗，他们知道装上仿生物眼球之后意味着什么——此生都无法摆脱控制！

    雷书侠也不着急，他当然知道这俩人可没有那么忠心，现在做的就是逼他们忠诚。

    很多时候忠诚就是逼出来的，没有压迫哪有顺从？如果出现了反抗，那意味着压迫的环节出了问题。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    时间一秒一秒过去，雷书侠本来笑眯眯的脸也一点点的变了，笑容再逐渐淡去，层次分明。

    看到他的脸，奥克托尔知道自己思考的时间有点太长了，他应该在第一时间就站出来，告诉雷皇他愿意。

    所幸的是并没有超时，如果等对方的笑容彻底消失的时候，恐怕今天就是自己的忌日。

    “当然愿意！”奥克托尔高声说道：“只是一时间没明白仿生物眼球到底是什么，刚才想了一下才知道。陛下，我当然愿意，这是对您忠诚最大的体现。一个仿生眼球怎能够？我愿意两只眼全部换成仿生物眼球，做您的马前卒！”

    听到他这么说，劳伦也立即表态。

    “陛下，这是应该的。我相信您不怀疑我们的忠诚，但是说真的，我们经常会犯错，而这需要陛下随时来提点。因为有些错犯一次就会酿成无法收拾的后果，毕竟我的性格太冲动。感谢陛下！——”

    话说的特别漂亮，不愧是著名骑士团的团长，解释的很清楚，说的也很到位。

    “或许你们会觉得此生都会受我的控制——”雷书侠慢悠悠的吐出口烟雾。

    他没有再说下去，只是露出一个充满城府的笑。

    “陛下，这从何说起？”奥克托尔反应快速道：“死人不受控制，可那有意义吗？控制本身就是一种艺术，被控制更是表现出自我价值的反应。忠诚谈不上控制，但它必须接受管制。说真的，我有好几次都差点把别人的老婆抢来暖床，这就是缺少自制力的表现，所以忠诚得接受管制。”

    “我赞同奥克托尔团长的话，您是雷皇，我们是臣子，您对我们的管制才是最大的爱护。如果放任不管，那么我们一定会膨胀，一定会因膨胀走向绝路。”

    说的真漂亮！

    “所以呀，这就是我最难办的地方，唉……”雷书侠深深叹口气，摇摇头说道：“不管你们怎么说，我都知道仿生物眼球总会让人感觉被套上枷锁，所以……忘了这件事吧，你们是我的左膀右臂，是我雷书侠的兄弟，我当然信任你们。所以，仿生物眼球就算了，那没必要，反而会隔阂咱们之间的感情。”

    奥克托尔两个人愣住了，不约而同的在心里发出骂娘的声音：他妈的——

    对呀，这就是个他妈的！

    你现在说算了？玩呢？也他妈太无耻了吧！

    “陛下，我们必须装仿生物眼球！”

    “这不是忠诚的问题，而是您随时可以为我们指明正确方向的大问题呀。”

    “哎呀，不装，不装。”雷书侠连连摆手。

    “陛下，请给我们装上吧！”

    “装上之后，我们就可以在千里之外做陛下的眼，这对我们来说是无上荣耀！”

    两个团长恳求雷书侠为他们装上仿生物眼球，可他们的雷皇又是摇头又是摆手。

    “不行，绝对不行。”雷书侠一脸无奈道：“我的两位兄弟呀，我刚才只是随口说一下，你们怎么就当真了呢？仿生物眼球是……”

    还没说完话，就被劳伦打断。

    “陛下，我想辞去马耳他骑士团团长的职务，请允许！”

    “哗啦！”

    劳伦单膝跪下，请求辞职。

    一旁的奥克托尔也不示弱，他直接将身上的配剑取下捧在手中。

    “陛下，如果您继续如此不信任我们，那奥克托尔之后以死表忠心！”

    “铿！”

    他拔出剑架在自己的脖子上，一双眼睛坚定中透着悲伤，仿佛蒙受了多大的委屈似的。

    “你们要干什么呀！”雷书侠叫道：“我的奥克托尔兄弟，我的劳伦兄弟，你们这是要干什么呀……”

    “请陛下为我们装上仿生物眼球！”

    “请陛下为我们装上仿生物眼球！”

    “……”

    面对两名忠诚的手下，雷书侠也是没得办法，他又是心痛，又是不忍，最终无可奈何的点头，表示答应。

    “好吧……”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    两人弯腰道谢。

    “唉……也就他妈是你们。”雷书侠怒骂道：“要是换了别人这样威胁我，早就被干掉了……记住，这种事只准发生这一次，如果再也下次的话，别怪我不念兄弟情分！”

    此时此刻，奥克托尔跟劳伦的心里不知道奔跑过多少头草泥马，他们在用意志力把雷书侠的全家都问候了一遍。

    真他妈的……狗呀！

    明明是你逼我们装仿生物眼球，现在变成了我们求着你……真是个盖世王八犊子！

    心里骂的凶，可脸上还得笑。

    “陛下，您这样才是真正拿我们当兄弟呀。”

    “是的，我已经感受到了真正的兄弟情义。”

    “……”

    很快，雷书侠亲自带奥克托尔跟劳伦去鸽子岛，为他们做仿生物眼球手术。

    非常成功，非常圆满。

    而这就是为什么闻人惊鸿让他做这件事的原因，因为这条雷狗子干这种事总能整出花儿。

    整合完成，雷书侠心情愉悦，马上开始着手准备搞风语者总部。

    闻人惊鸿给出的计划很简单，用战斗机将风语者永远飞在天上的波音747迫降，只要到了地面，那就想怎么做就怎么做了。

    ……

    五代机准备就绪，闻人啸尝试跟风语者总部进行通话，结果无法接通。

    很明显，风语者已经知道下面发生的事，而且全程没有做出任何反应，这本身就不对劲。

    “他们在天上等你。”闻人啸一脸担忧道：“风语者不可能没有反应，如果他们没有反应，那就代表着最大的反应。”

    “在天上等我？要给我下什么套？”

    雷书侠还乐了，他很想看看风语者憋了那么久，到底有什么动作。

    ……

