    铲车和挖掘机发动，朝着北雪医馆开了过去。

    砰！

    挖掘机的挖机头砸在北雪医馆的招牌上。

    登时招牌粉碎，连门楣都是弄出一个大洞。

    砸人招牌，是奇耻大辱。

    “不。”罗一仁和方无意满脸悲痛的叫道，他们齐齐转身看向身后的秦暮雪，大声道：“师娘，让我们去吧，让我们和北雪医馆共存亡吧。”

    秦暮雪泪流满面，看着北雪医馆的招牌粉碎的那一刹那，她身子微微颤抖，一双秀拳攥的紧紧的。

    “小北，对不起……我没能守住我们的家。”

    秦暮雪双眼含泪，娇躯不停的颤抖。

    她也想像罗一仁、方无意、刁玉泉那样，奋不顾身的站出来，站在北雪医馆的门口，和北雪医馆共存亡。

    这是她和江小北的家啊，没有人比她对北雪医馆的感情更深。

    他们从江北那个小城市来，来到龙城。初到龙城，感觉一切都是那么的新奇、那么的美好。终于他们建立了北雪医馆，彻底在龙城扎下了根。

    但是后来，范星海突然出现，一把大火将北雪医馆烧成灰烬。

    是江小北又不遗余力的让刁家重建了北雪医馆。一切的材料都是用的最好的，甚至在之前的规模上扩大了不少。

    尤其北雪医馆第二次开业典礼，萧天策和江四爷齐齐现身，万两黄金，十亿现金，堆满了崇阳街，那是何等的意气风发，何等的惹人注目。

    但是现在，十几辆铲车和挖掘机塞满了崇阳街，要将北雪医馆夷为平地。

    她是真的想冲出去，跟刁玉泉、跟方无意、跟罗一仁，一起站在一起，就站在北雪医馆的门口，誓要和北雪医馆共存亡。

    可是，她不能。

    现在江小北不在，她就是北雪医馆的主人，就是北雪医馆众人心里的主心骨。她不能像他们一样那么冲动。

    她得克制住冲动，而且还要罗一仁等人也要克制住冲动。

    北雪医馆可以推倒重建，但是北雪医馆的人，一个都不能死。他们都是小北最为倚重的人，他们绝对不能出一点事。

    秦暮雪双眼含泪，她紧紧的咬着嘴唇，看着北雪医馆被一点一点的推倒。

    “我跟你们拼了。”

    罗一仁双眼血红，怒吼一声，就要冲上去。

    “罗一仁，你站住。”秦暮雪见状，大声吼道。

    “我不管，北雪医馆是师父的心血，北雪医馆不能倒，这次就算拼上我的这条命，我也一定要保下北雪医馆。”

    “你要是敢迈出一步，我就代表你师父将你逐出师门。”

    秦暮雪声音嘶哑的吼道。

    罗一仁闻言，迈出的脚步终于是收了回来。

    他瘫倒在地，看着北雪医馆，泪流满面。

    轰！

    伴随着轰的一声，北雪医馆彻底倒塌。

    这轰的一声，像是一把刀子直击人心。

    秦暮雪感觉心像是撕裂一样的疼痛，眼泪止不住的汹涌而出。她紧紧的咬着嘴唇，甚至咬破嘴唇，鲜血渗了出来。

    她却一点感觉不到疼，看着一片废墟的北雪医馆，喃喃道：“小北，我没能保住北雪医馆。”

    “我没能保住我们的家。”

    铲车开出，将北雪医馆彻底以为平地。

    “哈哈，好。”

    江虎见状，一脸得意的吩咐道：“现在北雪医馆已经被推倒，今晚就把围墙围起来，从明天起我们要在这个地方建起外三城最大的一个商贸中心。”

    “畜牲。”

    刁玉泉闻言，直接朝着江虎冲了过去。

    “哼。”江虎冷哼一声。

    在他身后跟着的一个大汉直接走到他面前，看到冲过来的刁玉泉，抓住刁玉泉的肩膀，一把明晃晃的刀子就是扎进了刁玉泉的腹部。

    白刀子进，红刀子出，他一把推开刁玉泉。刁玉泉满头大汗，捂着肚子，倒在一边。

    “玉泉。”秦暮雪等人见状，就是惊呼一声。

    “儿子。”

    刁霸当下就是暴怒，大吼一声，道：“你们这帮杂碎，敢动我儿子，给老子上。”

    “要拼命么？”

    江虎冷笑一声，他退后一步，当下又是七八个西装男挡在他前面，手里拿着枪，对着冲过来的刁家众人，哒哒的一梭子子弹扫了出去。

    立时间，刁家这边就是有着十来人倒地。

    江虎转身钻进一辆防弹车里，一脸冷笑的看着刁霸，道：“刁霸，你拒绝了我家家主的提议，你们刁家过不了今晚，趁着天还亮，准备好棺材，免得到时候来不及。”

    说完，他就是砰的一声关上车门。

    那七八个西装男再度扫出一梭子子弹，转身跳上了车，扬长而去。

    “儿子。”

    刁霸赶紧就是冲了过去。

    “爸。”

    刁玉泉一手紧紧的捂着肚子，鲜血不停的往外喷，脸色瞬间就是惨白了起来。

    秦暮雪、方无意、罗一仁三人也紧跟着冲了过来。

    “玉泉，坚持住。”

    罗一仁嘶吼一声，伸出一只手，死死的压住刁玉泉的伤口，害怕出血出的更多。

    “老方，赶紧用银针给玉泉止血啊。”

    方无意在身上摸索了一会儿，看着罗一仁道：“银针都在医馆里，医馆……医馆……”

    说着方无意的脸上就是泪流满面。

    “你个狗东西别说了，你不是吹嘘你医术比我厉害吗，赶紧给玉泉止血。”

    方无意急得满头大汗，就在这时有人吼出一句：“我这里有银针。”

    方无意抬起头来，就是看见一个中年男子和一个中年美妇走了过来。

    方无意看到对方的手里拿着银针，赶紧就是劈手夺了过来。有了银针，方无意的医术就是彻底的展露出来，几针下去，刁玉泉的血算是被止住了。

    “谢谢你，先生。”

    看到刁玉泉的情况稳定了下来，方无意站了起来，冲着中年男子开口说道。

    看中年男子穿着高贵，不像是一般人，方无意就开口问道：“您是？”

    “我叫景向明。”

    “这次来是找一个叫北雪医馆的医馆，找一个叫江小北的英雄，这次我来，是专程来登门道谢的？”

    “对了，我看地图上北雪医馆的位置就是这里？”景向明露出一丝的疑惑，“可是这地方，怎么没有呢？老先生，你知道北雪医馆在什么地方吗？”

    方无意的脸上露出一丝的痛苦，指着那一片的废墟，道：“这里就是北雪医馆。”

