    “小子，你最好有非常要紧的事情，不然我会给你好看的！”托尼-史塔克郁闷地接起电话，他这会儿正忙着呢，某本时尚杂志的封面女郎现在正躺在他身边，他正想做点喜闻乐见的事儿，没想到却被沈隆的电话给打断了。

    “托尼，我对你的能力有信心，从电话铃声响起到接起电话，这段时间足够你把事情办好的！”沈隆也猜出了他在干啥，要不然那会有这么大的火气？

    “如果不是你现在还没成年，我一定会找一大群姑娘去测试你的能力的！”托尼-史塔克咬牙切齿地说道，这小子嘴巴为什么这么毒？

    这个其实可以有，论心理年龄我可是比你大得多，这么多时间度过的时间加起来，比高夫人活的时间都长了，你尽管放马过来吧！

    沈隆在心里吐槽，蜘蛛侠可是漫威四大话痨之一啊，我自然要模范下他的人设，而且不知道为啥，只要一遇到你，我不怼你两句总觉得心里不舒坦。

    “托尼，是这样的，我刚刚追踪某个罪犯，找到了高夫人的毒品生产工厂。”算了，不吐槽了，赶紧说正事儿吧！感觉金并的人也快到了。

    “高夫人？小屁孩，你在哪里，我马上过来，这家伙可不好对付！”托尼-史塔克马上紧张起来，他虽然没有和高夫人交过手，但也从神盾局的资料库里看到过有些高夫人的情况，这可是个阴狠狡猾的老狐狸。

    “额，不用了，她已经被我解决了，我没收住手杀了他！”沈隆装作有些沮丧的样子，皮特-帕克毕竟是个未成年人，要是第一次杀入就好不波动的话，那就太奇怪了，托尼-史塔克肯定会怀疑的。

    “哦，该死的！”托尼骂了一句，“这不怪你，高夫人非常危险，你能杀了她总比自己丢了命要好，而且我相信你不是故意的。”

    “现在她的手下被我控制住了，但是这里，哦，就是她地狱厨房的工厂里，还有很多被她控制的工人，他们需要帮助！但是我不知道怎么办才好!”沈隆说道。

    “我会安排人过去的，你现在到我这里来，你需要倾听和安慰！”托尼-史塔克这家伙虽然嘴皮子贱了些，但还是个好人。

    “好吧，我这就过去。”沈隆知道这是免不了的，他要是不过去，托尼-史塔克也会过来找他，于是挂了电话就往史塔克大厦而去。

    那边托尼史塔克一边穿衣服一边联系神盾局，“地狱厨房的高夫人被干掉了，你们马上派人去解救那些工人！”

    等到了史塔克大厦，托尼-史塔克已经穿好衣服，正拿着一杯酒在吧台等他，见他进来丢过一瓶果汁，“喝点东西，你的心情会好一些。”

    “现在已经有人去收拾残局去了，你不用担心，那些工人都能得到很好地照顾！”他走过来，看着沈隆说道，“听着，孩子，这不怪你，那个家伙早就该死了，因为你的缘故，许多无辜的人得到了拯救！”

    “但是……但是……”沈隆继续发挥自己的演技，装作无比沮丧的说道，“但是我杀了人，其实我不想这样的，但是她的攻击太突然太诡异，我只能这么多……”

    “这不是你的错，那只是一场小小的意外……”托尼-史塔克继续安慰，沈隆则根据他的话语不时变化表情，像极了一个惶然无措的孩子。

    “谢谢你，史塔克先生，我感觉自己好多了！”哎，这比和高夫人打斗麻烦多了，但又不得不做，真是头疼啊。

    “那就好，现在回去好好睡一觉，明天就可以恢复了！不过，今后你想继续行动的话，遇到高夫人这样危险的对手一定要通知我！你还没到承受这些的年龄。”托尼-史塔克拍拍沈隆的肩膀，让他离开了。

    一直到沈隆回家给他发来消息，他这才放心下来，重新回到卧室里，可惜这时候那个封面女郎已经睡着了。

    金并的手下刚要进攻高夫人的工厂，然后爱国者和鹰眼带着神盾局的精锐人马赶到了，双方发生了冲突，金并的手下遭受了惨重的损失，许多金牌打手都被爱国者和鹰眼拿下，押上了神盾局的囚车。

    “该死的，为什么会这样！”金并郁闷不已，今天先是因为和高夫人的火拼损失了一批人马还有金钱，现在又在自己的地盘损失了一波人手，再这么下去，自己就快控制不住地狱厨房了，气得他砸了不少东西。

    “您可以往好处想，现在高夫人死了，您可以接过她的生意。”金并的助手韦斯利-欧文-韦尔奇说道。

    “这倒是一件好事，不过手合会肯定不会轻易放弃！”金并琢磨起来。

    “他们遭受了这么大的打击，短时间内肯定无法恢复，在地狱厨房，我们的实力比他们强得多！而且他们现在最重要的事情肯定是复活高夫人，而高夫人的尸体现在在神盾局那里，这可不是容易抢出来的。”韦斯利-欧文-韦尔奇继续劝说。

    他并不知道，现在高夫人已经死得不能再死了，就连灵魂也被沈隆打散，手合会其它人压根没办法让她复活。

    “这倒是不错，但那个讨厌地家伙也必须教训下，要不让靶眼去一趟吧！可是靶眼还要防备手合会，这样的话，到底该让谁去呢？”金并思考起来。

    “我倒是有个人选。”韦斯利-欧文-韦尔奇说道，“最近纽约出了很多奇怪的家伙，其中有一个我能联系上，他很缺钱，只要给他一笔钱，他一定很愿意帮我们解决那两个家伙！”

    他知道金并说的是沈隆和格温，“而且他的能力似乎刚好可以克制他们！”

    “是什么样的人？”金并好奇地问道。

    “这家伙原本是一名电子工程学家，一直有一个飞翔的梦想，给自己制造了一对能飞的机械翅膀！但是缺少研究资金被一位商人欺骗而入狱，现在他出来了，还给自己取了个外号叫秃鹫！”

