    金发女郎发出令人想入非非的婉转嗓音，脸上也泛起了丝丝红晕。除却DJ音乐仍在继续，场上突然安静下来，让气氛有点尴尬。

    不管怎么看，黄毛都像是一个强X犯，还是要当众作案那种死BT……

    这画面太美，让蒹葭等人有点不敢直视。

    “咳咳！”黄毛也终于尴尬起来，将手换了个位置按住金发女郎，“带路，我们要去地下黑市！”

    “用不着。”楚枫突然开口，让他有些纳闷地看了过去。

    楚枫挥动飞虹，化为一片绚烂的寒光残影。

    “轰隆——”

    地板直接被切割出一个正方形窟窿，向着下方塌陷而去。

    “啊！”下面突然传来一声惨叫，更有人惊呼出声。

    显然是有个倒霉鬼被这块钢筋混凝土砸了个正着。

    黄毛和四个新人当场看傻。

    大哥还真是……不走寻常路。

    而安安的注意力放在地板覆盖寒霜的切口上，更是瞳孔微微一缩。

    切口平整光滑，且长度完全一致。

    一般人只会惊叹于楚枫随手几剑的破坏力，可这份技巧上的游刃有余、登峰造极，又是何等恐怖？

    楚枫在训练空间，已经知晓了自己属性提升后的详细战力信息，对此倒是毫不意外。

    他半点反应都欠奉，率先去往地下一层。

    众人紧随其后，安安更是在和黄毛擦肩而过的瞬间，投去了鄙夷的目光：“呸，老色胚！”

    “我冤枉啊！”黄毛嚷嚷着开始辩解，“我就想控制住她，手放在那里完全是个巧合！”

    “那你还捏？”就连楚月也看不下去了，目光中满是警惕，心想自己以后要离这个老色胚远点。

    黄毛面露窘色，心虚地小声逼逼道：“一时没忍住，情不自禁嘛……”

    哪怕已经去到地下一层，众人还是回头对他报以鄙视和不信任的目光，安安更是竖起了中指。

    这里显然是吸烟室，或者说……聚众汲毒的地方。

    先前那块钢筋混凝土砸下来，恰巧砸死了一个手臂上满是针孔，手上还握着半管注射毒榀的枯瘦男子。他倒在血泊中，不仅头颅被开了瓢，就连脊椎也折断了，两截身体重叠在一起，看上去极为凄惨。

    可即便先前闹出这么大动静，这里还有两男一女，旁若无人、疯狂地在亲热。

    “什么乱七八糟的？”楚枫吐槽了他一句，也不理会，直接走了出去。

    很快又有一群荷枪实弹的悍匪赶来，只是这一次他都懒得出手，就让蒹葭等人砍瓜切菜般解决了。

    让四个新人咋舌不已，暗叹不愧是龙王带领的队伍。

    伴随着楚枫等人的横冲直闯，整个地下一层变得混乱不堪，到处都是惊恐叫喊着逃窜的身影。

    不难看出来，兄弟会的生意确实堪称暴利。

    罪恶、混乱、暴力，一切都充斥在地下黑市中。这里像是一处人间地狱，却偏偏有那么多人趋之若鹜。

    他们的出现，甚至吓得一个医生把手术刀丢下，直接调头就往窗户那边跑。

    可依旧没能逃过一劫，被楚枫一枪爆头。

    他踏着鲜血和尸体，在惨叫声中一往无前。分布在各处的武装暴徒，在他面前皆只有被瞬间秒杀的下场。

    直到逼近军火库，楚枫等人才遭受到了极为强力的反击。

    他拐入狭窄的过道，便见几颗炸弾已然飞来。

    “卧槽！”老杨顿觉毛骨悚然。

    然而楚枫却连眼皮子都懒得眨一下，瞬间便斩出数道凌厉剑气，发出破空的尖锐呼啸之声，穿梭在过道之中。

    “轰隆隆——”

    一颗颗炸弾被隔空击中，当即在过道中间炸开，硝烟滚滚。

    “卧槽？！”这一次，轮到对面被呛得咳嗽的暴徒发出惊恐叫声了。

    楚枫身影未至，便有数道剑气飞掠，将他们尽数斩为两段，飞溅的血液都在半空凝结为猩红冰渣。

    穿过通道后，随之而来的攻势越发猛烈。

    重机枪、燃烧弾、闪光弾，甚至于火箭筒都被搬了出来，声势浩大，将一堵堵墙壁都给摧毁击垮了。

    烈火熊熊，硝烟滚滚。

    可在这种室内环境下，根本就无法形成四面八方无差别的火力覆盖。

    楚枫宛如战神一般，在队友的狂猛火力辅助下更是摧枯拉朽，横扫一切。

    一场血腥的杀戮盛宴落下帷幕后，他们终于进入了军火库。

    仅仅是看到这里的场景，众人便兴奋不已，就连楚枫也是眼前一亮。

    这里简直像是个现代化装备的陈列博物馆。

    一排排货架上，陈放着各式各样的装备。单是武器类，就囊括小型枪械、冲锋、突击、甚至是枪榴弾、手榴弾、燃烧弾、火箭筒……

    即便是不考虑那些杀伤力或防御力低下的装备，剩下的数量也堪称骇人听闻，不知得占用多少空间。

    要是没有空间戒指，只怕众人就得舍弃绝大部分无法携带的装备，当场心态爆炸。

    可楚枫有一枚空间戒指，事情就变得极为简单了。

    他以精神力催动戒指，当即从中迸射出一束光芒，扫过各式各样的装备，尽数纳入其中。

    楚枫不作耽搁，达成目的后便带领众人再次出发，杀向阿斯莫德的私人别墅。

    纵然阿斯莫德的势力庞大，可在他的住处的防卫力量也极其有限，在楚枫面前根本不值一提。

    阿斯莫德见势不妙，第一时间便想乘坐超音速飞机逃走。

    可他私人聘请的飞行员却是满头大汗，不管怎么都无法启动飞机，舱内满是“滴滴滴”的警报提示音。

    而楚枫已经飞身掠空而来。

    他右手倒提染血的长剑，左手更是像拎小鸡仔一般抓着老杨的肩膀……

