一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整个豪华包间面积足足有一百五十平米，外面还连着一个花园露台。

    至于装修就不用说了，华夏古典风，不论多少年都不会过时。

    叶凡牵着依依在包间里走了一圈，心里呵呵一笑。

    话说自己赚的钱也不少了，好像还从来没有带自己的家人、朋友来这种高档的地方消费过。

    大家纷纷入座，服务员很快就把特色山珍海味一一端了上来。

    叶凡和一群女人吃饭有些别扭，只能窝在角落喂依依。

    高档酒店的豪华菜色相对朴素一些，讲究原汁原味，大厨的手艺很好，能把食材的原始风味完美诠释。

    只可惜，依依对于这种菜肴并不很感兴趣，吃得不太尽兴。

    董玥君跟这些大学密友似乎有着说不完的话，叽叽喳喳讲个不停。

    叶凡和依依吃完饭，跟大家告罪一声，带着她坐到花园露天吃饭后甜点。

    酒店有五十多层，他们所在的豪华包厢在四十二层，可以看到黄浦江的夜景。

    “粑粑，这里好漂亮呀！”

    依依手里捧着一个乘着糕点的水晶碟，在叶凡的怀抱里俯瞰着外面的景色。

    路上车水马龙，华灯初显，犹如缩小版的世界，引入眼帘。

    依依很高兴，咿咿呀呀的在叶凡怀里哼着歌，也不知道她在唱什么。

    虽然阳台外围做了防盗网，但叶凡还是抱的很牢，生怕依依翻身掉下去。

    父女俩没有打扰董玥君和密友许久，享受着属于自己的快乐时光。

    可是，他俩没待多久，一道倩影打破了美妙的氛围。

    “叶先生，你和依依怎么不进去呀？”

    叶凡转头看去，只见吴可可手捧一杯红酒杯，笑眯眯的来到他的身边。

    “里面归你们老同学叙旧，我和依依还是在外面看看风景，吃吃甜点比较好。”

    叶凡把依依放到一旁的椅子上，“吴小姐，你怎么没跟她们说说话？”

    “小君和姗姗、晓丽好像在说什么秘密，三个人缩在角落里嘀嘀咕咕，其他人插不进去话。”

    吴可可轻笑一声，“我怕你和依依被冷落了，就出来陪你们说说话。”

    “没关系的，你们这些大学姐妹难得聚一次，我还是少打扰的好。”叶凡摆了摆手，表示不介意。

    “小君她们三个在说秘密，其他死丫头在讨论年底去哪里旅游，我觉得挺没意思。”

    吴可可站在阳台上，小腹轻轻靠着围栏，将饱满的胸部顶了出来。

    她侧着身子，翘臀微微挺起，站姿十分诱惑人。

    “叶先生，今天的风很凉快，夜景也很美。”吴可可扭头对叶凡妩媚一笑，“呼……喝了点红酒，脑袋晕晕的。”

    “嗯，喝了酒吹风，的确容易上头。”叶凡摸着依依的小脑瓜，呵呵笑道：“要不然，吴小姐先去休息一下？”

    包厢里有三个小房间，可以供醉酒的休息。

    吴可可脸色驼红，将杯中红酒一饮而尽，眼眸瞟向叶凡，淡笑道：“也好，我去睡一会儿，你们走的时候再喊我。”

    说完，她转过身往包厢里走。

    谁知没跨两步，高跟鞋忽然一歪，整个人摇摇晃晃，往地上栽去。

    她离叶凡不过一米的距离，叶凡手疾眼快，起身上前把吴可可搂住。

    “吴小姐，你小心一点。”

    “叶先生，谢谢……”

    吴可可被叶凡搂着小蛮腰，从未体验过的男子气场包裹住她，让她不由自主的心生一股强烈的感觉。

    “能站起来吗？”叶凡觉得吴可可的身子软若无骨，顿时微微皱眉。

    “好像……好像脚扭到了。”吴可可露出痛苦的表情，娇滴滴的哀求道：“叶先生，你扶我去房间好不好？”

    “这个……不太好吧？”叶凡有些犹豫，“要不然，你先坐一坐，缓一缓。或者，我去里面请你们同学来帮忙。”

    “她们只是女孩子，哪里有你力气大呀？叶先生，我现在好怕再摔一跤。求求你嘛，先扶我进去，我的脑袋好晕啊……”

    吴可可作势便要往叶凡怀里倒。

    叶凡连忙扶稳她，以免两人发生身体接触。

    依依一边吃着糕点，一边睁着大眼睛看着他们。

    “粑粑，姐姐怎么了？”

    “姐姐扭伤脚了，你在这里等爸爸一会儿，我扶她去休息哈。”叶凡嘱咐道：“不许爬高高，不然会掉下楼的。”

    “嗯！”依依乖巧的并拢两条白嫩嫩的小腿，“依依就坐在这里等粑粑。”

    “乖。”

    叶凡点点头，扶着吴可可走回包厢。

    吴可可酒劲上涌，耷拉着脑袋摇摇晃晃，好像醉得很厉害。

    其他人见状，连忙起身问道：“可可怎么了？”

    “喝多了差点摔倒，把脚给扭了。”叶凡苦笑一声，“房间怎么走？我送她去休息一下。”

    “外间左拐，里面有三个房间，都可以休息。”

    “多谢。”叶凡笑了笑，环视一周，发现董玥君三人不在包间里，顿时有些诧异：“小君人呢？”

    “她和姗姗、晓丽不知道在说什么神秘的事情，居然不愿意当着我们的面说。”一个女人摇头苦笑，“估计在这一层的茶室吧！”

    “茶室出了包厢往走廊尽头走，很显眼的。”另外一个同学接话道。

    “好，谢谢了。”

    叶凡对她们点点头，走出包厢，先找了一个休息室，把吴可可放在一张床上。

    “吴小姐，你先睡一会儿，等等我们再来叫你。”叶凡没有逗留，转身便要走出房间。

    谁知刚一起身，原本晕沉沉的吴可可忽然坐起，反手一拉，将叶凡拉到床上。

    随后二话不说，径直坐在他的身上，扑进他的怀里。

    “叶先生……叶先生，你好有男人味啊……”吴可可贪婪地大口喘息着，眼中冒出阵阵旖旎的光芒。

    叶凡被吴可可的举动了吓了一跳，想要把她推开，可是她箍得太近。

    若是强行用力，肯定会伤到她的筋骨。

    “吴小姐，请你让开。”叶凡的脸色一沉，低喝道：“我不太喜欢开这种玩笑！”

    “我没开玩笑！”吴可可抬头来，漂亮的眼眸流转盈光，情深意浓的望着叶凡。

    “叶先生，我在昨天见你的时候，就已经爱上你了。

    我知道你和小君过得很幸福，可是……我就是控制不住自己，对不起，请你原谅我……”

    “嗯？”

    叶凡没想到吴可可忽然来了一场莫名其妙的深情告白。他来了点兴趣，想看看这个女人到底在打什么主意！

    “吴小姐，你先放开我，有话慢慢说。”

    “我……我放开你，你就跑了！”吴可可眼中溢下几粒晶莹的泪珠，模样楚楚动人，我见犹怜。

    “放心，我不会跑。”

    叶凡放弃抵抗，两只手轻轻勾住吴可可的后腰，将她拉向自己。

    丰腴的肉感和结实的肌肉紧紧挨在一起，这让吴可可的春情大为泛滥，神态愈发迷离。

    “我从来不会拒绝美女的要求，你放心好了。”

    叶凡在吴可可的耳畔吹了一口热气。

    吴可可的身子骨顿时一软，放开了叶凡。

    “这就对了嘛！”

    叶凡顺势将吴可可翻倒。

    吴可可的心脏“砰砰”狂跳起来，眼睛闭起，红唇崛起，随时准备来一场刺激的出轨热吻。

    谁知，等了好几秒，叶凡也没什么动静。

    睁眼一看，只见叶凡点起一支香烟，坐在靠墙的沙发上，饶有兴趣的盯着她。

    “你……还在等什么？放心，这里的隔音很好，不会有人听到的。”

    吴可可红着脸，撩开身上的衣服，露出白皙的香肩。

    这个动作妩媚动人，极具怀情少妇的美感。

    只不过，叶凡不为所动，抱起胳膊笑道：“吴小姐，请开始你的表演。”

    “叶先生，你这是什么意思？”

    吴可可心底一慌，连忙坐起，认真的说到：“叶凡，我真的爱上你了，请你相信我！”

    “装，继续装。”叶凡呵呵一笑，一只手插在口袋里，一只手掐着香烟。

    “吴小姐，你虽然婚姻生活过得不太好，但是……好像还没离婚吧？

    这种婚内出轨的行为，若是被你的丈夫、你的公婆知道了，会有什么后果，你应该比谁都清楚。”

    “婚姻……”吴可可神色彻底灰暗，嘴角泛苦，凄惨的一笑：“我那还叫婚姻么？”

    “当然。”叶凡点点头，“你若是想要反抗，完全可以放弃那个男人，然后重新开始。

    如果是在这种情况下，你对我做出这种行为，我就算无法接受，也不会鄙视。

    可是现在嘛……呵呵，你看得懂这个手势吗？”

    说着，叶凡竖起一个中指。

    吴可可的脸色骤变，“叶凡，你刚才在耍我？”

    “不不不，我只是在试探你。”叶凡耸了耸肩膀，“说实在的，我一直很好奇你是个什么样子的女人。”

    “你对我好奇？”吴可可的神色稍稍好转，“叶先生，我知道你担心什么。没有关系，我们可以慢慢了解。

    反正你和小君还没有复婚，我应该还有机会。

    我答应你，只要你愿意和我试一试，我可以立马回去跟我老公离婚！”

    “吴小姐，稍安勿躁，我不是这个意思！”叶凡打了个哈哈儿，“你好像有点高看你自己了。”

    “嗯？”吴可可眼睛微微眯起，“叶凡，难道我不漂亮吗？配不上你吗？”

    叶凡怪异一笑，“想听实话？”

    “是的。”

    “那好。”叶凡嘴角一咧，气定神闲的笑了起来。

    “吴小姐，你还真配不上我。”