    “嗯！”叶修点头。

    得到确认，剑惊天和剑九玄有种见到神明的感觉，毕竟他们两个的武道鸣音传播范围，加起来都不如诡秘之主的百分之一。

    论天赋和潜力，他们两个在叶修面前，那就是弟弟！

    “你为什么搞出这么多身份？”剑九玄忍不住问道。

    剑惊天同样疑惑。

    “给神殿增加点压力。”叶修笑道。

    剑惊天和剑九玄无语了，为了给神殿增加压力，不惜弄出多个身份，甚至在黄泉被神殿恶心，导致举世皆敌的时候，叶修都不用诡秘之主这个身份洗白自己。

    这小子杀人狠，对自己更狠啊！

    “你从地球跑来山海界对抗神殿，目的是什么？”剑惊天问道。

    “我与神殿有不共戴天之仇。”叶修说道。

    这话剑惊天和剑九玄就听不懂了，剑惊天问道：

    “以你的年龄，你出生到现在，神殿一直在山海界，你们两个哪来的仇恨？”

    叶修没有回答，一旦他说出自己和神殿的恩怨，剑惊天和剑九玄就知道他的身上真的有龙神图腾和龙魂刀了，万一这两个老家伙不讲武德硬抢，或者玩阴的，那就不好了。

    起身道：“我还有很多事情要做，如果前辈没有别的事，我便告辞了。”

    看来这小子有很多秘密啊，因为不信任我，所以不说……剑惊天的心里明明白白的，说道：

    “你先留在剑阁吧，我有些话还在犹豫要不要告诉你。”

    其实他也不信任叶修！

    “关于神殿的？”叶修问道。

    “不止是神殿，还有执剑人，以及一些别的隐秘。”剑惊天说道。

    叶修眼睛一亮：“好，我留下！”

    为了得到这些秘密，留在剑阁这个险，值得冒！

    “嗯！”

    剑惊风点头，对剑九玄说道：

    “去给叶修安排住处，不要告诉任何人叶修的真实身份。”

    “好！”

    剑九玄点头，当即带着叶修离开了！

    两人来到高伟家隔壁。

    剑九玄说道：“这是剑奴高鹏的家，自从高鹏死后，这里便空置了，以你的特殊身份，住在这里才不会被人起疑，而且隔壁就是高伟家，便于你给高伟和剑秋牵线搭桥。”

    叶修环视四周：“我很满意这个住处！”

    “你满意就好……”剑九玄又说了一些有的没的，和叶修交换了手机号，便离开了。

    叶修进屋后，直接遁入地下，鼓动功力，在地下挤压出一个超大的地下坑洞，弄好通气孔，又布置了一个阵法，从地狱岛挪移过来床、被褥什么的，决定住在这里。

    他现在还不确定剑惊天把他留在剑阁，是不是图谋山河社稷图，又或者有别的不轨心思。

    那个老家伙实力深不可测，谨慎点比较好！

    “就在这里吸收盗版图腾大军和10万精锐大军尸体内的图腾吧。”

    叶修一挥手，挪移到地下坑洞里无数盗版黄泉的尸体，然后启动了奥国12个超级图腾高手之一……水淼的水系图腾。

    水淼的冰封绝招，可以冰封毁掉人的一切，唯独留下图腾。

    这一招可比叶修直接从尸体里吸收图腾方便多了，速度也快很多。

    如果没有这招！

    18000盗版黄泉、10万精锐大军，叶修挨个吸收的话，至少需要两年时间！

    有了冰封这招，几天就能完成！

    ……

    这一夜，在剑阁弟子刻意宣传下，山海界所有人都知道了‘锅神高伟’这个人。

    “我们控制的各大势力100多万大军，被锅神高伟和剑阁弟子杀光了。”

    魔皇一族，魔妃坐在魔皇的腿上，看着手机说道。

    “剑阁的实力比我想象的还要强大，随便暴露一个剑奴厨师，就拥有如此惊人的实力，可想而知剑阁还藏着多少九境战神。”魔皇愤怒揉捏着魔妃的小可爱，说道。

    好疼……魔妃倒吸一口凉气，却并未制止，说道：

    “外界并不知道那100多万大军是我们魔族的，而高伟杀了魔族大军统帅，我们如果什么都不做，怕是会被整个山海界耻笑，会让人以为我们魔族怕了剑阁。”

    “你不是派人潜入剑岛，伺机刺杀剑阁中人了吗？”魔皇问道。

    “我想过了，如果外界知道我们这么做，会耻笑我们是偷鸡摸狗之辈，不敢和剑阁硬碰硬。”魔妃说道。

    “有道理！”魔皇点头，想了想道：“你联系一下瀛洲，我们双方联手，干脆灭了剑阁，永绝后患。”

    “我就是这个意思！”魔妃笑了起来。

    ……

    次日一早！

    叶修收到斯蒂芬妮发来的短信：

    “爸爸，据情报人员汇报，瀛洲和魔皇一族各发兵500万，说是要彻底灭掉剑阁。”

    叶修眯起眼睛，看来山海界的瀛洲人，和地球的扶桑人一样，冷酷无情极具侵略性，只有把他们打服了、杀怕了，他们才会缩回小岛子里。

    只是看瀛洲和魔皇一族发兵的时间和人数，似乎瀛洲和魔皇一族穿上一条裤子了啊！

    这时！

    剑九玄打来电话：

    “一夜过去了，瀛洲首相还没来，会不会是发生了什么变故？”

    叶修没有隐瞒：“瀛洲和魔皇一族联手了，各发兵500万，估计五六天的时间，就能抵达剑岛周围海域。”

    “什么？”

    剑九玄吓的嗷一嗓子，道：

    “黄泉，看看你干的好事，本以为你困住瀛洲300万大军，可以为剑阁谋求一些利益，结果引来了1000万敌军，剑阁几十万人，怎么跟这么多人打？”

    叶修失笑：“你堂堂剑阁阁主，稳着点行不行，有我在你怕什么？”

    剑九玄：“你一个人打的过1000万人？”

    “放心吧，我自有办法，保证剑阁一个人都死不了。”叶修自信道。

    剑九玄：“我能相信你吗？”

    “你除了相信我，还有别的办法吗？”叶修反问。

    剑九玄：“……”

    叶修挂断电话，变了个模样，准备出去找点吃的，结果一出门，看到剑秋带着一帮人站在高伟家门口。

    “高伟，你起床了吗？”剑秋大喊。

    叶修笑问：“都聚在门口干什么，进去啊！”

    剑秋那些人当时就呵呵了，昨天剑英被‘高伟’揍成狗，谁还敢进入高伟家院子。

    “咦，你是谁？”

    这时剑秋忽然发现自己不认识叶修，问道：

    “那是高鹏家，你怎么在那？”

