    楚妮妮先在自己屋里捣鼓了一段时间，而后走了出去。

    她径直走到二楼敲门，嘴里一声声喊着“姐姐”，可敲的却不是楚潇潇的门，而是厉景的门。

    厉景睡梦中被吵醒，很不耐烦，翻了个身没搭理。

    可敲门声却不轻不重地响个不停，再配上那喊“姐姐”的声音跟个苍蝇似的嗡嗡叫，纵然是轻声软语的，但他只觉得聒噪。

    他实在是受不了，脾气暴躁地一把掀开被子，沉这张脸去开门。

    门一拉开，楚妮妮穿着睡衣站在门口。

    她穿着的是薄薄的粉色丝质睡衣，露出身上的一大片雪白肌肤，按理说这么大冷天出门怎么着也会多穿件衣服，再不济也会披个外套。

    可楚妮妮就只穿了这么一个丝质的睡衣小吊带，俏生生地站在厉景卧室门口。

    厉景头发凌乱，一双眼刀锋般凌厉地盯着楚妮妮的脸，当机立断地开口：

    “你姐在隔壁。”

    楚妮妮脸上短暂地浮现出惊讶：“啊……姐、姐夫！”

    她欲盖弥彰地往后退了一步，脸色微红地捂住了胸口，一双美腿轻轻交叠着，俨然一幅害羞模样。

    “姐夫不好意思，我以为这是我姐——”

    后面“的房间”三个字还没出口，厉景“砰”一声把门给甩上了，劈头而来还跟着一个字：“滚！”

    灰常的无情、残酷。

    楚妮妮的笑瞬间僵在脸上。

    不该是这样的啊？

    她长得也是很好看，身材更是引以为傲的纤细小巧，穿上这身睡衣更是显得女人味十足，他怎么会连看都不看她一眼？

    再怎么说，也不该是摔门和“滚”这种举动啊！

    楚妮妮立在门口，臊得脸色涨红。

    “楚小姐。”

    楼下响起佣人的声音，佣人用奇怪的眼神看着她：

    “你这么晚不睡觉怎么站在少爷房间门口呢？”

    楚妮妮尴尬得头皮发麻，她强装镇定地缩着肩笑了笑：

    “哦……我还以为这是姐姐的房间，来找姐姐的，刚才看见开门的是姐夫，我也吓了一跳呢。”

    MD，冻死她了！

    “找少奶奶？”

    佣人下巴朝她右边房间努了一下：

    “少奶奶这么晚应该已经睡了，楚小姐找她有什么事吗？有吩咐只管找我们就行了。”

    楚妮妮扯了扯嘴角：

    “我房间里的暖气片好像坏了，冻得我睡不着，所以我想来姐姐的房间借宿一晚……”

    佣人思忖了下：“那我还是帮您叫少奶奶吧。”

    她一边说一边走楼梯上来：“我们少爷向来对声音敏感，所以水月明岸的房间装修都是用特别隔音的材料。

    少奶奶肯定是睡得沉，再加上这隔音好，不然她早就听见声儿给你开门啦。”

    佣人抬手就要去敲门。

    但楚妮妮及时拦住了她，小声道：

    “算了算了，姐姐也织毛衣累一天了，还是别打扰她了。”

    楚潇潇那个女人聪明的很，要是看见她穿成这样来敲厉少爷的门，肯定会猜到些什么的。

    她可不敢冒然惹了她，毕竟她的目标就只是厉少爷而已。

    “呃……那好吧。”

    佣人也只是值夜班照例来巡视一番，这就要回去。

    楚妮妮三两步上前拉住她：“这位姐姐，我问你点事儿。”

    两人到了楼下，楚妮妮倒了杯热水一边冻得控制不住发抖一边还是要问：

    “这位姐姐，我想知道姐姐和姐夫的感情怎么样啊？”

    见佣人眼神古怪。

    她赶紧笑着解释：“我这不是看姐夫和姐姐居然是分房睡，心里好奇嘛。

    我姐姐从下是孤儿院长大的，命苦。好不容易嫁到厉家也算是熬出头了，上次回娘家我见姐夫对姐姐百般宠爱，很是替她开心。

    可今天这一见，他们夫妻俩好像冷冷淡淡的，还是分房睡，我这心里很是担心啊……”

    楚妮妮说着还佯装挤了几滴眼泪。

    佣人见她真的似乎是担少奶奶，想了想，便说了：

    “少爷身子不是一向不太好嘛，刚结婚的小夫妻你也懂得，那干柴烈火的，这不是怕……”

    说着说着佣人神情暧昧。

    楚妮妮听懂了，顿时心里嫉妒得很，面上却是假装松了口气：

    “只是因为这个分房睡的啊？”

    “可不嘛！”

    佣人用力点头：“一周一次睡一起，其他时间都是分房睡。”

    楚妮妮点了点头，心里挺失望。

    还以为他们是夫妻关系名存实亡，所以分房睡的呢……

    “那我回去睡了。”

    她笑笑，转身要回房。

    佣人却又叹了口气，自顾自地道：“不过最近少爷跟少奶奶确实感情好像出了点问题。”

    楚妮妮猛回头，压下心中的狂喜：“是吗？为什么？”

    “好像是因为少奶奶喜欢别——”

    话没说完，佣人突然意识到什么，拍了拍嘴：

    “瞧我这嘴，我们下人哪清楚少爷少奶奶的事，楚小姐您快去睡吧，挺晚的了。”

    楚妮妮还想继续问的。

    可又怕继续刨根问底下去，会引起佣人的怀疑，只得收了满腹的疑问回房了。

    殊不知，她刚回房，佣人出了房子便拨了通电话出去：

    “少奶奶，都按您说的做了。”

    电话那头的楚潇潇正在熬夜给修修打榜，闻言打了个哈欠，声音慵懒迷人：

    “嗯，辛苦你啦……”

    “不辛苦，举手之劳而已，另外维修工那边也打过招呼了。”

    “做的很好。”

    切断电话，楚潇潇合上电脑，眼中闪过一抹冷色。

    这楚妮妮真是又色又蠢，居然敢亲自上门勾引景景。

    不给她点苦头吃，她还真以为自己好蒙骗？

    转头一想：嗯？她勾引景景关她屁事，她这么生气干嘛？

    “哎呀不不管了不管了。”

    楚潇潇拎着电往桌上一丢，转头就扎进了被窝里：

    还能因为什么，楚妮妮那种人一肚子坏水根本配不上景景，她这是在给景景掐烂桃花呢。

    如此想着，楚潇潇逐渐沉沉睡去了。

    她这边睡得香甜，一楼的客房里的楚妮妮却死活睡不着，整个人缩在被窝里冻得直打寒颤。

    真的是要冻死她了……

    本来给她准备的被子是薄薄的小绒被，在大冬天里盖确实冷，但配上暖气片便是体感温度正正好了。

    但为了有借口去敲厉景的门勾引到他，她出房间前特意把屋里的暖气片弄坏了。

    谁知计策没成功，反把自己冻得要死。

    她冻得半天睡不着，只得哆哆嗦嗦地裹着被子下床去找佣人，打了一楼的内线电话。

    可电话响了半天也没人接。

    主人住的房子和佣人的住所离得虽不算很远，但在这雪花铺地三尺的寒冬里就显得尤其远了。

    她不想去，于是又打着过去找楚潇潇的主意，可一想到楚潇潇万一对佣人问责暖气片怎么坏了，怕到时候暴露了她今晚所做的事。

    挣扎之下，她放弃了。

    她裹着被子打算委屈一下自己睡在客厅沙发。

    可拿起暖气片遥控器按了半天——又是坏的！

    她气得差点把遥控器摔了！

    怎么堂堂的水月明岸里面东西都是坏的？

    楚妮妮觉得自己一夜过去会被冻成冰雕，没办法，她只能冒着风雪去找佣人了。

    门一开，外面一阵强劲的风卷着雪花朝她脸上扑过来，楚妮妮瞬间被冻得脸生疼！

    她牙齿咯咯作响，一步一步咯吱咯吱踩着雪，蹒跚地往佣人们的住所摸过去。

    明明不远的路程，她愣是走了一个世纪那么漫长煎熬。

    门一打开看到楚妮妮浑身是雪裹着冷气站在门口，佣人都吓傻了。

    “楚小姐，您这是……快快快，快进来！”

    楚妮妮浑身僵硬地被拽进去，冰冷的牙齿经过热水一激，差点没酸的她牙都掉了。

    好不容易缓和一些，她说明了来意。

    佣人面露难色：“维修工啊……不巧，维修工请了假，要三天后才能回来呢。”

    楚妮妮：“……”

    她气得想骂脏话，但好歹忍住了。

    “那那那……楚小姐，你要不今晚跟我一起睡？”

    楚妮妮闻言，打量了一下她的屋子，倒也干净清爽，但就这区区几平米未免也太简陋了！

    且只有一张两米大的床，要她跟她同挤一张床？

    她一个棠棠楚家大小姐，居然要跟一个下人同挤一张床！

    楚妮妮不同意。

    她就算是被冻死，也绝不会住在一个下人的房间里！而且还是跟下人同睡一张床的！

    半小时后——

    楚妮妮躺在了床上，旁边的佣人是个身材胖胖的中年妇人，鼾声震天响，还磨牙，更夸张的是睡到一半还放屁！

    楚妮妮都快崩溃了。

    就在她要克制不住大小姐脾气发飙的时候，中年妇人睡梦中一脚朝她屁股踹过来，楚妮妮直接滚下了床，披头散发。

    “……”

    她真的不想活了！！！

    ……

    天一冷人就想睡懒觉，楚潇潇也不例外。

    她一觉睡到九点半才懒洋洋地爬起来洗漱，下楼时早餐已经准备好了，厉小少爷正窝在沙发里看杂志。

    她环视一圈，没见着楚妮妮的身影，有些意外地问厉景：

    “妮妮人呢？”

    话音刚落，厉小少爷很重地抖了两下杂志，声音又冷又硬：

    “不知道。”

    楚潇潇：“……”

    这家伙又吃了什么枪药？已经几天下来对她爱答不理了。

    真是白瞎了她帮他掐烂桃花……

    楚潇潇抓起一小根咸蛋黄油条塞嘴里，边愤愤地嚼边开导自己：

    算了，他不高兴就不高兴吧，反正还有一个多月俩人就离婚了。

    从此以后桥归桥路归路。

    想着，楚潇潇一边吃早饭一边又问进来给她呈早餐的佣人：

    “妮妮人呢？”

    佣人笑着：“楚小姐凌晨五点多就走了。”

    楚潇潇咋舌。

    这么早？

    她知道楚妮妮到底是为什么这么早跑了，想了想，没忍住笑出声：

    看来这楚妮妮抗压能力很差嘛，就这还想抢她老公？

    啧啧，真是没一个能打的。

    今天没直播。

    楚潇潇吃完饭就拿着织到一半的毛衣下来了，坐在沙发上，先电视上调了个情景喜剧看。

    谁知刚把视频调出来放下遥控器，旁边厉小少爷杂志一扔，冷着一张美人脸走了。

    楚潇潇：“……”

    这位爷，您是生怕别人不知道你生气嘛？

    她默默翻了个白眼，开始织毛衣，织到一半还是没忍住把阿三叫过来，问：

    “阿三，你家爷又怎么了？”

    阿三还没来得及回答，她又问了一句：“你们男人是不是也有大姨夫？类似女生的……大姨妈？”

    阿三：“……”

    楚潇潇的问题其实答案他也不确定，如今他的屁股经历了太多次惨痛，他真的很想好好保护它。

    于是阿三说了声不知道，就赶紧溜了。

    楚潇潇没问出什么来，只好自己琢磨，可想了半天也没想出什么结论来，一低头，傻了——

    钩针全部搞错了！

    因为针法错了，刚才织了半天织的部分显得很突兀。

    毛衣看起来完全不对劲，奇奇怪怪的。

    她立刻就要拆开来，可一想，拆开来之后再织，毛衣就会显得很不平整。

    思来想去，楚潇潇觉得要不还是硬着头皮织下去吧？

    于是她又硬着头皮往下织，因为中间有部分是出错了的，她织到后面索性破罐子破摔了，不料因此织毛衣的速度倒是上来了。

    到了晚上九点，一件崭新漂亮的毛衣终于织好了！

    楚潇潇拎起来左看右看，尴尬地朝香香笑：

    “呃……虽然不够漂亮，至少占了个崭新二字哈！”

    香香使劲点头：“嗯嗯！”

    就凭少奶奶那天学习织毛衣的艰难模样，能织出完整的一点毛衣已经很不容易，所以漂不漂亮的根本就不重要。

    给我必须夸！往死里夸！

    她狂吹一同彩虹屁，把楚潇潇夸得都脸红不好意思了，抱着毛衣跟抱了个宝贝似的去了楼上。

    临睡前她郑重其事地把毛衣叠好放在桌上：

    嘻嘻嘻明天就让人把毛衣寄出去！

    然而第二天一大早要寄快递的时候，楚潇潇对着毛衣懵了——

    我那毛衣呢？

    我那么大一件崭新漂亮的毛衣呢？

    怎么会是眼前这么个歪七八扭的丑东西！

    一想到鹅子穿上她织的毛衣……

    楚潇潇猛摇头：不行，以前鹅子就因为衣服被嘲笑过，决不能让历史重蹈覆辙。

    “少奶奶，您要寄什么东西啊？”

    有佣人过来拿东西。

    楚潇潇摇头：“没、没啥，什么都不用寄，你不用管了。”

    佣人莫名其妙“哦”了一声，又退出去了。

    楚潇潇抱着丑丑的毛衣打量了一番：好歹也是她亲手织了快一周的毛衣，就这么丢了还挺心疼。

    要不就……送给别人？

    可是送给谁呢？

    楚潇潇摸着下巴想了想，然后眼睛一亮，抱着衣服去隔壁敲门了……

