    随着孔雀魔都进入北俱芦洲，建立孔雀城，也宣布着魔道的兴起，这种兴起更是前所未有之事，哪怕是先前罗睺为魔祖，挑动三族大劫，魔道也没有如今这么兴盛。

    不仅有罗睺作为魔道第一强者，镇压北俱，更有帝妃苏摩坐镇孔雀城。

    迦梨大圣，持国天王两位异界圣人，更是如同苏摩的左右手。

    而其下，尚有罗波那，迦尔吉，阿迭多，格涅沙四位混元大罗金仙。

    北俱芦洲乌云压顶，魔气横生，一座座魔城从黑暗中建立，魔人从悬棺山而出，夜夜咆哮。

    可以说，如今的北俱芦洲再非妖族的栖身地，反倒成为魔族的殖民地。

    而鸿钧老祖坐镇紫霄宫，座下百万门徒稳居东胜神洲，既有元始天尊的玉虚宫，也有通天教主的碧游宫，中更有玉帝昊天统治天庭。群仙百万，随时都有可能向魔道发起进攻。

    始教居西牛贺洲，自有准提坐镇，虽然如今始教门人尚少，但也是一股无法忽视的强大势力。

    而大商居南赡部洲，表面看起来是最弱小的存在。然而修行中人却知道大商远比始教还要强大。

    当初子受为大商君主之时，便是玉虚宫、西方教联手对付，也未能攻打得下。

    何况如今子受证得高阶圣人，为大商帝君。

    便是始教也是他一手创立，交付于多宝而已。

    如今洪荒的形势，已可以用三足鼎立来形容。

    洪荒中人个个自危，谁都知道接下来恐怕会出现一场前所未有的巨大量劫。

    而量劫中两方主角，则是魔族与道门。

    ……

    此时此刻，大商天子殷郊正头痛地处理着各种事务，如今魔族复苏，随时都有可能打到朝歌城来，他也是忙得焦头烂额。

    天妃乌摩站在他身后，微笑道：“大王不必担忧，有帝君在，魔道固然强横，却也未必能够威胁得到大商。”

    殷郊道：“我还是去找父亲吧！”

    当下，殷郊也是叫上袁洪，费仲，离开朝歌城，前往鸿蒙山，再从鸿蒙山进入鸿蒙洞天，抵达金阙。

    就在三人来到金阙门口之时，一股柔和的力量忽然涌动，将他摄到了金阙当中。

    上方，子受盘膝坐在床上，周身道韵流转，说不出的玄奥晦涩。

    而在子受对面，竟然也隐隐坐着一个子受，不过这个子受身体透明，并非实质。

    三人急忙拜下，殷郊朗声道：“儿臣拜见父皇。”

    子受睁开眼睛瞧了殷郊一眼，说道：“你们来这里是为了西牛贺洲的事？”

    殷郊说道：“如今魔道自北俱芦洲复苏，魔道强者阿迭多，格涅沙率领十万魔兵，大举进攻西方。始教立足西方，与大商同气连枝，儿臣觉得，若是西方始教沦陷，于大商有害无益，是否出兵援助？”

    子受沉吟着，他大概知道了殷郊的意思，西方教如今只有准提道人坐镇，而准提道人，虽然属于圣人，但却是最弱的存在。一个人难以对付阿迭多，格涅沙两位魔道强者。

    殷郊想要自己出手而已。

    毕竟大商当中，除了自己，就没有再多的圣人了。

    费仲谄笑道：“若是帝君出手，一切可定！那区区什么阿迭多，格涅沙绝对不是帝君的对手！”

    子受嘴角微微抽搐，这个狗东西怎么还没死啊！

    封仙榜都等你多少年了？

    “你们觉得如果我离开鸿蒙洞天，魔族的人会做什么？”子受淡淡问道。

    三人愣了一下，魔族的人会做什么？

    殷郊沉吟道：“父皇对于魔族而言是个威慑，一旦父皇出手，魔族应当会立即退出西牛贺洲，不敢继续进攻。”

    子受道：“好好想想吧！”

    袁洪恍然大悟，“等等……我好像懂了。”

    子受：……

    “你懂什么了？”

    袁洪道：“魔道强者阿迭多，格涅沙攻打西方，除了西方最弱，最容易攻打外，也许还有一个因素，那就是引出帝君，针对帝君。别忘了魔族当中还有罗睺这等存在。若是这其实是一个局，一个针对帝君的局，一旦帝君出手，只怕就会陷入局里。你们想想，魔族会不会已经设下埋伏，专候帝君出手？”

    子爱摸着下巴给他一个赞赏的眼神，自己只是故作高深随便说两句，这狗东西就解读得这么完美，应该送他去做阅读理解。

    “然后呢？”子受微笑道。

    袁洪心说看来我猜对了帝君的顾虑，说道：“若我是魔族中人，便让罗睺设下埋伏，一等帝君出现，就出手灭杀帝君。别忘了罗睺手上可是有着能够针对圣人的灵宝！帝君不出手，反而能够威慑魔门中人。”

    殷郊恍然大悟：“所以父王不能出面？”

    袁洪摇了摇头：“倘若帝君不去西方，那么西方始教必定会被魔族攻下，到时魔门一统两大部洲，我们就更危险了。这是一条阳谋，不管帝君出不出手，都不行！”

    殷郊脸色大变，不错，如果子受出手对付阿迭多，格涅沙，那么就很有可能陷入针对他的死局，如果不出手，那西方就没了，而魔族收走西牛贺洲，大商也就更危险了。

    “归根结底在于我们混元以上的强者太少了！而帝君前段时间在紫霄宫外灭杀了接引，这也使得道门中人不会出手相助。”袁洪皱眉道。

    子受道：“嗯，的确如此。”

    他脑子迅速转动了一下，说道：“我另有一计，我本尊坐镇鸿蒙界，以阴神前往西方，找到接引道人。如今的接引道人相当一张空白的纸，如果我对他印下魔傀印记，便能控制接引道人。以接引，准提，就足以对付魔族的强者了。”

    “妙啊！如此甚好！不愧是大商帝君，轻轻松松就破解了魔族的阳谋！”费仲谄笑道：“帝君不愧是帝君，想我等不能想者，做我等不能做者。”

    子受嘴角一抽，这个狗东西，为什么看着这么讨厌？

    “既然如此，费仲啊，你随我去西方一趟吧！”子受打了个响指，阴神走了出来。

    费仲脸上的笑容顿时凝固了。

    阴神化作子受的模样，脸上露出微笑。

    此去西方，便找个机会坑死这马屁精，送上封仙榜。

