    空间中的凤九目光微动，她看着老者坐下后，从衣袖中取出了一本书藉来，紧接着，又取出了另一本厚厚的书藉以及一张纸，在那里翻着书藉译着经文。

    她悄然收回神识，恍然道：“原来那老者是将东西藏在悬崖下了？”她拍了下头，有些懊恼，刚才怎么就没下去找一找？也许那两样东西都在那下面。

    “主人，我们要不要出去抢？”老白凑了过来，在她的身边转了转。

    凤九瞥了它一眼，道：“抢？那舍利还没看到在哪，现在出去只是打草惊蛇，半点好处也没有，更何况，这老者的实力很强。”

    “主人的实力也很强，又不用惧他，更何况，还有我们啊！”老白不以为然的说着。

    凤九摇了摇头，道：“我的实力还没恢复，而他的实力比起先前对付的修罗王等人还要强，他不经意流露出来的气势就可以知道，这人，不容易对付。”

    “主人，不是说这片地域没有天地之主吗？不是说这片地域的强者并不多吗？若是有神王级别的强者，为什么他们却放着这么一个地域不要？”吞云趴在一旁问着。

    听着这话，凤九脸上浮现了一抹若有所思：“是啊！这里面真的有些奇怪，原本我们初到时，所遇见的确实都不是什么强者，更没听说过有神王强者的存在，但到了这边的区域，却意外的碰到那修罗王还有拍卖会的幕后主子，这两人的实力都是神王级别，只不过并不是巅峰的罢了。”

    她的声音微顿，道：“万佛门中的人不争不抢倒一回事，可这隐世宗门的这个宗主，明明实力那么强，怎么也就甘心这样避世不出？既然避世，却又为何用尽心思的去夺万佛门的舍利和心经？他究竟想做什么？”

    过了一会，她再度释放出一缕神识，也许是因为对方专注于译文当中，又或者是他比较自信，觉得根本不可能有人能在他的眼皮底下却不被发现，所以凤九释放出的那一细缕神识，对方也没能察觉。

    她在这里一留，就是直到深夜，直到子夜之时，那专注译文的老者这才将东西收起，又打开那扇门往外而去，这让她更是确定，那心经就是藏在那下面无疑。

    只是，对方自回来后就没再出去，一连两天闭门不出，倒是让她心下有些着急了。

    她在院中厢房处的傀儡只可以支撑七天的时间，若是七天后她未回，那就有些麻烦了。在空间中，她将那心经的下落是摸清了，却一直没有见到那老者拿出过舍利来。

    在另一边，院落那里。

    那贺姓男子从房中走了出来，目光不由的朝那对面的房间看去，那房门已经紧闭好几天了，那个姓阮的到底是病死了还是还躺着？

    心下想着，他便走上前去拍门：“阮师弟，你怎么样了？病好了没啊？”

    房门打开，里面的人走了出来，与平时并无二样，但若仔细一看，脸色还是略显苍白的。