“轰……”一声滔天的巨响传出，是林浩跟苍正面对轰了一拳，两人都没有再废话，苍心里也很清楚，他今天就算是杀不了林浩，也要把林浩重创，这样他才能够逃脱掉林浩追踪，不然他连逃都逃不出去。

而对于林浩来说，他也不想跟苍有过多的交流，哪怕他心里很清楚，苍这种绝世人物，活了几百年甚至更久的人，当今世上也就只有这么一个。从某种意义上说苍甚至拥有着相对普通人永生的手段，而且这么多年下来，苍身上肯定背负着大秘密，但这些对于林浩来说，他一点都在乎，他现在唯一的念头，就是想要苍的尸体而已，杀了这个人。

下一刻林浩跟苍瞬间分开，两人同时爆退，但很快的两人又几乎同一时间，身形暴起，向着对方爆冲而去，继续对拳，毫无花哨的硬碰硬，没有任何技巧。

轰轰轰……但他们俩之间的对撞，空气都产生了剧烈的音爆，一圈一圈巨大的波浪向着四面八方飞速的扩散出去。

君无悔的身体直接被掀飞出去，倒飞出去了十几米之远，嘴角不断的往外流着鲜血。眼神里有着深深的震撼。林浩跟苍之间的正面对轰，那一幕幕的场景的，对他产生了极大的冲击……

“大哥……”白虎这时也终于赶到了这里，之前她跟夜一等人一起伏击最后一个黑袍人，在付出了惨重的代价之后，终于把最后的那名黑袍人给轰杀掉了。即便是她跟夜一都活了下来，但他们两人因为是主攻，所以现在也是受伤不浅，根本没有再帮助林浩的实力。

君无悔点头嗯了一声，甚至连看都没看白虎一眼。他的眼神他的视线，一直都死死的盯着林浩跟苍决战的地方，他紧紧的握着拳头，他也想要得到那股力量。而且此时此刻，林浩跟苍的对轰，他们两人的攻击看似都十分的简单。但君无悔心里几乎瞬间就判断了出来，要是换做了他跟苍去对拳，那他绝对接不下苍的第二拳。

因为此时的林浩跟苍，他们的每一击，都是自身力量的百分百的发挥，甚至百分之二百的极限发挥，每一击的力量，都已经远远的超过了先天宗师的层次。

轰……远处，林浩跟苍的身影已经挪移到了一个山巅，两人一击之下，整个山头都被产生了剧烈的爆炸，瞬间无数的滚石就落了下来。

而在这漫天的落石之中，林浩跟苍的身影又转移到了山腰处的一处丛林中。很快那处丛林之中又再度传来了一声震天的巨响，树林中间出现了一个大坑，整个方圆上千米的树木，都被两人对撞的余波给震得折断。

轰轰……林浩跟苍的身影再次挪移，下一刻他们俩就出现在了一处沼泽地上空。两人在沼泽地又是一次猛烈的对轰，瞬息之间巨大的沼泽地，无数的泥土掀飞开来，整个沼泽地都被摧毁成渣。

这无法形容的一幕幕，夜一君无悔等人看在眼里，都被深深的震撼住了。此刻包括君无悔在内，根本就没有人敢上前参与，先不说他们到底能不能跟得上林浩跟苍对战的速度。就算是他们两人战斗的余波，他们这些人都无法承受。

林浩没有用武器，到了他跟苍这个层次，肉身就是最好的武器。而他也没有使用别的招式，就是单纯的跟苍对轰，他表面上平静，但心中依然有着滔天的怒火。他要一拳一拳的活活打死苍！堂堂正正的击败苍，活活的打死他！

轰……轰……轰……林浩跟苍的身影，随着两人一次又一次的对撞，他们俩人的身影不断的远去，很快就远离了众人的视线，而苍这会已经脸色惨白一片了，嘴角都不断的往外流着黑色的血液，他的右臂被林衍斩碎的后遗症终于出来了。右臂的消失，他的道体就出现了裂缝，而现在他本就身受重伤，他的境界也早已跌落到了先天宗师的层次，虽然他有短时间内发挥出先天之上的实力，但那也不能长久，而且现在随着他跟林浩的每一次对轰，他身上的伤势就要严重一分……

而他跟林浩对轰到现在后，他已经开始处于了下风，每一次对轰之后，他后退的距离都要比前一次更多一些……

而反观林浩，他的脸色也诡异的惨白，嘴角跟苍一样也在往外流着血，但他却没有一丝一毫的退却。每一次对轰之后，就再次以着最快的速度向前，继续向着苍绝杀而去。苍越退越远，但他却是越战越强，每一次后退的距离都要比之前一次更小一些。

咔嚓……啊……下一刻苍突然发出一声凄厉的嘶吼，他的整条左臂都被林浩瞬间打折，拳骨被林浩打碎，受伤，胳膊上黑色的骨头都刺穿到了血肉外面。

林浩的右手也好不到哪去，跟苍一样的被废掉了，拳骨碎裂，根本不能再战。但是他还有左臂！苍却没有了。

嗡……林浩身形一闪突然在了苍的身侧，左手抓住苍被打断的左臂，狠狠一柠，苍的整条左臂就被林浩从肩部给卸了下来。

“啊啊啊！轰……”苍嘴里再次发出更加凄厉的惨叫，他一脚狠狠踹在林浩的身上。林浩的身体不受控制的往后倒飞，但他的手里却是拿着苍的左臂。手掌用力之下，苍的左臂就化为了漫天的血雾。三个多月前，林衍用生命的代价，毁掉了苍最重要的右臂，而现在林浩又毁掉了苍的左臂。

咔嚓咔嚓……林浩胸口传来一阵骨裂的声音，他胸口印上了一个巨大的脚印。嘴角往外溢出的鲜血也更多了。但林浩仍旧像是没有任何反应一样，只是眼神一凝，整个人在止住身形之后，就继续加速向着苍冲了过去，眼神如万古冰寒……他今日不管付出多大的代价，也要杀掉苍！

现在的苍伤势更重了，两条手臂都已经被废掉，刚刚苍还有着手段强行压制身上的伤势，去跟林浩对战，但现在他心里已经再无一丝胜过林浩的手段了。苍看着继续向他冲杀过来的林浩，他脚下轰然一声巨响，整个人向着远处急速的遁逃，以着他有史以来最快的速度去遁逃，即便是伤势再怎么恶化，他也顾不得了。

林浩看着苍疯狂向远处遁逃的身影，眼睛一眯，身形也瞬间加速，全力进行追击，苍有着快速遁逃的手段，但现在他手上太重，速度根本就不可能完全发挥的出来。而后面林浩更是连身上的伤势都不管，就只是一心对他进行追击……

苍脸色难看至极，眼神深处终于有了一丝恐惧，他心里也清楚今日能够逃掉的可能性几乎为零。不管他身上有任何秘密，不管他用什么手段去诱惑林浩，都是没用的。因为林浩要的就只是他的命！

“林浩！我知道沈惜颜在哪，你要杀了我，她也活不了！你今天放我一马，我告诉你沈惜颜的位置！你要是不放过我，我保证你这辈子都见不到沈惜颜，我保证！！！”苍在前面一边疯狂遁逃，一边对着身后追击的林浩吼道。他也是没办法了，只希望林浩在听到沈惜颜的消息之后，能够放他一马。

果然，林浩在听到沈惜颜的消失后，他身形停顿了一下。眼中露出了一丝犹豫。沈惜颜现在生死不知，当日也是频死状态下被幽紫妃送走的。就像苍说的那样，他真的不知道沈惜颜在哪里……

但林浩也仅仅就是犹豫了一小会的时间，他就再次加速向着苍追杀而去。苍感受着林浩继续追击的气机，他心神大乱，一边疯狂遁逃，一边继续大吼：“林浩，你别逼我！我要是死了，我保证沈惜颜不能活！！！你别逼我！”

“是你把她打伤的，你觉得我还会放过你吗？你必死……”林浩对着苍大吼了一句，身形再次加速，气机牢牢锁定着苍，不管苍怎么遁逃，他都甩不掉林浩，而且苍身上的伤势，随着时间的流逝，只会越来越重，他跟林浩的差距也只会越来越大……

苍牙呲欲裂，不再说话，就只是继续加速更加疯狂的向着远处遁逃……