    “凌霄，当真如此可怕？”

    林陨沉声道。

    他意识到自己恐怕得重新审视一下这位北斗剑宗宗主了，对方的野心和城府明显比他想象中的还要可怕。哪怕之前林陨在冰沧峰让北斗剑宗吃了不少亏，但在范斯明看来，这些恐怕只不过是对方的伪装罢了。

    “我师父曾经说过，凌霄当年被上一任老宗主收入门下之时，曾被断言为开宗立派来的第一天才。他在剑道上的天赋资质，绝不在于剑皇之下。可在他的带领下，北斗剑宗这些年来始终都是不温不火，谈不上最弱，但也绝不是最强。”

    范斯明眼睑微垂，似是在思考着，低声道：“试想一下，一个原本就拥有强大力量的家伙，这些年来却一直保持着低调的行事作风，甚至在北斗剑宗跟其他顶尖势力发生冲突时，他在大多数情况下也都只是主动退让。如果你是他的话，你能沉得住这口气吗？”

    “武者之路，本就是逆天而行，必须时刻保持着无惧无畏的战斗意志。更何况，凌霄的实力早就已经达到了九州大陆的巅峰层次，可是为什么只要有人一谈到剑道，就只会想起剑皇，却无人想起北斗剑宗的凌霄呢？”

    “原因很简单！剑皇，其实只是凌霄用来引人注目的一个靶子，无论剑皇本人愿不愿意，他都为凌霄争取到了足够的时间。堂堂的北斗剑宗宗主，明明有着不输给剑皇的恐怖实力，却从来都不轻易显山露水。谁又能想到，他的图谋之大已经牵涉到了整个九州大陆？”

    “他这是在隐忍！”

    林陨眼中精芒爆闪，正色道：“‘魔人’之事一旦败露，他和北斗剑宗都会成为众矢之的！如果按你所说，这些所谓的‘魔人’，恐怕比威远亲王手下的那些机关傀儡还要可怕得多！只要他能忍到适当的时机，拥有了足够数量的‘魔人’，他就会毫无顾忌地展现出真正的獠牙！”

    “不错！”

    范斯明赞赏地看了林陨一眼，却是用更为沉重的声音说道：“但你还是太过低估那些‘魔人’了，在我看来，威远亲王的那些机关傀儡跟‘魔人’根本就没有任何的可比性！虽然我不清楚制造机关傀儡需要耗费多少材料和心血，但想要制造出拥有天宫境战力的机关傀儡，肯定没有想象中的那么容易。”

    “可是‘魔人’不同，凌霄根本就不用费什么力气，只要随便找上一个武者就能将其培养成为‘魔人’！而且‘魔人’的进化速度相当地可怕，就算被抓来的武者之前只有仙府境修为，也能拥有成长到天宫境战力的超强潜力！”

    “这些‘魔人’到底是靠什么进化的？”

    林陨暗暗心惊，忍不住问道。

    “刚才我说过了，‘魔人’是靠人族血肉为食！他们吞噬的血肉越多，实力就会变得越强！不仅如此，如果他们吞噬了修为不俗的武者血肉，那他们实力成长的速度也会随之加快！这十几年的时间，以凌霄的手段，恐怕早就已经暗中培育出了一支数量十分可怕的‘魔人’军团！”

    范斯明脸上闪过一抹刻骨铭心的恨意，冷声道：“天知道为了打造出这支‘魔人’军团，凌霄到底害了多少条人命，那些自诩杀人魔头的魔道宗派，跟他比起来简直就是小巫见大巫！”

    “既然你知道这个秘密，当年为什么不去求助其他的顶尖势力？”

    林陨眉头微皱。

    绝对没有任何一个顶尖势力愿意看到北斗剑宗得到像魔人这样可怕的力量，只要事情一旦传出去，相信整个九州大陆的顶尖势力都会对北斗剑宗群起而攻之，共同联手斩杀凌霄，粉碎后者的图谋！

    “你以为我当年没有这么想过吗？”

    谁知范斯明瞥了他一眼，轻叹道：“就在我逃出北斗剑宗的第二天，凌霄就开始发动一切力量来追杀我，并且向全天下宣布我是叛宗之人。你之前不是也向天机阁要过关于我的情报吗？所有人都认为我师父是因为争夺根本不不存在的至宝才被凌霄等人给害死了，而我这个做弟子的则是带着那件至宝连夜叛逃了北斗剑宗。”

    “其实那全都是凌霄捏造出来的，他的手段可谓是天衣无缝，宁愿让自己背上杀害同门的骂名，也要坐实了我是叛徒的身份！事实证明，他的计划相当成功！在那之后，无论我向任何人诉说关于‘魔人’的真相，他们都只会认为我是在刻意编造谎言，目的就是为了整垮北斗剑宗。”

    “不仅如此，那些顶尖势力的人为了从我身上得到并不存在的‘至宝’，居然也跟北斗剑宗一样在派人追杀我！这些年来，我一直隐姓埋名，死里逃生，最终实在没办法了才只能利用威远亲王将我关入大秦帝都的天牢禁地。天牢禁地虽然算不上是什么好地方，但绝对能让我保住一条命。也不知道是不是老天爷在可怜我，居然会把你这小子送了进来我，否则我这辈子都看不到报仇的希望了！”

    在听完范斯明这些年的经历后，林陨不禁陷入了沉默。

    他从未想过，在范斯明身上居然还藏着如此曲折的故事，更没想过这老家伙也是一个不折不扣的可怜人！师父被杀，自己又被迫叛逃宗门，多年来独自一人怀揣着秘密东躲西藏，最后只有躲进天牢才能勉强保住性命。

    “你想利用我帮你报仇？”

    林陨深吸了一口气，淡淡道。

    “谈不上是利用。”

    范斯明笑了，开门见山道：“就算没有我，你跟北斗剑宗也早就杠上了，凌霄不可能会放过你！既然我们都有着共同的敌人，那为什么不选择通力合作呢？我把这个秘密告诉你，无非是希望你能够知道足够的情报，以免日后在对上凌霄的时候吃了大亏！”

    “当然，找凌霄报仇的这件事情，我也不会让你一个人去做。只要你一句话，但凡是针对北斗剑宗的任何事情，我就算拼上这把老骨头也会去帮你把它给办好！我这条命，早在十几年前就该结束了，如果能帮上你一点忙的话，也算是死得其所了！”

    说到这里，范斯明脸色变得前所未有地认真起来。林陨看得出来，他是真的下定决心要将所有的希望赌在自己的身上！

    因为只有林陨一人愿意相信他，也只有在林陨身上才能让他看到毁灭北斗剑宗的可能性！

    “都这么大岁数了，别整天老想着拼命。”

    林陨站起身来，缓缓地向门外走去，只留下了一句话：“凌霄和北斗剑宗，我自会想办法对付，至于你这个没用的老家伙还是留在这里享清福吧。”

    “这个臭小子……”

    望着那道修长的身影渐渐远去，范斯明的嘴角却是浮现出一丝笑意。

    他又怎么可能看不出来，林陨是不打算再让他掺和这件事了。别看这小子在战场上杀敌无数，总是那么一副冷酷无情的模样，但对于真正帮助过自己的人，这小子却是从来都不会吝啬自己的善意。

    这一刻的范斯明，竟是开始无比地庆幸自己当初在天牢时做下的决定。

    如果他当初没有将《四灵剑域》和璇玑剑送给林陨的话，今天的他恐怕还是像过街老鼠一样四处逃窜，终日躲避着来自各个势力的追杀，更加不可能有任何报仇的希望。

    那种黑暗无比的落魄日子，没有人愿意去忍受。

    还好，老天爷总算没有太过亏待他，及时给他送来了一个救星。当然，这个所谓的救星在很多人的眼里，恐怕比千年煞星还要可怕！

