    在短促的交战之后，这场长途奔袭的战斗，终于分出了胜负。

    在两小时的急行军之后，艾格隆让自己的军队稍事休息，然后全力发动冲锋，一举拿下了位于那座丘陵上的堡垒，而在堡垒陷落之后，制高点也落入到了他的手中。

    虽然港口当中驻扎的援军见势不妙，已经试图撤退，重新回到港口当中组织防御，但是在艾格隆的命令下，重新汇合的军队立刻追击，势不可挡地冲入到了港口当中。

    从目前的形势来看，他获得最终的胜利也不过是时间问题罢了。

    艾格隆站在丘陵上，俯视着远处的小小港口，呆呆地站立了片刻。

    除了随处可见的死者之外，放眼所及，到处都有躺在地上的伤兵，他们有些强自忍耐，有些则实在难忍剧痛，发出了垂死者的哀嚎。

    毫无疑问，这些伤兵的大多数，可能会就此死去。

    他不想要伪善地装作痛苦，但是看着这些垂死者那苍白扭曲的面孔，他却怎么也高兴不起来，以至于胜利都好像在为之褪色。

    这一切都值得吗？

    在内心深处，他不知道答案——但是他知道，他已经付出了太多太多的牺牲，以后也会同样如此。

    如果你还没有习惯，那就尽快习惯吧。他在心里对自己说。

    他必须和所有那些将领一下，习惯于把伤亡当成普普通通的数字，因为如果为每个死伤者去悲痛感叹的话，他别的什么事都不用去做了。

    仿佛是为了冲淡他此刻的郁结一样，艾格隆发现埃德蒙-唐泰斯正经过自己的面前。

    “埃德蒙。”艾格隆立刻叫住了他。

    埃德蒙-唐泰斯缓缓地转过了头，然后停下了脚步，接着向他行礼。“陛下！我履行了我的誓言。”

    在艾格隆的面前，他的姿态显得谦卑而又恭谨，但是如果仔细观察的话，却能够从这个人的身上，感受到那种凶狠而又暴烈的杀戮气息。

    短短几个小时，他却已经好像换了一个人一样，从内到外都散发出和之前完全不同的气息。

    艾格隆明显感觉到，面前的这个人好像是从囚笼当中脱困的凶兽一样，杀气腾腾，似乎在寻找下一个牺牲品和猎物。

    “你刚刚杀了人？”艾格隆问。

    问了之后他马上发觉他问了一个多余的问题——埃德蒙-唐泰斯身上的血污已经证明了他刚刚经历了什么。

    “是的，而且不止一个。”埃德蒙-唐泰斯坦率地承认了事实。

    接着，他向着艾格隆摊开了自己沾满了鲜血的手，“我用佩剑刺穿了一个人的胸膛，他在我面前哀嚎着倒下。”

    艾格隆仔细地打量着埃德蒙-唐泰斯，看着他的表情。

    虽然和平常相比冷漠了不少，但是至少没有发疯，不过精神状态已经很不对劲了。

    看来，今天他亲临前线厮杀的经历，给了他太大的精神冲击。

    这可不是他想要看到的结果——他想要用鲜血来淬炼自己的基督山伯爵，但可没想过要他因为嗜血而疯狂。

    “感觉怎么样？”他小心地问。

    “我原以为我会非常厌恶，现在我发现比我想象的要简单许多。”埃德蒙-唐泰斯平静地看着少年人，“我并不喜欢夺走他人的性命，但当我真正这么做的时候，我也不会害怕。”

    艾格隆想要再说几句，但是他又觉得不知道该说什么。

    “好好休息。”最终，他只是伸出手来，轻轻地拍了一下对方的肩膀，“我对你的表现非常满意……埃德蒙，你配得上我对你的信任，今后好好干吧，我会让你飞黄腾达。”

    “陛下，谢谢您对我的信任……不过，我认为现在还没有到休息的时候。”埃德蒙-唐泰斯一边说，一边指向了远处的港口，“那里的战斗还没有结束，请允许我再去为您冲锋陷阵。”

    “够了！”艾格隆厉声打断了他。“我刚刚说你已经可以休息了！”

    埃德蒙-唐泰斯愣住了，他惊愕地看着少年人，不明白为什么对方突然这么疾言厉色。

    不过，他本能地低垂下了视线，不敢再与少年人争执，静静地等待着他接下来的训斥。

    “埃德蒙，不要误解，我不是对你有什么意见，相反我是在为你着想。”看着他低眉顺眼的样子，艾格隆的语气也柔和了下来。“你很勇敢，比我所要求的还要多，这一点让我非常满意。但是，我需要的是一个聪明、冷静、勇敢而又不乏藐视生死的钢铁般意志的基督山伯爵，来为我效力，但我不想要看到一个嗜血的魔鬼，一个以夺取生命为乐的狂徒，这对我对你自己都非常有害。”

    顿了顿之后，他又继续说了下去，“我希望你能够在为我建功立业之余，还能够像一个正常人那样，享受未来的美好生活——因为我答应过要把这种生活赐予你。现在，赶紧给我清醒过来吧！埃德蒙-唐泰斯。”

    在艾格隆叫出他的全名之后，犹如是念出了什么咒语一样，埃德蒙-唐泰斯突然打了一个激灵，原本已经麻木的神经，好像又重新焕发了活力。

    他又看了看自己的双手。

    是啊，血已经沾得够多，是时候休息一下了。

    他缓缓抬起头来，看了看四周，世界仿佛又重新变得鲜活了起来。

    他又回想了一下自己刚才经历的厮杀，尽管那只是几十分钟之前的经历，但却好像又那么模糊遥远。

    “埃德蒙，虽然我们有时候不得不投入杀戮，但千万不要以杀戮为乐。因为，这个世界上还有很多美好的东西等待着我们。”这时候少年人又开口了。

    这平淡的一句话，但在此刻的埃德蒙-唐泰斯听来，却差点要掉下眼泪来。

    这个少年人搭救了自己，把自己从伊芙堡的淤泥地牢里面给拉了出来，给了他伯爵的头衔，给了他信任和地位——除此之外，他还尊重自己，关心自己，甚至还承诺了未来的美好生活。

    客观来说，如果自己这充满坎坷的一生当中真有救世主，那么祂必然就是这个少年人的形象了。

    而且虽然他很年轻，但是他有时候却像是一个深谙世事的哲人，轻易就能说出一些让自己敬服的话来。

    也许上帝早就注定了某些人生来不凡了吧。

    “陛下……谢谢您。”他勉强地控制住了自己的思绪，然后满怀感激地看着艾格隆，“我一生最大的幸运就是来到您的麾下为您效劳。”

    虽然这种话听上去有些肉麻，不过艾格隆倒是挺高兴的——他相信对方是真心说的，而不是刻意的恭维。

    “好了，今天你已经足够证明自己了，到这里为止吧。现在我要给你一项新的任务……”艾格隆重新笑了起来，然后指向了各处散布的尸体和伤者，“你等下带人清理一下战场，埋葬死者救治伤者，包括那些死去的土耳其军人，也都收敛起来埋葬了吧。”

    艾格隆觉得今天埃德蒙-唐泰斯已经被杀戮迷昏了头，让他来负责清理战场，埋葬死者的话，可能会让他的狂躁热血尽快冷却下来，所以安排了这个任务。

    “好的，陛下。”埃德蒙-唐泰斯想也没想就答应了下来。

    片刻之后他又有些迟疑，“陛下，我们之前还抓到了一些俘虏，您觉得我们应该把他们怎么办？”

    艾格隆愣了一下。

    因为之前要考虑的问题太多，所以他没有考虑过这个问题。

    不过现在，既然已经和土耳其人交战，那么就不得不直面这个问题了。

    应该把俘虏怎么办呢？

    放回去是显然不可能的，然而留在自己这里似乎也并不妥当——自己手里现在就这么点人，如果还要分出人手去看管俘虏的话，实在不划算。

    更何况把俘虏留在身边，也必然是一个不稳定因素。

    那应该怎么办？全体枪毙或者扔海里吗？

    艾格隆立刻就否决掉了这个想法——他来到这里并不是真的为了希腊人，他本身也和土耳其人无冤无仇，在战场上大家刀剑相拼，杀人或者被杀都合情合理，没人会说什么，但如果滥杀俘虏的话，那必然会让他得到一个残暴的形象，这不符合他的需要。

    而且如果他这么做了，以后再和土耳其人交战，他们必定会誓死抵抗，这对他大大不利。

    思酌了片刻之后，艾格隆做出了决定——那就是把锅甩出去。

    “你们把俘虏集中起来，然后把他们用船押送回去，交给那些希腊人吧。”艾格隆对埃德蒙-唐泰斯下令，“要尊重他们，一路上对他们和气一点，不许侮辱他们或者抢掠他们的财物。”

    “那些希腊人和土耳其人仇恨很深，如果俘虏落到了他们手里，恐怕……”埃德蒙-唐泰斯想到了什么，但没有说下去。

    “也许确实如此，不过那又怎么样呢？我又没办法控制所有人。”艾格隆无所谓地耸了耸肩，他根本就不在意这些俘虏接下来的命运，只要不是自己杀的就行了。“我们把俘虏交给他们之后，剩下的一切都不用我们负责了。哪怕希腊人真的杀了他们，只要我们手上不沾上这卑污的血，就可以了。”

    埃德蒙-唐泰斯沉默了。

    虽然他也知道这并不妥当，但是他确实也想不到更好的办法。

    经历过刚才的一场厮杀，他的心肠也变硬了不少，和艾格隆一样，对他来说，只要这些俘虏不是自己亲手杀的，良心也就能够糊弄过去了。

    “好的，我明白了。”他点了点头。

    “以后如果我们有俘虏，也同样照此办理，我们不能让俘虏碍我们的事。”艾格隆又追加了一句，“当然，我会跟帕诺斯他们提一句的，让他们不要把俘虏都虐杀一空，顶多让他们服苦役就行了……我每个月给他们一百万，我相信他们会听听我的意见的。”

    艾格隆补充了之后，埃德蒙-唐泰斯更加没有意见了。

    “好的，陛下，我会按照您的意志执行的。”他心悦诚服地点了点头。

    就在这时候，艾格隆注意到有个人正在向自己这边走了过来。

    两个人同时抬头看去，发现来者赫然是埃德加-德-特雷维尔。

    因为是朋友，所以卫队长安德烈-达武并没有阻拦，任由埃德加一路疾走，走到了少年人的面前。

    “陛下，祝贺您旗开得胜！”在艾格隆身前两三步的距离，埃德加停了下来，然后毫不停歇地以夸张的动作，躬身向少年人行礼。“您的威名必将名震寰宇！”

    艾格隆平静地看着埃德加，心里只是不屑的冷笑。

    相比于主动请缨并且带头冲锋的埃德蒙-唐泰斯，埃德加倒是“聪明”得多。

    虽然跟着大部队急行军过来，但是一来到这里之后，他有意无意地躲在了最后方，没有让自己承受一丁点枪炮的风险。

    艾格隆早就注意到了这一点，不过他本来就没想过让埃德加为自己去冲锋陷阵，所以也没有在意。

    只是没想到，这才刚刚大势底定，埃德加就乐呵呵地跑过来向自己庆贺了。

    在某种意义上说，倒是挺有弄臣的嗅觉啊……艾格隆在心中吐槽。

    不过表面上，他仍旧是不动声色。

    “上帝保佑，我们赢得了这一场胜利。不过这只是第一步而已，接下来还有许多挑战在等着我们，还没有到高兴的时候。”他平静地回答。

    “您的谦逊正如您的才华一样令人肃然起敬。”埃德加立刻又恭维了少年人，然后主动请缨，“请允许我发挥我那微不足道的才能，为您留下一副纪念画，看到您此刻的形象，我简直按捺不住我创作的欲望了。”

    “是吗？很好，那我很期待你的作品，埃德加。”艾格隆笑着点了点头。

    正当埃德加心中窃喜的时候，艾格隆突然话锋一转，“不过，眼下我还有别的事要你做。”

    “什么事？”埃德加暗叫不好，于是紧张地问。

    “我刚刚让埃德蒙去负责收敛战死者和救助伤者了。”艾格隆一边说，一边向埃德蒙-唐泰斯看了过去，“正好他缺人手，你也和他一起吧。”

    埃德加顿时心情跌到了谷底。

    他原本抓到了时机，满心以为自己可以在陛下最开心的时刻道喜，没想到弄巧成拙，却得到了这样一个任务。

    他转头看向了远处那些倒在地上血流不止的尸体，突然心里有种呕吐的欲望。

    “怎么了，埃德加？”艾格隆低声问。“不乐意吗？那也许我应该给你安排一些更像勇士的任务……”

    “不，陛下，我很乐意！”埃德加打了个激灵，然后立刻大声回答。

