    想到这里，白芷薇恨不得将一口银牙咬碎！

    这绝对是那个女人故意的！

    眼神淬着冷意，让人感觉到可怕。

    恰好在这个时候，她的手机震动起来。

    看到龙雪莹发过来的资料，白芷薇点开资料查看着。

    脸色已经阴沉到了极点。

    就是这么一个女人，抢了她的顾霆哥哥！

    不行，她不甘心。

    她真的很不甘心！

    可是就算是不甘心，她现在还偏偏什么办法都没有。

    唐锦夏不怎么上微博，并不知道顾霆发的这些消息，她这会正在货架前认真的选着零食。

    一会去给小橙子送过去，一定要买一些她们这些小孩子喜欢的零食才行。

    “让他们来做就可以了，你不用亲自来挑选的。”

    顾霆看着唐锦夏这么费心的样子，有些心疼。

    冲着唐锦夏关切开口。

    “没事，我老在家宅着也不太好，你又不让我去上班，我只能趁着这个功夫松口气了。”

    唐锦夏拿了包零食，冲着顾霆笑眯眯的勾起嘴角。

    听唐锦夏这么说，顾霆也就没有话说了。

    寸步不离的跟在她的身后，帮她推着购物车，看着她将零食选好放在购物车里。

    超市里的人还是挺多的。

    付款的时候，顾霆一直牵着唐锦夏的手，防止别人蹭过来撞到唐锦夏。

    他这么护着唐锦夏的样子，引得了周围的人的侧目。

    纷纷艳羡的看着这对俊男靓女。

    都羡慕不已。

    长得这么帅的男人和女人在一起，真的是太般配了。

    “那看起来好像是顾少啊。”

    “哪个顾少？”

    周围有两个妹子交投接耳的议论起来。

    虽然声音很小，可是还是传到了顾霆和唐锦夏的耳中。

    唐锦夏循着那两个女人的声音看去。

    视线恰好与那两个女人撞到了一起。

    其中一个看到唐锦夏的时候，顿时就有些脸红了。

    “真的是顾少吧，那个女人好漂亮啊。”

    “是吗？”

    “是真的，我之前在顾氏集团的时候远远的见过顾少一面，绝对是他，不会错的。”

    她们议论着，突然又想起来看到的那条微博，再次看着唐锦夏的眼神都不一样了，充满了羡慕。

    “这就是未来的顾少夫人啊。”

    在两个妹子的议论声中，顾霆已经付完款，直接拉着唐锦夏离开了。

    坐在副驾驶，唐锦夏听到顾霆的手一直在震动，有些疑惑。

    “有人给你发消息啊？”

    “你可以帮我看看吗？”

    顾霆说着，将手机扔到了唐锦夏的手里，接着启动车子。

    认真的开车。

    “哦。”

    唐锦夏直接用自己的指纹解开了手机，发现微博上有999+的消息，愣了一下。

    点进去，看着那些人的评论，忍不住笑起来。

    心里有些感动。

    这顾霆真是，就这么发出去了。

    “怎么了？她们说什么？”

    顾霆看着唐锦夏在那里傻笑，有些好奇，侧目看了她一眼，疑惑开口。

    “没什么，一会你自己看吧。”

    唐锦夏高兴的是因为顾霆的那些粉丝说的话都比较好听，没有那种不好听的话。

    大部分的女孩子都在评论说自己失恋了。

    但是百分之九十的都在说恭喜顾霆和顾少夫人。

    当然也有一部分在好奇唐锦夏的身份。

    不过唐锦夏的身份还是被保护的很好的。

    至少现在没有人爆出唐锦夏的身份来。

    顾琛和蒋远珩穆清她们虽然都知道唐锦夏的身份，但是他们都是和顾霆关系比较好的，肯定不会主动把唐锦夏的身份给曝出去。

    这种得罪人的事情，他们才不会干呢。

    到了幼儿园，门口已经停了很多辆车子了。

    而且停的那些车子大部分都是很昂贵的高档车。

    可以说，这个城市里几乎大部分有钱人都把孩子给送过来了。

    因为这是这个城市最好的一家幼儿园。

    所以这个幼儿园的孩子大部分家里也都是有钱有势的。

    顾霆和唐锦夏拎着东西下车，门口等待的老师就迎了上来。

    她们没有见过顾霆和唐锦夏来，有些疑惑。

    “请问，你们是哪位小朋友的家长啊？”

    “老师您好，我是蒋澄小朋友的妈妈。”

    唐锦夏上前，冲着老师笑眯眯开口。

    那个老师一听这话，顿时笑起来，“蒋澄妈妈啊，您好，快请进吧。”

    随后，老师又看了唐锦夏身边的顾霆一眼。

    她们并不太清楚蒋澄的家庭情况。

    虽然很多人都说蒋澄的母亲不在世了，可是谁都没有听蒋澄和蒋远珩亲口承认过。

    这会看到这个唐锦夏，那个老师心里直接想多了。

    她以为唐锦夏是蒋澄的生母，只是和蒋远珩离婚了。

    来到教室里，唐锦夏将买的东西给了老师，这才去找蒋澄。

    “妈咪，干爹，我在这里！”

    蒋澄抬起头就看到了站在门口的唐锦夏和顾霆了，顿时兴奋极了。

    他这一喊，教室里已经来的那些家长都看向了唐锦夏和顾霆。

    有几个人看到顾霆的那一刻，不由得吸了口冷气。

    居然是顾少！

    他们不记得顾少有孩子啊？

    唐锦夏看到坐在小孩子中的蒋澄，连忙笑起来。

    快步上前，揉了揉蒋澄的头发。

    眉眼中满是宠溺笑意。

    班里的老师将唐锦夏买来的零食给小朋友分了。

    这些小朋友都特别高兴的样子。

    虽然这些零食她们在家里都吃腻了，可是一到学校里，就又成了人人都抢着吃的好东西了。

    小孩子的这点心理，真的是特别的奇怪。

    也让人感觉到好笑。

    看着这些小孩子围在一起幸福的吃的零食的样子，唐锦夏心里还是比较满足开心的。

    顾霆和唐锦夏挑了个靠窗的位置坐下，蒋澄坐在他们的身边，抱着零食咔嚓咔嚓的吃着。

    不少的人都将视线落在顾霆和唐锦夏的身上。

    有些家长想要和顾霆搭讪，可是都被顾霆身上那生人勿近的气息给吓回去了。

    一会，有个小女孩按耐不住了，悄悄的把蒋澄给拉到了一旁，羡慕的冲着蒋澄开口。

    “蒋澄，你这个爸爸长得也好帅啊，还有你妈妈好漂亮啊。”

    周围的几个小孩子也都围上去，羡慕的看着蒋澄。

