    水老头和火老头登上城头，外面翻云覆雨的麒麟气焰被削弱了许多。但圣兽们仍然不敢站起，那种余波的气息仍旧让它们灵魂颤栗。

    红色的麒麟随着时间的流逝，最终逐渐消散。天空中天任吉依旧神色威武，他将目光落在了一旁的秦叶身上。这个时间点，秦叶又来了。只可惜他稍稍来晚了，在关键时候并没有及时阻止，导致局面发生强烈的危机。

    “秦叶，成神后的你似乎非常的自信！”

    仍旧处于雷劫之中的天任吉看着秦叶，他的眼中流露出了一丝的不善，期间也夹杂着一些特殊的嘲讽。如今他成神在即，不再压制身体的积累。

    老牌的天任吉在底蕴上远远强过秦叶，而且神罚者内又有诸多的典籍。可以供他充分的参考，因而在成神后，远远要强于秦叶这个初出茅庐的小鬼。哪怕是他再优秀，终究也是比不过经验上面的劣势。

    “是啊天任吉，朕成神后可是非常的寂寞。朕等着你马上成神，到时候我们切磋一番。顺便商讨一下归顺的问题，跟着大周神朝走，今后的日子绝对会非常的好过！”

    秦叶对着天任吉说着，他的眼神中带有强烈的兴趣。当他说完话后，将视线落到了下方深不见底的黑洞中。袁少游和水千倩两人被打入黑洞后，空中的雷劫也不再降临，仿佛是认为两人已经陨落。

    落依瑶更是先一步的飞了过去，此前对秦叶的举动已经是非常的不满。这一刻她想要迫切的看一看袁少游和水千倩的情况。两人极有可能被秦叶的疏忽害死。

    然而她刚刚落入到洞口前，便是发现了水千倩抱着袁少游飞了出来。在她的眼神中还流露出了焦急。

    “依瑶，你快看一看他怎么样了！”

    水千倩发现落依瑶的身影后，立即让她看一看怀中的袁少游。如今水千倩已经是乱了心智，在她怀中的袁少游身体逐渐的冰冷，仿佛是要……

    “可恶的秦叶！”

    落依瑶口中说了一句，她看着已经不成人样的袁少游对着秦叶咒骂了一句。而后一缕神力输送到袁少游的身体，来滋润着他那受创的身体。

    “落姑娘，我，我没事！”

    袁少游断断续续地说着，他勉强的睁开了眼睛。冲着两女传达自己的身体还能再战。

    “少要废话，现在老老实实的在这里躺着！”

    落依瑶看着面前不服输的青年，和那个可恶的秦叶是那样的相像。而后秀拳打在他的胸膛，这一拳令袁少游再度昏厥过去了。

    一旁的水千倩也是惊吓过度，随着袁少游一并昏倒。这一对鸳鸯夫妻此刻也算是步调一致，双双倒在落依瑶的身边。

    “依瑶，你……”

    “还不都是因为你！”

    就在秦叶准备数落的时候，落依瑶完全没有给他好脸色。她直接飞上了城头，带着昏迷的袁少游和水千倩。

    “程王，你可不要怠慢了落小姐！”

    秦叶冲着城头之上的程耀广候说了一句，程耀广候不等秦叶答复，已经提早的安排起来。这可是一位了不得的娘娘，迄今为止实力最强。怠慢过后的日子可是很不好过！

    “秦叶，如此就和你好好大战一场！”

    天任吉全力收拢心思，他看着秦叶刻意等待自己，也是没有过多的犹豫。距离渡劫只剩下最后一个环节，以他的修为也是可以轻松的做到。

    “等你成神后，怕是会非常的无助。你和朕的差距是无法想象的！”

    秦叶仰头看着渡劫的天任吉，眼神中被惋惜充斥着，那一缕战绩微乎其微！

    “天任吉，排名仅次于我。不知神罚者联盟拥有多少的底蕴，是否能够让你接近二星的实力！”

    在天斗城的人群中，一个目光锐利，胡须花白的老者看着天任吉，在他的脸上流露出了期待。

    他不是别人，正是拥有贪狼之眼，及密宗，殷华书院神通于一身的光颜庭。

    上一次在龙宫中，神兽夔牛亲自出手，瞬间就将光颜庭的身体撕裂。但是在最后一刹那，光颜庭身上的贪狼之眼落到了一个风水师的身上。

    多年以来，光颜庭几乎将一切修为都注入到了贪狼之眼中，包括他的灵魂也是如此。这一点，连夔牛都被他给骗过了。非但没有在龙宫中斩杀他，而且还让他从龙宫内盗取了一件宝贝，现在又大摇大摆的出现在了天斗城中。

    由于光颜庭和密宗，殷华书院均是有着很深的怨念。因而他并没有投靠任何一派，而是以自由的身份云游在三大神朝之中。他的第一站便是大周神朝。

    对于之前秦叶的表现，光颜庭还是很感兴趣。这个弱的可怜的人皇居然险些把他抹杀掉，这更加让光颜庭想要看一看大周神朝的内部建筑究竟如何。

    恰逢天斗城聚集了大周神朝最强的力量，因此光颜庭便混入城中。今日看到天任吉渡劫，他眼中也流露出了浓厚的兴趣。

    天任吉，神罚者盟主。原本紫色的雷劫染成了红色，但这对他并没有太大的影响。红色的雷劫反倒是让他身体淬炼的更为夯实。最后，天任吉更是撕开了身上的衣衫，任凭雷劫疯狂的落在的自身之上。天杀城那些玄圣，大帝惊得是目瞪口呆。

    在他们眼里，从来都没有看到过玄神渡劫。哪怕是秦叶身为人皇，渡劫也是在天海下才顺利成功的，这些大帝也没有亲眼见到过。但是他们对于玄神的渡劫，却是充满了浓浓的担忧。

    这一道雷劫堪称是最为难过的。多少大帝一次次的失败，最终沦为历史的尘埃。听到渡劫他们都谈之色变，然而此刻的天任吉，渡劫的方式完全令人发指。

    “天任吉，神罚者的盟主名不虚传。从气势上已经胜过了你我兄弟！”

    水老头看着天任吉渡劫，他居然流露出了几分的羞愧之色。自从自己出山过后，仿佛并没有起到太大的作用。如今连这些渡劫的晚辈，都让他产生了无力的感觉。

    “水老头，我们怕是要跟不上这个时代了。如今玄神难得一见，现在的玄神已经是遍地走。如斯恐怖！”

    火老头那火爆的脾气也是消失不见，他对于这些怪胎们已经有些麻木了。连落家的小丫头都已经渡劫成神，走到了他们的前面。

    “秦叶，你来吧！”

    天任吉最后大喝一声，最后一道雷劫炼体过后，天空中的滚滚红云已经散去，露出他那充满自信的目光。

    “刚刚渡劫，身体已经消耗一空。给你三个时辰的恢复时间，这三个时辰也算是天盟主一个选择。朕代表大周神朝，真诚地邀请你加入。在那里什么地位，在我这依旧如此！”

    秦叶看着天任吉，他再度平和地说着。这一次也是他最后的机会。如果再不能把握住，后果就非常的严重了。

    “就凭你这一句话，今日无论结果如何，我都不会难为你。但我也要警告人皇一句，不要把自己看得太重。”

    天任吉也不拖沓，他服下了一粒丹药，而后就在空中静静地恢复着。初次度过雷劫，对于神力他还没有过于深切地领悟。这三个时辰的消化可以让他拥有惊人的成长。

    “程王，准备去布置酒宴。今日朕要在这里请诸位痛饮三杯。”

    秦叶吩咐程耀广候，他要再一次的宴请这些玄圣和圣兽。对于他们之间的纽带，秦叶也想着不断地巩固加深。这一战过后，他的威望会在诸多圣兽中逐渐加深，这也有利于他能够更充分的巩固地位。

    龙皇和白虎均是不在，程耀广候压制住这些圣兽也是非常的勉强。只要自己在的话，就尽可能的多花费一些心思。程耀广候听完秦叶的命令后，更加快速的布置着。

    三个时辰很快就能够度过，自信满满的天任吉也是睁开了眼睛。他看着下方的秦叶，主动飞了下去。算是对秦叶给予了礼数。

    “神罚者，一个非常不错的名字。这个组织在一定时候上也是维持了中域的太平。只是到了乱世，任何组织都是无法阻挡的。”

    秦叶看着天任吉，这个时候他算是亲自为神罚者证明。以往的时候，秦叶总是把神罚者列入到了歪门邪道。但现在，局面已经发生了很多的改变。

    秦叶想要征服天任吉，一个神罚者盟主，在中域还是非常受人敬仰。哪怕是如今，神罚者这个联盟依旧可以享受着自由。那些古老的家族都和神罚者有着千丝万缕的联系。光迹和刘春也不敢逼得太紧。

    “天下分分合合，不过终归还是人类能够统一这个世界在，这点是无法更改的。秦叶人皇，三皇不论何人，能够统一天下，神罚者都会无条件的支持！”

    天任吉，此刻这一位神罚者盟主想要脚踏三只船。让神罚者可以延续下来，无论哪一方势力失败，神罚者都能笑到最后。

