    林羽这才注意到，原来刚才还堆叠了不少的新留言。

    粗粗一看，居然有好几十条。

    这就有点意外了。

    宅宅村也不是没人逛，还是会有一些养成习惯长期在此驻扎的村民。

    但一下子有个几十条留言还是好多年前才有过的了。

    甚至这些留言还在增加，此时，已经是凌晨三点多了。

    很显然，这都是之前录制节目时的现场观众们留下的。

    此时，有些人只怕还在回家的路上。

    内容都是感谢以及祝贺，因为有保密协议，不能写太多。

    像“期待下一首好作品”之类，或多或少已经算是擦边了。

    但总归是好意，林羽心领。

    时间太晚了，没法一一回复。

    心情还是挺好的，毕竟他已经彻底代入到了这具身体。

    张星将小猫咪放在枕头边，正煞有介事的跟小猫咪对话。

    “hey Lisa，不可以这么黏人知道吗？以后我不在你身边的话，你要照顾好自己才行。”

    林羽翻着留言，有一句没一句听着张星念叨，暗暗叹息，这家伙应该是还没能走出来吧！

    听得出来张星对前女友还是有浓浓的眷恋跟不舍。

    被现实打败的爱情，憋屈又伤人。

    张星参加这个节目何尝不是抱着最后一丝希望，想要扬名立万，能有机会找回前女友。

    看了下好友列表，头像都是灰的。

    有点奇怪。

    照道理小兔叽肯定会给他发私信的。

    小兔叽正在上高中，却已经是宅宅村的老人了。

    原身来到宅宅村的时候，她已经在了，而且也是在她的引导下，才渐渐熟悉了宅宅村，并且在这里找到了归属感。

    也是在小兔叽的鼓励下，原身才决定参加《音乐新世代》这个节目。

    之前业内人士评分垫底之后，小兔叽还安慰他来着。

    今天有点反常。

    林羽不由得担心起来。

    “小林子，期待你的逆袭哦，迫不及待想要看到你的表演了呢。”

    这是小兔叽最后发给他的聊天记录。

    “小兔叽，今天我换了一首歌，叫做《好想爱这个世界啊》，差点拿了第一。不过你放心，下次我肯定是第一啦！”

    他打了一行字，然后按下了回车。

    但愿小兔叽不会有什么事情。

    之前宅宅村很多人就是这样，头像毫无征兆地黯淡下去，然后就再也没有亮起过。

    当初聚集在宅宅村的人群中，很大一部分都是弱势群体，要么是身体需要疗愈，要么是心灵需要疗愈，要么两者都有。

    小兔叽从来没有跟原身提起自身的情况，也是如此，越说明有问题。

    林羽在微博那个树洞曾经结识了不少聊得来的朋友，也有好几次陡然听闻噩耗的经历，真的不想再经历了。

    小兔叽对原身而言是很重要的人吧？

    那也是他在意的人。

    可惜在节目中所唱的歌，都授权给了节目组版权使用期限，在节目播出期间，他不能在其他平台上传这首歌。

    他真的很想让小兔叽，还有其他仅剩的宅宅村老人听听这首歌。

    或许，他该在比赛之余，想想有没有什么合适的作品，发在宅宅村上面。

    林羽进去洗了个澡，出来看见张星已经张着嘴睡熟了。

    小猫咪扭头看了眼林羽，然后在张星脸上蹭了一下，这才伏下身子。

    林羽有点不适应，他有洁癖，完全不能接受一只毛茸茸的家伙贴着他睡。

    忽然想到，今天张星忘了铲屎。

    他连忙三下五除二擦干头发，屏住呼吸从猫砂盆里头去翻出那一坨坨，真的生无可恋。

    直到将装有猫屎的垃圾袋丢到垃圾桶里，这才大口的呼吸。

    这也是他跟张星成为室友的原因，当时好几个男生拒绝跟张星同住，撸猫可以有，同住绝对不行。

    这忙碌的一天。

    林羽确信自己应该是最晚睡的一个了。

    第二天醒来，外面已经挺热闹的了。

    “这帮家伙，精力这么好的吗？”

    听外面人声，他们两个应该是醒的比较晚的了。

    “呼呼！”

    Lisa凑在张星脖子旁边打呼噜，小爪子有节奏划拉着，林羽听张星说过这叫踩奶。

    “你夜里说梦话，喊了Lisa159次。”

    林羽揉着眼睛，心肺功能在渐渐恢复。

    他也知道为什么外面这么热闹，毕竟马上要组队赛了，肯定要先赶紧定好队友，先到先得，万一被人捷足先登咋办。

    反正他们两个确定组队，就懒得去凑热闹了。

    “啊？有吗？抱歉抱歉！吵到你了！看来我是太喜欢这只小猫咪了。”张星有些内疚，又有些慌张。“要不，要不，你补个觉？”

    林羽笑了笑，没有拆穿他。

    其实并没有听到张星说梦话，就是想诈他一下。

    这个叫Lisa的前女友，想必也值得了，曾经有过一个这么爱她的人。

    虽然说爱有多销魂，就有多伤人，但这辈子要是没有真挚热烈的爱过一回，终究是个遗憾。

    哪怕遍体鳞伤，很多年后回想起来，也是一种深刻的记忆，有所回味，有所寄托，总比跟一张白纸一样，没有任何记忆点要好。

    七月底的杭城并不热，更何况录制基地依山傍湖，上午八点的阳光也不晒人。

    林羽跟张星吃完早饭，跟大部队会合。

    上午是自由活动，下午将会是录制组队结果。

    所以，他们要在录制之前就确定好组队成员。

    毫无意外的有好几个人找到了林羽，表达了想要组队的想法。

    其中有两个甚至都是排在前十的选手。

    不过，林羽无一例外地都拒绝了。

    “为什么？”

    不愿放弃的是个性感火辣的女孩子，洛若，正在帝都音乐学院就读。

    洛若来找到林羽的时候，着实吸引了不少人嫉妒的眼光。

    大长腿，身材凹凸有致，有一股蓬勃的青春热力。

    长着一张纯欲脸，这些天可是狠狠地收割了一大票的迷弟。

    若说这36个选手中，票选最愿意组队的三个，除了王磊跟秦天宁，第三个必定是洛若。

    长的好看，实力又强，还能创作，简直全能。

    林羽的拒绝简直让人跌破眼镜，不少人眉飞色舞，看来他们还有机会。

    只不过，洛若的进一步争取，让他们心里酸的不行。

    林羽配吗？

    还在这拿架子！过分！

    林羽认真看了看洛若，怎么看都赏心悦目，说实话，他很心动。

    “你们或许都有好几个可以考察的目标，可我只有一个。”

    哪怕是沈砚霜说要来跟他组队，他都不会考虑，甚至不会犹豫。

    如果他放弃张星，那张星淘汰赛被刷掉的概率几乎是百分之一百。

    张星之前说的是真心话，即便他这一轮积分不理想，依然会选择跟他组队去面对淘汰赛，哪怕淘汰也在所不惜。

    除了张星本性善良，也是跟原身有共同的音乐理念，甚至被原身坚守宅宅村的执念所感动。

    “要是我被淘汰了，那我跟你去宅宅村，反正我漂泊惯了。”

    这句话绝不是说着玩的，张星真的有这个想法。

    所以，林羽怎么可能放弃他。

    张星就是那个说别怕别怕的人，是接通电话的人。

    洛若当然知道林羽跟张星相交莫逆，可是她还是想要争取，“你也是我唯一选择。”

    这句话一出，周围顿时安静下来。

    入目都是不可思议的眼神。

    36位学员基本都很强，其中排在前列的十几个都强的离谱。

    虽然林羽一战成名，却还不至于成为那个最炙手可热的。

    洛若排在第三位，比秦天宁只差了2分，也是广受追捧。

    已经有不少人想要跟她组队，但无一例外的都遭到了拒绝。

    没想到，洛若属意林羽，且不折不挠，像是认定了林羽一样。

    颇有些向林羽表白的意味，非林羽不可。

    不少人暗暗叹息，林羽哪里好啊？无非是帅了点，写了一首好歌，仅此而已。

    回头想想，林羽的唱功并不强。

    这是为什么啊？

    实在想不通！

    还有林羽也是！

    你是丧失了理智吧？居然拒绝了洛若？

    “我高中是在国外读的，曾经也很孤独，所以很喜欢你那首《好想爱这个世界啊》，而且我也了解了一些宅宅村的事情，我很敬佩你的这种精神。如果可以合作，我希望也能出点力，我也想做那个【接通电话是你呀】的人。”

    洛若很诚恳，艳丽的脸庞格外的庄重。

    林羽注意到越来越多的人在靠过来，就连王磊跟秦天宁也走了过来。

    “谢谢你的喜欢，不过，我的初衷是不会变的，希望理解。”

    林羽摇头，直接拒绝，毫不拖泥带水。

    洛若一愣，大概是从林羽坚定的眼神中读出了什么，失落的神情只是转眼一瞬，旋即点头诚挚道：“那好吧！祝愿你能留下，这样我们还有合作的机会。”

    说完，她潇洒离去。

    不少人尾随而去，说不定他们可以趁虚而入。

    不过，更多的人是在替林羽惋惜。

    有几个平时跟林羽关系不错的，直接开始埋怨，这么好的机会不抓住。

    也有人表示理解，甚至是感动，毕竟林羽对张星这个舍友不离不弃，很值得尊敬。

    “林羽！”

    秦天宁忽然走到了林羽面前。

