    第887章这小子可以

    他的目光坦荡平整一片：“两个人之间的感情才是最重要的。”

    苏爸：“...”

    这小子可以。

    餐桌上有一瞬的死寂。

    还是苏夏赶紧的反应了过来，匆匆忙忙的先给苏爸夹了菜，又给陆景尧夹了点，开口道：“快先吃饭，都要凉了。”

    “是啊，别说了，凉了就不好吃了。”苏妈也圆场。

    其实她是对陆景尧这个女婿很满意的，虽然家庭差距确实大，但是她能看出来，他对自己女儿是认真宠着的。

    别的都不重要，在父母的心里最重要的是，这个人对自己的女儿好不好。

    不过苏爸刚才的话提前和陆景尧说了，也挺好。

    他们虽然不是什么大富大贵的家庭，可是也不是那种想要借着自己女儿嫁入豪门来获得某些便利的人。

    苏夏作为公众人物，已经在外面很辛苦了。

    所以如果是相伴一生的人，自然是最好的，是不能让她受了委屈的人。

    苏爸拿起酒杯默默的喝了口酒。

    片刻道：“记住你自己说过的话。”

    陆景尧点头：“一定。”

    听苏爸的语气是缓和了一些了。

    苏夏暗地里的松了口气。

    她开始努力的活跃饭桌上面的气氛，苏爸的酒越喝越多，没多久脸上就泛起了酡红，说话都开始大舌头了起来。

    他不仅自己喝，还拉着陆景尧一块喝。

    苏夏轻轻的拽了拽陆景尧的袖子，低低的在他的耳畔叮嘱着：“你别喝了，再喝就真的喝多了，你明天还有行程，早上起来头疼怎么办。”

    陆景尧安抚的摸了摸苏夏的脑袋，笑了笑：“没事。”

    那边苏爸还在醉醺醺的说着话：“我女儿，从不靠别人，只靠自己，一步步的走到了现在的地位，她喜欢了你好多年，从还在上学的时候就一直非常喜欢你，其实她和你在一起了，我和她妈妈还是很开心的。”

    “她在外面总是报喜不报忧，怕我们担心，从小就懂事，知道自己的目标是什么，并且朝着目标努力的奋进，所以我们希望你能好好的对她宠她。”

    陆景尧点头，脸上一片的沉稳：“这是当然，叔叔您放心，苏夏在我这里，我不会让她受委屈。”

    事实上也确实是这样。

    苏夏和陆景尧在一起这么久了，没有受到过什么委屈的事。

    一直在保护着她，将她拢在自己的羽翼之下，不容别人对她做出半点过分的事情。

    喝着喝着，苏爸也是真的醉的不轻，但是嘴里依然在不停的叮嘱着陆景尧，被苏妈强制性的直接给拉到次卧里去了。

    陆景尧的脸色也微微的有些红，但是却更显得他整个人清隽帅气，皮肤冷白，眉眼里还透着丝丝的蛊惑的气息。

    他的眼神稍有些迷离，喉结上下的滚动着，性感夺目，让苏夏不禁没出息的咽了口口水。

    苏嘉煜还坐在沙发上面打游戏，她轻轻的靠近了男人，低声的道：“哥哥，我送你回家吧。”

    男人也学着她靠在了她的耳畔，嗓音蛊惑的低沉。

    “哥哥不想回去。”

    (本章完)

