    “萧某？连一点马赛克都不给人家留呀！”

    “混蛋啊，我们榕城竟然会出现这样的人，一定要从重判罚！”

    除了少数人在意是谁传播的消息。

    多数人对于这消息的内容，则表现的极为认真。

    榕城某中学，教师办公室。

    穿着OL职业装,，身材丰满的萧媛媛，看着手机上的内容，捂着樱桃小嘴难以相信。

    反复看着网络上那qj杀人犯的图片，她的内心一阵不安。

    “叮铃铃~”

    手机铃声忽然响了起来。

    看到来电，萧媛媛迟疑了会，旋即接通。

    “媛媛！你弟怎么了？网上报道的那些是真的？！”

    电话中，母亲的声音透露着强烈的激动和不愿相信。

    “妈，别相信那些，官方都没报道，这一定是假的！”萧媛媛直言的说道。

    “可那些消息上都说，小凌他已经被警察带走了是怎么回事？”

    老人很是不安。

    而办公室内的女人，那精致容颜上的柳眉也是微微蹙起：“这一定是误会，妈你放心，我一定找人把弟弟先救出来！”

    “好好！小凌一直以来那么乖，绝对不可能犯罪的，你一定要和警察说清楚！”

    老人再三强调在着，直到电话挂断。

    萧媛媛看着手机，陷入了长久的沉默。

    这种事情，出现的简直太突然了。

    前两天她还和萧凌见过面，今天就这样了，任谁也难以接受。

    看着手机通讯录里的这些号码。

    萧媛媛一时竟不知道找谁求助。

    她只是一个老师，哪里有什么人脉去警局那边说话。

    况且，现在还不确定萧凌是不是真的做了那种事。

    如果是真的……

    “叮铃铃~”

    一串号码，这时候出现在手机上。

    看着来电，萧媛媛微微愣神。

    夏天。

    这是一个一直最求她的男人，对方很帅，但却是个花花公子，萧媛媛对这个人从来都没有理会过，他却一直是死缠烂打。

    如今看见这个人，萧媛媛蓦然想起，夏天的父亲，就是榕城总局啊！

    虽然很不厚道，但为了弟弟萧凌，萧媛媛接下了电话。

    “你弟弟出事了！”电话中，男人的话语直指主题。

    这让想着怎么将话题往这方面引的萧媛媛，有些愣神。

    “需要我帮忙吗？你弟弟可能是被冤枉的。”电话中的男人，又一句话，说到了萧媛媛的心坎上。

    有些迟疑：“可以吗？”

    “放心吧，交给我！”‘夏天’的声音，满是信服。

    “那我，就先谢谢你了。”萧媛媛内心微微安稳。

    虽然电话那头的男人，一直以来给她的印象都不太好，但这一次，萧媛媛内心却泛起感激。

    “等我消息。”

    房间内。

    叶天说完这句话，便挂断了消息。

    在他的脚边，正牌夏天已经死去多时。

    夏天，算是整本书中唯一的反派。

    叶天需要他的身份，去掌控萧媛媛和萧凌之间的关系。

    而萧媛媛。

    算是整本书唯一的女主了，很关键的人，自然也牵扯着不少的主角气运。

    将地上夏天的尸体收入系统空间，叶天打开电脑。

    定位到萧凌的实况。

    萧凌是被押上了警车。

    不过叶天非常清楚，这是定然不可能困住他。

    ……

    却说此时的萧凌。

    坐在警车中，两边都坐着虎视眈眈的警察。

    这种感觉，让他异常不舒服。

    拥有系统的他，可是造物主的存在，怎么能受到这种屈辱？

    看了看外面的环境。

    刚好是在一片人烟较少的稻田区。

    “系统，创造2级怪物，恐惧稻草人！”

    “宿主消耗1000积分，成功创造恐惧稻草人。”

    怪物：恐惧稻草人

    等级：★★

    能力：钢针稻草，诡谲分身

    随着积分的消耗，萧凌能清晰的感应到怪物的位置。

    “不愧是二级怪物，等我逃出去后，定要让你成为榕城人的梦魇！”

    两边的田野依旧一望无际，车辆平稳行驶几分钟后……

    “吱！”

    最前方的警车，直接停下。

    “前面谁家的稻草人？乱摆地方。”

    开车的警员看了看前面，道路上不知什么缘故，有七八个拦路的稻草人。

    两个警员上前。

    当其中那偏瘦警员的目光，触及到这稻草人的面孔上时，一股说不出的惊悚感，渐渐攀爬上心头。

    “别发呆，快点吧路障清了。”

    旁边微胖的同伴招呼一声。

    “嗯。”偏瘦警员点着头，将稻草人抱起……

    “真重，怎么跟个人一样。”警员说着，下意识抬头看了眼这个稻草人的脸。

    一股冰冷的风，吹过。

    蓦的。

    这稻草人那纽扣似的眼睛，动了一下！

    “啊！”

    即便心理素质再强大，瘦警员也是慌了神。

    “不好了！人没了！萧凌逃走了！”

    后面，同伴忽然大喊出声，惊动了整个警队。

    登时，警队以及后方掠阵的军队，迅速行动起来。

    几支小队，迅速来到那辆押送萧凌的警车处。

    车内不知怎么，出现了一大堆的稻草。

    而车厢中的警员，都被一根根钢针般的稻草，穿透了颅骨！

    萧凌本人，已经是不知所踪！

    “混蛋！！”

    警队队长看着自己兄弟的死状，心头都在滴血。

    “找！翻遍整个榕城都要把他找出来！”

    ……

    “果然逃了。”叶天电脑上的监控视角，将萧凌离开的全过程都记录。

    “也是邀功的时候了。”

    拿出手机，叶天拨通了萧媛媛的电话。

    对方即刻接通。

    “喂，夏天，怎么样了？”

    “人，我已经帮你保出来了。”叶天深吸了口气，显得有些受累。

    “真的？谢谢，谢谢你夏天！”萧媛媛提起的内心终于是放下，对于夏天更为感激。

    她没想到，人家会这么迅速。

    而且听其语气，显然是花了好大的功夫才如此……

    “我弟弟，不是真的犯罪吧？”感激过后，萧媛媛对于此事更是极为重视。

    在这句话传出后，电话里显露了一阵沉默。

    这使得萧媛媛的呼吸都微微屏住。

    “放心吧，你弟弟没有犯罪。”

    “是吗？萧凌真的没犯罪？”听到这个回答，萧媛媛却没有多少欢喜。

    电话中，夏天的那段迟疑时间，让她意识到对方对她隐瞒了一些东西。

    “嗯！放心好了。”要不约个时间，我们三一起见一面？

    叶天这般直言道。

