    第146章二对二完胜

    这一招使出苏柒柒顿时脸色苍白，虚弱的从苏志烈肩上掉落。

    苏志烈连忙去扶，苏柒柒惨白着一张脸，看着对面的唐轻微和唐三两人，站立在原地呆傻模样，虚弱的冷笑道：“至今为止，还从未有人能从我们兄妹两人的联合魂技中逃脱的，你们输……”

    只是话还没说完，原本即将被攻击击中的两人，竟然瞬间消失在了原地。

    不待苏柒柒兄妹两人反应，下一刻，两人只觉得胸腹一痛，瞬间被踢下了擂台。

    “怎么会！”

    一声难以置信到极点的尖锐声传出！

    苏柒柒不敢相信，他们兄妹的全力一击，竟然就这么被破了？

    这一切都发生的太快了，在众人都没有反应过来时，比赛就已经结束了。

    等众人再看擂台之上的两个身影，个头最矮的唐轻微身上，竟然周身游动的一圈圈，颜色内敛的黑色魂环，一众人包括被击落擂台的两人，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    几十万人的现场一片寂静，就连主持人都被惊呆了。

    “滋！”

    话筒掉落在地上发出刺耳的电流声，主持人这才回过神。

    看台上。

    观众们回神后，顿时喧闹起来！

    那是什么？

    一，二，…五，真的是五个万年魂环吗？

    看到眼前的场景，主持人揉了揉眼睛，呆滞道：“这…这是万年魂环？五个？”

    这也太匪夷所思了吧？

    擂台下。

    苏柒柒被苏志烈搀扶着身体，虚弱一笑：“呵，我们输的不冤。走吧…”

    可笑的是，她最初还以为对方是没有经验的新手。

    苏志烈没有接话，只是点头，搀扶着妹妹离开了斗魂场。

    “是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”

    唐三看向早已呆滞的主持人，出声提醒。

    主持人这才如梦方醒，慌忙宣布道：“二对二斗魂，糖糖组合获胜！”

    直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是唐轻微的五个万年魂环，都令这些普通民众大开眼界。

    观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声，糖糖组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去。

    等待他们的，还有一场团战斗魂。

    或许真的是实力斐然，史莱克八怪在接下来的斗魂比赛中，竟然都获得了胜利。

    其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。

    他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度的弱项得到全面弥补。

    再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势便将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有了任何悬念。

    宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为九宝灵猫，当对方看到宁荣荣的九宝琉璃塔时，心中疑惑对方和七宝琉璃宗的关系，战意大减。

    毕竟七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。

    所以，两名同样是三十多级的魂师就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。

    在九宝琉璃塔的辅助下，朱竹清的实力已经超越了四十级的程度，凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。

    ?  ?感谢忘却所有的月票~

    ?      感谢是银笙吖，哇哦～(?ω?)，朝朝辞暮.的打赏~

    ?      三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

