    莫迪看似有些激动的发言，云海清楚他的想法。

    艾米丽的主意，不失是个好计划。

    正如她所说的一样，如果“本源体”已经远离了“虫族”所在的河系，又或者因为其它的原因它彻底地隐藏了起来，那么“异形联盟远征军”这一趟很有可能就是白来了。

    但是这个计划太危险了，原本还想隐匿的“异形联盟远征军”暴露在“虫族”视线前，接下来毫无疑问会是无休止的惨战，直至一方溃逃甚至灭绝。

    这根本不是云海的计划，他来这里只是想尝试一下能不能做一个“渔翁”。

    云海的想法，也是“超级智囊团”更多成员的想法。

    当艾米丽试图推翻原定计划的时候，莫迪显然担心云海怦然心动被她说服改变原定计划，却是迫不及待地站了出来。

    “我从来没有否认和质疑过原定计划，只是我觉得我们其实可以做的更好。”

    “如果连一个虫洞都守不住，如果连从虫族河系涌过来的虫潮都解决不了，导师还有大家，你们谁来告诉我，我们还有什么底气和勇气去虫族的河系去作战？”

    面对自己的导师，艾米丽也是坚守己见，非但没有客气反而是咄咄逼人地反问道。

    “主宰，在这次行动当中，你有没有想过本源体还没找到，我们已经和虫族率先打起来了？”

    不等莫迪再说什么，艾米丽话锋一转却是看向了云海。

    点了点头，这会心思有些乱的云海没有吭声，却是肯定地回应了艾米丽。

    “导师，你有没有想到过这一点？”

    艾米丽又看向了身边的莫迪。

    莫迪点点头，说道：“我是这么想过，但被动和主动是两个概念，我们可能被动地去面对虫族，但如果换成我们主动，整件事情的性质就完全不同了。艾米丽，你要清楚，这里的战舰和异形，已经是我们异形联盟一半以上的力量了。”

    他这么一说，那些还在思索、沉默着的人们顿时议论纷纷。

    “是啊，这不是一次侦察任务，我们出动的是数千亿艘战舰和上万亿的异形。”

    “谨慎一些，再谨慎一些。同样数量的虫子，虫族损失得起，本源体也损失得起，我们损失不起。”

    “没错，我们的计划原本不是这样的。”

    “虫族没那么好对付，我们更谨慎更警惕一些，都未必能讨到便宜，你这样冒失，那会让我们承受更大的损失。”

    “我还是赞成原来的计划，我们可以派出一部分战舰去接近虫洞，再根据实际情况变通。”

    …………

    …………

    不同于以往的会议，因为无论是盖棺定论的艾米丽或者莫迪发表意见，总会有人支持的，但这一次完全不同，当更多的人开始说话时，云海听到的完全就是清一色的反对。

    “在面对强大而恐怖的事物时，最先占据我们意识的永远都是恐惧，还有它的孪生兄弟怯懦。”

    “我不知道，是你们没有想到关键，还是不愿意去面对。”

    成为了众矢之的，艾米丽却仍旧镇定，依旧气场十足。

    她的目光在不同的脸庞上移动着，那种说不清是鄙视还是失望的眼神，任是谁在跟她对视时都不会舒服。

    “上千亿的战舰，它们拥有强悍的机动力和无比精准的攻击。”

    “上万亿的异形，它们根本不知道什么畏惧，它们只想知道敌人在哪里，却不会在乎它们的数量。”

    “如果这样的异形联盟远征军，甚至不敢去扼守一个虫洞，甚至不敢直面虫族，哪怕在本源文明牵制的现在。”

    “你们光想着怎样才能避免和虫族正面作战，怎么才能逃避。”

    “可你们想过没有，虫族不会按照我们的意愿行事，如果它们突然出现在我们的河系呢？无边的虫潮冲进我们的星域、星球呢？”

    “该打，就得打。”

    “上千亿的战舰，上万亿的异形，我就不信智能微观文明和异形配合，我们这些选拔出来的精英出谋划策，这样的异形联盟远征军还不敢直面虫族？”

    艾米丽越说越是大声，气势更甚的她，说话的功夫完全就是霸气十足。

    “我不是针对某一个人，我只是想告诉大家，在座的所有人都是垃圾！”

    不知怎么地，云海脑海中就泛起了在“地球”时曾经很流行的一句话。

    只是在瞬间的反应过来，自己也是在座的所有人中的一位时，云海的表情有些不自然起来。

    不仅是他的表情有些不自然，“会议室”中更多的人也是一样。

    “说的好！”

    “就该这么办！”

    这时，突然一个声音响了起来。

    同时，“会议室”的无声地滑开，云月迈步走了进来。

    脸上带着邪性的笑容，明显有些兴奋的云月走到艾米丽身边，伸手在她肩膀上拍了拍，随后又翘起了大拇指。

    “我觉得她的主意很好。”

    “不，不是很好，而是非常棒！”

    走到云海身边，云月并没有坐下去，而是扫视着众人。

    “我能猜出你们的想法，能避免直面虫族最好，等上一段时间，如果没有本源体的消息，我们回去就是了。”

    “这样一来，异形联盟保存了实力，你们也会觉得和平与安全又会持续很长时间。”

    “记住一点，我们需要的是你们的智慧，不是你们的小心思，更不是你们的花花肠子。”

    “怎么做才能更好的达到目的，怎么做才能给异形联盟谋取更大的利益，怎么做才能完成我们的计划。”

    “你们只需要告诉我们，你们想出来的主意。”

    “至于该怎么做，那是我们的事情。”

    “如果因为怯懦和恐惧，你们隐瞒了真实的想法。”

    “因为担心被毁灭，你们试图将一个更直接更有效的计划直接否决。”

    “你们觉得，这个样子下去，我们还需要你们吗？”

    利剑似的目光在一个个面庞上扫视着，云月面带凶色，她的声音中满是寒意。

    “你误会了，这么说有些言重，其实他们不是否决，而是质疑。”

    “这也是主宰的本意，智囊团成员有权利和义务对任何人提出的任何提议、计划予以怀疑及否决，这也是我们的责任。”

    云月冰冷的声音，便是艾米丽都吓了一跳。

    却还不等其他人犹豫要不要分辨，艾米丽自己连忙解释起来。

