    第10章 假装我与凌天一个爹！【求票票】

    灾难魔神出现，它的气势很强大，这只是它来自混沌某一处的投影，中间隔着无数万里距离，但它身上依然散发着雄浑的气势！

    原本那只呆愣住的灾难天魔，因为灾难魔神的降临，顿时本能的趴在地面上，身躯颤抖个不停。

    灾难魔神的实力很强大，会对实力低的人形成威压，这威压对本族之人会更为的剧烈。

    这是实力与血脉的双重压力！

    但在这股压力下，苏白与凌天都没有表现的不堪，苏白面不改色，仿佛无视了这股压力。

    凌天处在禁锢中，主观意识无法操控身体，更不会做出反应，即使凌天的主观意识能够操控身体，也不会感觉到压力。

    她是通天之女，经常面对圣人，不仅早就适应了这样的压力，她身上的金甲也有抵抗威压的作用。

    所以，此地只有那只灾难天魔受到明显的影响

    “来了一个大的啊！”

    看着灾难魔神，苏白双眼之中雷光闪烁，看透了灾难魔神的本质，“原来是一个银枪蜡头，你借着预留在破界舟中的一道力量降临，那道力量支持不了多久。”

    他接下来无需做什么，只需要静静等待即可，等一会破界舟中的力量消失，灾难魔神的投影自然会消失，破界舟就会变成没有机关的宝物。

    到时，就可以拿上宝物走人！

    “蝼蚁，就是你打吾至宝的主意吗？”灾难魔神的投影巨大，像一个小巨人一样，它居高临下往下看，语气中满是平静之意。

    它称呼苏白为蝼蚁，也并没有因为苏白话语中的不敬而生气，那是因为它完全没有将苏白放在眼里。

    谁没事会因为路边的蝼蚁叫唤而生气？

    “不是我，是我背后的大人！”苏白喊道。

    这灾难魔神一看就是一个不好惹的家伙，稳妥起见，当然是把锅甩出去，凌天处在昏迷状态中，还不是他想怎么说就怎么说？

    处在苏白怀中的凌天，她的神魂意识一瞬间竖起了耳朵，苏白背后的大人？她很认真的想苏白的大人是谁？

    苏白背后还有势力呢？

    那可一定要听清楚了，这样等以后报仇，就知道该找谁！

    她一瞬间就想好了，她要直接以‘通天之女’的身份找苏白的大人，让苏白的大人带着她找苏白报仇！

    想来那时候苏白的脸色一定会很精彩吧！

    “你背后的大人？”灾难魔神淡淡道，“一只大蝼蚁？没兴趣，你要不要投入吾的麾下，向吾虔诚跪拜，吾将赐予你灾难的力量！”

    “拉拢我？”苏白认真且严肃道：“我不会背叛我家大人的！你不如我家大人！”

    “哈哈哈哈哈哈！”灾难魔神大笑，“吾灾难魔神，尊为混沌十大魔神之一，位列顶层，说吾不如你家大人？你见识小了。”

    它认为，苏白不知道‘灾难魔神’四个字代表的含义，就好像城里土豪下乡，乡里的人只知道最富的乡人，却不一定知道下乡的城里土豪更富，信息差导致的结果。

    “吾再给你一次机会，臣服吾！向吾跪拜！混沌世界将来发生巨变，吾等十大魔神，将会是混沌世界的主人！”

    它浑身的气势爆发，还真有王者一般的气势。

    “切！”苏白对灾难魔神的话以及邀请嗤之以鼻，“我知道你，不就是灾难魔神吗？十大魔神之一，你们是最初三千神魔死亡之后，继承它们的力量诞生出来的新种族，自称魔神，其实就是渣渣，有什么稀奇的？你们十个给我家大人提鞋都不配！”

    他昂起头道：“我也给你一个机会，向我家大人道歉，你刚才的话涉嫌侮辱我家大人，不道歉后果自负！”

    凌天无比的好奇，一瞬间产生诸多猜测，苏白明显是知道‘灾难魔神’四个字的含义，也知道‘十大魔神’在混沌世界中有着怎样的地位。

    在这种情况下，苏白还自信他家大人无惧十大魔神，还让灾难魔神道歉，否则后果自负。

    他家大人到底是谁？有点凶悍啊！

    “吼！”灾难魔神被激怒了，被一只它认为的蝼蚁激怒了，愤怒道：“你家大人是谁？说出一个名号来！敢如此无视吾等十大魔神？吾倒要看看哪个家伙这么狂妄！”

    泥人还有三分火，苏白一直挑拨，很不爽，苏白是它认为的蝼蚁，蝼蚁敢对它轻视与不屑？它要给蝼蚁教训！

    苏白冷笑道：“呵呵！你觉得你配吗？将我家大人的名号说给你听，都是对我家大人的侮辱！”

    灾难魔神：“！！！”

    好气人！

    凌天忽然在想，苏白不会是瞎编出来一个‘大人’吧？要不然怎么一直不说他家大人的名号呢？

    这时候，苏白忽然看向她的身体，道：“娘子，我不会将咱爹的名号说给灾难魔神听，更不会丢了咱爹的面子！”

    凌天：“？”

    谁是你娘子？谁和你咱爹？

    “？”听到苏白的话，灾难魔神的脑子快速反应了一下，它明白了！

    苏白背后的大人，是与这个昏迷的女人共同的爹，苏白与这个昏迷的女人是夫妻关系。

    “吾要看看你们的爹是谁？！”灾难魔神双目之中法则跳动，直视凌天，它的目光带着巨大的侵略性，一下子激发凌天身上金甲隐藏起来的神秘力量。

    一道凌厉的剑芒射出，惊天动地，又仿佛平平无奇，达到了返璞归真的境界。

    这剑芒斩向在灾难魔神，因为灾难魔神不是本体的缘故，这一斩只削弱了大半那道维持灾难魔神投影降临的那道力量，并没有杀敌。

    但这足以让灾难魔神认出剑芒的主人！

    “通天！原来你背后大人的是通天！”灾难魔王知道投影能够停留的时间不多了，冷哼道：“一个洪荒世界的圣人而已，和吾平起平坐，有什么资格在吾头上？洪荒圣人都是一群垃圾！”

    它与洪荒圣人早有过节，或者说，混沌魔神们都有洪荒世界有过节，双方从来不对付！

    是死敌！

    即使没有苏白这档子事，混沌魔神们也对洪荒圣人很不屑。

    凌天：“……”

    你好贱啊！

    你一直嘲讽灾难魔神，捧高你家大人，让你家大人来吸引仇恨。

    结果，你告诉我们，你家大人是我爹通天？

    你这转移仇恨的能力也太骚了点吧！

    (本章完)

