 “林海老弟，剑下留……”噗！轩辕剑的速度，实在是太快了。

程咬金话没说完，剑身已经穿过了幽灵王的身体！“啊！！！”

砰！幽灵王发出一声绝望的尖叫，身体骤然炸裂，直接被浩然正气吞噬。

叮！一抹光华一闪而逝，死灵之气融入剑身。

嗖！林海手臂一挥，轩辕剑飞回了手中，光芒却已经黯淡。

“这浩气长歌虽然威力强大，但需要消耗全部的浩然正气。”

“想要恢复再次使用，恐怕至少一周时间，这CD有点长啊！”

林海一阵苦笑，但也理解。

如此强大可怕的神通，若是能够一直使用，那也太逆天了。

“林老弟啊，你怎么把幽灵王给杀了？”

程咬金此刻，却是跳到林海的面前，一脸痛心疾首的拍着大腿道。

林海一怔，随后疑惑不解的看着程咬金道。

“程大哥，为何不能杀他？”

“林老弟，你有所不知啊！”

程咬金叹了口气。

“这幽灵王一死，恐怕会引来幽灵部落的报复啊。”

林海闻听，眉头一挑，眼中闪过霸气的光芒。

“连幽灵王都死了，还怕他幽灵部落？”

“谁敢来报复，杀了便是！”

程咬金苦笑着摇了摇头。

“林海老弟，哪有这么简单啊！”

“若是幽灵部落找上门，我老程自然不怕，来一个杀一个，来两个杀一双。”

“可是，我怕的是以后修道者部落的人，再也不敢离开城池了。”

林海闻听，顿时眉头一皱，沉声道。

“你是说，他们会狙击咱们外出的人？”

“可不是嘛！”

程咬金拍着大腿道。

“他们不敢找上门来报仇，但是却可以躲在暗中击杀我们的人啊。”

“修道者部落的人，是所有部落中最少的，幽灵部落人口是咱们的百倍。”

“真要狙击咱们的人，一点办法都没有啊！”

“若不是因为这个，他幽灵王岂能活到今天，俺老程早一斧子劈了他了！”

林海听完，面色变得凝重起来，程咬金说的后果，他还真没考虑过。

陡然间，林海目光一凝，眼中闪过一丝寒芒。

“程大哥，要不咱们斩草除根，直接将幽灵部落给灭了！”

“你看如何？”

噗！林海的话，把程咬金吓得差点一屁股坐地上。

“林老弟，都说我老程是混世魔王，我看你比我老程更像魔王啊！”

“灭了幽灵部落，咱们立刻就会成为其他部落的公敌。”

“届时，咱们的形势将更加的不妙。”

“那你说怎么办？”

林海眉头紧锁，也不知道如何是好了。

“我哪知道啊，还是问牛鼻子老道吧。”

程咬金一转头，看向了徐茂公。

“喂，牛鼻子老道，你一肚子坏水，快给想个办法！”

徐茂公手中拂尘轻轻一甩，捋了捋胡须，面色凝重道。

“事到如今，也没有什么好的办法了。”

“即日起，修道者部落的人，一律严格禁止外出。”

“刚好，可以趁这个机会，专心修行。”

“有护城大阵和你老程在，我想还没有人敢强攻！”

“躲起来啊？”

程咬金一咧嘴，这根本不符合他的做事风格啊。

而徐茂公则是点了点头，一脸深沉道。

“必须如此，老程，这真的未尝不是一件好事！”

林海听了徐茂公的话，突然心头一动，开口道。

“徐大哥，不管怎么说，我杀了幽灵王，给部落惹了麻烦。”

“若完全禁止外出，也不现实，不如这样吧！”

林海说完，意念一动，一辆跑车出现在眼前。

“这辆跑车，我送给修道者部落了。”

“你们需要出去时，可以开着跑车出去，会减少很多危险。”

跑车？

程咬金和徐茂公顿时眼前一亮。

他们可是亲眼见到，林海就是用跑车，轰杀了幽灵王大片的灵体啊！这么牛逼呼啦的法宝，林海送给他们了？

“这是炮弹，不够了我随时给你们发送！”

林海又取出十枚炮弹，然后打开了跑车，朝着徐茂公一笑。

“徐大哥，我教你操控！”

“啊？

好！”

徐茂公怀着激动的心情，随着林海进入了跑车中。

“哎，我呢！”

程咬金则是急的抓耳挠腮。

然而，跑车只能进入两个人，他只能在外边焦急的等着了。

好在时间不长，也就是十来分钟，徐茂公出来了。

“鬼斧神工，只是鬼斧神工！”

“制造跑车之人，绝对是大才啊！！！”

徐茂公一脸震惊，眼中全是深深的骇然。

“喂，牛鼻子老道，别在这墨迹，该老程我了！”

程咬金一把将徐茂公巴拉到一边，随后自己坐了进去。

半个小时后。

“哈哈哈，这跑车，绝对是我见过最牛逼的法宝，没有之一！”

程咬金一脸的激动和兴奋，坐在跑车里，都舍不得下来了。

“林海，如此贵重的法宝，你真的送我们？”

徐茂公比较冷静，看着林海一脸肃然道。

“徐大哥，我知道你要说什么。”

“这跑车你们只管用，我这里，有的是！”

林海笑着道。

“什么！”

林海的话，让徐茂公和程咬金，惊讶的下巴差点掉下来。

这么牛逼的法宝，林海竟然说有的是？

砰砰！林海意念一动，又有两辆跑车，出现在眼前。

徐茂公和程咬金，顿时瞳孔一缩，眼睛都直了。

“这下，你们信了吧？”

林海笑着道。

不过很快，林海露出无语的神色。

程咬金和徐茂公信没信他不知道，但他却知道，这俩人傻了。

“二位哥哥，跑车的操控之法，确实学会了吧？”

“啊？

哦，学会了，学会了！”

程咬金和徐茂公，这才从震惊中清醒过来，连连点头道。

“嗯，既然如此，那小弟就告辞了！”

林海朝着两个人一抱拳，笑着道。

徐茂公和程咬金，顿时面色一整，有些不舍道。

“林老弟，虽然舍不得你离开，但知道你有要事在身，就不拦你了！”

“等你下次归来，咱们再喝个痛快。”

“当然，酒得你出！”

“哈哈哈！”

林海顿时大笑，豪爽的点了点头。

“好，只要二位哥哥喜欢喝，酒管够！”

说完，林海身影一闪，上了跑车，通过全息投影，朝着两人道。

“二位哥哥，林海走了，后会有期！”

嘬！林海说完，驾驶着跑车，消失在程咬金和徐茂公的视线当中。

 