    第1680章  心里难受   

    她淡淡的看向连翘，有一丝微怔，“连翘，你说我做错了吗？

    我是不是不应该让梅姑姑看清周兴的真面目，或许这样她就不会被气死了！”

    

    “公主，这不关你的事。

    梅姑姑有今天，都是她自找的。

    公主明明对她很好，她也可以在公主身边颐养天年，是她自己太贪心，才落到这个下场。

    你告诉她是应该的，不然她可能连死都不知道自己是被人给骗了！”

    连翘道。

    

    长公主却叹了一口气，“人都有七情六欲，她想追求爱情我理解，只是她找的是一个心术不正的嗜赌之徒。

    如果她肯把那人带给我看看，是个好人的话，我也会放她嫁人，绝不会为难她的。”

    

    “公主你真好。

    现在天色已晚，公主要用晚膳了吗？”

    连翘问。

    

    长公主失落的摇了摇头，“算了，今晚就不用了，我没胃口。”

    

    。

    

    另一边，苏常笑被苏府的人送回赵王府时，她就顶着一张红肿的脸，去留香院找赵王。

    

    把在苏府发生的事情，添油加醋的告诉了赵王。

    

    当赵王看到苏常笑的脸时，顿时一惊，胸中也溢起一股怒气来，“什么？

    长公主和苏七少竟然敢污蔑你，还叫你打自己？”

    

    苏常笑难受的哭着，“是的王爷，我也不知道那人偶是哪里来的。

    我只是回个门而已，没想到会天降横祸，被他们羞辱。

    王爷，你一定要为我报仇啊！”

    

    赵王已经气得浑身发抖，他恨恨的捏起拳头，“这个刁蛮跋扈的长公主，她肯定是为了璃王妃才欺负你，他们都是蛇鼠一窝，都不是好东西。

    常笑，你别怕，这件事本王一定不会善罢甘休的。”

    

    说着，他赶紧走进留香院，对躺在床上的赵王妃道：“薇儿，常笑被长公主欺负了，她被欺负得很惨。

    我先让南星照顾你。

    我现在过去陪陪她，陪完就回来，你不要生气。”

    

    赵王妃淡淡的看了他一眼，“你去吧！你们的事，与我无关。

    以后不要告诉我，我不想知道！”

    

    她现在早就不会生气了！   

    赵王一愣，现在薇儿对他也太冷淡了。

    

    这几天，他天天都守在她床前照顾她，但她没有给他一丝好脸色。

    

    她也没有生气，更没有和他吵架。

    

    她的脸色始终淡淡的，不哭不闹，不冷不热，似乎根本没将他放在心上。

    

    他叹了一口气，就对南星吩咐：“南星，好生照顾王妃，本王去去就来。”

    

    “是，王爷。”

    南星道。

    

    。

    

    苏常笑和赵王回到自己的梧桐院时，她一把扑到他怀里，痛哭起来，“王爷，我的脸好痛，今晚你可不可以陪陪我，我很需要你。”

    

    听到苏常笑需要自己，赵王心里竟有些开心，因为他对她来说，有价值。

    

    但是，他还是离不开薇儿。

    

    他道：“常笑，王妃心情不好，我看完你，还要回去看她。”

    

    “王爷，我的脸都成这样了，难道你还不肯多陪陪我，要回去看王妃吗？”

    苏常笑泪眼涟涟，“我嫁给你，是希望你疼我，爱我，保护我。

    我原以为你是大丈夫，和晋王他们不一样。

    可我没想到，你也和他们一样，那我活着还有什么意思。

    我不如也拿把刀来，自尽算了！”

    

    

