    焚天大陆以北。

    天空昏沉漆黑，浓重更甚墨色，就像打翻了的墨水，让这天地之间尽被墨水侵染。

    一股股令人晦涩压抑的气息，充斥在四周空气之中，甚至连灵力都不似以往那般活跃。

    “这股力量真是邪恶，就连我的灵力都是对这里充满了厌恶，甚至有些躁动。”

    到了边境战场之后，柳席踏立半空，望着这幅画面，说道。

    莫风表情凝重，双目之中满是肃杀之气，像是一位即将踏上战场的将军，沉声说道：

    “没错，域外邪族从未放弃入侵我们大千世界，每当积蓄到了足够实力，就会发动魔灾，一点点蚕食大千的疆域……”

    说到这里，指着前面那片漆黑、诡异的世界，莫风痛心疾首的斥道：

    “这里都曾是我们的世界，虽然域外邪族可以被击退，可是被邪力污染之后，这里的生机断绝，日积月累之下，越来越多的地方就这么被域外邪族给占了过去。”

    柳席沉默以对，他来到这大千世界才不过两年时间，还没有莫风那般深厚的情感。

    不过以域外邪族的作风，柳席也是颇为厌恶，所以天然处于对立关系。

    意识到了自己说的太多，莫风表情缓和下来，缓声说道：

    “是老夫激动了，先去营地吧，老夫为先生介绍几位同僚。”

    “好！”柳席应道。

    他已经感知到了，在前面连绵的山脉之中，有着不少的强者聚集其中。

    最弱的都堪比三品至尊，而且气息相互吸引连成一片，似乎还是一支，或者数支军队，其他的都是地至尊以上强者。

    甚至还有一位是仙品天至尊，三位是灵品天至尊，加上莫风一共就是四位灵品天至尊，这样的配置不傀是大千宫。

    莫风带着柳席，二人落下天空之后，首先映入眼帘的，就是一座浩瀚灵阵。

    其中流动着汹涌的灵力波动，将四周晦涩、阴森的邪力都是驱散开来。

    不过以柳席的眼光来看，这股灵力波动显然不算太强。

    莫风也是发现了这一点，于是笑着解释：“大宗师级别的灵阵师，在大千世界也是颇为少见。

    这座灵阵，则是出自数位高级灵阵宗师之手，乃是大千宫独有的诛魔之阵，集合探查、驱魔、警戒等等诸多功能于一体。”

    听出莫风语气里的骄傲之意，柳席也是识趣的赞道：“确实厉害，已经远超寻常高级宗师灵阵，这股灵力波动甚至逼近了大宗师级别的灵阵。”

    接着在莫风的引领之下，柳席踏进了这座临时营地，顿时感知到一股灵力涌现，扫过二人之后很快收敛，直至消散于无形。

    想必这就是灵阵的探查之用。

    数支斥候队伍相继现身，见到是莫风之后，随即便是一脸尊敬的退走，同时好奇的望着柳席。

    “先生，请！”莫风笑着说道。

    “嗯！”柳席点头应道。

    莫风在这座营地之中地位相当的高，在这戒备森严的营地里面，可以没有阻碍的随意进出。

    没过多久，二人到了一座占地极广的建筑物之前，这座建筑相当宏伟，不过细微之处稍显粗糙。

    可能是某位天至尊，改天换地直接搞出来的，就连地至尊都可以灵力造物，而更为强大的天至尊，想要改天换地只会更加简单。

    有着莫风在前，柳席直接跟着走进其中。

    进入大厅之后，赫然见到一面气势十足的灵力光幕，其上书写着“诛魔榜”三个紫金大字，透露着一股凌厉煞意。

    莫风笑着介绍：

    “这座诛魔榜，与诛魔令配套，诛魔令拥有的诛魔点，都会在这里显现出来，而诛魔点越高，诛魔师等级也就越高，自然也会受到众多诛魔师的敬仰！”

    “嗯！”柳席望着这面诛魔榜，榜单之上并没有诛魔王秦天，不过有着高级诛魔师秦天，而且还高居诛魔榜第一。

    大概现在的秦天，还没修炼至圣品天至尊。

    果不其然，就听莫风继续说：

    “目前位居榜首的诛魔师秦天，可是我们大千宫的一个传奇，百年之前一次诛魔行动之中，他的战友死伤殆尽，只剩他一个人活着回来。”

    “所有人都以为他会颓废，没有想到却是出乎所有人的意料，在这百年之内，秦天疯狂的追杀邪族，还突破到了天至尊。”

    说起秦天，莫风话语之中满是敬意，凡是大千宫之人，都对域外邪族有深仇大恨，秦天的事迹确实十分鼓舞人心。

    “到了如今，秦天已经修炼到了仙品天至尊，与先生的境界相同，这次的诛魔行动，就是由秦天长老领导组织。”

    “而且，秦天长老已是目前最为接近诛魔王之人！”

    “哦！如此英雄人物，那倒是要结交一番！”柳席惊道，没想到会在这里遇见秦天，这位百年之后威名赫赫的诛魔王。

    也就是说，这位秦天会在今后的某次诛魔行动之中，流落到魔域里面，然后遭受圣天魔帝的算计，同时成就以后的诛魔王。

    会是这次诛魔行动吗？

    莫风眼前一亮，脸上表情颇为兴奋，显然也在想柳席与秦天碰面，会是怎样的一副场景。

    “走！老夫这就带先生过去。”

    二人走了几步，见到柜台之后坐着一位灰袍老者，或许常人都会认为只是普通的侍者，不过在柳席眼中，那股汹涌的灵力波动，可是不折不扣的灵品天至尊。

    “老赵，这位是青莲先生，我先带先生去见秦天长老！”

    莫风随口说道。

    “去吧，他们都在二楼。”

    被称为老赵的老者回道，同时打量着柳席，目中透着好奇、诧异之色。

    柳席虽然不常常在外界走动，不过名气可谓是极大，天罗大陆的鬼帝等五人，火灵大陆的火灵老祖彻底成了他的踏脚石。

    而且最为重要的，柳席可是位炼药宗师，尽管只出手炼制过一枚灵丹，不过就是这枚灵丹，确实让无数强者惦记上了。

    可以让人突破天至尊！！

    面对着赵姓老者好奇的目光，柳席笑着点头回应。

    而后跟着莫风，走向柜台之后的楼梯，向着二楼走去。

    一步踏上楼梯，就好像踏进了另一方空间，柳席有些惊讶，这是非常高明的空间技巧。

    直接在这阁楼之中，开辟出了另一个世界！

