    第六百三十二章

    在西南的几十年，他没有输给章仇兼琼，也没有输给蒙舍诏和阁罗凤，但是到了最后，居然输给了一个十几岁的大唐少年。

    几十年的功名，终将为他做了嫁衣。

    对于大钦若赞来说，那是完全无法接受的。

    “不会的，还有机会，一定还有机会的……”

    大钦若赞狠命的握着拳头。

    蒙舍诏和乌斯藏还没有输，虽然阁罗凤已经倒下了，但蒙舍诏和乌斯藏的兵力还在。联军的数量依然远远超过大唐。

    只要能够聚拢起蒙乌联军……，不，现在的蒙舍诏大军已经无法聚拢。失去了阁罗凤，蒙舍诏上上下下全部无心恋战。

    但是乌斯藏还有机会！

    只要将乌斯藏的铁骑集中起来，稳定秩序，同时将安南都护军从山顶引到山下来，蒙乌联军依然有机会，依然有希望击败安南都护军。

    骑兵不过万，过万不可敌！

    现在的乌斯藏铁骑绝对还有过万之数！集中起来，只要不在山上，依然可以一战。

    “乌斯藏所属，听人号令，全部聚集过来。”

    “吹动号角！”

    大钦若赞猛然策马上前，上去试图约束溃乱的大军。做为高原上的民族，乌斯藏人凶狠、好斗，相比蒙舍诏人来说，要有秩序的多。

    短短时间内，大钦若赞身边迅速的聚集了大量溃逃下来的乌斯藏铁骑。

    就在大钦若赞还想组织部队，反戈一击的时候。下一刻，这个梦想就彻底的破碎了。

    “杀！——”

    一阵山崩海啸般的声音突然从身后传来，大地嗡嗡的颤动，大钦若赞回过头来，顿时看到了一幕令他浑身血冷，毕生难忘的一幕：

    大地远处，密密麻麻，茫茫无尽的大军黑压压一片，正在朝着这里蜂拥而来。而在大军中，一只只代表大唐的龙旗尤为醒目。

    大唐援军！

    大钦若赞脑海中闪过一道念头，血液都要凝固了。经过了这么久的时间，大唐的援军终于还是在这个时候赶过来了。

    “完了！”

    大钦若赞心中顿时万念俱灰。山顶上，蒙乌联军一片溃败，安南都护军正在追亡逐北，而山脚下，远处的援军又赶了过来。

    内外交困，大钦若赞虽然心中万般的不甘，但这个时候，也明白大势已去。就算他再怎么想要重整旗鼓，再努力一搏也来不及了。

    “撤退！撤退！”

    大钦若赞心中不甘的长叹一声，终于发出了撤退的命令。

    这一战，他真的败了！

    乌斯藏也败了！

    第一次，在大唐的西南他折戟沉沙，尝到了生平最大的败迹。

    轰隆隆，兵败如山倒，大钦若赞的命令抽调了乌斯藏和蒙舍诏的最后一丝希望，至此，西南之战蒙乌一侧再没有任何翻盘的希望。

    “啼哒哒！”

    所有的乌斯藏铁骑都跟从着大钦若赞，混在溃败的大军中向着远处奔去。后面安南都护军和李嗣业的近千乌兹钢军队紧咬追杀。

    他们甚至都不敢回头，也不敢尝试一下去击溃远处平原上的那些大唐援军。

    ——连续不断的尝试蒙舍诏的稻米，这些高原上的勇士已经变得极为虚弱，体力大减，早不复当初的凶悍、勇猛了！

    “听大相的命令，快撤！”

    兵败如山倒，无数的乌斯藏援军仓皇的向着远处逃去。而在他身后，一片哭嚎惨叫之声。当大势已去，所有人都不复最初的勇猛。

    “恭喜宿主，击杀蒙乌联军89622名！”

    “恭喜宿主，击杀蒙乌联军98415名！”

    “恭喜宿主，击杀蒙乌联军109477名！”

    “恭喜宿主，击杀蒙乌联军121449名！”

    ……

    一连窜的声音从王冲脑海中冲涮而下，战斗到这一步，已经不需要王冲去指挥。整个战场，包括乌斯藏人在内，已经没有一个人有丝毫战意了。

    唐人要做的，仅仅是去追杀。

    无数蒙乌联军战士不断的倒下。王冲之前的骑兵切割战术发挥了巨大的作用，虽然是逃跑，至少有一半的人因为前方混乱，无法有效的逃出去。

    最后，只能成为稻草一样被收割！

    整个战场上，尸骸遍野，血水如同江河一般，浮盈在大地上。战场到处都是尸体，震旦巨人的、洱海巨象的、战马的，蒙乌联军的，还有各种破碎的战争器械……，洒的到处都是。

    不过这个时候，王冲在山腰上，勒住战马，注意力已经完全被远处的援军吸引。

    “叶老、赵老，胡老，苏寒山、黄芊儿……”

    王冲吃惊的看着远处。

    虽然远处那黑压压一片的大军，看着非常状观，但是王冲一眼就看出来，那根本不是什么正规军。除了那杆代表大唐的龙旗，王冲还看到了代表各大家族的旗帜，甚至还有王冲在昆吾训练营止戈院的旗帜。

    苏寒山、黄芊儿，孙知命、陈不让、徐乾、方玄英、赵红撄、白思菱、魏小年……，许许多多熟悉的面孔纷纷出现在大军前面。王冲甚至还看到了一个另熟悉的面孔——

    “小妹？！！！”

    王冲睁大了眼睛，不可置信的看着大军的前方，那道高举着两只瓮鼓大金锤的瘦小身影。那巨大的瓮鼓金锤甚至都比她瘦小的身躯还要庞大了。

    “这是怎么回事？她怎么会在这里？！”

    王冲怎么都不敢相信，自家的小妹居然会在这个时候跑到这里。而且，她不是在灵脉山上，受到师父邪帝老人的管束吗？

    她怎么会跑到这么危险的战场上来？！

    “这简直是胡闹！”

    王冲忍不住眼皮狂跳，骂了起来。虽然小妹天生神力无双，但是毕竟年幼，战场这种危险的地方不是开玩笑的。

    “李嗣业，带几波人马，跟我来！”

    王冲一夹马腹，骑着白蹄乌朝着远处直冲而去。

    西南之战大局已定，现在不管是谁都无法改变这场战争的格局了。哪怕是大钦若赞也一样是回天乏力。至于趁热打铁，追杀蒙乌联军的事，有没有他一个人的战斗力反而不是很重要了。

    “听我号令，保护公子！”

    一声怒吼从山上传来，李嗣业早和王冲汇兵，听到声音，勒转马头，带上一波装备乌兹钢武器的人马，跟在王冲身后，同样如飞而去。

    ……

    且不提王冲那边，另一侧，京师中，无数各大世家的家兵，在叶老、赵老等人的带领下，向着战场冲锋而至。

    “真是不敢相信，冲公子居然击败了大钦若赞和阁罗凤！”

    “西南胜了，居然真的胜利了！”

    “快冲，不要放过机会，配合公子他们追杀蒙舍诏和乌斯藏人，无论如何，绝不能让他们再有侵犯大唐的机会！”

    “杀啊！快去帮冲公子！”

    ……

    远远的，看到山脚下，蒙乌联军兵败如山倒的样子，所有人都是精神大振。蒙乌联军都不是弱茬，特别是乌斯藏人，几十万铁骑一个冲锋，随时能把大家吃得渣都不剩。

    所以来之前，众人一再商讨、思考过，这场战争应该如何行动，如何选择时机，又该如何的去帮助王冲和安南都护军他们。

    只是，谁也没有想到，到达西南战场的时候居然看到的是这么一幕场景：

    只有区区几万人马的王冲和安南都护军，居然将人数数倍于自己的蒙舍诏和乌斯藏人杀得大败亏输，疯狂逃窜。

    当众人抵达的时候，西南的战争已经结束了。

    面对蒙乌联军的强势镇压，还有大钦若赞、火树归藏、段葛全、阁罗凤这种名将带领，大唐居然赢得了最后的胜利。

    如果不是亲眼所见，众人根本都不敢相信。

    “冲少爷果然不愧是九公之后！大家快点，快去帮冲少爷！”

    叶老此时兴奋的胡须发抖。

    王冲和安南都护军被蒙乌联军大军围困，这早已不是什么秘密。但是叶老怎么也没有想到，自己赶到战场的时候，看到的居然是蒙乌联军崩溃的场景。

    之前的讨论全部没有意义。

    这个时候他们只需要帮助收尾追杀就是了！

    “轰隆隆！”

    大军追亡逐北，蜂涌而去，蒙乌联军本来就已经溃败，如今顿时越发的溃不成军了。

    ……

    “叶老，赵老，你们怎么来了？！”

    战场边缘，王冲目光熠熠，带领着李嗣业和数百名装备了乌兹钢武器的铁骑和叶老、赵老他们汇合在了一起。

    叶老、赵老他们都是爷爷当年的老部下，王冲怎么也没有料到，会在这个时候，在这里看到他们。

    “呵呵，都是九公命令。西南之战关系着西南近百万的黎明百姓，九公他又怎么可能不关心？”

    “冲少爷长大了，九公他若是知道这里发生的事情，必定会欣慰不已的。”

    ……

    大军中，叶、赵二老和王冲汇合到了一起，两人看着眼前的王冲，真是越看越喜爱，越看越中意。王氏一族中，除了当年的九公之外，已经很久没有出过这样的人才了。

    九公的长子王亘没有达到，二子王严也不够，包括长孙王离、王符、王孛他们都还差上不少的距离。但是现在，在一种毫无预料的情况下，众人突然发现了本来顽劣无比，最不可能的王冲，反而成为了满足所有人心中期望，最理想的那个。

    ——准确的说，他的表现已经大大超出了所有人的预期！

    就算是当年的九公，在这个年纪，恐怕也没有这么惊人的表现。

    “对了，叶老，赵老，小妹呢？”

    王冲突然问道。小妹年纪还太小，这种惨烈的战场绝对不适合她。必须将她带出来。

    而且，如果出了什么事，王冲都不知道怎么向京师中的母亲去交待。

    “瑶儿小姐不是在这……”

    叶老准备说王小瑶在这里，但一回头，顿时愣住了。这哪里还有半点身影？

    一刹那，王冲面沉如水。

    看二老的面色王冲也知道，肯定小妹在大军中看到自己，故意躲开了。平原地带和山上不同，视野远没有那么开阔。

    就算是王冲，茫茫大军之中，也不可能那么容易找到一个人。

    ——特别是在小妹躲着自己的情况下！

    “真是胡闹！”

    王冲心中恼怒不已。

    ……

    【哈哈，听从大家的意见，这次不加大决战的标题了。另外，欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。】

