
　　帝俊看着拜服于地的金蜍、龙谞大王等人，只是淡淡抬手指着龙谞大王等人道：“拿下。”

　　此言一出，昊日殿内众人都是一惊，但昊日殿内的金仙妖将们已经走了上前，直接将龙谞大王等人全部拿下。

　　“陛下，陛下我们是无辜的，陛下！”天籁小说网

　　“陛下，冤枉啊陛下。”

　　“陛下饶命！”

　　龙谞大王、搽弋大王、猞猁大王、黑疣大王等人纷纷哀求着，但帝俊却看着他们问道：“简阳上人是如何被杀的？”

　　龙谞大王等人闻言一愣，随后便浑身打颤，脸色陡然间变得一片煞白。

　　而金蜍大王此刻也只是跪在那里，低着头一言不发。

　　龙谞大王等人终于放弃了狡辩，但黑疣大王此刻却说道：“陛下，简阳上人虽死于我等之手，但却是金蜍大王传书让我们去的。”

　　黑疣大王一说这话，猞猁大王、搽弋大王、龙谞大王以及另外几位妖主也都纷纷说道：“陛下，确实是金蜍大王让我们去的。”

　　金蜍大王在这个时候很理智地保持了沉默，既没有和龙谞大王等人争辩，也没有向帝俊喊冤，而是静静地跪在那里，一副等候发落的样子。

　　此刻帝俊开口道：“尔等不必再说了，传书之人并非金蜍，乃是另有其人，你们被人利用了。”

　　说罢，帝俊道：“你等袭杀天庭仙官,且对方还是天法院院主，此事天庭不会善罢甘休的。你等既然做下了此事,我也保不了你们。”

　　这时妖师鲲鹏忽然开口问道：“陛下,难道现在就要把他们交给天庭吗？如此岂不是显得我妖庭太过软弱？”

　　帝俊淡淡一笑,旋即开口道：“负责简阳上人之案的仙官是谁？”

　　鲲鹏恭敬地道：“是司法天神方鉴，也就是那个鸿清真人,陛下应是知道的。”

　　“嗯。”帝俊点了点头，然后笑着说道：“若他想要将这些罪犯捉拿回天问罪，那就让他自己来妖庭见我吧。”

　　说到这里,帝俊抬手一挥，对那些妖将道：“将他们押下去，打入渊境之中严加看管。”

　　几名妖将立刻躬身拜道：“遵法旨。”

　　随着龙谞大王等人被带走,帝俊的目光终于落到了金蜍大王身上。

　　“金蜍。”帝俊叫道。

　　金蜍大王立刻应道：“属下在。”

　　帝俊道：“明日你去一趟天庭。”

　　“啊？”金蜍大王闻言大惊失色，“陛下，我...我去天庭？”

　　“不错,你不要怕。”帝俊温和地说道：“和太白金星一起回去,去雷部证明自己没有发那道法书,便可以证明你的清白。”

　　金蜍大王听到这里，整个人脑子都有些蒙,他想细问，可又不敢,一时间竟然呆住了。

　　还是一旁的鲲鹏看到他的神情,缓缓说道：“陛下慈悲,请太白金星带你往天庭一行，前往雷部请五方雷帝查实你未曾发那道法书，以证明你的清白。”

　　鲲鹏这么一说,金蜍大王立刻就明白了过来,整个人顿时感激涕零，当即便对着帝俊不住叩拜谢恩。

　　帝俊不保龙谞大王等人,是他们确确实实参与了对简阳上人的围杀。而他为了让未参与此事的金蜍洗清嫌疑,便动用了这么大的面子,又岂能不让金蜍感激涕零？

　　金蜍此刻心中只有一个想法，那就是今后要誓死效忠妖帝,毕竟这么好的领导可不多了。

　　谷侈</span>帝俊淡淡地道：“你先去玉足宫等候,明日辰时太白金星便会返回天庭，届时你与他一起去便是。”

　　金蜍大王闻言,立刻俯首拜道：“是,叩谢陛下弘恩。”

　　妖师鲲鹏又补充道：“证明清白后，你可直接返回乱灵州镇守,不得有误。”

　　“遵法旨。”金蜍大王领命道。

　　...

　　北斗征伐司上相项垣将自己的驻地选在了寰周门正北方的一座山岭中，只要简阳上人之案一日不了结，或者方鉴一日不宣布不再需要寰周门的配合，这十万雷兵便不会离去。

　　“翊圣保德真君那边已经派出使节进入定清州了。”项垣接过方鉴递来的灵茶，然后缓缓说道。

　　方鉴闻言道：“此事断界山那边已经报知我了。”

　　“哦。”项垣抿了一口灵茶，问道：“那你怎么看？”

　　方鉴抬起头来看着项垣，道：“上相说的是哪件事？”

　　项垣道：“招安之事。”

　　方鉴淡淡一笑，道：“此事...我觉得不太靠谱。”

　　项垣眉头一挑，朝方鉴问道：“怎么说？”

　　方鉴道：“红云老祖那几十万道兵，还有那些天阴鬼傀，根本不是一朝一夕能拼凑起来的。”

　　方鉴说到这里，直接断然道：“红云老祖一定是有预谋，而且是有长久预谋的对抗天庭，我甚至可以猜测，他们绝不止红云老祖这一个人或定清州这一支力量，肯定还有别的力量。”

　　项垣闻言，微微点了点头，道：“你说的很有道理，那天庭的招安，只是想用这种方式先救回托塔天王等人？”

　　“应该是这样。”方鉴颔首说道。

　　“只怕没这么简单。”项垣放下茶盏，摇头道：“只要那红云老祖不傻，就不会轻易放了托塔天王他们。”

　　方鉴想了想，道：“那天庭就傻吗？”

　　听到方鉴这句话，项垣目光一凝，立刻沉吟了起来。

　　红云老祖不傻，那难道天庭就傻吗？明显不可能！

　　想到这里，项垣忽然眼睛一亮，看着方鉴说道：“那招安使节...”话还没说完，项垣立刻闭上了嘴巴,然后‘嘿嘿’一笑，开始慢慢饮起茶来。

　　方鉴倒没有那么肯定，只是说道：“我也只是猜测罢了。”

　　“嗯。”项垣应了一声，然后看着方鉴道：“那鸿清真人你接下来要做什么？”

　　方鉴提起了玉霜冰瓷茶壶，一边沏茶一边道：“简阳上人是在乱灵州遇害的，我要进入乱灵州，将所有与此事有关的妖逆全部捉拿归案，一个也不能放过。”

　　方鉴的语气中带着浓浓的杀意，但他说完话后杀意便消散无踪，只有一缕灵茶的烟雾袅袅升起。

　　“至于这寰周门，就拜托上相您了。”方鉴将沏好的灵茶端起，送到项垣面前说道。

　　项垣伸手接过茶盏，然后缓缓点头道：“你放心吧，除非妖帝和妖师亲自来，否则没人能从寰周门内带走任何一个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十三章 帝俊是个好领导吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 