    　　“我二人只是说不参与地府之争，可没说不会对你们这种见不得人的玩意出手啊。”阎罗王高举酆都帝印。

    　　帝印散发着白色的雾气，可以隐隐约约看到，雾气中似乎有一片沧海，沧海一中有一座神山，而这座神山的半山腰位置，有一条金龙正在沉睡。

    　　柳俊眼前一亮，因为这条金龙，跟他身上的祖龙，起码有九分想象，就属于那种不需要亲子鉴定，都可以认定是有血缘关系那种。

    　　“只是，这小金龙也太小了吧，而且还挺萌”柳俊情不自禁的说了出来。

    　　话音刚落，这条小金龙睁开眼睛，一瞬间活了过来，从神山上飞身而起，盘旋了几圈。

    　　这时，小金龙忽然从神山中飞了出来，随着阎罗王手中帝印晃动，一声嘹亮的龙吟声响彻整个地府。

    　　一瞬间，地府所有的鬼，情不自禁的跪拜下去。

    　　这是王者降临，真正的王者降临。

    　　然后，柳俊口中挺萌的小金龙，出现在空中，摇身一变，身长万丈之巨，遮天蔽日，霸气十足。

    　　“额，这特喵奥特曼变身也不至于这么夸张吧”柳俊瞬间就惊呆了，一条看起来比蚯蚓大不了多少的玩意，瞬间变成你一眼望不到头的巨无霸，这跨越的幅度已经不说是巨大了，这完全就是天壤之别。

    　　巨龙低下脑袋，仅仅是低下脑袋，便把这足球场大小的阎罗殿房顶拆了。

    　　卡车大小的双眼，死死的盯着柳俊，那眼神好像在说“小子，你刚刚说谁小呢？”

    　　柳俊咽了咽口水，他终于知道什么叫不够塞牙缝的了，这巨龙现在把他吃了，就是不够塞牙缝那种。

    　　“那啥，你好啊，你看你这身材，威武霸气，这卡姿兰大眼睛，漂亮”柳俊有心想跟巨龙握手表示友好，但巨龙的抓子跟一栋楼房似的，他就是想握手，心有余而力不足啊。

    　　索性直接抓着巨龙身上最细的部位，握了握手。

    　　这一握手不要紧，可给阎罗王他们吓够呛，因为柳俊这货握的是巨龙的龙须啊。

    　　都说老虎屁股摸不得，这神龙级别的龙须就更摸不得了。

    　　好在，巨龙并没有发火，更没有一口吞了柳俊，只是打了一个喷嚏。

    　　柳俊抹了一把脸，好家伙，这一个喷嚏让他体验了一把狂风暴雨的感觉，一瞬间身上就湿透了。

    　　好在这巨龙没有口臭，否则就算淹不死也熏死了。

    　　巨龙看到落汤鸡一样的柳俊，大眼中露出戏谑的神色，随即扬起头，飞回天空中，继续翱翔，至于黑蛇教长老曼巴，巨龙压根没有正眼看过他一次，不能说完全无视，只能说是当他不存在。

    　　“帝印已出，曼巴，你还不束手就擒？”阎罗王看到巨龙并未生气，顿时松了口气，赶忙对曼巴喊道。

    　　他怕一会柳俊再整出什么幺蛾子，到时候这巨龙一生气，他就不是请出来一个帮手，而是给敌人请了个强援。

    　　“哼，今天，就让我试试你们酆都大帝的守护神龙有多强”曼巴被巨龙无视，直接怒了。

    　　全身黑雾翻滚，最终形成了一条数百米长的黑蛟，想要跟巨龙一较高下。

    　　然而，黑蛟刚一出现，巨龙的大脑袋便转了过来，看着面前这个小不点，巨龙的卡姿兰大眼睛中写满了疑惑，似乎再说“这个未成年的小家伙是干嘛的？怎么出现在这里”

    　　虽然蛇脸跟人脸不太一样，但柳俊似乎能感觉到，黑蛟的脸上写满了苦涩与无奈。

    　　如果说没有巨龙的存在，几百米长的黑蛟，绝对属于庞然大物级别。

    　　但在巨龙面前，实在是太渺小了，黑蛟长几百米，而巨龙却身长万丈，这黑蛟还没他爪子长。

    　　“黑蛟，上，你再等什么！”曼巴面目狰狞的吼道。

    　　天空中的黑蛟看了看地下的曼巴，那眼神好像在说“来，老铁，你牛你自己上”

    　　眼看指使不动黑蛟，曼巴直接催动身上的秘法，打算强行让黑蛟发动进攻。

    　　受秘法的影响，黑蛟仰天嘶吼一声，声音震天动地，更是将旁边的巨龙吓了一跳。

    　　巨龙愣了愣，随即大眼睛里充满了怒意，本来都不想搭理这小家伙，没想到这小家伙居然跟苍蝇一样烦人。

    　　虽然伤害性不大，但巨龙觉得侮辱性极强，强有力的巨尾，带着排山倒海之势，对着黑蛟扫了过去。

    　　只是一尾巴，便将黑蛟拍飞出去很远。

    　　地上众人沉默一会，柳俊叹了口气“大兄弟，你这黑蛟，貌似都不够人家一爪子拍的，谁给你的这么大勇气，让你让这黑蛟去挑衅巨龙的？你看，挨拍了吧”

    　　曼巴瞬间觉得自己遭受了巨大的侮辱，欺人太甚，欺人太甚啊。

    　　随即再次催动秘法，被拍飞出去的黑蛟，挣扎着飞了回来，对着巨龙金灿灿的鳞片就是一顿猛抓撕咬。

    　　持续了好一会，巨龙才反应过来，转过头，嗯？这小家伙在干嘛？不是已经被他拍飞了么？为什么要回来给他挠痒痒。

    　　随即伸出巨爪，打算将黑蛟扒拉到一边。

    　　只是这巨爪，比黑蛟还大，轻轻的一扒拉，直接将黑蛟开膛破肚了。

    　　黑蛟顿时惨叫一声，从空中跌落，狠狠的砸在地上。

    　　巨龙听到惨叫声，看了看自己的爪子，又看看地上的黑蛟，他觉得，自己可能碰到了地府有史以来最大的碰瓷。

    　　其实这也不怪巨龙，也不怪黑蛟，只是体型相差实在太大了，柳俊曾经看见一个新闻，就是一辆小轿车掉进沟里，周围正好有人养的大象。

    　　于是车主前往求助，大象在拖拽小轿车时，一个不小心，把小轿车给后屁股拽了下来。

    　　而黑蛟跟巨龙的差距，可比大象跟小轿车大的多，所以巨龙这一扒拉，对于黑蛟来说，简直就是致命一击。

    　　似乎觉得自己把黑蛟弄伤了，巨龙觉得有些不好意思，巨大的脑袋垂了下来，打算看看黑蛟的情况。

    　　而黑蛟看到巨龙越来越近，几百米长的身体，直接蜷缩成一团，瑟瑟发抖，竖瞳中满满的惧意。

    　　他怕了，他怂了，就这么一扒拉，直接要了他半条命，这巨龙真要是想出手，估计他就没了啊。

    　　因为黑蛟的重伤，曼巴也受伤不轻，身体伤的上倒是小事，主要是心灵上的伤，实在是伤的太重了。

    　　他信心满满的认为自己的黑蛟，可以跟酆都大帝的守护神龙一较高下。

    　　然而，玩命的进攻，在巨龙眼里不过是挠痒痒，还差点感觉不到那种。

    　　而巨龙的随手一击，便将他辛辛苦苦弄出来的黑蛟重伤，他有想过自己会输，但从来没有想过自己会输得这么惨啊。

    　　“禀神龙大人，这黑蛟乃是黑蛇教的凶兽，还请神龙大人直接将其斩杀”阎罗王捧着帝印对巨龙喊道。

    　　巨龙愣了愣，神情一变，一爪子对着黑蛟拍了下去。

    　　“砰”的一声，黑蛟的身体整个溃散开来。

    　　而跟黑蛟息息相关的曼巴，也身受重伤，跌倒在地。

    　　“太惨了，雄心壮志，还不是人家一合之敌”柳俊摇摇头，看向曼巴的眼神中，带着丝丝怜悯。

    　　本来就受了重伤的曼巴，被柳俊这一气，直接一口鲜血喷出，仰头倒地。

    　　楚江王上前看了看“这货气性挺大啊，居然被你气死了”

    　　柳俊连连摆手“可不能碰瓷，跟我没啥关系”

