    贾易慢慢悠悠的走到牛的身边，亲切的抚摸着它的脖颈，轻声说道：“坐下。”

    从小在桃源长大的它，受到桃源的影响，对贾易那叫一个言听计从。

    它直接一屁股坐了下来，两只前蹄却是撑在了地上。

    这种姿势让秦淮茹都看呆了，说起来就离谱啊，活了四十多年，她还从来没见过牛这种坐姿。

    她一脸不敢置信的喃喃自语着：“难道…这真的是驯化过的。”

    她清楚，也就只有这一种解释了。

    贾易却是打算加大火候，好打消秦淮茹的疑虑。

    他又是一通指挥：起立，走，抬后腿…

    反正，贾易是把能想到的各种动作都让这头牛来了一遍，这也吸引了所有人，他们纷纷跑来看个稀奇。

    说实话，要不是这头牛特别，贾易这种行为就是在作死。

    总之，贾易成功了，秦淮茹现在也相信了，这就够了。

    “卧倒，小弟，还要试试吗？”

    何开元一脸的跃跃欲试，可是他想到秦淮茹刚才的反对，不由看向秦淮茹，既期待又有点紧张的问道：“妈？”

    秦淮茹终于点头了：“嗯，你去吧。”

    何开元开心的大喊：“太好了，谢谢妈。”

    然后，他小跑着来到贾易身边，一脸的期待。

    贾易也不磨蹭，满足了他呆呆愿望。

    “你直接上去吧，不过要慢一点，有我在…不用担心牛的问题。”

    “嗯。”

    何开元郑重的点点头，动作轻柔的骑了上去。

    其实吧，骑牛的感觉并不好，因为…牛皮太活了，容易滑动，要是牛再跑起来，那么牛背上的人可就不容易坐住了。

    好在，贾易能让牛听话，让它慢慢的走，这样的话，虽然还是有点颠簸，但总体感觉其实还是不错的。

    贾易看着他骑牛的样子，呢喃道：“要不，做个牛鞍，嗯，可以考虑。”

    十分钟后，何开元此时却是过足了瘾。

    不过，他下来的时候，差点就没站稳，还是贾易眼疾手快，扶住了他。

    这时，过来看热闹的何开欣，渴望的看了一眼那头听话的大水牛，语气急切的问道。

    “小弟，骑着感觉怎么样？好玩吗？”

    何开元一看到她就想起来了，她昨天还抢了他的糖果，还有以前那些欺负他的事情。

    再想想刚才牛背上的摇晃，他心中大喜，一脸雀跃的回答道：“可好玩了。”

    何开元知道，他这个双胞胎姐姐肯定会上钩的，只是吧，他下意识看了一眼秦淮茹，她恐怕不会同意的。

    何开欣显然也知道这一点，就跑到了秦淮茹身边，两眼直勾勾的看着她，眼神里满是渴望。

    “妈…”

    秦淮茹看着撒娇的小女儿，心中无奈，这都是贾易惹的祸啊，不然哪会有这种事情。

    这是又要把小女儿也带坏吗？

    想到这，她就心中有气，狠狠地瞪着贾易。

    贾易可不惯着她的臭毛病，直接开问：“妈，你这么看着我干嘛啊？”

    “哼，你惹出来的事情，你自己来解决。”

    贾易一听这话，却是直接曲解她的意思，对何开欣喊道：“好嘞，小欣，妈妈让你上去了。”

    “好的，谢谢哥。”

    何开欣极其配合，装作也没听出秦淮茹话中的意思，直接萌混过关。

    秦淮茹就无语了，她是这个意思吗，不是啊，她是想让贾易阻止的，结果呢，这个臭小子居然借题发挥，自作主张…

    还有，那个小不省心的，也装糊涂，真不愧是…亲兄妹啊。

    秦淮茹看到贾易依然一脸笑嘻嘻的模样，心中的火气就不打一处来。

    秦淮茹好不容易冷静了下来，却一言不发，趁贾易背对着她，她决定趁机动手，因为她明白，既然他存心装糊涂，那么只是说是说不过贾易的了，只能动手。

    她一脸的雀跃，动作却像母老虎捕猎一样，慢慢的、悄悄的接近贾易。

    没办法，要是动静大了，引起他的警觉，那就抓不住他了，这是她斗争十多年积累出来的宝贵经验。

    秦淮茹走上一步，就停一下，走上一步，就停一下，动作很慢、很轻。

    不过，她的眼睛却是一直都盯着贾易，心里还默默念叨：“快了…就快了，只有一步了，我再走一步就可以出手了，今天，我一定要好好教育一下这个臭小子，尽想带坏妹妹。”

    时间明明还没过一分钟，秦淮茹却觉得她度过了很久一样，终于她到了预定位置，这心里这才长吁一口气：“呼…终于到达位置了…”

    她现在激动的都想大声喊出来了，可是，想想贾易以往表现出的灵敏感觉，她也就只能在心里默念了。

    “就剩这最后一步了。”

    只见，她踮起脚尖，右手伸出，一个饿虎扑食，手臂快若闪电，隐隐都能看到手臂带起的一丝丝残影。

    此时，看贾易还是没有动静，秦淮茹大喜，更是心中呐喊：“成功了。”

    忽然，她发现眼前一亮，身前居然空无一人了，臭小子已经不见了。

    而她，由于用力过猛，再加上扑空了，脚下一个趔趄，直接向前倒去。

    贾易反应多快啊，一拉一推，他身边的何雨柱就已经出现在了秦淮茹身前。

    由于动作太快，这一幕在别人看来，就像是秦淮茹在对何雨柱投怀送抱一样。

    贾易满意的看着抱在一起的夫妻俩，满意的小声点评道：“嗯，姿势很不错嘛。”

    其他人却是满眼惊奇的打量着眼前这一幕，不明白秦淮茹是怎么了，怎么就突然钻到何雨柱怀里去了，这也太迫不及待了吧。

    这时候，秦淮茹跟何雨柱两人其实也是一脸懵，因为，他们对于这种情况也是一点心理准备都没有的。

    至于，贾易为什么会反应这么灵敏，其实很简单，他自从进了农场，就已经五感全开了。

    其实，这也是必须的。

    要知道…农场可是有池塘的，而且，还是能淹死人的深水池塘，万一他们之中有人脚下一滑，或者几个小孩子玩耍时没注意掉下去…

    总之，这些意外可不会提前或者及时通知其他人。

    所以，贾易也就只好辛苦一点，时刻注意着农场内的动静。

    秦淮茹刚站稳了脚跟，就噌的一声又站了起来，怒气冲冲的走到贾易身边，质问道：“臭小子，你怎么…”

    贾易却是满脸微笑，好似一无所知的反问：“我怎么了啊？”

    秦淮茹自知，现在动手已经不可能成功了，只能开始跟他讲道理了：“说，你刚才为什么曲解我的意思，而且，你别想用理解错了这种瞎话来糊弄我。”

    “嘿嘿，妈，我也不跟你说多了，我只想让你诚实的回答我两个问题。”

    秦淮茹看到贾易一副自信的样子，就感觉不妙，不过，贾易的提议她不能拒绝，不然…她不就是心虚了吗？

    “好，你问吧。”

    “嘿嘿，你小时候想骑牛吗？骑过牛嘛？”

    秦淮茹想都没想就要否认，贾易又补上了一刀：“诚实回答哦。”

    秦淮茹沉默良久，答案显而易见，她也不正面回答了，只是怏怏不乐的道：“哼，今天这事就算了。”

    “妈，孩子嘛，还是不要太拘着他们了，得让他们放开了玩，长大了以后可就没有这么好的机会了。再说了，你小时候…”

    贾易还想爆料一下东西，可是面对秦淮茹那满是威胁的小眼神，贾易连忙略过这段：“咳咳，你现在不也…”

    贾易心中悲叹：“唉，好不容易从长辈那里挖来点某人小时候的黑料，可惜啊，不让说，好无趣啊。”

    想到她家的长辈，贾易心中一动，他想起了秦淮茹老家的那几个亲戚。

    说起来，他们是不是可以用一用呢。

    可是，他也心知，要是有亲戚的话，以后不好管理不说，产业还极容易被弄垮。

    想到后世那些被关系户弄垮的企业，贾易不由打了一个寒颤，把这个想法扫出了脑海。

