    与此同时。

    在另一边。

    杨黎如和林允南都已经在龙头武馆中安顿下来了。

    她们居住的房子，是一栋两层别墅。

    两个人都暂时一起住，环境和设施都还算是不错。

    杨黎如在收拾完了自己的房间后，便趴在了窗前，开始望着远处的风景。

    她觉得这一路都挺梦幻的。

    和大叔的相遇，经理这一路的坎坷。

    最后，又能在武圣的指导下，进入武界，成为一名武者。

    这听起来就有些玄幻了。

    她注视着远方的天空，深吸了一口气。

    她忽然想到，自己离开了江城好长时间了，到现在都没有出去逛逛。

    正好在二楼的一个房间里，林允南应该还在。

    她想要去叫着那个人一起去逛逛。

    毕竟，她可算得上是同门师姐妹了！    她来到了林允南的门前，轻轻扣响。

    “来了。”

    当林允南打开门之后，看到来人是杨黎如，脸色微微有些变化，非常震惊的样子。

    没有想到，竟然是她来找自己！    “你……有事？”

    林允南问道。

    在她的眼里，这位杨家的大小姐，始终是自己的一个竞争者。

    她对杨黎如，还是有点不是很接受的意思。

    不过，杨黎如却不这么想。

    她丝毫不知道林允南的想法，只是甜甜的笑了笑。

    “现在时间还早，要不要一起出去逛街呀？”

    杨黎如问道。

    林允南微微一愣，有些迟疑了。

    这是要和自己交朋友的意思？

    她现在为了来到龙头武馆，已经辞职了。

    而且现在也没什么事。

    屋子里已经收拾好了，一直在发呆。

    她也想好好认识一下杨黎如，了解一下这个女人。

    于枫，到底喜欢她什么地方。

    “好啊。”

    林允南最后点了点头，道。

    两个女人都离开了别墅，离开了武馆，坐上车之后，便向着市中心开去。

    “你在这里呆的时间更长吧，有没有什么好吃的地方，好玩的地方啊？”

    杨黎如非常真诚的问道，脸上始终带着笑意。

    她本来就非常开心。

    毕竟，以后都能和自己的大叔在一起了。

    林允南看了她一眼，随后掏出了手机，在地图上寻找起来。

    “去江城的市中心，悦都大厦，那里面囊括了五十个国家的美食。”

    闻言，杨黎如的脸色顿时变得有些诧异。

    “这么多啊？”

    她双眼发亮，立刻踩重了油门，非常急切地冲了过去。

    就在她们两个前往悦都大厦的时候。

    江城机场。

    也迎来了一位贵客。

    飞机上。

    一名青年指挥着一群在飞机上的人，他们年纪相仿，全都以这名青年马首是瞻。

    “都准备好了，现在马上就要到目的地了！”

    青年非常激动，大声笑道。

    一旁的一名工作人员，非常紧张的注视着这名青年，上前劝道：“何少爷，马上就要降落了，为了安全起见，请您坐下吧。”

    这名称为何少爷的人，便是何家的子嗣。

    何友星。

    他非常不满的转过头，看向这名工作人员。

    冰冷的眸子，死死的盯着他。

    “这是老子包下来的飞机，老子想在哪里在哪里，你管得着吗？”

    “老子的叔叔可是何家的天才，何玉书，也是一组组长！”

    “这片天就是我何家的，我想在哪里就在哪里，我怕什么危险？”

    他非常嚣张，一副油盐不进的样子，对着这个工作人员喊道。

    这名工作人员也没有办法了，只能低着头，在后面等待着。

    周围的那些人，也都纷纷笑了起来。

    他们都是这位何友星的朋友，不过是一些纨绔子弟。

    或者是在社会上的狐朋狗友罢了。

    “切，还想管我们的何少爷，你是不是不知道这片天是谁的啊？”

    “别说是有危险了，就是上天打个雷，也要看看我们的何少爷的脸色！”

    “何家要做什么，那就是顺应田里，你算个毛啊，就敢管他？”

    “哪儿凉快哪儿呆着去，我们可都懒得跟你废话了！”

    众人纷纷嘲讽着，一道道不屑的目光，看向这名工作人员。

    何友星看到这么多人给自己说话，觉得倍儿有面子。

    他仗着自己的叔叔何玉书，在一组成为了统领，便无视了家族的命令。

    他没有选择低调，反而带着自己的这些狐朋狗友，来到了江城玩耍。

    “兄弟们，这江南美女多啊，柳腰玉腿，婀娜多姿。”

    “这次来江城，你们就给老子放开了玩！”

    何友星一边说话，一边用手描述着美女的身条。

    样子有些猥琐，让飞机上很多空姐都看不过去了，纷纷躲避目光。

    “何少爷威武！”

    “何少爷威武！”

    “……”    众人全都喊了起来，一道道充满了殷勤的奉承的话，在整个飞机里响起。

    何友星觉得这还不过瘾，便掏出了手机。

    “你们等会儿，在江城，我给我的小弟当个电话！”

    他挥了挥手，便给一个号码拨通过去，也在此时打开了免提。

    “喂，上官谦吗？”

    电话接通后，他的语气极其轻狂，道。

    上官谦在电话那头，皱了皱眉头，不过还是很恭敬地说道：“何少爷，不知道有何贵干？”

    “你是不是在江城呢？”

    何友星问道。

    上官谦道：“是！”

    见状，何友星更加兴奋了。

    他高声大喊起来，道：“你，马上来一趟江城机场，我们这就要到了。”

    “啊？”

    上官谦满脸问号，问道：“不知道何少爷此次有什么事情？”

    何友星顿时有些不悦，道：“让你来你就来，废什么话！”

    上官谦在那头顿时无语起来，只能应了一声。

    “是，我这就派人去接机！”

    随后，他便离开了别墅，前往江城机场。

    何友星顿时变得非常兴奋起来，在挂断了电话后，只是非常激动地看了对方一样。

    “看到了没有，这就是实力！”

    他一副高高在上的样子，非常高傲。

    见状，在场的所有人，全都变得有些震惊了。

    京都四大家族之一的上官家，他们怎么会不知道呢？

    只是，何友星竟然是这种态度，上官谦甚至都不敢有任何违逆的情绪。

    这怎么能不让他们震惊了！    众人纷纷兴奋起来，一个个都恭维着何友星。

    “不愧是何家少爷，就是有气魄！”

    “现在何家可是将来要对标叶家的人！现在当然要有气魄了！”

    “哼，跟着何少爷混，才能走上人生巅峰啊！”

    众人全都兴奋着，纷纷开口。

    

