    【随机应变。】维诺米隆唯一能做的，就是暗中给自己的部下们吩咐一番——但这句话其实是给他自己说的。

    “准备完成。”当施里特来到手牌之后，看着空无一物的场地雪乃点了点头，“这么空荡荡的可不好，该叫他们出来跳支舞了——我发动墓地里‘影灵衣的降魔镜’的效果，将自身和‘光枪龙之影灵衣’除外，检索卡组里的一张‘影灵衣’魔法卡，我选择‘影灵衣的返魂术’；然后是‘影灵衣的万华镜’的效果，将自身和‘优尼科之影灵衣’除外，将卡组里的第二张‘影灵衣的降魔镜’加入手牌。”

    “发动仪式魔法‘影灵衣的返魂术’。”雪乃将刚刚检索到的魔法卡拍在了决斗盘上，吹响了反攻的第一声号角：“将手牌或者场上的怪兽解放到等级为止，将手牌或者墓地的仪式怪兽仪式召唤；而我手牌中的‘影灵衣的术士·施里特’的效果也发动了，他能作为‘影灵衣’仪式召唤的星级素材代替——换句话说就是能用他一个召唤任意一只‘影灵衣’仪式怪兽。”

    “解放‘影灵衣的术士·施里特’，墓地里的‘毒枪龙骑士之影灵衣’，仪式召唤！”

    雄浑的魔力从墓地中冲了起来，一名和之前的银发青年有几分相似的红发少年此时站在了魔力的最中央，他口中缓缓念咒，随后一个若有若无的虚幻镜子和一张怪兽卡出现在他的手中。

    毕竟是少年心性，施里特和他那沉稳的父亲不同——他在变身之前那还不忘先跟对手说句骚话：“和你们打的话，用这张比较好吧——影灵衣驾驭，‘龙骑士兵团骑士·毒枪龙骑士’，henshin！”

    施里特用手中的卡在镜子上熟练的一刷，紧接着熟练地摆动作，一个“龙骑兵团骑士·毒枪龙骑士”的冰雕从天而降，随后分解为一身盔甲，和之前的优尼科一样装着在了施里特身上。

    【毒枪龙骑士之影灵衣：攻击力3300】

    嗯，看那个熟练的动作，想必施里特私下练了很久了……雪乃想到这里不由地有些叹气。

    【嗯？台词又换了？我记得我明明是根据“圣斗士”的动作编排的姿势啊？怎么成decade了？】

    雪乃现在的样子一点都不像决斗天后，反而像是一个看着学生瞎改自己排舞的舞蹈老师，【算了，施里特喜欢什么随他好了，毕竟本身是个好孩子……嗯，这段录下来，艾米莉亚会喜欢的，等施里特将来娶媳妇的时候放给他们看，一定很有趣~】

    雪乃将录像的手机收了起来之后，继续自己的回合道：“‘影灵衣的术士·施里特’的另一个效果发动，这张卡被解放的场合发动，将卡组里的一张战士族的‘影灵衣’仪式怪兽加入手牌，我选择‘三叉龙之影灵衣’。”

    检索成功之后，雪乃又发动了另一张魔法卡：“仪式魔法‘影灵衣的降魔镜’发动，将墓地里的‘影灵衣的术士·施里特’除外，手牌中的‘三叉龙之影灵衣’仪式召唤。”

    这一次变身的还是施里特，不过这次的他显得更年轻了些，他将一张“冰结界之龙·三叉龙”的卡片往一面“影灵衣的降魔镜”上一刷，再次做出了那“假面骑士Decade”一般的动作兴奋地喊道：“对付你们的话，用这张更好吧！影灵衣驾驭，‘冰结界之龙·三叉龙’，henshin！”

    嗯，施里特那段变身姿势完毕后，雪乃满意地收起了录像的手机。

    三头冰龙的雕像拔地而起，化作一身寒霜的装甲着装在了施里特的身上，他手中的冰霜大剑不等雪乃的吩咐就对着对面九王爷的场地斩了下去，“接招吧，三界冰封！”

    看着决斗精灵似乎自己抢着动手了，雪乃只能跟在后面补充说明道：“‘三叉龙之影灵衣’的效果发动，在仪式召唤的场合能将对方场上、墓地和手牌当中的卡各选一张除外，你手牌只有一张，场上我选择‘召唤兽·梅尔卡巴’，墓地里我选择‘召唤师·阿莱斯特’。”

    就在冰冷的剑气即将击中维诺米隆时，维诺米隆却突然躲了过去？！

    “这家伙的效果看似和‘冰结界之龙·三叉龙’类似，但很遗憾的是……年轻人，你只是用蛮力挥舞着这把剑罢了。”

    维诺米隆将唯一一张手牌丢了出去：“我发动‘召唤师·阿莱斯特’的效果，将手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’舍弃，‘召唤兽·梅尔卡巴’的攻击力在回合结束之前上升一千点。”

    得到了阿莱斯特咒语支援的梅尔卡巴此时车轮转动的更快了，祂已经迫不及待地想要去碾碎什么东西。

    【召唤兽·梅尔卡巴：攻击力2500→3500】

    “这……”施里特不知道为什么曾经无往不利的剑气此时却突然拐了个弯没能击中维诺米隆，好在雪乃及时看出了他的懵逼，开口跟他解释道：“你的效果必须要手牌卡组墓地都选择卡除外才能发动，如果有一个地方不能选卡除外的话这个效果也就无效了。”

    维诺米隆也顺带着解释道：“我舍弃了手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’，手牌里就没有可以被选中的对象了，因此你的效果发动中止。”

    “原来如此……等等，掌门？这次召唤我的是你吗？！”

    施里特转头一看，这时候他才后知后觉地发现此时雪乃正以非常和善的眼神看着他。

    “说了多少次了……”雪乃的脸上的表情越发“核善”，“不要叫我掌门。”

    “好的掌门，没问题掌门！”

    “你……你妈才是掌门啊你个不孝子！”

    虽然雪乃的话很像是在爆粗口，但她的确是说的事实——眼前的少年的母亲艾米莉亚的的确确才是现任的“影灵衣派”的掌门人，只是所有的“影灵衣”弟子（包括艾米莉亚本人）都认为藤原雪乃才是真正的掌门人。

    究其原因，还不是因为每次影灵衣门人见到艾米莉亚和雪乃在一起的时候，艾米莉亚都是一口一个“姐姐大人”叫的不亦乐乎的……

    然而这其实已经是雪乃努力过的结果了，她花了三年时间才让艾米莉亚对她的称呼从“母亲大人”变为了“姐姐大人”。

    “那个……抱歉，我圈子比较乱，见笑了。”似乎是让外人看了笑话，雪乃急忙停下然后打算继续回合。

    “你……你继续。”

    看着雪乃这家长里短的样子，维诺米隆差点就放下戒备了，他只能不断地在心里以历史上记载的那些恐怖预言来强化自己的信念……

    否则他感觉自己可能会笑出声。

