    漠银河更加费解了。

    小凉凉不是盛流云的外甥女吗？

    怎么又跟那个冒牌货扯上了关系？

    漠银河并不知道，被自己几次摁在地上疯狂摩擦的盛流云，其实是自己的小舅子。

    如果他知道，他一定会好酒好肉的招待。

    漠银河眯了眯深邃的黑眸：“盯着她，想办法弄清楚，她和那个孩子是什么关系。”

    属下继续禀报说：“巡逻兵听到他们在岛上喊：凉凉，凉凉，你妈妈来找你了……”

    “你说什么？”

    漠银河的神色，骤然间愕住。

    属下重复道：“那孩子……好像是太子妃的女儿。”

    漠银河泰山崩于前而面不改色的脸，一瞬间只剩下震惊：“…………”

    这代表什么意思？

    ……

    下午四点半，私人飞机降落在夜家庄园。

    司明镜牵着小凉凉的手下飞机。

    “凉凉，把你的小龙角隐藏起来好吗？”

    小凉凉一脸费解，眨巴着明亮的黄金美瞳：“本公举的小龙角这么阔爱，是身份和地位的象征，隐藏起来系不系傻？”

    小凉凉在姆大陆生活，从来不需要隐藏代表身份高贵的小龙角喔。

    司明镜愕然：“你平时都不隐藏的？”

    “当然不，为什么要隐藏？”

    司明镜被问住了，更好奇：“凉凉，你以前生活在哪里？”

    “姆大陆咯。”

    姆大陆，那个以龙为图腾的姆大陆？

    难怪小凉凉说，这是身份和地位的象征。

    司明镜好生羡慕，不过：“凉凉，这里不是姆大陆，别人看到你的小龙角可爱，会把你抓走的，听话，先隐藏起来。”

    “本公举不要！”

    司明镜好说歹说，哄了半天。

    小凉凉依旧听不进去。

    她拿这孩子没办法，只能由着小孩子。

    回到小楼后，她给盛流云拨了一个电话。

    盛流云说他半小时后到，他会来夜家庄园亲自接孩子。

    …

    今天阳光特别好。

    夜老夫人年纪大了，喜欢晒太阳。

    夜老夫人就牵着她的手，老两口一起沿着庄园中的小道散步。

    正所谓执子之手，与子偕老。

    画面感非常温馨。

    夜老爷子看到路边的野花娇艳欲滴，兴致浓浓的摘了一朵，插在夜老夫人的头顶上。

    “干什么？老不休，我都一把年纪了，头发都白了，插着花一点都不好看。”

    夜老夫人嘴上故作嫌弃，其实心里美美的，盼着夜老爷子反驳她的话，将她夸成一朵花。

    夜老爷子果然深谙此道。

    “哪里不好看？我夜柏修当年慧眼识珠挑中的老婆，一辈子都是我心里的小公主，佩銮，别动，好看着呢。”

    夜老夫人，叫白佩鸾。

    夜老夫人心里甜得冒泡，语气却很傲娇：“我就知道你是哄我开心。”

    “真的，我发誓，我说的话若是有一句假，就让我抱不到曾孙女！”

    夜老爷子最近特别渴望抱个曾孙女！

    他有个孙媳妇，再过个把星期就要临盆了，夜老爷子每天都盼着，生下来的是个女孩。

    “呸呸！你发什么毒誓不好，非要发毒誓诅咒自己抱不到曾孙女，你想气死我吗？赶紧给我把话咽回去。”

    夜老夫人比夜老爷子还渴望曾孙女呢！

    夜老夫人活到这个岁数，什么都有了，什么愿望都实现了，唯独缺一个曾孙女给她玩。

    这两天小白又被接走了。

    夜老夫人格外空虚！

    每天在佛前念经，都要多向佛主求几遍：佛主保佑，让我孙媳妇给我生个曾孙女吧。

    夜老爷子和夜老夫人生了两个儿子，大儿子叫夜时霆，二儿子叫夜君擎。

    大儿子夜时霆，生了一双儿女，儿子叫夜倾寒，女儿叫夜倾清；

    小儿子夜君擎，生了三个子女，大儿子是漠银河，二女儿是夜思缘，小儿子是夜深。

    夜倾寒的媳妇儿，已经怀胎九个多月，

    过不了多久，就能给夜家增添新丁。

    这时候绝对不能乱说话！

    夜老爷子啪啪打了自己的嘴巴。

    “对对，佩銮你说得对。”

    夜老夫人小声说：“我昨晚就做了个梦，梦见一个可可爱爱的小汝汝叫我太奶奶，所以孙媳妇这胎肯定是女孩，连名字我都想好了，就叫夜凉凉。”

    夜老爷子问：“为什么叫夜凉凉？”

    夜老夫人说：“那孩子说她叫凉凉，这孩子托梦告诉我她的名字，肯定是希望我们给她取个名字，叫凉凉。”

    老两口畅聊着曾孙女的话题，继续散步。

    走着走着，夜老夫人忽然听到有人在喊：“凉凉，你在院子里玩，不要乱跑，我上个洗手间，很快就出来。”

    “噢噢噢噢~~”

    小凉凉拿着一根小木棍，蹲在院子里寻找蚂蚁窝，到处捅，觉得好好玩。

    一边玩，还一边哼着小曲儿。

    奶香味的天籁之音，具有很强的自愈能力，让人一听嘴角就情不自禁的上扬。

    老两口一眼就看见了她，最让老两口不可思议的是，那孩子头顶上，竟然也顶着两个亮晶晶，Q萌可爱的小龙角。

    那可可爱爱的小龙角，竟然和小白的一模一样，若不是确定小白被送走了，老两口差点以为，这是小白女扮男装呢。

    夜老夫人顿时便激动的抓着夜老爷子的手：“老头子，是不是我眼花，我好像看到了梦里的曾孙女。”

    夜老爷子指着院子：“是不是那个？”

    “没错，没错，原来不是我眼花。”

    夜老夫人蹬蹬蹬走进院子，冲着小凉凉招手：“我的心肝小宝贝，快到太奶奶这里来。”

    小凉凉蹲在地上，睁着漂亮的黄金美瞳盯着夜老夫人，重复夜老夫人的话，疑惑的小奶音很是不解：“太奶奶？”

    夜老夫人以为小凉凉真的在叫她，顿时便激动得泪流满面。

    没错，没错，就是梦里的孩子。

    “我的小宝贝，你从哪里冒出来的？”

    “我叫盛凉凉，来自姆大陆，泥萌又是谁？”

    “我是你太奶奶啊。”

    “我是你太爷爷！”

    可是夜老夫人和夜老爷子两眼放光，贼亮贼亮，好像狼外婆噢~~

    夜老夫人一把将小凉凉抱了起来，抱得特别用力，爱不释手，更想狼外婆了。

    小凉凉惊吓：呜呜，好阔怕~~

