    “什么意思！？”陈珂一听龟妖说王奇在问覃炎的消息。吃惊之余，他一把抓住王八脏兮兮的领口，质问它道。

    “那人问我帝君在哪里。”被提在空中的小妖只敢把自己的脑袋从龟壳里露出来一点儿，它苦着脸对陈珂诉说道，“可小的只是一个麦粒儿大的游商，哪能知道这类雄伟人物的消息。”

    “我告诉他，想要找帝君，就要往更西面的昆仑那边走，那里才是帝君的地盘。”

    噗通一声，龟妖刚把之前跟神秘人类的对话复述完，还没等它继续开口求饶，这庞大的熊妖却突然一把丢开它，旋即就腾空远去了。

    “今天真是倒了血霉了。”阿布被重新撂回河滩，摸着自己被摔疼的屁股，心有余悸的看着满地狼藉哀叹道。

    “王奇他竟然是在找覃炎.....”陈珂皱着眉头，表情充满迷惑的低飞在空中。

    远处，王奇驾驭的蓝光犹如一颗微星，正不停得在天边闪烁。

    “难道他是想投敌？”小熊猫帮着糊涂中的陈珂推定道。

    “不至于吧？”白泽却不太同意小熊猫的看法，“这王奇说到底也是仙宫的大师兄，皇家天师，将来大概率会执掌大夏玄门之牛耳。他怎么可能放着高官厚禄不作，要去投靠不喜欢人族的覃炎呢？”

    “我也觉得王奇投敌叛国，背离大夏的可能性很小。”陈珂在神识里肯定了白泽的观点。

    萼绿华曾经说过，这王奇很早就开始帮着她们的师父姜菡处理各种朝廷派遣，宗门俗务。

    不出意外的话，再过几年，待到姜菡和齐通彻底年老，王奇就会成为仙宫的长老执事。

    身为皇家宗门继承人的王奇，是不可能主动投入西极的怀抱的。大荒这边，估计也难以开出使他心动的价码。

    可是这样一来，如今王奇想要寻找那帝君的行为，就使得人更加迷惑了。

    身为仙宫首席，王奇他不可能不知道帝君和自己的国家是处在敌对状态。而刚才的龟妖被陈珂震慑，看起来也没有说谎。

    那他要找到覃炎，究竟所为何事呢？

    带着深深的不解，陈珂继续跟着王奇走了下去。

    接下来几天，王奇果然放弃了在大荒东部的寻摸游荡，转而一心一意向着西方急速飞驰。

    陈珂跟着这家伙又行了十来万里后，时隔近月，高大巍峨的昆仑山麓，再次进入了他的眼帘。

    “若木果然不在了。”艳阳高照，晴朗的天空下，白泽用目光痴痴得看着那空空荡荡，唯有一片雪白的昆仑峰顶感叹道。

    “西王母她同时折断建木和若木，究竟是为了什么呢？”陈珂则是对老头子问出了自己心中的这个疑惑。

    如果说砍伐建木是为了阻止人类世界出现巨修，以免阻滞这位大神攻伐东方的行动，这倒也能让人理解。

    可若木身在大荒，西王母干嘛要动自己后花园的手脚，去损毁它呢。

    “我不知道。”老头儿有些凄凉的望着巨峰摇头道，“若木虽然和建木同归四大神木，但主要负责沟通天地灵气的，乃是南方的建木。”

    “我只知道如今两大神树已被伐断，那不管是大夏还是大荒，人类还是妖怪，想要再出几个神仙，可就难上加难了。”

    白泽说到神仙这个词，却冷不防的让陈珂心里咯噔了一下。

    他猛然间想起，老头子曾说，伐断建木时很多神仙都貌似在现场。都广之野，更是地处人类腹地的蜀川。

    西王母她贵为一方大神，却从没听说过和蜀地有过什么交集。花蕊夫人临终前也讲过，砍伐建木，乃是大夏皇朝三千年前跟蜀王定的盟约。

    这就牵扯出了一个很要命的问题来，那就是：天上的神仙们，如今到底站在人类和妖怪的哪一边？？？

    “老头子。”一想到这点，陈珂不禁倒吸了一口凉气。他有些惊疑不定的在神识里问白泽道，“你说西王母攻伐东方，会不会是很多个神仙一起搞出来的行动？”

    “你是说！？”白泽的脸色也一下变得难看起来，“不光是西王母，别的神仙也在打大夏的主意。所以他们甚至还一齐哄骗大夏朝廷，提前伐断了建木？”

    “不，不不不。这不可能。”刚说完自己的骇人推测，白泽却又在神识里慌忙摆手道，“天庭早年间便已有了很多人族神仙，像是伏羲天君或者十二金仙，乃至帝鸿，他们都不可能背弃自己的原生种族。”

    “哪怕身居高位者，譬如几乎与天帝俊实力相当的女娲大神，她向来也是偏爱人类的。”

    就在陈珂还想和白泽争辩讨论几句，好好研究一下究竟有没有这种可能性时。

    远方的地平线上，忽然传来了一阵如同滚雷般的鸣响声。

    王奇已经落到了一处山坳中，陈珂这边，也匆忙找到几方乱石躲藏了起来。

    轰隆轰隆的响动越来越大，在陈珂没有移位的情况下，几座尖尖的建筑哨塔，却忽然主动从地平线后面跳了出来。

    塔楼圆顶起起伏伏，房舍屋瓦哐当作响。砖石混杂的城墙，更似如同生物的腿爪一般，互相交替着腾挪。

    是一座城池。而且还是一座活生生，正在不停往前移动的城池。

    “我去，这玩意儿太稀奇了，简直比我们上次在流土城看过的相似景象还要强。”小熊猫蹲在陈珂肩头，瞅着不断靠近的移动城市，嘴里吃惊的喊道。

    “原来川陀罗制作流土城最终目的，竟然是为了这样！”而陈珂早就看出来了，这城市和流土城何止是像，根本就是一模一样。

    黄土厚瓦的城塞，站岗的犲妖鼠精，还有那杆竖在城头没有名号，只有偌大一个妖字的王旗，无一不是陈珂那晚记忆里的形象。

    活动城市带给大家的震撼还没有结束，陈珂也敏锐的察觉到，这方城池虽然在造型布局方面几乎完全照搬了流土城，可是它的塔楼墙关上面，却没有被法术破坏过的痕迹。

    果不其然，待到这个城市轰然靠近，露出它的全貌之后。紧接着，在其右侧，又慢慢出现了另一座新城池。

    “怪不得那耗子精能得到所谓帝君的赏识。”白泽目睹两座城关越来越近，也在神识里咋舌道，“这样一座座能够活动的城池，在野外征战之时，无疑能够为军队提供巨大的后勤支援。双城同行，要塞互为掎角之势，更是方便了二者就地拱卫保护。”

    “玉门关恐怕要有大麻烦了。”陈珂则是在喃喃自语着。

    他之前还在好奇，草漠原被饕蝗破坏，覃炎率领大军从西方远道而来，那么长的补给线要怎么维持。

    如今可好，人家直接就把后勤带在了身上。

    就在陈珂在和神识里的一老一少感叹间，距离稍近的这方城池的望楼上，忽然传出了急促的警报声。

    陈珂听闻警钟牟然一惊，还以为是自己被巡哨的小妖给发现了。

    可是城里飞出那群小妖却没有冲着他这边赶来，反而是去了前方的山坳中。

    密密麻麻的蝙蝠鸟妖团聚在天空中，它们手持强弩，正非常严肃的看着地面。

    地面上，王奇竟然从他的藏身处走了出来，他平举着自己的双手，还用法术打出了一面小旗，示意自己没有恶意。

    在陈珂惊诧的目光中，被小妖们团团包围的王奇，好似闲庭信步般，主动走进了那座戒备森严的城池。

    ps：回了老家五天，实在不好意思。

