    颜如玉是清中期的一个人物，据说长得国色天香，她还有着高超的裁缝本领，将旗袍做得非常漂亮，就算长相三分的人，穿上她剪裁的衣服都会变成八分。

    据说有个恶毒的丑陋女人想要她做一件旗袍，但她不愿意做，就被害死了，那鬼斧神工的手艺也失传了。

    吴九红皱眉道：“陈先生，我对你也有敬重之心，但你似乎并不尊重我。”

    “呵呵，我能看出来了，是因为从你身上闻到了一股味道。”陈重道。

    吴九红已经打算转身离开了，尽管她想知道对方是怎么看出的，但他却越来越放肆。

    “吴小姐，你这身旗袍是二次做过的，否则不会显得合身。”陈重道，“你知道自己穿的已经有二百多年历史了吗？”

    吴九红怒道：“简直是胡说八道！”

    陈重继续道：“你在穿时，肯定有潮湿之味，对方也解释说是浸过水，从边角的粗糙程度看，那位也没有学到家。”

    吴九红止住了脚步，的确她总是闻着这身衣服有潮湿之味，那位传人解释的意思是，制作的方法就要经过这一关。

    “如果这身衣服有二百多年，怎么一点也没有腐烂？”

    陈重道：“那只是说明保存的好，你也够幸运，你信不信往前走两步，你的衣服就会撕扯？”

    吴九红当然不信，向前走了两步。

    “滋……”

    一声轻微的拉扯声响起，大腿一侧发出的。

    她赶紧捂住了腿，肩膀上也随之一响，露出了香肩。

    她显得很惊讶道：“这是怎么回事？”

    陈重为她遮挡住，笑道：“这就是你的麻烦，虽然不大，倒也会出丑，这身衣服是刚出土的，渐渐在发生氧化，我观察到线已经断了，那个所谓的传人估计就是个盗墓的，为了贩卖文物，就骗你是什么传人。”

    吴九红已经信了七分，她们轩辕斋收古董，是不管来历的。

    但如果是盗墓来的，那会将价格压得很低，那几个人中就有个自称颜如玉传人的，还卖了她一件古董，没想到自己在人上打了眼。

    她将自己的助理叫来，到一个房间重新换了身衣服，再次站在陈重面前：“陈先生听不简单的，你以前是不是也干过这个工作？放心，我不会说的。”

    陈重摇头道：“没有，我只是对这方面比较感兴趣，瞧你的旗袍有朱红印，那是棺材板压的，再加上你身上那股棺材板味道，才让我有此判断。”

    “……”

    吴九红已经不想聊这个话题，同时对那几个骗她的人充满愤怒。

    “陈先生帮了忙，我欠你一个人情，你还没说讲出登峰造极图第二个错误呢，当然也说一下你的知识产权费。”

    陈重道：“从这身旗袍的时间上看，那是一个很有价值的墓，他们应该很匆忙，还没盗窃完，我想他们再来你的店时，通知我一声。”

    “没问题！”吴九红不明白，他找那些盗墓的干什么，估计是想分一杯羹？

    陈重这次指着那副画道：“有句诗叫，不识‘庐山真面目，只缘身在此山’中，很多人以为近距离看事物，这样能看清，但却犹如一叶障目，如果我们将自己的身子放远，就能看到整个画面，你看画中的中年人是否有问题？”

    吴九红望着，没有看出来，然后她又从中年男人移开，忽然一震，顿时明白了。

    “这幅画内的中年人尽管仙风道骨，却与周围一点也不和，但这明显的这一点人们都不会注意到……”

    “就是这样。”陈重道。

    吴九红道：“这次参加派对是苏伯良邀请的，想让我点评他的画，尽管看到的是假的，但我仍然收获巨大，很高兴认识陈先生！”

    “我也很高兴认识吴小姐。”陈重说罢，就见她老婆下来了，道了句失陪离开了。

    苏辛雪拿着话筒道：“很抱歉刚才影响到了大家。”

    众人纷纷说没事，还关心着苏伯良的身体。

    “我爸没事，咱们就照常玩乐，是不是该进行舞会了？”苏辛雪一拍手。

    偌大的客厅顿时变得昏暗起来，灯光变得流转而柔和，抒情的歌声缓缓响起。

    每个男人伸手邀请自己心仪的女生，走进了舞场跳了起来。

    陈重蠢蠢欲动道：“老婆，咱们也跳个舞吧？”

    这时旁边那个李少同样问道：“不知是否有幸邀请苏小姐，跳一支舞？”

    苏紫莹很意外，这个李少虽然不是十大家族的，但是家族也是挺有势力的，而且他本人也很有能力，刚才他的朋友圈为她贡献了不少订单。

    因为购买后，他那些朋友都留言说是李少介绍而来。

    她也想着能与他建立合作关系，就没有拒绝，就伸出手道：“很高兴李少的邀请！”

    陈重在一边很是尴尬，没料到老婆根本没有看他，而是答应了别人。

    那个李少忽然笑道：“苏紫莹小姐，你别误会，我是在邀请苏辛雪小姐。”

    苏紫莹愣道：“哦哦哦，好。”

    众人见到这一幕，纷纷笑了出来，嘲讽道：

    “苏辛雪是这个派对的主人，苏紫莹只是个没受过她欢迎的人，还想喧宾夺主？”

    “真是不知道自己有几斤几两，那个李少从未对她假以辞色，她倒是想倒贴。”

    “瞧瞧那个吃软饭想邀请，她还不同意，这下自己打了自己的脸了，真是一对逗逼！”

    苏辛雪扬起脖子，很是高傲瞥过去一眼，将手搭在李少的手上，走进了舞场。

    苏紫莹都想哭了，再次丢人，脸都不知道往哪搁了。

    陈重没有去怼那些人，那样只会遭来更大的嘲讽。

    他脸色严肃，将自己的外套脱了，剩下一件白色的衬衣，又再次伸出手道：“美丽的小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    “你会跳舞吗？别在这里丢人了！”苏紫莹冷冷地说了句，“你要是愿意在这里跳，就留下来吧，我看也没什么人愿意。”

    她说罢就转身准备离开。

    陈重呆立在原地。

    这时一个女人走过来，直接将手搭在了他的手上道：“我愿意！”

