
果儿正要抬头，却听墨宗然不悦的喝道，“老大，眼下是什么场合？你那老毛病又犯了不成？！”

墨回延的什么老毛病……

众人皆知。

从前碍于南宫月的管束，墨回延不能怎样。

但如今南宫月回了东郡，楚王府姬妾成群。

但凡有入得眼的女子，墨回延都带回了楚王府。

与从前温润老实的模样相比，真真像是变了一个人似的！

被墨宗然训斥，墨回延只得歇了心思，看了果儿一眼收回目光。

“皇上，可有结果了？”

德妃着急的问道，“张嬷嬷到底是怎么死的？好端端的怎么会投井自尽呢？而且还是死在了臣妾宫里。”

话音刚落，就听墨宗然道，“爱妃啊。”

“方才皇后还在控诉，说是你害死了张嬷嬷。”

“什么？”

德妃还以为自己听错了。

她下意识看向果儿。

果儿一副“我说的没错吧”的神色，德妃连忙移开目光，“皇上，这简直是污蔑啊！”

她震惊的看着赵皇后，“皇后娘娘，臣妾最近与你无冤无仇，臣妾为何要害死你的人？你是不是出现臆想症了？”

赵皇后张了张嘴，发现自己早已落了下风。

因为她，是！个！哑！巴！

不能开口为自己辩解，或者回怼德妃，她就已经处于败势！

“臣妾就算从前与你有恩怨，臣妾素来是一人做事一人当，你害了我、我就会报复你，而不是报复你的宫人。”

德妃开始挽衣袖了。

不顾墨宗然在场，她双手叉腰，“皇后，亏得臣妾这些年来，认为你有资格做我的敌人。”

“没想到你竟是这样的卑鄙小人！”

“张嬷嬷死在我宫里，就是我害的了？”

“赶明儿你宫里死只苍蝇，是不是也要赖在臣妾头上？！”

赵皇后：“……”

这女人一吵架，架势拉开，气势很足，怼的人无言以对！

从前她还不是哑巴时，尚且争论不过德妃。

如今她已经哑了，更无法与德妃争论！

“你说是臣妾害死了张嬷嬷，你若是拿不出证据了，臣妾还要状告是你污蔑臣妾呢！是不是你让张嬷嬷来永寿宫投井自尽，从而赖到我头上？”

一旁的果儿若有所思的看着德妃。

德妃这吵架的本事，她都甘拜下风。

她不禁怀疑，从前德妃不喜欢她、她们婆媳不对付时，德妃是如何被她气倒的？

就她吵架这本事，不至于会被她气病吧？

难不成，德妃还有心让着她？！

赵皇后被德妃怼的连连后退，脚后跟被张嬷嬷的尸体绊住了，她后仰着倒在了张嬷嬷的尸体上！

这么用力一挤压，早已气绝身亡的张嬷嬷，嘴里喷出好大一口水！

水喷洒在赵皇后脸上，她手忙脚乱的爬了起来。

墨回延看不下去了。

“德母妃。”

他开口道，“母后并非是污蔑您。昨晚有宫人亲眼目睹，张嬷嬷在永寿宫附近出现，进了永寿宫再没有出来。”

见他开口，德妃眼神沉沉的看过去。

墨回延头皮一紧。

“张嬷嬷被打捞上来时，身上还背着包袱，里面是金银首饰和衣裳。”

他继续说道，“因此我们推测，张嬷嬷是偷拿了德母妃您的东西，被您发现后才会……”

“才会被本宫扔到井里？”

德妃冷笑着看了他一眼。

墨回延笑了笑，“儿臣并无此意。”

“你方才说的不就是这个意思？”

德妃不悦的说道，“墨回延，你别以为你一副‘我不要脸，别人就不能对我怎样’的样子，本宫就奈何不得你了！”

“你不要脸，我们皇室还要脸呢！”

墨回延哪里被人如此直接的骂过？

哪怕是云绾宁，先前也只是委婉的说过一些难听的话。

德妃这不留情面的一骂，他一张脸立刻爬满了红晕，墨回延脸上臊的慌，恨不得找条地缝钻进去！

“张嬷嬷不偷皇后的东西，特意来永寿宫偷本宫的东西？”

“若本宫抓住她偷盗，不找皇后算账，直接将她扔进井里？”

德妃战斗力愈发彪悍，“就算要处置张嬷嬷，本宫不剁掉她的手，为何要直接弄死她？”

“就算弄死，杖毙不行？本宫非要把她扔到井里？”

“那可是本宫的井！永寿宫上下吃水用水，都靠那一口井！本宫为何不扔到坤宁宫的水井，要扔进永寿宫的井，污了我永寿宫的井水？！”

她条理清晰的一番话，竟是压的墨回延也不知该如何回答！

赵皇后不由重新审视德妃。

这些年来，她本以为德妃是个不长脑子的蠢货。

眼下一看，不长脑子的人似乎不是德妃……而是她和墨回延！

难不成德妃与云绾宁相处久了，也被云绾宁那小贱人影响了，所以才能如此口若悬河、以一敌十？！

德妃说完，墨宗然当先鼓掌。

他很捧场的站起身，“爱妃言之有理！”

“多谢皇上。”

德妃得意洋洋的承了墨宗然的夸赞。

“德母妃的话虽然很有道理，但是张嬷嬷已经死了。而且死因如此蹊跷，儿臣觉得还是将死因调查清楚比较好。”

墨回延硬着头皮，咬牙说道，“毕竟此事已经传开。”

“有关德母妃声誉呢！为了还德母妃清白，还是认真处理的好。”

“那你说该如何处置？”

墨宗然看着他，眼神意味不明。

“儿臣……”

墨回延迟疑了一下，“还是先将人证带上来吧！”

所谓的人证，不过是永寿宫一名小太监罢了。

昨儿夜里，正是这位小太监当值。

他一进门就跪下说明事情来龙去脉，从看到张嬷嬷进了永寿宫、又到德妃是如何雷霆大怒，如何命人将张嬷嬷扔进井里的事儿，一口气道来。

一口气说了这么多，小太监气儿都没喘一下。

若他支支吾吾，反而会更加真实。

但他如此行云流水、倒背如流的一番话，反而像是早已写好、他在心里背的滚瓜烂熟的剧本！

墨回延冲德妃微微一笑，“德母妃，您又该如何解释？”

人证有了，张嬷嬷包袱里的金银首饰就算是物证。

认证物证俱全，德妃的确无从反驳！

就连墨宗然也眯了眯眼，想着若不好替德妃开脱，便只有动用帝王之权，强硬维护德妃了！

他自然相信德妃不会做出这样伤天害理之事。

德妃虽性情暴躁，却也不会滥杀无辜。

可眼下也想不出好法子，替德妃洗清嫌疑！

就在这时，果儿轻笑一声，“皇上，娘娘，可否让奴婢瞧瞧张嬷嬷的尸体？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148440"  chaptername="第532章  污蔑德妃！">加入书签</a>
</div>
