    “不必？你跳到围墙上去也帮不上忙啊！”

    旁边的护卫队成员焦急喝道：“徐洛师弟，别愣着了，我们要抵挡不住了！！！”

    现在情况已经十分危急了！

    徐洛也赶紧操作裂星驽，才有可能在援军到来之前守住围墙。

    不然围墙被冲破了，绝对会出现伤亡！！

    “不会的。”徐洛答应了一声，站在围墙之上，尽最大努力的调动天地之力，一剑挥出。

    旁边的护卫队成员看见徐洛还是不为所动，焦急万分：“不会？徐洛师弟，你站在围墙上挥剑有什么用，你快用裂星……”

    呼！

    徐洛一剑挥出的霎那——一道剑光飞出，在落向围墙下的龙猪群迎风见长，肉眼都能清晰看到。

    噗嗤！

    剑光无情掠过。

    两头挨得近的龙猪瞬间被切成两段，血洒当场。

    那剑光杀死两头龙猪之后余势不减，将地面都砍出一道深深的沟壑。

    “啊？”旁边的护卫队成员瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    竟然是……远程攻击？？？

    这是炼体境修士能够掌握的力量吗？

    这名修士满脸震惊的望向徐洛。

    旁边的其余人也注意到了刚才那匪夷所思的画面，都向着徐洛这边看过来。

    “刚才那是徐洛师弟做的？”

    “徐洛师弟能用出剑光？”

    原本紧迫作战的围墙众人，都陡然安静了，所有人都有些发蒙。

    但紧跟着就是一片哗然。几乎每个人都忍不住发出惊呼。

    徐洛全力引动天地之力，心无旁骛，根本听不见众人的声音。

    有了第一剑的试探，和第二剑施展起来就显得格外轻松。

    “哗！”

    剑光飞了出去，看着轻轻柔柔。

    但速度太快！

    下方的龙猪根本反应不及。

    伴随扑哧的声音，鲜血飘飞，一剑三猪！

    这般场景看得围墙上众人心潮澎湃，又激动万分。

    “太猛了！”

    “这就是天剑峰的修士吗？”

    “这么多龙猪袭击，我还以为这次遭了！现在看来，这不是我们的灾难啊！”

    护卫队成员们纷纷惊叹。

    “徐洛师弟在全力击杀龙猪，我们也别闲着了！”

    有人高呼道。

    众人顿时回过神来，连投入到战斗当中。

    咻咻咻！！

    长枪一般的箭矢向着龙猪群射了下去，密密麻麻，将不少龙猪直接钉在地上，在哀嚎当中毙命。

    徐洛也是不断的重复施展和风细雨，他努力的调动天地之力，连续击杀几批龙猪之后，他也找到了最合适的“力道”。

    “力道”找对了，徐洛就可以用最快的速度不断施展剑法，最高效率的击杀龙猪。

    也就十几个呼吸的时间。

    向着围墙冲撞过来的龙猪一批批的倒下，要么是被长枪般的剑士钉在地上，要么就是被无情的剑光直接切开。

    “徐洛师弟杀龙猪的效率太高了，一剑下去就杀好几头。”

    “这贡献点赚的……我好羡慕啊！”

    龙猪的冲锋已经被众人给击溃，压力减小之下，众人也不再那么紧迫，说起话来。

    “这应该是传说中的天人合一境界吧！通过剑法来引动天地之间的伟力！”

    “徐洛师弟只有炼体八重啊！跟他比起来，我简直就是个棒槌！”

    众人无不唏嘘慨叹。

    徐洛太猛了。

    一个人击杀的龙猪数量就可以和他们加起来的总数相比。

    “呼呼~~”

    宋延成大口喘着粗气，全力飞奔着。

    注意到前方围墙之上众人攻击的频率减缓，形势似乎不那么紧迫了，宋延成心中悬着的石头落下去了，但速度未减。

    “什么情况了？”宋延成终于冲到了来不及喘气，口干舌燥的问道。

    “嘿嘿……宋延成师兄，你自己看吧。”有一人笑道。

    众人也跟着笑了起来。他们说出来多没意思，要宋延成自己见了才会感受到震撼。

    “你们这么快就解决战斗了，小打小闹罢了，有什么可看的？”

    宋延成看着众人脸上那奇怪的笑容，有些不能理解，一边喘气一边走向前方。

    “啊？”

    看着围墙下方的惨烈场景，宋延成眼睛猛的一瞪，脱口而出惊呼道：“这怎么可能！”

    下方密密麻麻全是龙猪的尸体，鲜血将整片草原都染红了。

    呼~~~

    一股微风袭来，浓郁的血腥味让人眼睛都睁不开！

    “我没有眼花！这……”

    宋延成忽然瞳孔一缩，他看到了一道剑光飞出，将远处正一同奔袭过来的两头龙猪瞬间切成两半。

    宋延成猛地扭头，顺着剑光飞去的方向一看。

    徐洛站在一旁的围墙之上，再次一剑挥出。

    哗！

    一道剑光飞出。

    “徐洛师弟！”宋延成浑身一震，眼中露出震撼。

    “哈哈哈！宋延成师兄，你和我们一样，我们刚才也被徐洛师弟给吓到了！”

    “那些身上没有箭矢的龙猪全都是被徐洛师弟杀的，就问你牛不牛。”

    矿井护卫队众人都开心的大笑着。

    徐洛这么强，他们与有荣焉！

    “嘿，你们怎么停下来了？！”

    徐洛停下来喘了两口气，忽然注意到其他人都没有操纵裂星驽进攻了，顿时不乐意了。

    这一大波龙猪偷袭虽然是由于他的缘故，害的众人没有第一时间发现，但是你们也不能还没打完就偷懒了啊！

    “徐洛师弟，抱歉抱歉。”

    “嘿嘿……徐洛师弟，你这么生猛。我们主要是想把贡献点让给你。”

    “我们杀龙猪，哪有看着你杀龙猪精彩啊。”

    众人纷纷说笑。

    虽然话这么说，但一个个都继续动起手来，操作裂星驽射杀龙猪。

    “吼！！！”

    远处传来一道震天撼地的大吼。

    众人闻声看去，只见那一头体型堪比大象的龙猪将军冲着围墙这边怒吼一声。

    “哈哈哈，龙猪将军急了。”

    “在那儿吼什么吼，有种你过来啊！看我射不射你就完了！”

    “吼！！！”

    体型堪比大象的龙猪将军再一次冲着围墙这边怒吼一声，一直站在它身边的那几头龙角二尺长的龙猪，也发起了冲锋。

    这时龙猪将军也迈动那粗壮的四肢，轰轰轰地向着围墙冲了过来。

    “不好！”

    “围墙可能承受不住，龙猪将军的撞击！”

    宋延成疾呼一声：“别管其他龙猪，给我狠狠的招呼这头龙猪将军！”

    “是！”

    众人都心生凛然，他们知道一旦让龙猪将军将围墙给撞破了，遭殃的绝对是他们。

    所有的裂星弩弩箭都瞄准庞然大物龙猪将军。

    咻咻咻！！

    长枪一般的箭矢撕裂空气，转眼飞到龙猪将军身前。

    箭矢向前飞，龙猪将军对向冲来。

    这两股力道加持之下，长枪一般的箭矢却只在龙猪将军体表厚厚的黑色鳞甲上击出火花，就被弹飞了！

    皮糙肉厚！

    就在这时，一道剑光也飞向龙猪将军。

    龙猪将军体型巨大，虽然冲起来速度挺快，但依旧躲不开剑光。

    噗嗤！

    剑光碰撞在龙猪将军后背那黑色的鳞甲上，顿时爆起一道血线。

    “漂亮！！”

    围墙之上，众人纷纷喝彩。

    然而。

    也仅仅是一道血线，都没有能够减缓龙猪将军冲锋的速度。

    “遭了！”

    众人都心生不妙。

