    助理在询问陆景琰的时候只觉得自己的手心都起了一层薄薄的汗水，可是陆景琰依旧背对着他，什么都没说，沉默着。

    那以往看起来没有任何异常的背影对于现在的助理来说，就好像是充满了压迫感。

    他暗自深吸一口气，目光落在陆景琰的背影上，暗自咬牙。

    “陆总，您若是不说的话，我不知道该从什么地方说起，我来到您身边的时候只是一个小小的实习生，对于陆氏的一切都不太了解，陆总这些年变化很大，当然我也有了很多的变化。”

    陆景琰脸上的神色很是冷淡，随后沉声说道。

    “是啊，大家的变化都很大，没有谁是一成不变的，倒是我想太多了。”

    陆景琰说完走到座椅上坐下，脸上的神色平静无奇。

    “辛太太去世了，刚才医院那边打电话来告知了我这个消息，你说辛甘以后会变成什么样子？”

    助理听到陆景琰的话，脸上的身上变了变，对于辛太太的事情，助理是一点都不知情，所以在陆景琰询问的时候，脸上的神色满是惊讶。

    “我前两天才询问了医院那边，辛太太的一切状态都非常的好，怎么会突然之间发生这样的事情？”

    助理其实心里面第一个想到的就是陆景晨，若不是陆景晨几乎是没有人会做出伤害辛太太的事情来。

    没想到陆景晨竟然瞒着自己做了这么多的事情。

    若不是陆景琰现在这么提起，助理都还不知道辛太太去世的事情。

    他深吸一口气，控制住自己内心深处的恐惧，随后看着陆景琰，沉了口气低声说道。

    “那需要我现在去做什么吗？毕竟辛小姐只有一个人在G市，身边都没有可以帮助她的人，现在应该是很无助的吧。”

    助理说完小心翼翼的观察着陆景琰的脸色，见陆景琰的脸色没有太多的变化，暗自松了一口气。

    “我已经和她离婚了，所以她那边的事情和我没有任何的关系。我若是去处理的话，还不知道之后会出现什么样子的报道，还是静观其变吧。辛家在海外的人应该也会回来，所以我这边不需要又任何的动作。”

    助理听到陆景琰现在如此平静的说出这些话来，只觉得辛甘的命运是真的惨。

    遇到陆景晨和陆景琰这么冷漠无情的两兄弟，应该是辛甘这辈子最惨的相遇了。

    而且他们的面相都是很温柔的那一类型，有很多女人都很吃这样的颜值，可是他们的内心却往往是最无情的那种。

    助理点了点头，随后沉声说道。

    “那我吩咐下去公司内部的人谁都不可以谈论起辛家的事情。”

    陆景琰点头，看着助理走出去的背影，脸上的神色多了几分冷意。

    ……

    席雅带着辛甘回到医院内，辛甘才刚躺在病床上，霍深霆和乔沁就站在门口。

    辛甘看到霍深霆的时候，脸上的神色微微变了变。

    “是陆景琰让你来的吗？”

    霍深霆闻言，摇头，淡然的扫了一眼乔沁，沉声说道。

    “乔小姐说你在这边，所以过来看看，刚才才听说辛太太的事情，非常的遗憾，若是我有什么可以帮助到辛小姐的地方，辛小姐尽管开口。”

    辛甘看着霍深霆说出这番话来，脸上的神色微微一变，只是很快就恢复了寻常，唇角勾起一抹嘲讽的微笑，淡声说道。

    “霍总是在愧疚吗？愧疚当时我明明已经跑出G市了，但是你还把我给抓了回来。”

    霍深霆没有开口说话，只是沉默着。

    辛甘低声一笑，淡声说道。

    “其实在这件事情上我从来都没有怨过霍总，因为我知道这是我的命，就算是没有你，我也会很快回到G市这边来。其实根本的原因还是在我自己。辛家变成现在这个样子，也是我自己促成的。”

    若是她的态度坚定一点，或许是像是叶舒那样，离开了就不在回来，那么她和陆景琰之间就不会是现在这个样子。

    躲开了这几年，辛家也不会是这个样子吧。

    现在这么家破人亡的局面，真的是辛甘这辈子都不愿意看到的。

    乔沁走到辛甘的身边，低声安慰道。

    “辛小姐，你现在要想的是怎么面对未来的生活，而不是停留在过去，大家都有不好的过去，我们应该把目光看远一点。其实辛太太之前的状态对于所有的人来说都是痛心的，或许这样对于辛太太来说，也是一种解脱，你不要太伤心了。”

    “辛太太若是看到你这个样子的话，肯定是比所有的人都还要心疼的吧。”

    “辛太太的后事，我们都会帮着处理的。你也知道深霆在G市人缘很广，你放心，辛太太的后事，我们会处理的很好。”

    辛甘紧蹙眉头，看着乔沁和霍深霆。

    所有的人都觉得这场事故只是一场意外，可是只有她觉得这不是意外，肯定是有人指使护工这么做的。

    不可能会出现这样的意外的，这个护工都是这个医院的老护工了，资历很深，不可能让这样的意外发生。

    席雅深吸一口气，看着现在辛甘一脸苍白的脸色，暗自咬牙，随后对辛甘淡声说道。

    “辛甘，乔小姐说的没错，我们要直面困难，大步的往前走。伯母的后事，还是尽快处理吧。”

    局子那边已经给了准确的回复，这就是一场意外，护工也承认自己的失误，并且护工的家里面最近发生了一些事情，所以才导致她在工作上分心。

    若是判下来的话，护工可能要在监狱内待三年以上，这对于护工来说也是一种惩罚。

    辛甘见席雅都这么说，点了点头。

    “好。”

    她的回答很是无力。

    明知道这背后肯定是有人策划，可是却抓不住对方的尾巴。

    准确的来说，辛甘几乎是任何怀疑的人都没有，只觉得这是一场阴谋。

    席雅见辛甘那么无力的回答，轻抿嘴唇，脸上的神色带了几分无奈，放下手中的水杯，淡声说道。

    “我先到外面去透透气，麻烦乔小姐陪一下辛甘，谢谢。”

    乔沁点头，看着席雅走出去，脸上的神色没有太多的变化。

