    梁山，聚义厅。

    林冲高坐上首，桌子上放着一封暗黄书信。

    信封漆口打开，显然已看过，林冲沉着脸色，喜怒不形于色。

    偌大聚义厅中，下首坐着两人。

    不是旁人，正是林冲最为信任的鲁智深、刘黑子。

    昨夜梁山大庆祝，两人都喝得厉害，不想早上精神抖擞，好似没事一样。

    两人体魄都是雄壮，大大异于常人。

    “林冲哥哥，唤洒家来此，所为何事？”鲁智深坐在一旁，下意识道，“若哥哥要谢我护送嫂嫂的事，那就不必了。”

    一旁刘黑子，乖巧地站在一旁，却是不敢坐着。

    林冲拍了拍手掌，道：“来人，把东西抬上来。”

    侧屋便听到一阵动静，两名壮汉抬着一杆禅杖，呼哧呼哧走来。

    鲁智深顺着望去，一双大眼，瞬间定在禅杖之上，却是挪不开目光。

    两名壮汉抬着禅杖，都有些吃力，半晌才将禅杖放置在厅堂正中。

    林冲笑着问道：“我的好师兄，你现在是出家人，乃是与佛祖为伴的超脱人。

    送你太多金银显得俗气，想着师兄出门在外，寻得是降妖伏魔的功德。

    这柄禅杖名唤玄铁伏魔禅杖，乃是我搜寻的宝贝，打算送与师兄，不晓得师兄可喜欢？”

    鲁智深面露震惊之色，怔怔问道：“林冲哥哥，当真要将此等宝贝送与我？”

    “当然，我想天下之间，唯有师兄最合适用它。”林冲断然说道，“师兄不如试试看，看看是否趁手。”

    鲁智深大喜，当即起身：“哥哥还真是细心人，事务繁忙，还处处想着洒家，着实让洒家感到感动。”

    他一边说，一边走到禅杖前，先是用一只手掂量下。

    入手冰凉，极有分量，可正因如此，让鲁智深生出降服之心。

    他低吼一声，双手一抓，玄铁伏魔禅杖，骤然发出龙吟虎啸之声，一下被鲁智深抓起！

    “嘿~~”

    鲁智深舞动禅杖，连续施出进攻招式，舞得虎虎生风，每一步跨出，地面都发出嘎吱响声。

    一旁刘黑子，只觉一股劲风扑面而来，吓得脑袋一缩，心中暗暗道：“若是砸到俺，定然脑瓜子炸成瓢，稀里哗啦，碎成一地呢。”

    鲁智深见猎心喜，愣是使出三十多招，方才收功，将禅杖猛地往地上一杵。

    “咚！”

    沉闷的响声，加上地上的震动，几乎每个人脚底都能感应到。

    方才抬禅杖的两名壮汉，此刻看得目瞪口呆。

    只觉鲁智深乃是佛爷降世，简直有降龙伏虎的气力。

    “大师好厉害！”

    “大师神力也！”

    “小爷爷，佛爷转世，好生威武。”

    ……

    刘黑子赶紧补了一句，一脸讨好之色。

    坐在上首林冲，满意地点点头：“师兄，使得顺手乎。”

    鲁智深咧嘴大笑道：“哥哥，您送我这柄禅杖，洒家着实欢喜得紧，舞在手中，着实舒坦。

    往昔一直没有趁手兵器，这禅杖洒家一摸，好似跟我身上血肉一样，很是亲切。”

    “幸好幸好，就怕师兄看不中此物，既然喜欢，不枉我苦苦寻觅此物。”林冲笑着说道。

    鲁智深一路护送他的媳妇，细心且知礼，可谓将仁义贯彻到极致。

    他的性子，素来是有恩必报，同样也是有仇必报。

    鲁智深性子洒脱，送金银之物，作为谢礼，他肯定会不高兴。

    送禅杖乃是最好，既能防身，也是他心仪之物。

    鲁智深心中感动，感慨地道：“自东京一别，洒家一直想念哥哥，这禅杖乃是哥哥的情谊，洒家心中欢喜得很，这礼物洒家收下啦。”

    “好，好，好！”林冲宽怀大笑，问道，“师兄既上山，不如入我梁山，到时为师兄建一座庙宇，师兄也安心修行，如此可好？”

    “哥哥真的为洒家想得周到，庙宇无所谓，只要跟在哥哥身边就好。”鲁智深哈哈大笑，开心不已。

    鲁智深武力值强大，而且对他忠心耿耿。

    梁山虽然发展的快，但是缺乏攻城略地，独挑大梁的猛将。

    现在鲁智深上山，这个问题，便能解决不少。

    “不过，师兄眼下还不能呆在梁山。”林冲接着补了一句。

    鲁智深有些懵，下意识问道：“哥哥，这是嫌弃洒家是个和尚吗？”

    “哈哈哈，师兄想到哪里去了。我是想请你帮我办一件大事。”林冲赶忙说道。

    鲁智深松了口气，生怕林冲哥哥嫌弃，听到这话，当即又开心道：“别人说啥，洒家懒得听，哥哥交代的事，肯定是要紧的大事。”

    “此事本该我亲自去，只是眼下我为大当家，诸多要事，尚未安排妥帖，其他兄弟，都有各自职务镇守。最关键此事唯有师兄能够做到，旁人去做，我也不放心。”林冲摸了摸额头，苦笑道。

    鲁智深心细如发，马上道：“哥哥无须担忧，眼下您便是山寨主心骨，有些事情，自然不能随心所欲，您只管交代，洒家定会尽心竭力。”

    “好！兄弟深明大义，那我也不客套。第一件事，兄弟去一趟东京，帮我打探一下杨志的消息。第二件事，你去一趟清河县，帮我寻一位好汉，名唤武松。”

    “武松？”鲁智深歪了歪头，“那厮与哥哥有恩怨不成？”

    “不是，我是听闻武松的名气，你过去之后，若他遭遇祸端，可以施以援手。”林冲沉吟说道。

    马上林冲，马下武松！

    光是这等名头，武松也是一等一的猛将。

    林冲深知剧情，这等好汉，断然不能拜在宋江那厮门下。

    往后晁盖、宋江等人，陆陆续续都会上山。

    他要在这些人上山之前，要将梁山打造得铁桶一般强大。

    到那个时候，这两人也不敢胡乱造次。

    “原来是这等小事，哥哥无须担心，洒家最喜欢做这等事。”鲁智深大声说道。

    “我一会让朱贵送与一些银钱，让兄弟下山去办此事。”林冲又道。

    “这些银钱，洒家肯定要拿着，洒家不能饿着肚子办事，哈哈哈。”鲁智深大笑道，“哥哥，我这人闲不住，现在就去准备准备，争取明日便下山。”

    “不差这几日，一路劳顿，也好休养几日。”

    “我歇息一日便行，洒家还是喜欢到处跑。”鲁智深一边说，一边道，“哥哥先忙，我先去也。”

    目送鲁智深离去，很快厅堂中，只剩下刘黑子一人。

    “刘黑子，那崔氏说了吗？”林冲神色一凝，自带一股威势。

    刘黑子抱拳道：“爷爷明鉴，那刘大善的确有问题，而且……那崔氏娘们说，刘庄有一处暗库，还有不少金银。”

    “喔？竟有此事？那你细细说来。”

    ..............

