    还真别说。

    在云川这个地方，还真没有几人让水家不敢惹。

    只要不是身份特别厉害的那种存在，比如巡捕房的总都督那种，云川市的市令（等同于县令。），至于其他人，水家还真不放在眼里。

    苏晴秀眉微皱，看向云千帆的眼中多了几分担心。

    云千帆倒是不慌不忙的按下了文凡的电话号码。

    不多时，电话那头传来文凡的有些疲惫的声音。

    “喂。”

    “是我。”

    顿时，电话那头的文凡就来了精神。

    “云爷，您......找小的有什么事吗？”

    文凡那叫一个紧张啊，但凡是这位爷找自己，一定是没有什么好事。

    这次，又不知道这位爷遇见了什么，需要自己解决。

    该不会又是直接干掉了某个大家族吧？

    要真是这样，这云川还有人敢来吗？

    这才短短半个月的时间，杨家，吴家，莫家都完蛋了。

    三个家族，在云川都是有名的存在。

    可是，这才半个月的时间，三个家族的领头人全部去见阎王爷去了。

    不用猜，肯定是这位爷做的。

    “没什么事，就是和人发生了一点小矛盾，带几个人过来市医院，我在住院部六楼等你们。”

    说完，云千帆就挂了电话。

    文凡看着被挂断了电话，一脸的无奈。

    现在他脸上都还缠着纱布呢，这才多久，又让自己出面。

    不过，转念一想，要是这位爷想让自己下岗，不过是一句话的事情罢了。

    替这位做事，指不定以后还能高升呢。

    “来人！”

    文凡对着办公室外喊了一句。

    顿时，一个小巡捕从外面走了进来。

    “文哥。”

    “叫几个兄弟，去市医院。”

    说话间，文凡已经从位置上站了起来，朝着办公室走了出来。

    ......

    市医院住院部六楼。

    “我说，小子！你耍我呢？”

    “这都十多分钟，你的人还没来？我再给你三分钟，他们要是没到，老子断了你的手脚！”

    水欧阳一边当着所有人的面和苏梅亲昵，一边对着云千帆放狠话。

    苏梅依偎在水欧阳的身上，满脸满足。

    时不时还看向云千帆，眼中露出几分凶狠。

    似乎在说，今天谁来了都救不了你。

    至于走廊中的那些病人家属和病人，以及医生护士都回到了自己的办公室。

    水家可不是他们这些平民百姓惹得起的。

    一个不小心，就完蛋了。

    三分钟的时间眨眼而过。

    “叮！”

    电梯口传来了一道声音。

    众人齐齐看去。

    当看见那些巡捕房的人时，一个个露出了一抹错愕。

    他们还以为云千帆会找一些凶狠的人对付水欧阳，可是没想到，他竟然找了巡捕房的人。

    “谁？谁tm敢在医院闹事，通通给老子抓起来。”

    人未至，声先到。

    文凡带着七八个小弟气势汹汹走来。

    当看见云千帆的时候，顿时恭敬喊了一声，“云爷！”

    云千帆指了指站在他对面的水欧阳几人，嘴角露出一丝笑容。

    “文都督，你可要帮我做主啊，这些人，可是很凶的，还要扬言打断我的手脚，我可是害怕得很。”

    文凡一听，吓得一个哆嗦。

    谁胆子这么大，敢这么和这位爷说话？

    不怕死的吗

