    经过林浩的思考，他觉得最大的问题应该出在那个虚假世界上面。

    曾经他就见过，一部分亚空间里面的时间，和地球上的时间似乎有点差异，没想到连虚假世界也是一样。

    时间方面，居然不是同步的！

    出现一个月的时间误差，这一点是林浩没有想到的，这让他有点担心，不知道现在的麒麟市是什么情况。

    第二阶段的战争开始了一个月的时间，他被困在虚假世界里面，这还真是够坑爹的。

    “你对外面的情况知道多少？”林浩看向陈蕊，至于那些幸存者根本不需要询问，一看就知道他们和外界没有多少接触。

    陈蕊摇摇头：“我之前只是一个普通人，许多消息都是听说的一点，加上我们基地比较偏远，我只知道麒麟市最近的情况似乎不大好。”

    能够让陈蕊这样一个普通人都知道情况不好，那就证明现在的情况是真的不妙，这让林浩很是着急着回去。

    “把这里记录下来，等有时间把他们接回去，现在立即出发！”

    林浩没有浪费时间在这里，告别了这些人之后，他们再次前进。

    花费了两天的时间，他们总算是来到了熊极会的传送阵附近。

    既然有传送阵，那就代表这里有一个基地，只是等到他们过来后，发现基地已经彻底被摧毁，什么都没有剩下。

    “传送阵在什么地方？”林浩脸色有些阴沉，要是这里的传送阵被破坏，他们就需要再次进行赶路。

    这一路上，那些淋了血雨的人，全都拥有了血眼，让陈蕊很是惊讶。

    她这才知道，队伍里面居然还有这么多跟她一样的人。

    “传送阵在一个比较隐蔽的地方，不知道有没有被异界人发现。”苏樱也有些担心起来。

    他们来到基地后方一个很不起眼的地方，这里似乎原本是一个小建筑，只是现在已经成为了废墟。

    苏樱上前仔细的检查了一下，发现里面的传送阵居然没有被毁掉，松了口气。

    但很快，她脸色一变，传送阵是没有被摧毁，它关闭了！

    传送阵一旦关闭，除非是空间类型的职业，不然谁都打不开！

    这个传送阵，等于是废了！

    当苏樱说出这个结果的时候，场中所有人脸上都露出了失望之色。

    原本可以通过传送阵快速的回去，结果居然遇到这种事情。

    “我也猜到会是这样，要是不关闭传送阵，异界人一样可以通过传送阵过去，这只会让另一个基地遭到更大的破坏。”夏虎苦笑道。

    苏樱没有了办法，她的目光看向林浩，不知道为什么，她总觉得林浩似乎有什么办法一样。

    事实上……还真是这样！

    重新启动传送阵，需要空间大法师这个职业，而林浩可以通过消耗可用点数，临时使用一个职业。

    只是林浩的身上暂时没有可用点数，他需要击杀一些敌人，得到可用点数后，才能使用空间大法师职业。

    正当林浩准备寻找敌人的时候，他耳朵一动，听到了一些动静。

    “这个声音……好像是狼？”

    狼这种生物，在麒麟市的附近根本看不见，除非是动物园。

    但是在这样的山区里面，狼还真的是有可能遇到的动物。

    只是出现在林浩等人眼前的狼，早就不是普通的狼，它们不光是动物进化体，还拥有一双双的血眼！

    “血眼已经渗透到这种地步了？”翼茗分身的小脸很是凝重，她似乎意识到本体的情况很是不妙。

    这些狼全都拥有血眼，血色眼睛盯着他们，给人一种诡异的感觉。

    苏樱第一时间给身边的人加上buff，夏虎带着几个战友站了出来，冲了出去。

    其他人也都直接动手，遇到敌人就不要浪费时间，不是生就是死！

    他们可是经历过多次战争的人，遇到这样的场面很清楚自己应该做什么，只有那些拥有了血眼的人，一个个依然不知道该做什么，毕竟他们之前只是普通人类而已。

    林浩看了一眼，这些血眼狼的属性，从个位数到两位数不等，最高的一个差不多有20点的属性，这些人差不多可以应付。

    他唯一在意的是，连狼都有了血眼，难道说血眼现在已经很普遍了？

    林浩观察夏虎等人和血眼狼的战斗，双方你来我往，暂时看不出来谁更有优势。

    只是林浩发现了一件事，这些狼的血眼能力似乎比较弱小，和之前见到的血眼丧尸没办法相比，就算是同样的恢复能力，就差远了。

    夏虎在一只血眼狼身上制造出来的伤口，血眼狼居然用了差不多十秒的时间，才彻底恢复。

    咔嚓！

    夏虎瞬间爆发，一拳打爆了眼前的血眼狼，顺手挖出两只血色的狼眼。

    在虚假世界的时候，他就知道血眼的重要性，自然第一时间把血眼收集起来，等下交给林浩。

    不只是他一个人，其他人也都是这么想的。

    他们都知道，这些血眼狼在林浩的面前，根本不算什么，他们能够有出手的机会，只是因为林浩没有出手而已。

    最重要的是，他们都欠了林浩一条命！

    没有林浩，他们别想走出那个世界。

    战斗持续了不到半个小时就结束了，他们一身鲜血的回来了，夏虎更是把血眼收集起来放进一个袋子里，送到林浩面前。

    “林首领，这是所有血眼狼的眼睛。”

    林浩看了一眼，就没有在意：“这是你们的战利品，你们自己处理。”

    “这怎么行，要不是林首领，我们……”

    林浩没有给他拒绝的权利，直接摆摆手就没有理会他。

    刚才夏虎等人击杀血眼狼的时候，林浩就已经蹭到了不少可用点数，足够他使用一次空间大法师的职业。

    “你们让开一点，我来开启传送阵。”

    苏樱一愣，下意识的说道：“只有空间类型的职业才能开启，林大哥是不是……”

    只是她的话还没有说完，就看到眼前的传送阵忽然间亮起了光芒。

    传送阵真的重新启动了！

    周围的人都震惊的张大嘴巴，他们无法想象林浩是怎么做到的。

    林浩也没有跟他们解释的必要，根据他刚刚得到的空间大法师的能力，他可以感应到，眼前这个传送阵只能前往一个地方，并没有链接多个传送阵。

    “我们进去吧。”

    随着实力的提升，传送阵的一次性传送人数也在增加中，林浩看得出来，这个传送阵一次可以传送50人，完全足够了。

    一行人站了上去，伴随着一道光芒闪过，他们消失在原地。

    一眨眼的时间，他们出现在另一个地方，但迎接他们的不是一个个友好的面孔，而是大量的职业者和进化者！

    他们满脸严肃，手上拿着各种武器，对准站在传送阵中的他们。

    林浩有些意外，随后似乎想到了什么，不出意外应该是这边的人察觉到传送阵被打开，随后立马派人过来监视这里。

    不过他们看到自己等人的身份，应该就会放下武器……吧？

    就在林浩这么想的时候，对方一个人喊道：“哼！无耻的丧尸，还以为你们能骗过我们？全部给我蹲下，放弃一切抵抗！”

    ？？？

    什么鬼？

    林浩一愣，他看的出来，那些人对他们充满了警惕，但这不应该啊？

    苏樱更是一脸的莫名其妙，好不容易回到了熊极会所属的基地，结果迎接她们的居然是这个？

    “我是苏樱，谁是这个基地的掌控者，让他过来见我！”苏樱站了出来，第一次展示了身为熊极会二把手的威严。

    那个曾经羞涩的站在熊驰背后的女孩，已经长大了。

    苏樱本以为自己说出自己的身份，对方就会改变态度，结果她发现自己想多了。

    对方听到她的话后，反而发出一声嗤笑：“这次居然变成我们女神的样子，你是不是觉得我们都是眼瞎？女神现在明明在熊极基地里面，怎么可能从一个已经被关闭的传送阵出来，你就算是要装，也要装个像一点啊！”

    “不过你们是丧尸，也就这点脑子，我也不觉得奇怪。”

    苏樱皱着眉头，这是什么情况？

    她都说出自己的身份，对方还认为她是一个丧尸？

    丧尸能够变成人类的样子，这一点她是知道的，问题是什么丧尸能够变得这么完美，连他们都被骗到了？

    林浩瞬间明白了，这些人应该是被丧尸欺骗过，只是检查一个丧尸的身份，不算是什么难事才对，为什么还会出现这种情况？

    “我真的是苏樱，还有这位是麒麟市的首领林浩。”苏樱搬出了林浩的身份。

    结果对方更是大笑：“麒麟市的林浩首领，会出现在这种地方？你们这些丧尸怕不是来搞笑的吧！”

    不只是他一个人笑了起来，周围的人都笑了起来。

    林浩的名声，早就传开了，谁都知道林浩的实力无比强大，几乎可以说是人类最强者！

    他们根本不相信林浩会出现在这里，毕竟这里已经属于最偏僻的基地了。

    夏虎看到这些人的样子，很是不爽：“我是隶属于军方的士兵，你们要是不相信，可以去军方查我的编号，我们不是什么丧尸变成的！”

    “呵呵，丧尸都是这么说！”

