    玩家们进入【狂乱仪式】后也能产出【狂乱碎片】。但因为玩家没有正常原住民临死前那种绝望挣扎的情绪，生成碎片的概率会小一点，大概只有三百分之一。

    “如果克星真能带来百万异界冒险者，只凭这些冒险者就能收集到三千多个碎片，对于我的突破绝对是个大好事！”希梵沉吟。

    碎片当然是多多益善，虽然三千个就够用了，但如果有富余，还可以拿来对付其他的敌人。

    不过希梵没有马上答应苏羽，而是问道：“你们异界冒险者真有这么多人吗？还有，你的号召力有这么强？”

    苏羽笑了笑：“当然有，这你放心。”

    “那你要什么？”希梵知道苏羽肯定不会无缘无故的帮助他，苏羽这么做肯定是有所图谋。

    “我要【蓝龙斯卡蒂的心脏】。”苏羽直接了当。

    【蓝龙斯卡蒂的心脏】是希梵的藏品，也是苏羽最看中的东西之一。

    “斯卡蒂？”莎兰和其他几个大势力的首领浑身一震。

    斯卡蒂是一条六阶的成年蓝龙，五年前叛出龙岛后就音信全无，没想到已经死了，而且心脏在希梵的手里。

    希梵想了想，缓缓说道：“你要斯卡蒂的心脏？它心脏价值不菲，远远高出你提出条件的价值。”

    “但就目前来说，没有比您晋阶更重要的事情对吧？再说，您作为一个暗影牧师，蓝龙心脏对您来没太大用处，不是吗？”

    “有道理……成交！”希梵做出决定。

    不过他冷冷地瞪着苏羽：“小子，我虽然同意交易，但你最好不要在里面捣什么鬼。如果我发现你在捣鬼，我会把你的灵魂囚禁起来，永生永世遭受折磨！”

    “放心，我可是很讲信誉的。”苏羽微笑道。

    “叮！你获得【暗影牧师希梵】的信任，获得希梵的【任务代理发布权限】。”

    苏羽打开【委托任务发布】模块，找到可以帮助希梵发布的任务。

    任务详情是这样的：

    任务：【暗影狂乱仪式】

    任务要求：参与暗影牧师希梵的【狂乱仪式】，受到巨大得折磨。

    参与人数：0——+∞

    任务奖励：经验值2万。【更换】【拆分】（+）（-）

    备注：参与该任务会有50%的几率死亡，死亡惩罚和野外死亡惩罚一致。死亡后就不能再参加该仪式。

    ......

    任务的总奖励是2万经验值，可以通过【更换】和【拆分】调换成其他奖励。

    苏羽点击【更换】按钮，任务奖励不停变化。除了经验值外，还有“符合本职业的随机稀有品质装备X1”、“随机普通品质宠物蛋一枚”、“灵能币X600”、“符合本职业的随机品质一阶技能书X1”四种。

    如果点击【拆分】按钮，宠物蛋、装备、技能书不能拆分，只有经验值和灵能币可以拆分成小份，比如说更换成“1万经验，300灵能币。”

    苏羽经过认真考虑，决定把任务奖励定为“随机品质一阶技能书”。

    苏羽自己的一阶技能在做主线任务的过程中已经补全了，但对于大多数玩家来说，他们很缺一阶技能。

    每一本一阶技能书在拍卖行里都能卖1000灵能币，部分绿色优秀品质的技能，像德鲁伊的【变熊术】、弓箭手的【动物伙伴】、法师的【冰霜新星】等等，都是至少1万灵能币的好东西，还时常缺货。

    而这次任务的奖励是“随机品质”的一阶技能书。

    如果有玩家运气好随机拿到，那可真就赚大发了！

    而且装备不保值，用一阵就要换下来，技能可是能用一辈子的，所以就决定是它了。

    ......

    离开行宫后，苏羽把任务相关的信息发布到公会频道、会长聊天室和官方论坛里。

    任务信息最后苏羽还补充了两点：

    “第一，这次任务的奖励虽然非常丰厚，但是整个任务的过程会很痛苦，就是那种活活被折磨到发狂的感觉，如果真想参加的话，一定要做好心理准备；”

    “第二点，未来几天森林城和金雀花城之间会出现大量和主线相关的任务，其中有不少任务的奖励都非常丰厚，大家注意别错过了。”

    苏羽的帖子在论坛里迅速被置顶，很快就收到大量回复：

    “克总，我愿意参加！”

    “为了对抗斯克鲁人，受点折磨不算什么。”

    “森林城是吧？我现在就过去！”

    “为了技能书，拼了！”

    也有一位玩家提出建议：

    “克总，您知道那么多游戏内普通玩家不知道的情报，您干脆写一篇攻略呗，都到了这个时候，就不要藏着掖着了。”

    苏羽马上给这位玩家回复：“好的，我等下就写攻略。”

    ......

    从行宫中出来后，苏羽骑着蒂玛，来到森林城中心广场。

    广场上已经有玩家比苏羽先一步到达，看到苏羽，玩家们赶紧朝他围了过来。

    苏羽也不多说废话，直接在头顶上显示出“感叹号”。

    玩家们纷纷在苏羽这里接任务，只是每个人的表情都非常凝重。

    苏羽身边的玩家越围越多，渐渐的，他的视野已经站满了玩了。

    只是大家都很安静，整个气氛沉默的可怕。

    趁着玩家们接任务这段时间，苏羽打开官方论坛，开始攻略。

    在攻略文章的开头，苏羽告诉大家他的天赋具有一定的“预知未来”的能力，才能得知很多玩家不知道的游戏内容。

    接着，苏羽把自己知道的每个职业的大致资料、核心技能、后期玩法、发展道路，获取隐藏任务的小窍门，世界声望的用途以及领地升级的作用，向日葵的作用......等等信息全部整理成一大篇攻略，公布在官方论坛上。

    苏羽的攻略贴在在线上线下都引起了巨大的轰动。

    得知苏羽发布攻略贴的消息，不管是游戏内还是游戏外，甚至还没接触《进化》的人们都打开官方论坛查看这条帖子，导致官方论坛一度宕机。

    攻略贴的评论区大多是以感谢苏羽为主，感谢苏羽写出这篇攻略，为不少人指明了道路。

    当然，评论区也出现很多“看不懂”的声音。

    特别是对于没有接触过《进化》的玩家，这篇攻略很多词汇他们理解不了。

    甚至有一些人根本没玩过游戏，连“坦克”、“aoe”、“npc”之类的词都不明白。

    为了照顾这些人，不少玩家自发在评论区回帖，耐心解释苏羽帖子中每一个游戏术语的含义。

    苏羽趁着还有一些时间，在写完攻略后又写出一篇“零基础、新手向”的萌新攻略，告诉从来没玩过游戏的人们进入游戏后该做什么，如何升级等等基础知识。

