    随着陈曦一声令下，当前尚在邺城的元老尽皆接收到紧急通知，这一波最大的麻烦不在于那五百亿钱，而在陆骏融资的对象太多，多到，那怕是有心查证也不好查证的程度了。

    刘晔被坑了，陈曦是愿意信的，但刘晔必须避嫌，更重要的是现在刘晔不再出现人前，更是对于他的保护。

    另一边李优派过去小吏也将整件事不添加任何个人偏见的讲述给了刘备，刘备虽说一直没有插手政务，也知道这个时候，这种事情代表什么，那怕确定刘晔被当枪使了，现在也不能让刘晔亲自查。

    那怕是刘备确定这件事不是刘晔做的，这个时候也必须让刘晔隐入幕后，否则的话，那些谋划此事的人，裹挟刘晔的话，就算不是刘晔的意思，恐怕也能拉起来一拨人，有些时候做到那个位置就意味着骑虎难下。

    或者更应该说，就像是五代十国混乱的时期，底下人强行拥立上面人一样，不管是这个被拥立者是被上面来的人砍了，还是这个人成功了，到最后都免不了对于他们这些人的赏赐。

    这也是陈曦直接定性为分裂的重要原因，而且哪怕事情并没有发生，哪怕这里面确实有意外性的原因，陈曦都直接定性为分裂的重要原因，想用这种乱中取胜的方式，好，哪怕是没发生也送你们去养老。

    刘晔手上的力量和陈曦差的远，加上贾诩也不够，但是算上那些跟刘备很多年，逐渐年老，但是无法熬出头的老人，这些人将刘晔直接顶上来的话，那么就算陈曦将强行被顶出来的刘晔拿下，到时候也是陈曦输了。

    有些时候不是因为你有这个想法，而只是因为你某些举动契合了别人的计划，而被迫卷了进去，很不幸，试探了两次的刘晔在某些人看来很适合这个计划，甚至他们都认为到了反扑的时候，刘晔也会顺从大势一起下手，然而，事实如何所有人都知道。

    “子扬，你这是……”刘备听完小吏的叙述就直接前往刘晔府邸，至于元老会议，他参不参加都无所谓，其他人肯定会做出比他所能想到更为正确的决策，反倒是刘晔，有些让刘备担忧。

    “呵，没什么，主公。”刘晔沉默了一会儿，理了理头发，看起来不想在刘备面前失礼。

    “现在又不是人前，你我本是宗室，道一句族兄就是了。”刘备笑了笑说道，还知道梳理仪容，看起来情况并不像他想的那么糟糕。

    “好吧，族兄，我被人耍了。”刘晔闻言也不梳理头发了，直接将散乱的长发甩到后背，一屁股坐在地上，一脸阴沉的看着刘备。

    “人生怎么可能会一直不出错，更何况这一次也不是你的问题。”刘备毕竟是在局外，李优指挥来的小吏已经说的非常清楚了。

    “也是。”刘晔眼望窗外的风雪，眼中透露出无尽的光彩，精神天赋近乎开启到了极限，“其实不用劝我的，我的精神天赋能站在其他人的立场上做出判断，所以冷静下来，什么都能理解。”

    “理解归理解，但人有时候不是靠理性做出判断的。”刘备笑了笑说道，“有些时候冲动一些无妨，看得出来你确实气消了。”

    “好吧，子川还算公正，本身文儒去处理就可以了，但却还让伯宁主事，已经算是给我台阶了。”刘晔缓和了一会儿，左右找了一张几案摆了过来，到处摸了摸找到茶壶茶杯，给刘备和自己倒了一杯茶。

    满宠和刘晔的关系很好，作为律法的制定者，当时陈曦当着刘晔的面笑问满宠，子扬若是犯法了，你该如何。

    亲亲相隐，人之常情，所谓法理终归是人治，不大则隐，大则亡。

    满宠的意思很明确，你问我怎么办，我肯定是亲亲相隐啊，事情不大我就将子扬藏起来，事情要是太大，我兜不住，那么我肯定让子扬先跑啊。

    所以陈曦开口制止李优杀下手，而让满宠该杀杀，该抓抓，实际上已经是给刘晔台阶了，明确的说就是，哪怕这件事是你做的，我们最多当以后没有你这个人了。

    当然如果不是你做的，陈曦后面还有一句话，将涉及此事的人员全部调往无关紧要的闲职。

    要记着审计这个工作是刘晔牵头的，一旦确定这件事不是刘晔做的，那么等这件事处理完毕，刘晔休息一段时间回来，这些涉及的官职，就都将会是由刘晔来处理。

    这些官职很重要，甚至有一些会涉及到两千石左右的位置，那怕是陈曦等人会提前安排，到时候刘晔也会落一个大头。

    同理，如果这件事是刘晔干的，那没说的，这些官职在被陈曦等人拆分掉一部分之后，崔琰和贾穆会拿到不少。

    这些官职的安插，会让两人的位置大跨步的往前迈进，不过相对来说被当枪使用，而且身后站着贾诩的贾穆会拿到更多一些。

    简单来说，这一次就看是谁当了枪，谁被当枪，谁最后就能拿到补偿，这也是为什么刘晔冷静下来之后不再多言的重要原因，陈曦也在日渐变得更强，相比于内政那种看不到底的深渊，陈曦在政治方面的进步，清晰可见。

    然而陈曦的紧急会议还没有开启，天空之中就传来了吕布的吼声，“赵子龙，本大爷来看你了！”

    一边端坐青石上，迎着风雪在调息的赵云，听到这一声怒吼，心中一惊的同时，也安心了不少，终于来了啊，等了这么久，你终于来了，以后再也不用提心吊胆了。

    伴随着吕布的吼声，邺城之中各种高手都出现了。

    看着骑着赤兔马，拥着貂蝉，伸手一招，方天画戟直接破空而来的吕布，所有人都知道这一次来的是真货。

    “看来那里就是赵子龙的家了，我送你过去见见绮玲。”吕布在方天画戟到手之后，就确定了赵云家宅的位置，赤兔马当即化作火线飞到了赵云家门口。

    这时一身银甲，背着龙胆枪，拿着青釭剑的赵云就站在门口。

    “不错，很有胆量……”吕布见到门口的赵云，第一时间就开始了嘲讽，然而话还没有说完，就被貂蝉阻止了。

    “赵将军，不请我们进去吗？”貂蝉珠圆玉润的声音，很自然的覆盖了吕布的嘲讽声。

    吕布和貂蝉站在风雪之中，所有的雪花在靠近两人数尺的时候就自然的滑落到了一旁，貂蝉再怎么说也是内气离体，那怕是被吕布硬生生捏出来的内气离体，也有那么一丝本质在。

    原本正在蓄势，准备和吕布动手的赵云闻言不由得有些尴尬，默默地侧身做了一个请的动作。

    “算你好运！”吕布锐利的眼神扫过赵云，表明他现在的心情。

    赵云懒得搭理自己的岳丈，貂蝉温和的气度让赵云不得不服从，不管怎么说，从礼法上来讲，两人确实是自己的岳父和岳母。

    “等我回头揍你！”吕布继续用眼神撩拨赵云，赵云连接话都不接，只是邀请貂蝉入内。

    “大概是打不起来了吧，这一波。”张飞嘟囔道。

    “打不起来最好，真打起来，子龙肯定吃亏，上次一个分身都那么可怕了，这一次本人过来了，那怕是我也实在不看好子龙。”童渊摇了摇头说道，“子龙的心态存在问题。”

    吕布和貂蝉进了门之后，很快就见到了吕绮玲和马云禄，相比于吕布冷漠的神色，貂蝉温和的气度很快就将两人安抚了下来。

    “二娘，爹爹到底想干什么？我看他一直在瞪子龙。”吕绮玲抱着貂蝉蹭了蹭之后，小声的说道，然而在场尽皆是耳聪目明之辈，全部都听的很清楚。

    吕布瞪了一眼吕绮玲，然后又冷冷的看着赵云，赵云同样不甘示弱的回瞪吕布，双方之间的气氛有些凝重。

    “没关系，你爹还想抱外孙。”貂蝉轻笑着说道，见到吕绮玲的时候她还没反应过来，不过现在抱着对方，她就反应过来了，自己随口调侃的话居然变成了真的。

    吕绮玲闻言一脸娇羞，捏着手指说道，“那个，二娘你怎么知道的。”貂蝉倦倦的看了一眼吕绮玲，笑而不语。

    吕布没反应过来什么意思，他现在只想揍赵云，而这个时候马超天生的直觉让他早早跑路了，否则的话，现在应该都打起来了。

    眼见自己老婆拥着自己女儿再说一些贴心话，吕布也没心思再偷听，对着赵云勾了勾手指。

    赵云心领神会，冷笑着朝着外面走去，吕布不怕事，他赵云难道怕事。

    “我觉得我们有很多事情需要好好交流交流，感谢你岳母吧，她说我如果将你打的三个月下不了床，我女儿搞不好会哭哭啼啼的服侍你，然后跟我断绝父女关系。”吕布出门之后，收敛了面上的冷意，突然温和的拍了拍赵云的肩膀说道。

    赵云一愣，很自然的点了点头，然后吕布一拳揍在赵云脸上，强大的威势，在那一拳下去，赵云直接螺旋上天了。

    “但是，我想了一会儿，你一个破界级高手，怎么可能会躺三个月？所以我要揍你！”吕布怒吼着化作金红色的辉光，狂飙的速度那怕是在张飞等人的眼中都留下了残影。

    赵云在天空之中骤然刹住自己的螺旋上天的动作，强行遏止住惯性之后，青釭剑拔出来的瞬间，原本昏暗的风雪天，骤然被一种光亮所覆盖，那一瞬间就算是邺城之中观战的一众高手也感觉到皮肤的刺痛，赵云那一招根本没办法躲开！

