    青石在酒吧大开杀戒的事情，随着各家情报网的传递，黑白会长所有的信息，全部呈现到富宁街各大势力组织的桌上。

    随后这一天时间内。

    不管是酒吧街，还是富宁街都变得格外安静，仿佛所有的斗争都停了下来，不知道的人还以为这里变成和谐友善的水静市主城了。

    在平静的表象下, 暗潮涌动。

    黑白会长带来的影响不断在发酵。

    而青石这边，在解决完事情之后，却一人坐在花火酒吧的大厅，独自沉默着喝着酒。

    原本这个时间应该非常热闹的酒吧大厅，现在除了独自喝酒的青石以外，就只剩下一个在吧台调酒的酒保。

    今日花火酒吧由青石一人包场, 接下来两天也是如此。

    说三天, 就三天。

    青石选择留在这里，静静等待着...客人？敌人？

    随着舒缓的音乐在酒吧内环绕。

    酒保把刚洗过的杯子又重新拿到水台清洗, 他已经把这个重复的动作做了数十遍，杯子洗的蹭亮！放在阳光下甚至可以发光！

    可酒保还不愿意停下来，依旧重复着这个动作。

    他必须要找点事情做，来分散自己的注意力，让自己不胡思乱想，不去乱瞄坐在大厅的这位猛人。

    只有这样，才让他有胆子继续留在这里。

    当然最重要的是....老板给了三倍的价格，而他又在众多酒保中刚好抽中了这个大奖！

    可就是这样，酒保还是感觉压力好大，手背竖起一片鸡皮疙瘩，感到浑身不适。

    青石微微抬起头，语气平淡的喊道：“再来一瓶酒！”

    随后又低下头去。

    在以往的时候，他很少碰酒这东西，想要发泄情绪，直接打拳就是了。

    爆流的汗水、身体上带来的疲惫, 能够冲散所有负面情绪。

    可现在....不行！

    现在要打拳的话, 青石只会感受到自己的杀戮欲望愈发浓烈。

    他最后选择了一个平日里不会做的事情，那就是用酒精来麻痹自己。

    其实上，在解决完狼冢家族的野泽那批人的时候，他已经感受到了自己的不对劲。

    “似乎....是我刚见到那些人的时候，曾经的记忆让我点燃了杀戮欲火，可是我都杀完人了，为什么这个感觉还未平息？反而不断的鼓动我继续去杀戮？”

    青石咬咬牙，努力压制心中的欲望。

    “黑...黑白大人，你...你的酒！”

    酒保越靠近青石，越感到浑身无力，双手把酒递过去的时候，他看到青石刚抬起头的那冰冷双眼，顿时双手不受控制的一软，酒瓶刷一下滑落。

    “完了！我死定了！”

    酒保脑海瞬间变得一片空白，只剩下这一个念头，眼睛里更是被绝望之色所覆盖。

    他也不知道为什么，明明自己只是犯了一个小错，为什么就感觉自己即将要死了一样。

    啪！

    酒瓶没碎。

    一只比酒瓶滑落速度更快的手接住了酒瓶。

    “没事，去吧！”

    青石淡淡的说了一句，然后徒手掰开瓶盖, 直接往嘴里灌去。

    酒保如释重负的松了口气，不过道谢的话含在嘴里却紧张的说不出去，只能对着青石鞠了一躬，然后飞速向后退去。

    太吓人了！

    差一点他就以为要死在这里。

    “唉～”

    青石直接喝掉四分之一的烈酒，无奈的叹了一口气。

    也不知道是心中欲望太烈，还是自己身体素质太强的原因，不管他喝下多少烈酒，都没有一丝醉意，反而越喝越清醒。

    不过他叹气的原因并不是这个，而是因为此时他的状态。

    那可以说是生人勿近！

    也不知道为什么，不就是勉强达到百人斩，多杀了几只精灵而已，怎么会出现这么重的杀气，就算是忠心耿耿的夜枭，靠近自己的时候都感到不自在。

    幸好黑白会长这层身份放出来的精灵都是幽灵系，都是属于偏邪恶阵营的精灵，对他身上浓重的杀气没有表现出任何不适。

    但这长期以往下去不行啊！

    这个身份还是要在人类社会混的，总不能一出场，人却都被他吓跑了。

    当初在灵界的时候，杀了这么多幽灵系精灵，都没有出现这么麻烦的后果。

    难道人类就比精灵来得重要？

    青石感到非常不解。

    这一点头疼的让他，连升级的喜悦都忘记了。

    是的，杀了这么多人，让他成功升了两级，从资深突破到精英级。

    【精英级训练家：青石】

    【属性：格斗/幽灵】

    【等级：LV49→LV51】

    【特性：铁拳】

    【——基本属性——】

    【HP：150→157】

    【物攻：167→175】

    【物防：120→126】

    【特攻：172→182】

    【特防：131→137】

    【速度：149→156】

    【技能：略】

    特攻属性提升一往无前，已经成为了青石最突出的属性。

    这当然得归功于青石的这套黑袍之下，贴着整整十张诅咒之符。

    正当青石瞄了一眼自己的属性的时候，喝酒的动作突然停了下来。

    “等等！我特攻属性都达到182了，会不会已经满足了那个技能的使用条件！”

    青石突然想起来。

    自己的那一堆技能当中，还有两个无法使用的技能。

    一个就是影子偷袭技能。

    这个技能因为和玛夏多的约定，影子被这个租客强占，无法自动使用。

    不过说起玛夏多，这家伙自从青石离开梦幻居住的遗迹后，就很少和青石搭话。

    每次出来蹭饭的时候，看向青石的眼神中都充满着嫌弃，仿佛在看某个出轨渣男一般，这让青石有点懵。

    他明明什么都没做，还提供包吃包住，居然这样都被对方嫌弃。

    可嫌弃归嫌弃，这货也不离开，该吃吃，该住住。

    宛如最为陌生的朋友。

    而另一个技能就是....

    磁场操控！

    “杀气会不会就是一种磁场？要是我可以使用磁场操控技能的话，会不会就可以控制我身上不可控的杀气了？试试看！”

    青石想到这点时，顿时有些激动，他似乎发现了一个新的秘密。

    说干就干。

    直接放下酒瓶，不打算用这种无效的酒精麻痹方式，开始集中精神，开始催动磁场操控技能。

    下一秒。

    青石眼中闪过一道亮光。

    不一样了！

    跟之前完全无消耗，无变化的感受完全不一样。

    在他此刻的视野里，原本空无一物的空气中，出现一种淡黑色的波纹，不断以自己为中心向外扩散，这种波纹里传来一种令人不适的感受。

    杀戮！死亡！冰冷！

    青石脑海中立刻浮现这三个词，这就是他对这个黑色波纹的感受。

    “果然，这个所谓的杀气就是一种磁场，或许以往小说看到的什么霸气，王者之色等等也是一种特殊磁场的表现。”

    也不知道为什么，他催动磁场操控技能的时候，感受不到电磁的存在，却偏偏感受到了杀气的存在。

    明明自己用电系技能也挺溜的！

    难道是因为自己的属性不带电系的原因吗？

    青石停下这方面细想，眼下尝试能否控制自己的杀气才是最重要的。

    紧接着。

    通过磁场操控技能，青石脑海中不断传达收缩的意念。

    只见那些黑色波纹，突然停下向外扩散，反而沿着相反的方向，往自己的位置汇拢！

    “成功了！”

    可下一秒。

    青石突然瞪大了双眼，眼中充满着震惊！

    因为....这些黑色波纹，在回拢之后并没有回到自己的身上，而是全部汇聚到自己脸上的这副面具中！

    这是青石第一次，发现这副面具特殊的地方。

    直到所有的杀气全部消失，青石只感觉到自己的脸上冰冰凉凉的，似乎这副面具的温度不仅没有随着佩戴时间上升，反而不断下降。

    甚至....自己呼出去的气息都变成了淡淡的白气。

    吧台处。

    一直心惊胆颤的酒保突然感觉周围的温度上升了一些，整个身体不再紧绷，突然一下子放松下来，这突然的变化差点让他呻吟一声，好像之前那种令人窒息的压力在一瞬间全部消失。

    酒保下意识的抬起头，看向大厅唯一的客人。

    “咦！”

    “怎么感觉黑白大人，没刚才可怕了？”

    酒保一阵惊讶。

    不过他不敢多看，对方今日的事迹，还是让他不敢冒犯这位大人物。

    继续低头洗杯。

    ……

    青石这边，继续使用着磁场操控能力。

    他尝试了几次，自己的这副黑白面具拥有储存、释放杀气的功能，有点像是仓库中转站一样，目前测不出面具的承受底线，不过这一切都需要磁场操控技能来配合。

    这倒是一个不错的新手段。

    平时将自己身上不断扩散的杀气积攒起来，在战斗关键时刻，可以将面具中的杀气集中往一个点进行扩散，可以一次性大范围的释放出去。

    “恩？？？这种使用方式，怎么感觉有点像是霸王色霸气？？”

    青石眨巴眨眼睛，莫名感觉这两者非常相似。

    但很快。

    在短暂的欣喜之后，他发现最关键的问题还没有解决。

    那就是杀气变得可控了，可是自己的杀戮的欲望并没有随着杀气收拢而消失，依旧存在影响着青石的情绪。

    这可不行，再这样持续下去，他迟早有一天会精神绷不住，彻底化成一个杀人狂魔的。

    青石眯起眼睛，突然伸出手，挠了挠趴在自己头上打瞌睡的梦妖。

    “起床了，小梦妖！”

    “嘤！（唔唔...我没睡！哈～）”

    梦妖揉了揉眼。

    “行了，你先用下幻术把我覆盖，对外保持现在这副模样就行，我要摘一下面具。”

    “嘤！（好了！）”

    听到梦妖完全准备，青石这才抬起手，伸向自己的脸。

    就在刚才他想起一个事情，那就是既然黑白面具对杀气产生作用，那会不会对杀戮欲望也会有影响。

    之前第一次用黑白会长的身份露面的时候，那次基本就没杀过人。

    而青石杀戮最多的时候，还是在灵界的那段时间，可那段时间自己是没有戴面具的，出来之后，也基本没怎么进行过杀戮，就只杀过雅典娜手中的几只精灵而已。

    双手捧着面具，从自己的脸上缓缓拿下来。

    露出那张白皙且充满英气的帅脸！

    “消失了！！”

    “果然，这个杀戮欲望就是这副面具引起的，我说怎么会一直控制不住自己的情绪，出现的如此突然！”

    青石把捧着的面具拿到眼前。

    还是那副半黑半白的图案，只不过....现在的这副面具看上去那种诡异不安的感觉更重了一些。

    “杀气储存的原因吗？”

    “这副面具到底是什么来历，居然如此特殊，难怪当初菊子天王一眼就认出来，不对，应该说我老爹或者老妈身后的一族，到底是什么来历？”

    “看这副面具的特殊情况来看，八九成是偏向混乱邪恶的一方面，绝不是什么好人物！唉，我这是丢进恶人的深渊出不来了是吧。”

    青石胡思乱想了一会儿，又重新戴上面具。

    再次戴上之后，那股杀戮的欲望又重新回来了，不过跟之前相比，又平淡了不少。

    青石目光一闪，然后....

    摘下、戴上，摘下、戴上....

    重复几次，直到杀戮欲望彻底平息为止。

    青石长舒一口气，终于这个最为麻烦的事情解决了。

    不过，这种杀戮欲望还是多少影响了自己的心性，接下来处理完沟城事情之后，这黑白会长身份要冷藏一阵了。

    得让自己的好人大号来中和一下！

    这个时候。

    酒吧外有人推门进来。

    正是行色匆匆的夜枭。

    “恩？会长之前的那种压迫感不见了！”

    夜枭第一时间感受到青石的不同。

    在青石发出宣言之后，夜枭那个时候激动跟在青石身后，可没过多久，就被这种令人窒息的杀气，被逼的只能跟在青石几米后。

    甚至这次回来找会长，他心里都承担着不小的压力。

    可结果...会长回来了！

    夜枭内心松了口气的同时，急忙来到青石身前。

    “会长，一共70家酒吧我们全部交接完毕，没有人过来阻扰我们的接手，甚至还有不少人提出想要加入到天地会，其中还有两个高级训练家。”

    “恩，这方面你负责就行，天地会这个时候正是扩张的好时候，不然以现在天地会的力量，接收70家酒吧还是有些吃力了。”

    青石已经让梦妖解除幻术，重新戴上面具听着夜枭的汇报。

    “是，会长！”夜枭兴奋道，“对了，会长，我们从狼冢家族和天空队那边还未损坏的空间背包中，找到数张黑卡，一共2300万，算上现金一共2800万联盟币，除此之后，还缴获不少物资，以及一家炉石酒吧的地契。”

    说着，夜枭就要从口袋中把这些东西拿出来，交给青石。

    “不用了，我暂时不缺物资，这些先都留在天地会，用作天地会扩张的资金吧，还有那座炉石酒吧，之后你可以私下找下阿言，让他安排人员来负责进行经营，这家伙在做生意上还是有一手的。”青石挥了挥手道。

    现在自己身上资金也好，还是培养资源都挺充裕的，留在天地会当作应急资金储备也不错。

    汇报这些收获之后，夜枭还没有离去，而是谨慎的扫视了一圈酒吧周围，看到只有酒保一人后，才靠近青石压低声音说道。

    “会长，还有一件事情，有人托关系找到我，想要和会长您私下见一面。”

    青石抬起头看着夜枭，挑了一下眉问道：“哦？是哪方势力？”

    夜枭轻声回答道：“是水舰队的人！”

