    我的1982正文卷第一千三百六十六章想不明白在纽约的忠信快餐吃过饭以后，李忠信对九井柰子又吩咐了一些事情，便直接和三井雅子她们坐上了飞往巴黎的飞机。

    　　坐在飞机上，李忠信开始盘算了起来，他觉得，这次到美国这边来的收获是相当大的，首先，卡梅隆的电影获得了巨大的成功，再一次显现出来了他的投资准确，无论是戴维特还是约玛奥利拉，他们都觉得，李忠信做投资的事情，基本上都是赚钱的。

    　　和这几位大咖谈的都非常好，基本上确定了一些合作的东西，最值得一提的就是，如果没有太大的意外，忠信公司甚至会和罗斯柴尔德家族一道，在中国率先推出来高速铁路。

    　　另外就是和巴姆洛夫斯基谈明白了，钱呢！忠信三井银行有很多，只要能够拿出来让他满意的东西，继续向苏联政府那边投资一些钱也不是不可能的，只不过呢！这些投资的钱，必须要保证安全性。

    　　唯一的一个遗憾就是，这次到纽约这边没有看到比尔那个老家伙，老家伙不知道跑什么地方去骚了，不过呢！李忠信和九井柰子说了，等比尔这家伙回到纽约之后给他打一个电话，他想要和比尔谈一谈关于Window系统合作的具体事宜。

    　　从一九八五年Window刚刚研发出来不久，一直到现在都已经是Window3了，忠信公司和比尔的合作也没有出现什么扩大的趋势，要知道，中国现在发展得十分迅速，如果不出意外，马上就要到电脑普及的时代了。

    　　到电脑普及的时代，那么，Window就是必不可少的系统，这个事情呢！李忠信和比尔很早以前就达成过协议，他们共同研发属于Window的中文版本，至少这个版本中国大部分人都能够弄明白。

    　　忠信公司的科研基地里面专门有一部分计算机工作者是研究这部分事情的，他们和比尔这边派过去的技术人员一直在开发当中，如果不出现太大的意外，这个中文系统马上就能够上市了。

    　　这个事情呢！李忠信觉得，他必须要和比尔这边进行沟通或者是达成协议，现在看起来呢！这个东西压根就没有什么价值，是不赚钱的，但是，一旦中国电脑产业飞速发展，一旦出现了大卖的情况，到时候没有确定下来这个事情，到时候绝对是一种罗乱。

    　　所以，李忠信告诉九井柰子，等看到比尔那货的时候，一定让比尔给他打一个电话或者是到中国一趟。

    　　李忠信在中国这个时候并没有想要建电脑生产厂，因为李忠信觉得，那些事情呢！不是他一个人能够搞明白的，他只要是做好他能做到的事情就可以了。

    　　高科技的东西和一些国家控制的东西，他能够不碰触，那他尽量就不碰触，那些东西呢！是不出问题的时候，什么事情都没有，一旦出现了事情，那就是大问题，所以，这些东西呢！研究可以，研究出来的成果给国家也可以，但是，尽量不去操作。

    　　这个呢！是李忠信所要做到的一个原则性的问题，我不干预政治，我也不做那些政客不喜欢让我做的事情，我就是老老实实地赚钱。

    　　和晴子聊了一回儿天以后，李忠信开始觉得腻歪了，他觉得，坐这样的飞机很腻歪人，就那么一点点的活动空间，这次到了法国以后，真得和空中客车公司那边好好谈一谈关于私人商务飞机的事情了。

    　　在纽约到巴黎的飞机上，李忠信又腻歪地坐了两个多小时以后，终于降落在了法国巴黎的戴高乐机场。

    　　李忠信在下飞机的时候，一边下飞机，一边对晴子讲到，戴高乐机场是是法国首都巴黎最重要的国际机场，为欧洲主要的航空中心，也是法国主要的国际机场。它是以法国第五共和国第一任总统夏尔·戴高乐的名字命名的，这个机场呢！还有人称之为鲁瓦西机场，因为这个机场所在的位置在鲁瓦西……

    　　和三井雅子她们几个人从飞机场里面一走出来，李忠信就看到了那边的杰米诺和戴维特一行人。

    　　这次戴维特带着来迎接的人很多，李忠信稍微估计了一下，至少得有二十个罗斯柴尔德的家族成员，加上队伍当中的翻译和保镖，人数甚至能够超过三四十人，一眼看上去，有一种乌央乌央的感觉。

    　　李忠信也是明白，这次他是和三井雅子她们一起来的，从什么样子的角度来讲，戴维特他们都要举办这样的欢迎仪式，这样呢！能够表达出来罗斯柴尔德家族对于合作伙伴的重视，表达出来对三井雅子的欢迎程度。

    　　杰米诺派人把李忠信他们几个人的随身物品送往下榻的酒店以后，便提出来了酒会的邀请。

    　　盛情难却之下，李忠信陪着三井雅子参加了戴维特举办的酒会。

    　　这次的酒会并没有什么外人，基本上都是罗斯柴尔德家族的族人，一是表示对李忠信他们的欢迎，二是让这些罗斯柴尔德家族的成员们和李忠信他们多一些交流，戴维特觉得，让这些家族成员和李忠信三井雅子他们多接触接触，只有好处没有坏处。

    　　无聊的酒会持续了两个小时，在李忠信都感觉到有些脑阔疼的时候终于结束了，李忠信他们被杰米诺派车送到了下榻的星级酒店。

    　　竖日，刚刚吃完早饭，李忠信就被晴子抓了壮丁，开始带着三井雅子和晴子几个人游览起来了巴黎。

    　　三井雅子和晴子她们先是把要看的几处地方都看了一圈，然后便提出来在巴黎好好逛一逛。

    　　在香榭丽舍大街的时装店和化妆品店中，李忠信感受到了女人逛街购物的恐惧。

    　　买买买，只要是看到了相中的物品，直接就是一顿狂买，这个款式的，拿几件，那个款式的，拿几件，没有多一会儿，不光是封半山的手中，就连李忠信的手里，都开始出现了一堆女士的衣物和化妆品，李忠信就不明白了，东京那边这些东西都有，怎么就非得在这边购买呢？

    　　		

