

               新来的一把手，在看到现场工作人员没有一个人说话后。

    心里稍微松了一口气，作为一个空降兵，最怕的是自己部门里面有小团体。

    他继续说：“我不管你们以前是怎么做事的，但是这事情既然已经被人举报了。”

    “那么，行，咱们一查到底，如果我发现你们当中有人收了好处的话。”

    “不好意思，你将被我扭送到相关机构处理。”

    “同志们，你们要铭记自己的使命啊，我们头顶上可是有人  民的管光环啊。”

    这时候，一个小组长实在忍不住了。

    他小心翼翼的开口说：“领导，当时大正集团那边提交上来的各种数据报告。”

    “合理合法，也符合故则，大正集团的产业园，与他们的单位小区确实有这个桥要方便很多。”

    “我们特事特办，这也是合理的，现在去人家大正集团查，会不会有点不太符合规矩啊。”

    这个小组长就是去年被苏启整过的那个，说这话，是他心里真的怕这个苏启。

    当然了，他还生怕自己分配到这个任务。

    一把手一拍桌子，脸上出现了一丝愤怒的表情说：“什么规矩不规矩！”

    “你看看你说的话，什么叫特事特办！在我这里就根本没有这么一说。”

    “今天晚上都回去好好想下自己的作为！明天一早上，集合所有同事。”

    “我亲自带队，去大正集团查封！”

    “整个集团都要查封！直到他们整改到位为止！”

    说完一把手 就怒气冲冲的出了会议室。

    他一出气，其他人全都擦了擦额头的汗水。

    其中一个说：“兄弟们，他这真的要拿大正集团来竖立自己威风啊！”

    “妈的，真不知死活，自己什么德行我们谁心里不清楚，还说要彻查我们内部！”

    另外一个年纪比较大的小组长说：“胡闹！他要去惹大正集团，我姜某人不陪着！”

    “我还想安安稳稳的今年退休！”

    这年纪比较大的小组长，同样怒火中烧的冲出了办公室。

    其他人一头雾水，一个同事不了解其中情况，赶紧喊了句：“老姜，你这火爆的脾气。。”

    “嘘嘘嘘！别他妈撞枪口！”一个同事拉住了这人，小声说：“那两座桥，环  保这块的批复就是老姜签字的！”

    其他人马上明白，全都不讲话。

    ……

    第二天，苏启一大早的就到了益海地产这边。

    益海地产被纳入到了自己版图后，他还真没有认真的过来看过。

    今天也是新益海地产几个大字挂牌的时候。

    苏启没有招呼行业内任何一个人，就他们公司团队的几个人正在张罗着。

    这几天，谭苗拿出了她的刀，把益海地产从上到下的全部都整理了一遍。

    包括原来的益海地产高管，一个个的约谈。

    最终，留下来的高管绝对没有超过三个人。

    所以新益海地产几乎是重新换了个血液。

    挂牌的事情完成后，新益海地产的所有管理层人员都被集中在了楼顶的大会议室里。

    超大的会议桌，以及360度旋转的落地玻璃，地上的进口地毯。

    无不彰显着，这个曾经的中海地产巨无霸的行业地位。

    苏启一进会议室，十米会议桌两边的高管们，全部都起立鼓掌。

    他带着笑容，走到了最前端的位置坐了下来。

    压了压手，两侧的员工全部落座。

    苏启笑着说：“首先，对于益海地产老员工能够继续留下来的决心，我个人代表启程地产，以及新益海地产新血液，向你们表达感谢。”

    说着起身鞠躬了一下。

    下面四五个益海地产的老员工，在看到苏启诚挚的态度后，他们个个热血沸腾。

    其他启程地产那边抽调过来的员工，发出了热烈的掌声。

    苏启接着说：“其次，我可以承诺各位，新益海地产，在继承了老益海地产的基础上 ， 在未来绝对腾飞！”

    “公司腾飞了，那你们也将绝对拥有一个未来。”

    “再者，我解释下原益海地产董事长丁庆凡的去向。”

    “这一段时间我知道很多人都在尝试着联系他， 很开心，丁总现在幡然醒悟。”

    “目前在我们启程地产里面参加培训，而且改变也很大。”

    “等到考核通过后，他将会在新益海地产下面的项目当中任职销售顾问，从最底层做起。”

    “来，我们给蜕变的丁总一个掌声！”

    下面掌声雷动。

    苏启然后对旁边的谭总说：“谭总，待会散会后，你跟刘新民刘总碰头一下。”

    “从启程地产那边抽调一个亿的现金过来，注入新益海地产。”

    “然后快速启动新益海地产下面六块地的开发工作。”

    刘新民是新益海地产的负责人，也是老益海地产留下来的员工。

    他在听到苏启这么一说后，心里的那种担忧，总算是落地了。

    这一段时间以来，他一直害怕启程地产会把新益海地产当做一个空壳公司运作。

    眼下，注资一个亿进来，无非就是在表明。

    益海地产的新篇章，正式拉开了序幕！

    他有些激动的说：“苏总，您放一百个心，我们新益海地产，在未来三年内，绝对迎头赶上启程地产的步伐！”

    苏启哈哈大笑说：“这可是你自己说的哈！”

    “完全没有问题！”刘总激动的站起来拍了拍胸脯。

    苏启压了压手说：“刘总，你先坐下说话。”

    “这一段时间，刚好我也在规划新益海地产的事情，心里也有了一个大概。”

    说着招了招手。

    旁边站着的助手们，赶紧把窗帘都拉上，然后一块幕布在苏启后面慢慢的升下来。

    投影仪，也迅速的打在了幕布上面。

    影像是一张草图，手画的，乍一看上去，像是一个路线图。

    众人不解。

    苏启站起来，一手插在裤兜里，一手手背敲了敲幕布上的图说。

    “看不明白？”

    笑着继续：“看不明白很正常，这就是我几天的规划。”

    “新益海地产后续的工作当中，除了六块陆续开发工作外，另外一个重点方向就是这张图。”