    李之玉严肃的看着几人，郑重的说。

    “你们有话就说话，但不要取笑人家王主任。他的担心也是对的，掏这么多钱买房子，当然得求个安心，有疑问的地方，肯定要多问多看了，你们出去买东西不也一样吗？肯定要看仔细了才买，更何况是这么贵的房子。”

    李之玉知道这些人都是机械厂的员工，肯定也都听过王胜利的诨号，知道他爱抬杠。

    王胜利估计来了安置处不少次，这帮人在他手底下受了很多气，这次王胜利来在她手下吃瘪了，几个小干事估计心里也解气。

    可是高兴也不能表达出来呀。

    听李之玉这么说，徐梅子，王立新几人赶紧站起来，点点头表示下次再也不敢了。

    看他们这么严肃，李之玉又笑了，她其实也没有想到，现在这年代居然还有这样的杠精，果然杠精的存在，不分时空，不分地点，更不分年代。

    “之前是我不知道王主任经常来请教你们，这次我知道了，这几天也辛苦你们了，晚上我请大家去国营饭店吃饭，希望大家赏光啊。”

    李之玉说完这话，就转身进了办公室。

    几个小干事，你看看我我看看你，皆是满脸的不可置信，居然还有领导请他们吃饭的一天？

    还是国营饭店！

    这样一来，王副主任来找茬的事儿，都可以忽略不计抛诸脑后了。

    满心的都是想着国营饭店的硬菜。

    导致的结果就是，安置处今天的小干事神采奕奕，办事走路都带风。

    隔壁工会的人，悄悄的拉着蒋欣荣问发生了什么，蒋欣荣笑的一脸神秘，就是不说，气得对方直咬牙。

    李之玉看着他们的工作效率这么高，不由笑了笑，她自觉没有做什么，上辈子，她经常请人吃饭。

    一个人在家吃饭太孤独了，她有一段时间特别喜欢热闹，家里不听的轰趴，电视要二十四小时开着，只要家里没了声音，她就睡不着觉。

    后来年长了几岁，心智成熟点儿了，也逐渐接受了父母离她远去的事儿了，自然就没有再放纵自己。

    到后来，她逐渐习惯了一个人，逛街一个人，吃饭一个人，看电影也是一个人。

    那时候她就想，她这辈子也不结婚了，要不然两口子去世了，留下一个孩子可怜兮兮的留在这个世上，绝望会包围她的。

    也就是她青少年时期，父母的教育好，这才没有让她深陷过去不能自拔。

    李之玉没有放任自己在回忆里太久，低下头处理手中的事物。

    今天还有很多事儿要忙，这个福利房的后续，李之玉全都交给手下的人去做，她在办公室里耐心的完善之后的蔬菜厂计划。

    李之玉这边正在完善计划，韩穆怀带着韩豫川找来了。

    “你们两口子这日子真是越过越红火啊，我在咱们村儿就听说了机械厂的福利房，李技术员你这本事也太大了。”韩豫川笑哈哈的对着李之玉调侃道。

    李之玉笑着摇头，给两人倒水，抬头问韩穆怀：“今天感觉怎么样，换药去了吗？”

