    江远辞反复揪着这个问题，把顾随心给整懵了。

    她紧抿着唇，神色都带了几分探究。

    顾随心还在斟酌，江远辞上前一步，“问你话！”

    他个子很高，身材却有些清瘦，整个人此时夹杂着隐忍的戾气，方才那种散漫不羁的气质，瞬间被强大的压迫感取而代之，让顾随心不自觉后退两步。

    顾随心皱着眉头，抬眼问道，“你什么意思？我可不记得，我跟你有熟到需要向你交待我的私生活。”

    “顾随心，这对我很重要！”

    “……”

    不是吧？

    难道原主真的跟江远辞有什么不可见人的关系？

    可，原主的记忆库里，真的搜不到任何相关啊！

    救命……

    顾随心很努力的维持镇定，抬起眼皮扫了江远辞一眼，她这神色和姿态，简直深得陆行止的真传。

    “重要？重要在哪里？我们并不熟吧？就算四年前，我圣母心大发救了你，顶多也就是个萍水相逢的关系。”

    说到这里，顾随心便皱了皱眉，“而且，你对恩人的态度不怎么样啊……江总。”

    淡漠的一声江总，便将两人的关系拉得更疏离了。

    江远辞眼角微微抽了抽，随后才道，“那会儿事业刚起步，确实……”

    “重要吗？”

    “……”

    顾随心直接打断了江远辞的话，随后笑了笑，“江总，如果你真想报恩，我倒是有个提议，要听吗？”

    “顾随心，你转移话题的方式，并不高明。”

    “无所谓啊，目的是让你听懂，越简单直接越好不是吗？”

    她拿出手机，看了眼刚刚收到的信息。

    唇边的笑意逐渐加深，低头回了个消息后，这才抬眸对上江远辞，“我老公还在等我回去吃饭呢，你要是不想跟我继续谈，那我先撤了？”

    “说吧，你有什么提议。”

    江远辞发现，顾随心变化很大。

    即便当初跟她，也没有真正的对上话，可他对她的关注，从没有停止过。

    顾随心在他的印象里，看似积极向上，内心其实是有几分自卑怯弱的，她很努力的活着，却依旧无法掌控自己的命运。

    江远辞并没有把握，顾随心跟陆行止是在她被家里卖给煤老板那次扯上关系的，但他能推时间。

    陆行止隐婚的事，商界早有所传闻。

    他父凭子贵的消息，当年可是传的很风风火火，但没有人挖出来，陆行止的妻子到底是谁。

    顾随心这些年的资源并不好，她在娱乐圈里混得很不顺，所以江远辞根本就没把她，跟陆行止联想到一起。

    却没想到……她跑到李铭办公室，自爆自己是陆太太。

    江远辞心头有些烦躁，将窗台上的烟盒拿起，抖了一根，低头叼出来，在点火时，似是想到什么一般，扭头看向顾随心，“介意吗？”

    顾随心耸耸肩，“我说介意，你就不抽了吗？”

    江远辞怔愣了下，嗤笑了声，抬手夹起香烟，从唇上取下。

    他对上顾随心的眼，“好歹是我的救命恩人，这点尊重还是会给的。”

    顾随心蹙眉，并不想跟他做过多的交流。

    她身为原著里，笔墨不多还作得要死的炮灰，着实不适合，跟稍微有点身份的男人多扯几句闲话，就很可能出现修罗场。

    苟活不易，她可不要招惹上隐藏的疯批！

    “江总，我这些年虽然没能为公司赚钱，但……念在我当初救过你的份儿上，我想向你索要这份恩情，OK吗？”

    “你想要什么？合同的比例？只要你提，我可以让你全拿。”

    “不，不需要。”

    顾随心并没打算改合同，她的目标是：离开星瀚，自立门户！

    她脸上的笑意，缓缓收敛，神色逐渐变得严肃又认真，“江总，我想跟星瀚解约。”

    “……什么？”

    “嗯，解约。”

    她语气坚定地重复了一遍，道：“我口碑不好，又一直徘徊在十八线开外，你签我其实很亏，而且我心态不好，很容易跟人干仗，你看上次我就怼了咱们家刚捧起来的小花沈心怡。”

    顾随心耸耸肩，“留下我，吃力不讨好。所以，咱们解约吧！”

    “你想去甄嵘影业？”

    “我去峥嵘影业干什么？”

    “那不是陆行止的公司吗？”

    顾随心姿态随意地往江远辞对面的墙一靠，拿出手机看信息的同时说道，“我要是想靠陆行止捧，我当初就没必要跟你签约。”

    “那你……”

    “这几年虽然没大红大紫，但我还是攒了点小钱。”

    “你要自立门户？”

    “嗯，开个工作室，自己单干，这样也不用受制于人，更不用担心给星瀚带来麻烦，毕竟我十八线名声不好又狂妄，随时都可能引来负面争论。”

    江远辞动了动唇，刚想说他不在乎，顾随心便直接开口，没给他机会，“江总，给个机会？”

    “你做这个决定，是因为我？”

    “不是。”

    这点，顾随心没说谎。

    不管江远辞跟她是否有这段“恩情”，她都打算过来跟他谈解约。

    因为，按照原著的发展，她跟陆行止离婚后，陆行止就会走向衰败。

    那么……她得防着点！

    她有新开始的机会，就得保障自家男人和儿砸们，在脱离原著主剧情后，能依旧过好日子。

    那钱从哪里来呢？

    只能她辛苦点，创业赚钱养老公了呗！

    只是，江远辞既然欠了她这么大的个情，索要解约就变得简单了。

    顾随心叹了口气，道：“我想要争取《仙风》，就是我自立门户的第一步。”

    “《仙风》的角色还没定吧？”

    “正因为没定，所以我要在定这个角色之前，跟你解约，这样它才能成为我自立门户后的第一部戏。”

    “这么有把握，它会爆？”

    顾随心垂着眸子，并没有看江远辞，而是继续在微信上发信息。

    “我相信我的眼光，不管是选剧，还是挑男人。”

    江远辞：“……”

    见他表情僵硬了下，顾随心便露出了个张扬又艳丽的笑，“陆行止，就是最好的证明。”

    江远辞喉头微动，盯着顾随心看了好几秒。

    可她，已经低头在手机上打字。

    他的位置，看不到她在跟谁聊天。

    但她的脸上，那走心的笑，让江远辞的心里，微微泛酸。

    她这是在跟陆行止聊吧？

    江远辞，你还在期待什么呢？

    她已经嫁了人，有些人和事，错过，就是错过。

    江远辞夹着烟蒂，在窗台上无声敲击。

    待顾随心抬眸看向他时，他的眼神里已经看不出情绪。

    他淡淡道，“走，办公室签解约合同。”

    顾随心笑容梳理，笑意并不达眼底，“多谢江总的成全。”

    江远辞：“……”

    【作者有话说】

    顾随心：唉！我要苟活，还要撩老公，还得赚钱养老公，我好苦逼啊！

    大七：你老公八块腹肌一米八大长腿又帅又欲活儿还好，你很苦逼？不要给我行不行！

    陆行止：只为随随而活，其他丑女人，不约！

    大七：……又被冒犯到！

