    第2417章

    这还了得？

    看到这一幕，观众席之上的黄玉郎等人，一个个咬牙切齿，但是却根本不敢叫嚣！

    他们原本就是隐匿身份前来，跟正道会馆属于敌对势力，若是暴露，根本没有活路！

    “大人放心！我会要了那小子的命！”

    而黄玉郎身边的黑衣人此时，眼眸看向了另外的一片地方，示意黄玉郎不用担心。

    黄玉郎的眸子也转向了另外的一个方向，虽然并没有看清楚什么，但是却深深吸了一口气：

    “但愿你不会失手。”

    而在此刻，那暗源镜前，偏房之内，申屠与白落落二人此时，却突然色变！

    “发现了！竟然是正道会馆的内鬼？行动！”

    “黄玉郎刚看到向的方向，一定要阻止他！”

    话落，申屠与白落落二人齐齐出动，甚至在二人出动之际，其他地方正道会馆之人，也飞速行动起来。

    战场之上，吴东一脚踏在庞虎的小腹之上，庞虎疼得龇牙咧嘴，一阵哀嚎，几乎说不出话来！

    他青筋暴突，眼眸转移，看向了黄玉郎所在的地方，却突然就收了回来。

    “小子，你死定了！”

    庞虎的话，让吴东一阵凝眉。

    而吴东的目光，这一刻也突然看向了黄玉郎所在之地，那一道稍有些熟悉的身影，让吴东也确定了心头的猜测。

    果然正是黄玉郎安排之人。

    “杀了他！”

    而此刻，周围的席位之上，再度响起了一阵阵的呐喊之声！

    那些暗城百姓们兴奋无比，似乎就喜欢观看血腥场面！

    “你们走吧，无冤无仇，不必残杀。”

    吴东对着其他九人摆手说道。

    而话落，那九人全都飞速逃离，通过赦免之门，离开了战场。

    吴东脚下，却依旧踩踏在庞虎身上，压根没有放开他的意思。

    “不说，那你没有机会了。”

    吴东话落，一脚再度狠狠踏下！

    嘭......

    这一瞬间，一声闷响划过，庞虎只感觉五脏六腑都被踏碎，整个人一阵抽搐，口吐白沫，不多时就昏死过去。

    这一幕发生之际，全场一片哗然！

    而在下一瞬间，整片场地就爆发出一阵阵轰鸣喝彩，尖叫声不断！

    “还以为这小子不会杀人，看起来，也是一个心狠手辣的主！”

    “这小子刚刚说，不是仇人，不相互残杀，难道那个被他一脚踏死之人，与他有着什么过节？”

    “龙蛇混杂之地，一切都不好说！”

    在众人全都震惊振奋之际，他们赫然看到，吴东的一双眸子，就转移到了那席位之上，黄玉郎所在的位置。

    然而，让他没想到的是，就在这短短一瞬间，那黄玉郎居然已经离开了席位，人已经消失不见了！

    而就在此刻！

    从另外的一处方向之上，一道尖锐的音爆之声突然响彻，所有人都被这一幕震惊得心脏停跳一拍！

    一道尖锐的破风之音，响彻而起，随之一道黑芒划破虚空，对着战场之中吴东所在的方向，飚射而去！

