
　　俄城。

　　火车站。

　　圣庭区域主教米兰达正在车厢内享用晚餐。

　　维城受到重创，几乎所有原属于维城的圣庭高层都死在那场惨烈的战斗中。

　　得已，圣庭大主教从各个区域调集人手，凑齐一班临时组建的团队准备前往维城挂系列的麻烦事。

　　不久前，米兰达受到圣庭主教任命准备前往维城担任区域主教。

　　计晚上九点半出发的火车。

　　顺利的话凌晨四点就能抵达维城还差小时，团队人员已经集合的差不多。

　　切都还算顺利可不知道为什么，米兰达一路以来心中都有些不安当前在车厢内所坐的都是这次前往维城的新班底。

　　为了避人耳目，他们这次所使用的是货运列车，可以最大程度减少与外人的接触。

　　忽的，米兰达感应到了什么。

　　他的眉头皱了皱，看向窗外。

　　远处，血族似乎出现骚乱1族它们在做什么？

　　是发生什么事情吗？

　　“报告，米兰达主教。”

　　名圣庭圣铸骑士在敲门之后走进车厢，他朝着米兰达禀报道：“刚刚我们注意到有圣庭发出的求援，信号的位置在邻区的加尔各班罗血族城市中央大楼，具体信息尚无法确认米兰达闻言一顿，登时满脑子的问号。

　　求援信号？还是来自圣庭？

　　位置是在血族中央大楼？

　　她低下头，试着理清楚思绪。

　　这太古怪了！

　　如果是特殊行动，没有理由他们没提前接到任何消息更何况加尔各班罗区域所属国区并没有圣庭所建立的分部。

　　“主教大人，我们该怎么办？”

　　达想了想，抬头道：“我们现在过去交也已经来不及了，先被运不动，小心，让信徒行设法取消息，我要第一时间知道“是！主教大人。”

　　米兰达揉了揉太阳穴，透过窗户看向窗外。

　　今晚，外界的血族族群格外的不安宁。

　　米兰达忍不住思索刚才收到的求援信号。

　　车厢内的众多圣庭骑士团团长和审判官们也都露出了疑惑的神色。23sK.com

　　大约又过去了十多分钟，列车车厢大门再次被人敲响。

　　“主教大人。”

　　刚刚才来过一次的圣铸骑士再次推门而入。

　　米兰达放下刚刚举到嘴边的茶杯，望向来人：“说。”

　　主教大人，我们通过信徒了解得到的消息，确认血族中央大楼受到了攻击，血族大楼的传送阵被严重损坏，奇怪的是，圣庭与血族并没有进行大规模的交战，怀疑是一场偷袭。

　　“另外，血族正在对加尔各班罗进行大规模的搜查，守护加尔各班罗国区的侯爵希尔刚刚带队赶来。”

　　房间内的众人沉默不语。

　　所以外界躁动的血族族群是在搜查偷袭血族中央大楼的圣庭？

　　他们眉头皱的更深了。

　　偷袭？

　　死然是偷袭的话为什么要用到圣光的求援信号？

　　偷袭究竟是成功还是失败了？是谁策划的偷袭呢？

　　加尔各班罗所属国区没有归属那么离这里最近的圣庭分区是……俄城所属区域。

　　多萝西主教？

　　众人正疑惑间，房间内的所有人都听到了一声清晰的枪鸣声。

　　“砰！1”

　　枪鸣声正是从不远处传来的。

　　而月很近！

　　米兰达下意识的扭头看向窗外。

　　外面太黑，视野有限，看不清楚“出去看看，外面发生了什么。’”

　　圣铸骑士神色一凛，报道：“是！主教大人！”

　　就在火车列车的顶部，方恒慢悠悠的切换弹夹。

　　现网膜上一行行游戏提示冒出。

　　【提示：你击杀了高阶血族】

　　【提示：系统当前判定你处于隐藏身份的隐匿状态，你可以做出如下选择：】

　　【1、退出血族阵营，你可以选择加入其他阵营，也可以选择不加入阵营】。

　　友好度你的茶不会莎得任何陈省中好在后整计，在医名态下，你的击茶将不金获得任人胡价

　　“保持匿名状态。’

　　方恒低语着。

　　枪鸣声在寂静的夜晚传出去很远，正在大范围侦查的血族们很快意识到了同族被爆了头，然后聚集在枪声响起的范围内进行侦查。

　　方恒扫过一眼游戏设定的时间，再次举起改良狙击枪，对准一名另外一名飞行的高阶血族。

　　“砰！！！”

　　枪鸣声再次响起！

　　高阶血族头部瞬间炸开！

　　血族们还是没有发现方恒的藏身之处，但他们都亲眼目睹了同伴被一枪爆头的场面“在俄城火车站区域发现有敌人袭击！

　　“通知希尔侯爵！我们遇到了袭击”

　　血族群瞬间骚乱起来，越来越多的血族朝着火车站聚集“来来了……。还不够，再多来点。”

　　方恒自言自语小声念叨着，从背包里掏出不久前弄到手的圣庭求援信号弹，对着高空按下。

　　啪！！

　　自烂的金色焰火在空中绽放，照亮一片夜空。

　　在黑夜中，这样的烟火就如指路明灯一般耀眼市内，血族侯爵希尔不久前在得知城市中央大楼传送通道爆炸之后第一时间赶来追查，接着又看到亮起的圣光信号弹

　　“在那个地方？”

　　希尔喃哺自语着，立即带着大批血族群飞速朝着圣光闪耀的方向追去火车站区域！

　　附近周围所有的血族都清晰的观察到了方恒的所在位置，它们疯狂朝着方恒扑了過去外围越来越多的血族群蜂拥而至。

　　“他在那边！以为跑去俄城就能逃得掉！”

　　“追！”

　　方恒冷静的快速翻身从列车上方落下，躲进列车底部，修地轻轻闭上双眼。

　　魔法阵在方恒身体下方的地面上浮现蔓延，快速融化成一团血池。

　　短短两秒不到，方恒整個身体都逐渐融入血池内部，直至彻底消失不见。

　　“咦？人呢？”

　　血族们纷纷落在列车周围，四处寻找方恒的人影刚刚明明看到他就躲在这里！’

　　“搜查！他一定就在附近！彻底搜查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十章 匿名免费阅读。https://xs.23sk.com 