    “娘子，你放心，明天我就去一趟省城，去物色一间新宅邸，咱们尽快从这个老宅子搬出去，住上新房。”

    躺在床榻上，听着漏雨落进木箱子和木盆的声音，王腾忽然打破了夜的寂静。

    “咱家好不容易有些存银，你真的要一下子全花完吗？”

    金苗苗埋汰了一句。

    “我打听过了，省城里那些便宜的宅邸只需要一百两上下，郊外的大庭院也是差不多的价格，咱买完一套宅子再还掉棺材钱，还能剩下不少，更何况我不还在赚呢么。”

    王腾盘算完，感慨了一声，道，“你下嫁于我，原是我的福气，我又怎么忍心你一直跟着我受苦呢？咱妈苦了一辈子，也该享享福了，而且……这房子确实也……不能住人了。”

    他本来想说的是这房子确实不是人住的，但这样好像是把自己一家子人全骂进去了，遂临时改口。

    “嗯……”

    金苗苗觉得他说得很有道理，翻了个身，背对着王腾，道，“早点睡吧，你明天还要早起。”

    王腾说：“明天是安息日，不上工。”

    这个世界，同样是七曜日制。

    七曜日，也就是周一到周天，总共七天时间。

    安息日指的是七曜日的第七天，也就是周天，相当于现代的周末。

    按照明教的说法，他们那位创造天地万物的主宰明神创造世界花了六天时间，第七天停下工作休息，信奉明神的明教徒们为了纪念造物主的无上奇功，也在七曜日的最后一天休息，并称之为：安息日。

    过去先帝在位时，全国人民都要守安息日，直到新帝登基，对这位明神的态度没有那么尊崇，便以信仰自由为名，将安息日的定规改为可守可不守。

    不过通常大部分人依然还是会守安息日，毕竟是一个老传统了，很多人早已习以为常，一时半会儿也改不过来。

    明教虽然近年来日益式微，但毕竟是国教，影响力还在那里。

    且不说瘦死的骆驼比马大，骆驼目前还只是被减了口粮，都还没开始瘦呢。

    只有对于一些挣扎在温饱线上的老百姓来说，不必恪守安息日倒是一个福音，可以多一天时间用来赚钱糊口。

    “薛掌柜也是明教徒么？”

    金苗苗问道。

    员工要守安息日不上工，自然是老板允许的，这样说来，薛掌柜大概也是个明教徒。

    “他是不是我不知道，反正他有个老乡好的，是明教的什么什么圣女。”

    说到薛掌柜的风流往事，王腾也是忍不住感叹了一声，“问世间情为何物，直教人生死相许……”

    “相公，你好像真的和以前不一样了……”

    金苗苗细品着王腾不经意间吐出的金句，一时间也被惊艳到了。

    “人嘛，总是在变的。”

    生怕妻子细究生疑的王腾，连忙岔开话题，“娘子，你睡不着的话，我再给你讲个故事怎么样？”

    “嗯。”

    一听又可以听故事，金苗苗竟然满怀期待，转过身面朝王腾。

    可见上次“小红帽”的故事质量不错，对她来说确实精彩。

    “嗯……”王腾深思熟虑后道，“那这次，相公就给你讲个‘小红帽’的故事吧。”

    “这个，相公前几日不是讲过了么？”

    金苗苗眨巴了下大眼睛。

    “别着急，听我讲嘛，书接上回……”

    王腾娓娓道来，“大灰狼边敲门边说：小红帽，快开门。小红帽问：你是谁啊？大灰狼说：我是你姥姥。小红帽说：我是你大爷。”

    金苗苗：“？？？”

    却还是忍俊不禁，骂了一句：“粗俗。”

    一夜无话。

    翌日，王腾起了个大早，一路离开大王村，前往凤来镇上。

    其实薛掌柜是不是明教徒，和他们这些抄书匠是否需要上工，并没有什么关系。

    薛掌柜作为一个商贾，当然也得遵守国法，安息日这个东西，员工想守的就放假，不想守的继续上工。

    王腾本不是明教信徒，但今日他也没去上工，因为他有别的算盘。

    来到凤来镇的集市上。

    老远就看见有很多人扎堆聚在一个不小的广场里，能有三五百人，并且人数还在增多。

    他们统统席地而坐，聚精会神地听着站在广场中央高台上，一个身着玄色长袍的中年男子演讲。

    那人是个明教的道士，类似于佛教的和尚。

    这些个道士是明教的资深狂信徒，懂些学问，比寻常老百姓更明白教义，但并非是明教内部的正规宣教人员，平素以云游四方宣传明神的道为生。

    要论对明教哲学的理解，他们和明教正统的“圣女”和“法王”之类的神职人员比起来差远了，要不然早就加入明教的各大派系安享荣华富贵去了。

    说白了还是够不上门槛。

    因为凤来镇人口少，还达不到建造分坛的规模，距离最近的分坛在省城，有十几公里路，很少有人会特地跑去分坛听道，所以小镇老百姓为了图个省事，都是在本地听云游到此的野生道士讲道。

    这些道士胜在亲民，对于对官方内幕并不了解的普通老百姓来说，他们同是明教的神仆，是明神在世间的代言人，相比较总坛和分坛里那些高高在上遥不可及的圣女和法王，他们的存在是那么真实，那么接地气。

    至于讲的对不对么，没什么文化的老百姓也分辨不了，甚至他们都不需要听懂，只管在讲到精彩的部分跟着别人喝个彩鼓个掌。

    他们对精彩的定义也很简单，只要是声音洪亮，辞藻华丽，越深奥晦涩，越听不懂，那就越显得厉害。

    就像王腾刚到人堆里凑热闹的时候，玄衣道士正神采飞扬地说着：

    “所以我们凭借着自身无法克服罪孽，因我们本是一粒腐朽的尘，只盼明神帝尊能够赦免我们取死的肉体，升华我们的灵，洁净我们的意，使我们在祂得国降临的时候，可以与祂一同进入圣土！”

    不得不说这个玄衣道士确实是个忽悠人的好材料，表演很到位，非常有感染力。

    说得王腾都差点信了。

    周围的老百姓自然情不自禁地开始啪啪啪鼓掌，更有甚者泪流满面。

