    第245章 一万枚龙力丹

    最终，这枚五品丹药龙力丹被一名实力达到四星斗灵的佣兵团长以一百一十万金币拍到手。

    一枚五品丹药，拍出一百一十万的价格，这是一个很正常的价格。

    可是台上的雅妃却一点也高兴不起来。

    因为，雅妃收购这枚五品丹药龙力丹可是花了俩枚五阶魔核，比拍出去的这个价格还要高上几分。

    就在这时，流云脑海中的系统提示音再次响起。

    “叮, 五品丹药龙力丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得一万枚五品丹药龙力丹！”

    “一万枚五品丹药龙力丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    一万枚五品丹药龙力丹！

    看到系统空间里多出来的一万枚红色丹药，流云脸上浮现出一抹笑容。

    据说这龙力丹能够促进身体某一个部位快速长大，比如身高。

    要是以后自己手下的人与人对敌，清一色的服下这龙力丹, 光是那体型都能将对方吓得不轻吧。

    不过, 若是长的不是身高, 而是头发，那可就搞大条了。

    台上的雅妃可不知晓流云这里得到了一万枚龙力丹，要是她知道了，就不会因为卖亏了一枚龙力丹而心疼了。

    随着龙力丹拍卖成功，雅妃这边很快拿出了第三件拍品。

    这前面的一些拍品基本上都是雅妃近段时间拿着流云给的巨款收购而来的，而流云给的那些东西，则是作为压轴放到了最后。

    “诸位，接下来的第三件拍品是一件四品魔核武器，红麟软甲。”

    红麟软甲？

    当看到雅妃所说的魔核武器乃是一件护身软甲之时。

    一些大家族的长辈心动了。

    一件四阶护身软甲，足以抵抗斗灵强者的攻击。

    关键时刻，绝对是可以救命的宝物。

    任何人都想要一件护身软甲，关键时刻或许可以救自己一命。

    当然，他们更多的是想为自己家族中的后辈拍下此物。

    若是有了这四阶软甲, 他们的家族子弟在历练中的安全保证提升的可不是一点半点。

    “红麟软甲的起拍价, 二十五万金币。”

    听着这不算很高的报价, 许多家族的人都来了兴致。

    当然，最热衷此物的还是那些刀口舔血的佣兵。

    “三十万金币。”

    “四十万金币。”

    ……

    “七十万金币第三次。”

    最终，这件四品软甲的价格停留在了七十万金币。

    拍到软甲的是加码圣城王家, 王家虽然作为加码帝国的富商，但是家族中却是没有多少强者。

    像这种保命的东西，自然是多多益善。

    “既然没人加价了，那这件地龙软甲就属于这位先生了。”雅妃也缓缓宣布了最终结果。

    红麟软甲拍卖成功之后，流云这边很快收到了系统的提示。

    “叮，四阶魔核武器红麟软甲拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶魔核武器天龙真甲。”

    “八阶魔核武器天龙真甲已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八阶魔核武器，天龙真甲！

    听到脑海中的系统提示音，流云神情微微一动。

    这可是好东西！

    流云脸上露出一抹惊喜。

    现在自己穿的玄武真甲是七阶，只能稍微抵挡斗宗层次的攻击。

    而八阶魔核武器，足以抵挡斗尊实力的攻击。

    有这天龙真甲护体，即便是斗尊强者，恐怕也无法将流云一招打死。

    心念一动，流云意识直接进入了系统空间。

    随后，他便见到一件金黄色的软甲悬浮在系统空间之中。

    在金黄色软甲之上, 游走着一道龙形虚影。

    “叮，请问宿主是否炼化天龙真甲。”

    就在流云意识靠近天龙真甲之时, 一道系统提示音缓缓响起。

    流云摇了摇头，现在还不是时候。

    既然自己现在有了更为强力的天龙真甲，那身上的玄武真甲就可以考虑送给其他人了。

    欣赏了片刻之后，流云便直接退出了系统空间，然后将目光继续看向拍卖会。

    “诸位，接下来要拍卖的是本次拍卖会的第四件拍品。”

    随着雅妃话音一落，一名侍女端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台。

    雅妃微微一笑，走过来打开锦盒。

    随后开口介绍道：“这最后一件拍卖品，想必很多人都没有听说过，它的名字叫做……”

    “伴生紫晶源！”

    听到雅妃的话，在场大多数人脸上皆是露出疑惑之色。

    伴生紫晶源？

    这是何物？

    为何会带着紫晶二字？

    莫非与紫晶翼狮王有什么关联？

    当然，在这加码圣城之中，还是有着不少识货之人的。

    ……

    纳兰嫣然身旁，来自云岚宗的两名长老震惊道。

    “居然是伴生紫晶源！”

    “没想到这种传说中的宝物，米特尔拍卖行也会拿出来拍卖。”

    一袭黄衫的纳兰嫣然见两位长老如此震惊，不由心生疑惑。

    “长老，这伴生紫晶源到底是什么宝物？”

    见纳兰嫣然询问，云岚宗这两名长老便解释道。

    “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”

    “这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，极为壮观，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，让幼崽快速成长起来。”

    “只是，这伴生紫晶源在狮王洞府内，要知道，那紫晶翼狮王可是能和宗主匹敌的强者。”

    说到这里，云岚宗这名长老语气有些感叹。

    能够将伴生紫晶源从狮王洞穴中取来，这背后拍卖之人的实力，恐怕不简单啊。

    “能和师尊匹敌的狮王！”

    听到两位长老的话，纳兰嫣然显然也非常吃惊。

    相比于其他人的震惊，长公主夭夜这边的反应就更为强烈了。

    上一次去黑岩城，便听舅舅说在李家的拍卖会上拍卖过伴生紫晶源，甚至是连紫晶翼狮王幼崽都出现在了拍卖场上。

    而这一次，伴生紫晶源又出现在了米特尔的天阶拍卖场上。

    (本章完)

