    第1123章小薛柏小守守

    家里，薛一虎高兴极了，直憨憨的笑，也已经给他刚出生的儿子取好名了，叫薛柏。

    因为他前几天，刚跟他家小琰和月宝学了‘松柏’二字，知道它四季常青、坚强不屈，还是什么岁寒三友，反正松柏不仅是树，也是好词，他便给他儿子取名这个名了。

    邵有月已经因为脱力昏过去了，邵有月刚生下来的孩子的名字，就是由紫翠告诉刘桂霞他们的，说叫‘守’，小名‘守守’。

    没直接说叫轩辕守，因为轩辕灏之前来，是声称他姓黄。

    所以，刘桂霞他们这么不知内情的人，便都以为这孩子全名叫黄守。但叫这个孩子的时候，却都是叫守守。

    但不管是小薛柏，还是小守守，都给沈老大夫看过了，都很健康。

    不过，因为刚出生，两小宝宝的皮肤都皱巴巴的，一点都不好看，等过几天就好了，也没谁在意。

    但等过了几天，两小宝宝都不皱巴巴了，眼睛也都睁开了，小薛柏就不用说了，长的自然像李荷花和薛一虎，可小守守，不仅有长的像邵有月和轩辕灏的地方，还有点……

    “桂霞，桂霞，你快看，小守守这眼睛，是不是长的挺像小琰的？”薛大富一瞧出来，便兴冲冲的跟他媳妇说道。

    “还真是欸。”刘桂霞也挺稀奇的。

    薛琰和姜月对视一眼。

    邵有月早在生孩子的那天晚上就醒了，因她失血过多，现在脸都还是白的，加上她自己本来就白，反正更是白到透光。

    但紫翠她们也不敢给邵有月乱补，全是按沈老大夫开的方子来的，仍是主要是靠食补来调养。

    不过邵有月有问过沈老大夫她什么时候能喝绝子汤，沈老大夫也说了，得她的身体再次调养好，才能喝。

    现在喝，只会将身体弄得更差。

    而此刻，邵有月就面带微笑在小屋里躺着，听见门外薛大富瞧着她和轩辕灏刚出生没几天的孩子，突然来了这一句话，她先是心下一紧，随即又是一松，又面带微笑。

    她不用这么担心，光是这一点，大富哥桂霞姐不会想到的。

    现在的日子挺好的，她想就这么一直下去。

    “好了，我们看好了就去前面吧，沈老大夫说，小萧比荷花跟需要多休息和静养，我们可别吵到她了。”刘桂霞跟薛大富说道。

    “行行行，你快将小守守送进去吧。”

    刘桂霞这才将她正抱着的轩辕守给送进了小屋里，一边轻轻放床边摇床里，一边跟床上的邵有月笑道：“前面熬了鸡汤，沈老大夫说，你可以多喝鸡汤，说是最好的，回头你也跟荷花一样，喝一大碗，知道吗？身体养好了，比什么都好。”

    “欸。”邵有月笑应了。但她其实也知道，她到时候根本也喝不了那么多，肯定分一大半给紫翠她们喝了。

    “这才听话。”刘桂霞乐呵呵。“月子坐好了，以后也不会落下什么病根，很多人就是月子没做好落下了病根。”又笑说了两句，她才忙又从小屋出来了，跟薛大富一块回了前头。

    (本章完)

