
　　“嚣张！”

　　对方不在多言，既然站在了擂台上，就代表已经可以出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！对方虽然表现得十分不爽，似乎是看不起李云的实力，但实际上出招的时候没有半点的犹豫和留情。

　　一出手，就是大杀招。

　　“九龙长生功！”

　　恒星境一重的壮汉背后，赫然涌动出九条龙影。

　　李云微微有些意外，对方的实力没有让他感到惊讶，但是对方出手的龙影让他感到十分意外。

　　根据李云从通天教主那里得来的记忆，他很清楚面前的九条龙影，是真实见过龙的存在才能演化出来的。

　　洪荒破碎，演化宇宙。

　　即便是在洪荒之中，通天教主也是最顶端的存在。

　　见到这样一幕，他不由得感慨。

　　果然，洪荒破碎变成宇宙后，那些强大的物种还是会保留下来。

　　显然，面前九条龙影背后，代表着的就是一个强大的种族。

　　龙！不管是在地球的传说之中，还是在洪荒年代本身代表的意义，都是强大。

　　而龙族最强大的能力，就是他们的肉身。

　　施展出就九龙长生功之后，对方肉身之力顿时暴涨！轰隆隆，仿佛这个男人本身就代表了一颗星球的质量。

　　巨大的质量，让虚空都为之微微颤抖。

　　这是绝对的力量！“堪比恒星境二重的力量，难怪敢直接上来。”

　　李云心中了然，手里的动作却没有半点的花架子。

　　一拳轰击出去。

　　从冰火湖当中修炼之后，李云第一次在外人面前展露出自己的力量。

　　虚空位置颤抖，恒星境专属擂台都自主生出了保护阵法。

　　虚拟宇宙之中，一切都与现实想通。

　　众人骇然的看着那一道看上去有些单薄，刚才甚至被无数人看不起，不信任，甚至是能像嘲讽的背影。

　　这真的是一个行星境巅峰的修士所能够爆发出来的力量吗？

　　有人心中骇然，但是李云手里的动作却没有半点停歇的意思。

　　下一刻，两只代表着绝对力量的拳头，撞在了一起。

　　没有任何的花里胡哨，就单纯的是绝对的肉身力量撞击在了一起。

　　轰！演武场中央，骤然出现了一道真空模样的气泡。

　　气泡不断地扩大，眨眼之间就把整个演武场笼罩了进去。

　　“无法呼吸了！”

　　这个时候，众人再惊骇的发现，气泡冲击之后的演武场上，所有的空气都被冲散。

　　这是完全模拟了现实世界，所以在虚拟宇宙网络之中的人同样需要复习。

　　呼！不过这种真空情况，只持续了极其短暂的时间。

　　毕竟只是冲击波造成的真空，冲击波散去，空气就再次回流进入演武场中。

　　而在擂台上，只看到了一名壮汉，单膝跪地，口吐鲜血。

　　而在让他的面前看，一名背影单薄的青年，居高临下的看着对方。

　　咔嚓，咔嚓。

　　破碎的声音从壮汉身体之中传出，施展了强大肉身的功法之后，他不仅没有在肉身碰撞之中取得胜利，反而被绝对的力量压制，此刻浑身上下筋骨断裂。

　　皮肤表面出现了密密麻麻的纹路。

　　“你，你的力量怎么会如此强大？”

　　男人双眼因为刚才的冲击，直接炸开，留下一双空洞，却又血流不止的眼眶，问道。

　　“当你怀疑被人的时候，就已经没有稳定别人所拥有力量的可能了。”

　　李云淡淡道，话音刚落，男人就惨笑一声。

　　身躯直接崩裂，碎裂一滴。

　　死了。

　　他的意识也回归了现实生活之中。

　　某颗星球的地底深处，这里是这颗星球最大门派望天派核心弟子的闭关之地。

　　此刻，一名壮汉从意识头盔当中苏醒。

　　“这才是真正的天才吧。”

　　虽然输了，但是他却捏紧了双拳。

　　原本他在恒星境都能够跨越一个小境界战斗，还因此而沾沾自喜。

　　但现在才知道，比起自己，这个世界上还有很多强大的存在。

　　他，其实也不过是一个井底之蛙罢了。

　　“不过我可不会轻易认输，这个李云现在还不过是一个行星境巅峰，我现在要快速提升实力，等他突破之后，再去找他一战！”

　　不是所有的天才输了之后，都会对战胜自己的人心怀怨恨。

　　也有的人会知耻而后勇，砥砺奋进。

　　而在虚拟宇宙网络之中，李云依旧站在擂台之上。

　　无数人看着死去的壮汉，眼神之中都露出了震撼之色。

　　跨越境界战斗！可怕！最可怕的是，对方跨境界战斗，战胜了同样能够跨境界战斗的天才。

　　比天才更天才的是什么？

　　妖孽！这些观众的心中，对于李云有了一个更直观的认识，这哪里是一个普通天才，那里是一个需要因为虚拟宇宙网络之中某个小店家的话，而改变自己本身意志的天才。

　　这分明就是一个超级天才！见识到这样一个超级天才的诞生，所有人的心中都激情澎湃派。

　　这是属于他们这个网络片区的骄傲。

　　当然了，还有一个人，却因为李云刚才的战绩，而面色惨白。

　　那就是刚才扬言要用二十万宇宙币，找李云麻烦的那个店家。

　　此刻他站在角落里，瑟瑟发发抖。

　　心中却是万千苦楚。

　　麻蛋！要不要着这么逆天！本以为对方就算是这次突然再次出现在虚拟宇宙网络之中，实力有所提升。

　　但是也不会太过于强大。

　　最多就是同恒星境一重当中的弱者，板板手腕，半斤八两罢了。

　　这样的天才虽然少，但好歹还能够见到啊。

　　但是你一来，就直接能够战胜有着跨境界战斗的天才。

　　这就太过分了。

　　本以为对方扬言恒星境六重之下的存在，都能够随便上去挑战，只不过是一个笑话的。

　　但现在看来，真正的笑话不是对方，而是自己啊。

　　看对方一招就能够把堪比恒星境二重的天才打死，店家脸上青一阵白一阵。

　　他甚至有点怀疑，李云该不会是真的有着同恒星境六重以下修士交手的实力吧。

　　这已经不是简简单单的刀光宇宙国排名的问题了。

　　这已经涉及到了强大势力挑选自己想要的天才的问题了。

　　要是李云加入了那些超级势力，想要对付自己这样一个小小的店家，那后果不堪设想。

　　“决不能让对方成功个！”

　　店家脸上，露出了一抹惊人的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第526章 战胜天才免费阅读。https://xs.23sk.com 