    ()    在李彬回到了帕尔马之后，这个时候的报纸上，已经把帕尔马获得了胜利的消息全都登了出来了。而因此，李彬是不是能够成为第一个带队卫冕联盟杯的教练，也成了人们讨论的中的重点。

    “如果李彬真的能够做到卫冕联盟杯冠军的话，他就成了史上第一个联盟杯的卫冕者。连续两年拿到联盟杯冠军，无论是对李彬自己还是对帕尔马，都是有着很大的意义的。李彬将通过这个教练，再一次证明他是个极为出sè的教练，而帕尔马在连续拿到了欧洲冠军后，也为自己争取了观众，同时，也打下了好名声。”

    联盟杯的决赛资格拿到了不等于就一定能够取得最后的冠军。90年代的时候，尤文图斯和帕尔马都曾经先后杀入了联盟杯决赛，但是却都没有能够卫冕。当然，90年代的联盟杯含金量更高，比现在的联盟杯难打的多，但是有这样的先例在，又有谁敢于那么笃定的时候李彬就一定能卫冕呢？帕尔马自己都有过失败的教训，这可是很不好的兆头。

    但是尽管如此，媒体对于李彬的评价还是相当的高的，而这个时候，在中国那边，甚至媒体已经用了‘史上第一’这样的词来形容帕尔马有可能卫冕联盟杯冠军了，而这也使得李彬更觉得丢人了。

    “失败者杯竟然还有成功卫冕一说，连续两年都是失败者中的佼佼者，难道就不是失败者了么？loser之王很好听么？”

    联盟杯冠军，成sè毕竟和欧冠差了太多太多。拿了两个，也不见得是什么骄傲的事情。李彬记忆中，似乎就是现在的塞维利亚教练，就连续拿到了两个联盟杯冠军，可是提起拉莫斯的名字，谁会记得起来这位教练？而贝尼特斯，穆里尼奥他们，提起来的时候，都是被称为欧冠教头，谁会说联盟杯功勋教练的？

    甚至说句不好听的，看看欧冠那边，人家欧足联很辛勤的维持着球队不会被人卫冕成功，确保比赛的可看xìng，可是联盟杯这边，小组赛的比赛规则不合理被人抱怨了多久了？欧足联连个屁也不放，一副联盟杯生死自理的样子，还不是因为不重视？

    想到这些，李彬有的时候也觉得，普拉蒂尼能够争取到了更多的选票，不是毫无道理的。站在球迷的角度上来说，他打击的豪门利益，让豪门的球迷们不是很喜欢他，但是作为足球教练来说，他的扶植弱队的思想，确实吸引人啊。像现在这样的联盟杯比赛的冠军算是什么？这个奖杯的荣誉，还不如那些欧战积分来的意义更大呢，改革是必然的事情了。

    博斯曼法案之后，豪门确实是太过于张狂了，这也是普拉蒂尼上台之后改革的最大原因——而作为一个小球队教练，李彬发现，自己现在竟然还有些微微的期待了。

    而在回到了联赛之后，帕尔马在对阵锡耶纳的比赛中又没有能够拿到胜利——现在的国际米兰反正已经掉队了，而帕尔马的比赛重点也就成了周中的杯赛了，联赛上面，李彬也是能敷衍则敷衍，踢得不怎么卖力气了。

    而紧随其后，欧战第二场的来临，帕尔马也淘汰了米德尔斯堡，虽然主场踢成了1-1，球队靠着罗西踢进了一个点球，没有拿到胜利，但是靠着客场的2-0，他们还是拿到了决赛的资格。

    不过这一次，关于帕尔马卫冕的事情，评论却不多了。意甲的新闻，也是被另外一件事情包围了：米兰在欧冠上面，被巴塞罗那淘汰了，而关于普约尔假摔使得舍普琴科进球无效的问题，也被人一遍遍的提了起来，不停地说着。

    谁都知道这意味着什么：在尤文图斯提前拿到了联赛冠军之后，米兰输了欧冠比赛，这个赛季，他们注定了四大皆空了。虽然说是欧冠四强的成绩可以说是不错了，但是考虑到了米兰的阵容，四年里面只进入了两次决赛，还是让米兰球迷们都觉得有些可惜了——谁都知道，这支米兰的球员全都不年轻了，也许下个赛季开始，他们就会突然老的踢不动了，看到他们没有拿到了好成绩，也让人很是悲哀。

    而这个时候，在意甲第三十六轮的比赛中，帕尔马战胜了卡利亚里，拿到了3分，而米兰却在这个时候，因为欧冠杯淘汰的yīn影太大，没有能够拿到胜利。

    于是乎，米兰更加悲催了。他们现在联赛的成绩也一样不算很好，如果在倒数第二轮的比赛中，他们无法战胜帕尔马的话，他们甚至连赛季前二都拿不到了。

    这也让意甲比赛，看起来有了最后的一点看点了。

    而在这个时候，意大利杯的比赛也是马上就要到了，和罗马的比赛也是迫在眉梢了，未来的三场比赛，一场比一场难打，也让李彬有些挠头。

    可是，今年联赛的最后关头，平时媒体最为兴奋的时候，去没有了声息。米兰体育报一条突如其来的消息，让全意大利都惊呆了。。

    五月四rì，米兰体育报刊登的一条新闻，让整个意大利都轰动了——他们宣布，在调查那不勒斯某个地下赌球团伙的时候，发现了莫吉参与赌球的证据。他们声称发现了莫吉和意甲裁判指定员的电话通话内容，而他们甚至还真的提供了04年的时候，莫吉和意大利裁判指定员帕伊雷托的通话录音。

    一时间，整个意大利震动，以往对莫吉指责虽多，可是去没有一次有切实证据的。而这一次，可是和以往大不相同了。和尤文图斯踢假球这样的大事相比，一个意大利杯，算得了什么？

    “这些话怎么可能？”看到了报纸后，埃斯波西托简直都已经有些发狂了，“尤文图斯黑确实是黑，但是怎么可能就这么被曝光了？还是米兰体育报！AC米兰想干什么，尤文图斯倒台了，有他们的什么好处？而且，这上面还说吉吉参与了赌球，吉吉怎么可能参与赌球？意大利第一门将，怎么也不会做那种事情的！”

    在帕尔马球队里面，人们一样是不敢相信你这个消息的，埃斯波西托第一时间找到了李彬，问着他的看法。

    “洛伦佐，别着急，这些事情，和我们没有多大关系的。”李彬看了看报纸，“涉及到了我们的，最多也就是说尤文图斯买布冯那件事情是做了假账了，但是，那是他们的事情，我们这边的账面不会有问题的，这个你放心好了。”

    李彬关心的还是帕尔马有没有被卷进去，作为尤文系球队，他怕自己的球队一起倒霉。但是还好，显然加利亚尼记得，这是李彬出的馊主意，他也怕李彬留着后手，没敢牵扯上帕尔马，这也让李彬松了口气——他之所以插手，还不是怕自己的球队被牵连？

    “我不是说我们有问题，我是说，你不觉得奇怪么，意甲一下子就乱了啊。我们是不是该考虑着，给莫吉先生那边打个电话，表示一下支持？这种时候，是我们应该示好的时候，对吧？”

    “洛伦佐，不要发疯，你弄清楚几件事情：第一，米兰体育报是AC米兰的喉舌不假，但是，他们的后台老板，是阿涅利家族！第二，看看他们的电话录音，那是国际米兰二老板特隆凯蒂的意大利电信公司！你真的以为，这是米兰一家做的么？”

    埃斯波西托呆了半晌，才开口说话，“国际米兰这么做我理解，莫吉老是喜欢调侃国际米兰，国际米兰人都恨他，但是，阿涅利家族为什么要自黑？吃饱了撑的么？尤文图斯可是意甲，可是阿涅利家族的金字招牌啊，他们怎么会……”

    “现在阿涅利家族管事的人，姓埃尔文——对阿涅利的外孙子来说，尤文图斯再好，比得上菲亚特集团么？一个足球俱乐部，和一个全世界最为顶级的汽车品牌，哪个重要？更不用说，别忘了这里面，还有政治的问题啊！”

    李彬的话，如同一盆凉水，泼在了埃斯波西托头上。

    确实，就算是特隆凯蒂有心找麻烦，就算是加利亚尼暗中布置，但是，如果没有阿涅利家族律师去世了，本家的人都快死光了，只能够让律师的外孙子来掌管家族，尤文图斯还是倒不了的。但是，律师死了，阿涅利家族落到了他外孙子手上，而埃尔文这个法国人在意大利没有足够的朋友，菲亚特集团也不认他，那么，在需要帮助的时候，把自己外国喜爱的球队出卖了也不是什么大事——对他来说，什么尤文图斯百年荣誉，就是球罢了，还不是个玩物？

    现在的尤文图斯倒台了，与其说是被国际米兰害死的，不如说，这是北方三强的协议结果：特隆凯蒂的国际米兰除去了强敌，AC米兰的加利亚尼没有人和他抢米兰经理的位置了，而尤文图斯的老板埃尔文，则是靠着让尤文图斯降级，获得了他在意大利右派中，诸如贝卢斯科尼这样的叔叔辈的人物的支持，同时，也靠着让尤文图斯降级，让菲亚特集团内部，那些不服他的气的人，全都知道了他的决心有多大。

    和一个数百亿的汽车制造公司相比，一个足球队，算是个什么？埃尔文是个商人，作为一个商人，卖掉自己外祖父一生的最爱来为自己掌控数百亿资产服务——没有什么不值的。

    因此，他们做的也很地道，他们和国际米兰，米兰一起，把尤文图斯给葬送了。平时的时候，莫吉确实是稳如泰山的，但是，这一次，北方三强联手之下，就算是他再怎么神通广大，也是一样无法翻身了。

    “尤文图斯这次真的要倒霉了？”埃斯波西托看着报道，犹自不敢相信，“会扣分，还是剥夺冠军？”

    “马赛假球案是怎么办的？”

    “尤文图斯从来没有降级过！”

    李彬耸耸肩，没有吭声。对于意大利球迷来说，接受这个问题还是难了一些的吧，尤文图斯和国际米兰，在他们看来就是永远不会降级的球队，这样的球队有一天会降级，这实在是无异于晴天霹雳的。

    “怎么会是这样？”

    “说多行不义必自毙有些过分了，但是事实也差不多。莫吉一辈子谨慎小心，临到老了嚣张跋扈了，为此倒霉了，不也正常么？洛伦佐，看着吧，这一次的事情，会很有趣的。”