    围观的人都被囡宝给逗笑了。

    “哈哈哈哈，这孩子有个性！”

    “白金鱼有些心急了，人家小娃娃都说不吃了，非拉着人家喂着吃。”

    “这小家伙看起来软萌圆乎乎的，却奶凶奶凶的，太可爱了。”

    ……

    姜莲珠咳嗽一声，“囡宝，要有礼貌，随便推人可不好，要是不喜欢，可以无视走掉，也不能动手动脚，知道了吗？”

    别人说，囡宝肯定是不知道的。

    姜莲珠说，那必须得知道啊！

    囡宝点点头，“知道啦，娘亲！”

    甩起胳膊，欢快得去玩了。

    众人笑道，“真乖，真听话。”

    所有人的注意力都被囡宝给吸引走了，小娃娃长得粉妆玉琢一般好看，又圆乎乎的，一看就是有福气的娃娃，还怪神气有个性的，看得大家都想回去生一波女儿。

    有女儿的则后悔，自家的女儿咋就比不上人家家里的一半半儿的好。

    白金鱼从地上爬起来，落了一个没脸，姜氏不收她的糕点，小囡宝直接给她下脸子，推她在地上，姜氏假意训女，却暗指她的不是。

    真正是可恨了。

    姜氏眨眼道，“白姑娘，你要紧不？要不要我来帮你看看，有没有跌到哪里了？”

    白金鱼还没有说话，有那好事的就先道，“一个小孩子家家的，推了一下，能有什么要紧的？”

    “不碍事儿。”白金鱼摸着自己摔得老疼的屁股，都说是孩子了，还能碍什么事？

    碍事不骄情吗？

    还有，她是来搞好关系的，不是来交恶的。

    小孩子家家的，不可能刚开始就不喜欢她，她不信，她已经拿出最大的诚意来了。

    肯定是被姜氏灌输了不好的话，教她针对她的。

    小孩子最容易教了。

    一旦对她形成坏的印象，以后怕是就不好改了。

    白金鱼暗恨姜氏，奸诈狡猾，把小的给教坏了……

    她拎着糕点回到了家。

    白氏看了她一眼，正欲开口骂她，

    白金鱼赶紧道，“我瞧着弟弟天天关在家里闷坏了，就去林记点心铺买了一些弟弟爱吃的糕点，我给我弟拿去尝尝，还是热的。”

    听说是给儿子买吃的，白氏就住了口，“赶紧拿进去。”

    “哎！”

    进了里间白金杨的屋子。

    白金杨被白银匠拘着，不让出门去鬼混，夫子学堂那边又还没有通知他去上学，所以，天天闷在家里，百无聊奈的。

    只是扒着院子里的墙角缝往外面……

    若是平时，白氏能擅自放他出去，现在白氏不敢了，白银匠是哪根筋不对，不让她插手了，稍有不对，就连她一起骂，甚至要对她动手。

    白银匠再怎么说，也是一家之主，全家人靠他养活，平时虽然话少，木讷，但威信还是有的。

    听到外面白氏与白金鱼她们的对话，他蹭得一下子就从院子墙角缝边上，跑回到自己的屋子内。

    “姐，你拎着啥？”

    “给你买的林记点心铺的糕点，来，趁热吃。”白金鱼又道，“你每天在那缝里看啥呢？有啥好看的？”

    白金杨迅速窜了过来，“姐，你不知道，外面巷子里前两天有好几个小乞丐睡那里，今儿个不见了。”

    “是吧，听说是难民，路过咱们镇的，你现在知道你过得幸福了吧，你看看人家难民，又饿又冷，没得吃，没得住的，咱们有这日子过，要知足。”白金鱼也就是随口一说。

    年成不好，这样的情景都见得多了。

    到处都是乞丐，都是难民，现在这个世道，不稀奇。

    白金杨也不以为意，“我知道，我知道，我这不是认错了吗？咦，这是林记点心铺的招牌红枣糕吗？我最爱吃的，姐，你最好了。”

    “对，还有豆沙泥的，都是你爱吃的两种口味。”

    白金杨更高兴了，还有两种，他拿起一块就往嘴里胡乱的塞。

    “爹他疯了！天天除了揍我就是揍我，还是我姐，对我最好，疼我。”

    白金鱼道，“那可不，我就你一个弟弟，将来爹娘老了走了，就只有你是我血亲的人了，我不疼你疼谁？弟，你天天在家里是不是闷坏了？我赶明儿去学堂求求何老夫子，我问问他什么时候把你收回去学堂念书，你就可以不用天天关家里了。”

    白金杨嗯嗯几声，“好，我以后保管好好的念书，我不鬼混了，我改邪归正。”

    能念书了就能出门，他头一次这么迫切的想要去念书。

    白金鱼坐在桌子前托腮，看着白金杨在她面前狼吞虎咽的，“弟，你和我说说，你这次真的认错了吗？”

    “错了。”白金杨毫不犹豫回道。

    “嗯，这才乖嘛，娘是偏疼你，这样对你反而不好，咱爹才是对的，爹对你严格，是为了教导你将来长大了好。你现在知错能改就是好孩子，弟，你回到学堂之后，你以后与大宝二宝关系搞好点，知道不？不要因为打过架就心里隔阂了，不是有句话，叫做不打不相识吗？这兴许是一种缘份呢！”

    白金杨抬头观望，他听得一头雾水的。

    “啥意思？要我去讨好他们吗？有啥好处的？我以后不惹他们不行吗？还要去讨好他们？”

    “你听我慢慢和你说。你和他们搞好关系了，夫子都会看你顺眼许多，以后不会动不动就把你赶回家的。还有，他们家与我们家是近邻，就隔了一个烧饼店的，以后低头不见，抬头见的，是吧！关系搞好了，他们家开医馆的，咱们去看病说不定都不要咱的钱。再者，你不是说二宝会功夫吗？你和他关系好了，你可以让他教你功夫啊！学会了功夫，那你以后出门谁还敢惹你，欺骗你，利用你了不是？好处多着呢。总之，你姐我还会害了你吗？”

    被白金鱼这一番徇徇善诱的，白金杨觉得好像有那么一点道理。

    可是凭啥他要低声下气的去讨好别人？

    他可是镇上同龄人里的小霸王。

    在他这一犹豫间，白金鱼又道，“到时候，姐给你每天做好吃的，大鸡腿，红绕肉，还买一些糖炒栗子拎去学堂，你可以和大宝二宝分享着吃，你们做好朋友。”?

