    第2367章 第三轮预选赛结束

    吴不凡等人看出韩非打出了火气，一路上乖巧的不得了。

    直到第二天晚上最后一个时辰的时候，韩非已经扛起了四面大旗。期间打穿了9支队伍，全程没有曹猛德他们出手，都是韩非片刻间就搞定了的。

    但这可没算完，在第二天最后一个时辰的时候，众人在韩非的带领之下，竟然找到了一个拥有五面旗帜的化星大后期的队伍。

    依旧没要曹猛德他们出手，实际上他们出手可能也没用。反正，韩非用了43息的时间，正面击穿了对方的化星大后期强者，最终又捞到五面旗子。

    于是，第二天，韩非他们最终分数定位在4234分。

    而第三天的时候，韩非心情似乎变好了，所有人才纷纷松了口气。

    接下来的十天。

    韩非也不再布下陷阱了。在第五天的时候，韩非找到了凤羽。韩非可没去找凤星流，找他没有用，如果天族的人再来，自己可不一定有把握再次镇压他们。谁知道赵青龙会不会把自己封印的那些天族放了呢？

    再者说，凤羽是天榜第一强者，这根大腿很粗，第三轮预选赛后面的战斗，韩非反正也无所谓了，跟着凤羽随便混混，再弄几面旗子，那也不是什么大问题。

    当然了，这些都不是韩非找凤羽的根本原因，他见到凤羽的第一件事，就是传音道：“我见着黑龙了。”

    “黑龙？”

    凤羽一时间还没有反应过来，但她仔细一回忆，自己第一次听到黑龙不是在虚空神殿的聚会上么？

    “嘶~”

    凤羽虽然心头惊讶，没有表现出什么，“在哪儿？难不成他还化成人形来参加这东海神州十万年大比来了？”

    韩非：“他藏在赵青龙的体内。前几天我无意中遇见了赵青龙，跟他打了一架，发现了黑龙藏在他的体内。”

    韩非相信自己的判断，虚空盗术带来的那种感觉，韩非可以肯定，绝对是龙族的。虚空盗术的失败，让韩非更加坚信，那就是黑龙。

    凤羽：“你确定？听青龙师兄说，那黑龙是帝尊级强者吧？而且，恐怕还是一个不弱的帝尊级强者。”

    韩非：“九成。这件事怎么弄，要不要通知青龙师兄过来，把他体内的黑龙给弄走？还有这家伙，起什么名字不好？非得起叫赵青龙，这我估计青龙师兄应该忍不了。”

    凤羽：“这件事还是得去和青龙师兄商量一下才行，如果真是黑龙隐藏在他体内，那么此次十万年大比，谁能是他对手？”

    韩非：“嗯！他应该不知道我发现了他的秘密。不过还有一件事，此人走的是无敌路，我也走了无敌路。所以，理论上讲，我们两个天生敌对。如果不出意外，他现在特别想杀我。”

    凤羽对此倒是并不意外，只听她道：“三百年前，赵青龙刚刚跻身神榜。只是他并不是走的和我一样的常规晋升方式。他没有参加中海神州的大比。他是直接击杀了曾经的神榜第十强者汪峰。所以，我未曾与他交过手。”

    韩非心头一动，直接击杀神榜强者。三百年前突然横空出世？好像青龙师兄说黑龙叛离，也就是五百年前的事情吧？

    所以，从时间上，完全是可以对的上的。

    第十二天。

    因为和凤羽小队保持了一个不远不近的距离，所以韩非小队倒是一路顺风顺水。只是，韩非倒是全程没见过凤星流，天知道这家伙在哪儿打着呢。

    而第十二天的时候，韩非小队的分数达到了7204分。后面这么多天，他们其实并没有去抢多少分。反正，韩非觉得这分数肯定够过第三轮预选赛了。

    当最后一个时辰过去，韩非忽然心头一动，等他再睁眼时，已经出现了在了黑色高塔之外。

    和韩非一起出来的，还有曹猛德，吴不凡他们。

    只听曹猛德唏嘘道：“太刺激，这才是第三轮预选赛就这么刺激，第四轮预选赛怎啥样啊！”

    吴不凡：“真搞不懂，弄那么多轮预选赛干什么啊？真是头疼。”

    李尘；“下一轮预选赛，怕是就要出现陨落事件了吧？”

    罗大飞：“极有可能，如果真这样，我们……”

    这时，罗大飞他们将目光看向韩非，这时候，当然是找韩非寻求庇护啊！反正在第三轮预选赛中，他们跟韩非混在一起的事情，很多团队都知道了，现在又没必要藏着掖着。

    然而，只听韩非道：“你们几个，如果能给我弄来神兽精血，或者凶兽精血，我可以考虑帮你们一个大忙。包括但不限于，帮你们求活，防止你们族中对头的对你们的暗杀，甚至是反杀……如果这精血的档次足够的高，我甚至，可以帮你们干掉你们的竞争对手，甚至是主脉竞争对手。”

    “嘶~”

    顿时间，曹猛德他们就惊呆了，之前韩非可以开价100万里资源的，哪怕是反杀对头，那也得50万里资源。

    但现在，韩非却提出了拿神兽精血和凶兽精血兑换，这特么，是机会啊！

    要知道，他们这种传承了不知道多少岁月的大族，别的没有，但是底蕴极其丰厚。韩非这一句话，吴不凡等人全部心动。心说哪怕就是偷，我特么也要偷个神兽精血来。

    韩非传音提醒众人：“这件事，最好不要有旁人知道。另外，我不是什么精血都要的，我只要好的，那些劣质的，普通的，排不上名字的凶兽和神兽，就别给我了。”

    曹猛德：“非哥，你放心，资源我或许弄不到，但是这玩意，通常都是当作炼器材料用的，我觉得我能行。”

    吴不凡：“虽然高等级神兽精血难寻，但是非哥你要，我肯定能给你弄来。”

    李尘：“非哥你等着，待会儿我回家就找找。”

    叶泠泠看着表情惊喜古怪的曹猛德等人，一脸疑惑，看上去韩非是和他们说了什么。

    果然，自己和他们不是一路人，只是一不小心分在了一个队伍里面了而已。这种队伍关系，从现在开始，应该就解散了。

    便是这会儿，只听罗大飞道：“叶姑娘，你是荒野散修，此番应该已经知道这十万年大比的可怕，想在这里争夺名次，你甚至都不知道自己会遇见怎样可怕的对手。叶姑娘如不嫌弃，当我罗家客卿如何？就资源福利方面，不管怎样，应该是比荒野上好上不少的。”

    吴不凡：“哈哈，叶姑娘也可以来我吴家，待遇不俗，主要是，我不好色啊！”

    曹猛德：“叶姑娘，这件事你可以自行考虑，到时候如果想留在神都王朝，可以联系我等。”

    韩非心头一动，其实吴不凡这些人聪明得很。家族里的势力，那都是家族的，他们信得过的不多。叶泠泠，在这几天表现出来的，实力不弱，后面自己没怎么出手的时候，叶泠泠的实力就展现出来了。如果能收拢这样一个高手，倒是一个不错的亲信。即便在神都王朝，也不是好找的。

    韩非也微微点头：“他们的提议不错，可以考虑一下。”

    “韩非~”

    韩非话音刚落，就看见凤星流跑了过来，对着韩非胸口就来了一下，一脸无语道：“你怎么没去找我呢？这些天我累死了啊！”

    韩非笑道：“咋了？你被人家打劫了？”

    凤星流当时露出不屑之色：“我怎么可能被打劫，当然是我打劫别人了。哎，但是说实话，这些人也太凶了，我十二天，几乎每个时辰都在动手，简直大杀四方。可惜这分数的确不好赚，才弄了4212分。我以为你会来找我呢，等你好多天，愣是没等到你说气不气。”

    韩非拍了拍凤星流的加帮道：“不错了。我找你干嘛？我肯定是相信你啊！难道你会觉得我觉得你过不了第三轮预选赛？”

    凤星流挠了挠头：“虽然有点绕，但是你说得不错，区区第三轮，还真不需要你。哎，你们队多少分啊？”

    凤星流和韩非熟，直接抓着韩非手腕看了一眼，顿时，韩非就感觉到他气息一滞，身体一僵。

    韩非拍了拍他的肩膀：“习惯就好。”

    凤星流：“……”

    正当此刻，却听裁判道：“诸位，第三轮预选赛结束，经过各位资格令上数据反馈。我们定出的晋级线为2378分。凡是低于此分的队伍，全员淘汰。”

    “嘶~”

    “这么高？”

    “不是，这么高的积分，你们得淘汰多少人啊？”

    “这不公平，有些队伍，太强了，一个人可以打一队，这第三轮预选赛是否有失公允？”

    一时间，场中议论纷纷。

    片刻后，裁判员等这些人喊够了，才用冷酷的声音说道：“若有人一人打一队，只说明，诸位实在无法进入后面的比赛。就算给你们进了，其实也是晚一些淘汰而已。而且，此番淘汰的队伍，其实没有你们想象中那么多，只是中规中矩而已。此番合计淘汰小队，27689支，合计207661人，只是比半数多了一点而已。”

    当裁判员说出具体的数据，很多人就沉默了，就比赛是否公平而言。其实相对来说是公平的，这12天的时间，他们有足够的机会去狩猎，去博取积分。可惜，他们的实力，无法让他们博取更多的积分，所以使得他们被淘汰。

    他们的团队有弱者，但别人的团队也有弱者。他们的团队有强者，可别人家也有。所以，被淘汰，怨不得谁。

    只有那些自以为自己是强者的人，他们觉得自己理应可以进入最后的擂台赛。

    可是，裁判告诉他们，他们只是被提前淘汰了而已，否则上了擂台，遇到了同一层次的，他们还是会被淘汰，所以没有什么意义。

    有人喝问：“我排名39219名，但现在还留下了16万人，为何我要被提前淘汰？就算到时候我不敌，也不该是这个名次啊！”

    裁判员淡淡道：“十万年大比，是给所有人看的。需要各个层级的开天境强者，而不是只要强者。否则，我们只让化星大后期参与不就行了，何必要这么多人参加？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

