    

    秦翡悠悠转醒。

    坐在车子后面抱着秦翡的程小北惊喜的看着秦翡，撇撇嘴，又差点哭出来：“同桌，你醒了？你怎么样了？我们马上就到医院了。”

    “秦翡，你没事吧，吓死我们了。”程南扒着前面的座位扭着头看着秦翡。

    秦翡睁开眼睛，这才发现，他们是在孟严的车里，孟严正开着车，背对着他们，看不清孟严的表情，只是他握着方向盘的手背上布满青筋。

    秦翡闭了闭眼睛，坐了起来，说道：“我没事，不用去医院，在路边把我放下就可以。”

    “同桌，你真的没事吗？”程小北担心的看着秦翡，还是很想让秦翡去医院检查一下，这样才让人安心，毕竟晕倒不是什么小事，但是，秦翡已经这样说了，不管是什么原因，程小北也不想当着别人的面反驳，大不了他们下了车自己去医院也是可以的。

    刚刚秦翡晕倒了，程小北整颗心都挂在了秦翡的身上，现在秦翡好了，程小北也不自在的和程南在一个空间里。

    程南其实倒没什么，不过，抬眼就扫到了孟严阴沉的目光，立刻转头对着秦翡说道：“你都晕倒了怎么就不去医院了，不管有没有事，先去医院看看再说。”

    “没什么好看的，我自己的身体，我自己清楚，路边停车吧。”秦翡再次说道。

    “我的车，我想什么时候停，什么时候停。”孟严声音冷冽的道。

    秦翡从后车镜看着孟严讥讽的脸，脸上面无表情的将手放在了车门上，还没等车上的人反应过来，秦翡已经打开了车门，直接跳了下去。

    “同桌。”

    “秦翡。”

    孟严猛地一个急刹车立刻停在了路边，三个人马上从车上跑下来，谁也没有想到秦翡居然直接跳车，一点犹豫都没有。

    秦翡自然没有什么好犹豫的，这种车速，这种地段，这种车流，以秦翡以往的经验来讲，出不了什么事情。

    秦翡卸下力道，在马路上滚了几下做了一下缓冲就停了下来，站起来，看着孟严停下来的车，拿起手机，拨通了齐衍的电话。

    那边电话刚一接通，就传来了齐衍着急的声音，那种想骂人有隐忍的怒意隔着电话秦翡都能感觉到，秦翡看着跑过来的三人，对着电话里平静的开口：“齐衍，我在中环外路，我想回家，你来接我吧。”

    说完，秦翡就挂了电话，面无表情的看着跑过来的三人，淡定的坐在了路边的地上。

    孟严一直跑到秦翡面前，双手都还是颤抖的，压抑着自己的情绪，脑袋里一片空白，嘴里根本就说不出什么话来。

    倒是程南气急败坏的对着秦翡吼道：“你这个疯子，你不要命了。”

    最后跑过来的程小北赶紧上前查看秦翡身上的状况，程小北仔细的查看了一番，见秦翡真的没有什么大事，程小北这才瞪着秦翡，也有些着急了：“你没受伤吧，你胆子也太大了，你是想要吓死我吗？”

    若是平时程小北也不会这么害怕，毕竟秦翡平时翻墙打架都太顺手了，只是刚刚秦翡已经晕过去了，还病着，突然来这么一手，程小北觉得自己的心跳都快给吓没了。

    秦翡轻笑一声：“我倒是忘了，你胆子格外的小。”

    其实，秦翡就是因为程小北，这才安静的坐在这里，不然，她早就跳上别人的车离开这里了，还用得着齐衍过来接她。

    “你还笑的出来。”程小北抓着秦翡的袖子，现在知道秦翡没事了，对于程南和孟严的惧怕，程小北也后知后觉的出来了，小声的对着秦翡问道：“现在怎么办啊？”

    秦翡看着孟严说道：“我已经给齐衍打了电话，他马上就来接我，你们不用担心，如果有事就先走吧。”

    孟严看着秦翡那张苍白的笑脸，只觉得格外的刺眼，更多的是无力，孟严忍不住的退后了好几步。

    秦翡正要说什么，突然瞳孔一缩，猛地朝着孟严扑了过去。

    秦翡这边刚落地，原本孟严站着的位置就撞过来一辆车。

    就在所有人还不知道发生什么时候的时候，突如其来的一幕让在场的人都惊了一下，随即，孟严和程南两个人快速的反应过来了，毕竟，身处他们这样的大家族里，对于这样的事情也是都经过的。

    看着那辆车疯了一样的朝着他们撞过来，程南立刻拉着旁边吓傻了的程小北跳出了公路，直接滚进草丛里，饶是程南的动作够快，后背也被急转弯的那辆车给划了一下，剧烈的疼痛让程南冷吸了一口凉气抓着程小北的手更紧了，两个人在地上滚了好几圈才停下来。

    不过，很显然，他们是被殃及的鱼池，那辆车的目标根本就是秦翡他们两个人，不知道是秦翡还是孟严。

    程南看着这样的情景，也不知道是该松一口气，还是提起了一颗心，对着两个人立刻大声喊道：“快跑。”

    秦翡和孟严两个人自然也是发现了，两人对视一眼，快速的起身。

    秦翡原本是想要往和孟严反方向跑的，毕竟，这个时候弄清楚对方的目标是谁才是最重要的，要知道，他们这次能够走在一起完全就是偶遇，连他们自己都不知道，对方自然也不会清楚。

    秦翡是和程小北一起过来的，而孟严则是和程南一起过来的，现在程小北和程南被排除，那么就只剩下秦翡和孟严两个人了，只要弄清楚对方的目标是谁，他们才能找到突破口。

    但是，显然孟严和秦翡想的并不一样，就在秦翡要跑开的时候，孟严立刻拉住了秦翡的手腕，一同朝着前面跑去。

    秦翡一瞬间只想骂人，要知道，人就算是再厉害也跑不过车啊，更何况他们这两个病患，现在跑不是有病吗？

    秦翡其实也明白，孟严是想要跑回车里，但是，现在的情况显然不太可能，以秦翡对这辆车一路下来的速度和把控能力，秦翡可以肯定，对方在车技方面肯定是好手。

    明明只是一瞬间的事情，秦翡的脑子已经转了好几圈，看着越来越近的车，以对方的车技，他们根本躲不开，眼看着车已经到了两人的跟前，秦翡计算着现在的情况，目光瞥了孟严一眼，随即一把拉住孟严，直接将甩了出去。

    程南和程小北谁也没有想到秦翡在这种时候居然把孟严给推开了，程小北惊恐的大喊了一声：“同桌。”

    随即，立刻朝着秦翡跑了过去，被程南眼疾手快的给拉住了，程小北一个不慎直接摔在了地上，这个时候程小北也不知道哪里来的勇气，对着程南大声吼道：“你放开我。”

    程南也是一愣，随即怒声道：“你疯了吗？你是想死吗？你现在冲过去能做什么，赶紧报警啊。”

    程小北这才回过神来，忙把自己的手机拿出来，双手颤抖的立刻报警。

    孟严也没有想到，在被秦翡推出去的一瞬间眼睛里全都是惊恐，眼睁睁的看着那辆车距离秦翡越来越近，避无可避的地步，忍不住失声大喊道：“秦翡，躲开。”

    孟严立刻朝着秦翡跑过去，只是，刚迈了一步，孟严整个人摔在地上，一瞬间，第一次，孟严如此痛恨自己这羸弱不堪的体质。

    秦翡推开孟严之后，看着冲过来的车，手直接撑住了车的前面，身子跳起，即便已经尽量利用的惯性和自己身体的灵活程度，减少了车子的撞击力度，但是，这样置人于死地的速度秦翡也是被撞得不轻，整个人都撞在了前面的挡风玻璃上。

    对方显然也没有想到秦翡会做出这样的举动，一个急刹车的转弯，想要将秦翡甩下去。

    秦翡自己也明白这个时候被甩下去，先不说受伤情况是否严重，若是这人再撞一次，她绝对躲不开，索性手紧紧地抓着雨刷的根部，卸了一部分力量，生怕把雨刷弄断。

    不过，这个时候秦翡也明白了，这个人应该是冲着她来的，秦翡来不及去想到底是谁这么恨她，缓了一口气，瞄着旁边的树干，看准了时机，秦翡脚下一蹬，直接从车子的侧面滚了下去。

    落地的一瞬间，秦翡只觉得自己的五脏六腑被移了一个位置，眼前阵阵发黑，但是秦翡来不及去感受身体的疼痛，立刻从地上爬了起来，朝着一开始看好的树干跑过去。

    砰……

    “秦翡。”

    “同桌。”

    “秦翡。”

    三个人撕心裂肺的声音大吼着。

