    宁凡连忙说道：“现在我马上就过来，别着急。”

    又是匆匆忙忙的出门，一个小时候来到了警察局里面，见到不断在哭泣的姚瑶。

    “怎么样，现在浩子在哪？”宁凡问。

    “他正在被审问着，都怪我，刚才就不应该下车去给他买水的。”姚瑶哭道。

    根基姚瑶的说词，就是两人坐车回去的路上陈浩想要喝水，于是姚瑶让司机停车自己再去买水。

    刚刚从便利店里面出来就遇见流氓，见姚瑶有几分姿色也就是起了调戏的歹念，就去调戏。

    这一幕陈浩见到后随即下车冲过去和三人扭打起来，其中一个被陈浩推到在地后就世界没有醒过来。

    司机报警后警察来到时，那一个躺在地上的混混已经气绝身亡。

    因此陈浩被定为第一个犯罪嫌疑人被抓了起来。

    出了人命就是大事，如果真是陈浩不小心致死的那就更麻烦了，几乎是没有办法能够开脱罪名。

    现在姚瑶已经做好了笔录，可是没有证据导致为陈浩开脱的证词无效。

    “小凡，陈浩会不会坐牢啊，这都是我的错？”

    “看看情况吧！”

    宁凡只好打电话让那一个律师亲自来一趟，不然自己想见到陈浩不可能的。

    那一边的律师听闻是宁凡需要帮忙，直接是二话不说的赶来警察局。

    何律师没有任何的耽搁，来到警察局见到了宁凡。

    “宁少爷，是您出事了还是？”

    “何律师这件事还需要你帮忙，钱的事情都可以谈的。”

    何律师说道：“没事，宁少爷的事情就是我的事情，请吧事情说一下，我想想办法？”

    “事情是这样！”

    将事情说了一遍后，何律师紧皱眉头：“这恐怕有点麻烦啊，那我还是进去辩护一下，知道更清楚的情况吧。”

    “好！”

    因为有律师的辩护，宁凡也可以去见陈浩了。

    只见一个漂亮的女警走出来，宁凡和她彼此看了一眼。

    “等等！”

    凌菲转过身，柳眉微蹙：“是你？”

    “你认识我？”

    “好小子，老娘找你找的好久啊，今天终于找到你了，跟我过来了解一些事情。”

    宁凡也记起来了，这不是那个在上次菜市场的时候出现的那个女警察吗。

    原来不是普通的警察啊，还是一个女刑警。

    “额，有什么事等会再说，我得进去看看我的朋友。”

    凌菲想要说什么，可忍住了，道：“去吧！”

    到了里面后，陈浩脸色苍白的，见到宁凡后着急的说：“小凡，你要相信我，我真的没有杀人，真的没有？”

    “别慌张，这件事你原原本本的告诉我一下，有律师在。”宁凡说。

    随后陈浩将是事情说出来，就是推了那个死去混混一下子，也没有磕磕碰碰到任何的东西就那么倒下就死了。

    把事情听清楚后，宁凡问：“何律师，你怎么看？”

    “按照所说的，这个死者应该天生就有病的，而且是他们动手挑事在先，可如果真是被推到在地致死的，那么会被判过失杀人罪。”何律师说。

    “嗯，看来能不能判定你犯罪的话，只能看这一句尸体怎么样了。”宁凡眉头紧皱。

    现在可以去问问自己能不能看到那一具尸体再说吧。

