    看看在怒莲星域那边的苍古界的永恒，一个人直接扛着二十多位神灵打，还差点把怒莲星域的联军给压死，若不是武锐不要命一样的直接横截在战场中央。

    那到底如何还真不好说。

    而从这里，就已经能够看出永恒具备一人顶一军的能力，这里的一军，不是一个舰队，而是一个星域的联军！

    除非五十位神灵出手，否则，二十位神灵压根都留不住对方。

    言归正传。

    在刺寒星域巅峰战场之上，四位神灵面对那艾尔戈斯，也并没有说直接褪去，他们退去，那他们的防线就要收缩，将会给古神留下非常之广阔的星域，这是他们接受不了的。

    他们有的，便是将对方逼退，虽然现在被占据的星域很难全部拿回来，但是至少也能拿回来三分之一的量，而这三分之一就非常关键。

    这是四位神灵都明白知晓的情况，决不能后退。

    所以，他们四位已经做好了随时战死的准备了，他们是如今想的，但是真正全力爆发抵抗那强悍精神力的，并不是最初的三位神灵，而是那位新出现的，带着黑色玫瑰面具的神灵，她的精神力也同样很强悍，很像是由精神力跨入神灵层次的强者。

    这种强者精神力强度是普通神灵精神力强度的几倍，毕竟他们是牺牲了肉身的强度的。

    通常在进行防御和抵御的时候，都是由一位主导者作为基点，然后其他神灵作为能量供应点来增强和维持这一份基点的。

    否则，四位神灵各自施展自己的防御手段，第一强度有限，面对强大与自己的对手，很容易被攻破，但是三位辅助一位，那防御强度就不一样了。

    而现在，那汹涌的精神力直接迎面而上，抵抗那艾尔戈斯的精神力的时候，没有破灭，就说明有戏，这种精神力强度，虽然在傲慢和凯亚看来，跟他们差不了太多，稍微略逊色一筹，但是别忘了，现在他们三个，都是处于状态低迷的时候。

    这新出现的神灵，可是完美的状态，辅助她是最好的选择。

    凯亚和傲慢以及那天使神灵对视一眼后，毫不犹豫的将精神力溶于黑色玫瑰面具的神秘神灵之上。

    为战场上的战士们减轻了的负担。

    但是即便如此，他们也不可能放松得下来，别忘了，这只是他暴怒之下所释放的精神力而已，当他真要出手的那一刻，面对他的四位神灵，没有任何一位觉得自己有能力能够扛住。

    凯亚眉头紧皱，他看向天使神灵：“你还有多少力量能够增幅与我。”

    “刚才的一击，几乎消耗光了我的能量！”天使神灵死死的盯着艾尔戈斯，面对艾尔戈斯，没人比他们还要想杀死对方，此刻的他，咬着一个形似瓶子的东西，从里面汲取能量，但那些能量在休息的时候慢慢恢复吸收还没什么，但在这种高强度的战斗中，根本就是杯水车薪。

    但也不得不用。

    “不过，你若是还有一战之力，我会让你至少有一击不会弱于刚才那一击！”天使神灵咬着牙开口道。

    而就在众人如临大敌的准备来一个防守反击的时候，那恐怖的暴怒精神力骤然间消散了，众人都有些诧异。

    艾尔戈斯那庞大的躯体慢慢收拢，宇宙再次被恒星所散发的光芒笼罩，天使一族的战士们停止了散发光明。

    他们看着战场上空。

    艾尔戈斯回归到了最初出现的样子，他那双双眸只是扫过他们四人，冷哼一声便直接转身离开了战场。

    在四人还没反应过来的时候，古神宇宙这边便开始鸣金收兵了。

    直到将他们将凯亚所判断能够夺回三分之一的区域给半抵抗半撤退的送回，联军这边还想继续深入的时候，遭到了极为强烈的反抗之后，他们就在也没有继续夺回星域了。

    但即便如此，也算是一场巨大的胜利了，而这一场旷日持久的战争，总算是落下一个阶段了，但众人都知道，这仅仅只是一个开始，毕竟让他们待在洪荒宇宙，他们便会改造洪荒宇宙，改造成适合他们生存的宇宙，到时候他们就有能力在他们所改造的宇宙之中汲取从旋涡之中散发出的古神宇宙能量。

    那位永恒强者，很可能会恢复巅峰。

    他们现在还并不知道，艾尔戈斯实际上并没有完全过来，若是知道，恐怕就算是死，他们都要将艾尔戈斯留下来。

    而凯亚、傲慢和天使神灵直到真正的完全将他们所预计的星域拿回来之后，三位神灵才堪堪放松一点下来，此时的他们，无比的虚弱。

    他们不知道为什么艾尔戈斯会忽然停止动作直接返回，但是这些都已经不重要了，现在的他们，得到了他们想要得到的，他们也该回到后方休整了。

    但是，还有一个问题，便是那黑色玫瑰面具的神灵。

    在艾尔戈斯离开之后，这位神灵好似也洞察到了什么，直接离开了，凯亚他们就算是想留住她，都没反应过来，让对方直接离开了。

    “不知道那位是谁。”凯亚开口道。

    “不管如何，还是多谢他的出现啊，若不是他，我们可能至少得陨落一位。”天使神灵还有些后怕道。

    傲慢则是若有所思，因为那竖瞳具象体，她好像是在哪里见过，但具体是那位神灵的，她又没有头绪，反正现在的她，身躯内的力量干涸，精神力枯竭，没十天半个月的，是别想恢复至巅峰了。

    而依照现在的情况来看，他们等不到十天半个月，最多给他们休整五天的时间，他们就要再次发起进攻，否则托的越久，宇宙被改造的就越多，到时候就越难收复。

    “你们不用担心，这一次，我震巨会拿出该有的底蕴，三天之内，就能让两位恢复巅峰，但还请两位联系一下各自的文明，请求更多的支援。”凯亚说道。

    天使神灵有些苦笑，但还是硬着头皮点头应下道：“我会尽力的。”

    “我会让地球那边，给我们增派多五百艘预备英灵舰队常备舰船的。”傲慢也开口道。

    “多谢······”

    刺寒星域第一阶段战争就此结束。

