    “如此看来，专门选弘道会的所在地布置就没必要了呢……”石原樟若有所思的嘀咕道。

    “你要布置什么？”山田惠子好奇道。

    “没什么，在琢磨壮大光明会的办法，既然弘道会那边不合适，那就算了吧。你这边没什么事吧，要是没事，我就先把你送回去了。”石原樟摆摆手，对一旁的山田惠子说道。

    “没事是没事，难道就不能像现在这样安安静静的一起呆一会吗？”山田惠子不满道：“你说你要修炼，最近没时间来看我也就算了，正好我也有事情要处理，确实抽不出多少时间来陪你，但既然现在见到了，哪怕是在异空间，陪我多呆一会，跟我说说话也不可以吗？还是说，你有了佐藤、艾西瓦娅、江角她们，已经无所谓我了？要真是这样的话，你可就别怪我对她们动手了啊。”

    “那不能。我可还指望你带我去体验更多的好处呢。”石原樟闻言嘿嘿一笑，上前将山田惠子给抱在了怀里，抓着她的护心镜大笑道。

    “只是因为我能带你去见更多的世面吗？”山田惠子轻哼道。

    “当然，你本人也很让我欲罢不能，尤其是在你成为山田组的组长之后，有着身份的加持，每次跟你在一起的时候都让我特别兴奋，有种征服了大人物的感觉，我可不会就这么随便的放弃你的。”石原樟笑道。

    “算你会说话。”山田惠子满意道。

    “正好现在机会难得，我们不如就趁着现在，再让你体验一下如何？”

    “好啊。”

    虽然这里是梦境，什么东西都是虚的，但山田惠子不知道啊，所以也不妨碍石原樟满足一下山田惠子的意愿，安抚一下她躁动的内心。

    ……

    许久之后，石原樟把山田惠子送了回去。

    “既然弘道会动摇不了，那就算了，还是直接按照稳定性来选择吧。”

    也就说，地点瞬间从混乱地带，回到了商业办公区，和教育场所的集中所在地。

    石原樟挑选了半天，终于在名古屋市中心靠西偏北的一片地方选定了一处地方，便不在犹豫，直接出门朝那边赶了过去。

    公交，地铁。

    也就片刻，石原樟就赶到了地方，然后迈开脚步，一边观察着周围的地形，一边将街道两边店铺里的工作人员的精神频段锁定，给拉到梦中世界，为之后的投放做准备。

    而这里稍微值得一说的是，也不知道是不是因为眉间轮开辟的关系，让石原樟的身体和灵魂做到了某种程度的统一，让身体的力量可以在一定程度上影响到梦中世界，让石原樟本就没有达到开发上限的梦中世界可拉入的人员名额再次获得了不少的增长！

    让石原樟不由得感叹，果然，性命双持才是王道，单修性或单修命，都是成不了神仙的……

    ……

    就这样花了差不多一天多的时间，石原樟以双脚走完了全部被选中区域的街道，记录下了一路上所见的所有店铺内的员工还有学校，商业设施及社会福利部门内的工作人员的精神频率，将他们拉进了梦中世界，将他们变成了怪异们的待选宿体。

    然后石原樟去了艾西瓦娅那边，在看着艾西瓦娅教导学员练习瑜伽的同时，于暗中制造起了各种各样的怪异及鬼怪，并按照由近及远的方式，将怪异悄无声息的投放到了那些宿体的身体当中，默默改造着他们的身体，改变着生命立场的磁波变化，将他们的生命磁场改造成了石原樟所需要的AIM扩散立场。

    并且随着这些带有内含他魔念的怪异的改造的发生，石原樟本就强大的精神力也好似当初在魔法禁书目录的世界中，登录幻想御手网络一般，急速的提升起来！

    虽然还没有让他的超能力等级突破到LV5，成为真正的超能力者的程度，但也在迅速的向那个界限逼近着。

    连带着，之前一直没被他感应到的顶轮也隐隐戳戳的出现在了他的感知当中。

    然后在和艾西瓦娅鬼混，放下一切压力的那一瞬间，借着色空无相的境界之力，瞬间锁定顶轮节点，以中脉拙火点亮了顶轮，花开三十二瓣，无数的灵性能量开始从体内窜出体外，又从体外回流了回来。

    其呈现在外的表现就是，石原樟好像在发光一样！

    是的，发光！

    而且是真实的光！

    因为灵性能量的介入，生命磁场被扭曲半实质化的它拥有了折射光波粒子还有电荷电子的能力，这便是他之所以会发光的真正原因所在。

    正在懒散的享受的艾西瓦娅见状表情不由一变，满目惊愕的看向了好似神圣一般的石原樟，彻底的说不出话来。

    直到好一会之后。

    “想要像我一样，修行成瑜伽秘术么？”石原樟笑呵呵的看着身前的艾西瓦娅询问道。

    “想。”艾西瓦娅呆呆的点头回应着。

    “那就做好准备，现在，我以外法，帮你开辟底轮，点燃拙火，帮你进入瑜伽秘术的修炼基础。”石原樟微笑道。

    “要怎么做？”艾西瓦娅疑惑道。

    “就像你交给我的那些资料上写的一样即可。”

    “哦。”

    而后两人再次互动起来，以瑜伽的方式修行起了瑜伽秘术……

    ……

    “怎么回事，为什么在顶轮开启的时候，我感觉自己的身体……不对，或者说灵魂有些异常？”风停雨歇之后，任由艾西瓦娅枕着自己胳膊酣睡的石原樟皱眉回忆着刚才顶轮开启，内外灵性轮转交汇时的感觉，暗暗嘀咕道。

    跟着又闭上眼睛，将注意力集中到了顶轮之上——

    在那里，在那个有着无边光明和能量涌动，如同神国一般的世界中，石原樟的灵魂正以本相的模样盘坐在三十二瓣的莲化台坐之上，宝相庄严，看起来似乎没有任何的异常。

    最多也就是集中精神，将意识转移到灵魂体上时，会产生自己的灵魂也能修行三脉七轮之法的感觉。

    “难道说？真的只是错觉？还是说，只有等灵魂也修成三脉七轮之后，才能将一切都显现出来？”石原樟看着眼前的光明界，亦或者说是密宗经典上所言的胎藏界，不由满心疑惑道。

    “反正梦中世界和现实的时间流速差足够大！足够自己在短时间内以灵魂之身修行成三脉七轮了，到时究竟是错觉还是其他问题想来就都有个答案了。”

    想罢，石原樟便进入了梦中世界，出现在了自己的禅房当中，摆好姿势，开始了第一次单纯以灵魂之身进行的三脉七轮修行之法。

