
　　顾绾辞一一扫过堂中的众人，“这些年里小舟身上的伤和我身上的伤，各位在暗地里都做过什么事我不想再提，但是这是我最后一次警告你们，若再来犯，我一定会让你们付出代价！”

　　顾绾辞说完便拉着小舟向外走去，小舟不知何时微微红了眼眶，她若有所感地回头看了她一眼，“哭什么？”

　　小舟闻言将顾绾辞的胳膊紧紧抱在怀里，勉强向她挤了个笑脸，“没什么！”

　　她心里只是心疼，想起来那些年小姐过的日子便止不住的心疼。

　　顾绾辞没再说什么，方才当着阳安侯的面说的话并非为了自己鸣冤，而是为了原本的顾绾辞说的罢了，只是可惜，有这样一个父亲在，顾绾辞即便还在这个世上，也终究会绝望吧。

　　两人离开后许久，蹲在墙角的容霁才回过神来，他看了眼顾绾辞离开的方向，随即施展轻功离开。

　　小舟回去之后将东西收拾好，回到屋子便见顾绾辞又拿了一本游记在看，不禁道：“小姐，今天都累了一天了，您早点休息吧！”

　　顾绾辞摇摇头，“我还不困，你先去休息吧。”

　　小舟随即将烛火往顾绾辞的方向移了一点说，她其实一点都不困，却还是道：“好吧，那小姐您早点休息啊。”

　　“嗯。”

　　小舟随即离开了顾绾辞的屋子回到自己的屋子，她想着刚才正堂里发生的一切还是觉得很梦幻，小姐似乎是从三年前变了的，原来的小姐性格懦弱，遇到别人欺负从来不敢还手，但是后来的小姐不知为何突然学会了医术，也变得勇敢了起来，还会保护她也不受人欺负，她也不想去问，不论怎么样，小姐如今变成这样，是好事!

　　顾绾辞翻着手中的游记，她来到这个世界三年，如今才算对这个世界有了大致的了解，现在这个世界上又两个国家平分天下。

　　一个国家为天楚，便是她现在所在的国家，这个国家的皇室姓萧，皇帝名为萧昇，膝下有五位皇子，六位公主，其中四位皇子皆已成年封王，最小的皇子十皇子如今才不过四岁。

　　而她所在的这个府邸正是阳安侯府的府邸，她穿越到了一名不受重视的庶女身上，原主的姨娘在三年前去世，原主因为悲痛过甚加上自己一直依赖的表哥没有前来帮助便跳了河才会溺亡，所以她便不知道因为什么来到了原主的身体中。

　　另一个国家为天洛，国力皆比天楚强盛许多，天洛的皇室姓谢，虽然天洛的皇帝已经成年，但是天洛的大部分权力还是在自己的亲王叔摄政王手中，不过皇帝对王叔很信任，君臣之间的关系也是一段佳话。

　　除此之外，还有一座隐秘的城池名为圣隐，圣隐城独立于天楚与天洛之外，不受任何一个国家管辖，在世人眼中也神秘莫测不已。

　　说来也奇怪，她本来是现代中医世家的第三十七代家主，本名也叫顾绾辞，而原主的名字与生辰皆与她相同，可是她研究了三年，依旧对自己为何来到这个世界百思不解，也没有丝毫办法能够离开这个世界，不过在那个世界里她的父母皆已早亡，她也没有什么可留恋的，既然如此，便顺其自然吧。

　　虽然原主在侯府不受重视，但是这样却方便她出去行事，若是一辈子都待在侯府里于她而言无异于坐于囚笼，所以这两年中她外出看诊便是为了在对这个世界足够了解之后带着小舟离开。

　　小舟是原主的贴身丫鬟，对原主忠心耿耿，两人相依为命这三年，早已算是彼此唯一的亲人了。

　　顾绾辞看完手中的游记，随即将书放下，吹灭了蜡烛入睡。

　　小院里寂静安宁，正堂里却依旧气氛冷凝，大夫人遣散了诸位姨娘小姐，脸色微阴。

　　阳安侯沉着脸，冷声道：“我不问你前些年都做过什么了，但是有一点你给我记住，不可伤她性命。”

　　“侯爷要是真的舍不得那小贱人的骨血，不妨将她派人送到庄子去，也省的担心我害她！”大夫人闻言忽然冷笑一声，她站起身子看着阳安侯，“我若早知道你还对那个贱人念念不忘，当初就该在她被从河里救起来的时候再命人淹了她！”

　　阳安侯被她的态度激怒，他站起身一拍桌子，“你敢！”M.23sk.com

　　大夫人也失了理智，她怒道：“我怎么不敢？明日我就找人把她发卖了去，打死也不为过！”

　　阳安侯闻言抬手一巴掌打在她脸上，他怒不可歇地拿手指着她，“我警告你，不许伤她性命，否则，连我也保不了你！”

　　阳安侯丢下一句话便怒气冲冲地甩袖走了出去。

　　大夫人被这一巴掌打蒙在地上，她捂着脸怔怔地看着前方，泪水便不由流了出来，一旁的贴身婢女见到阳安侯离开，连忙上前将她扶起，“夫人，您何苦跟侯爷这么疾言厉色的呢？”

　　大夫人恨恨道：“那小贱人一日在这府里，我便一日不得安宁！三年前溺河飘上岸边三天才得救都没死，我真恨那时候没多掐她一下！”

　　婢女秋露叹了口气，她低声在大夫人耳畔说，“夫人，虽然伤不了她的性命，但也并非无计可施啊！”

　　大夫人缓缓平静下来，闻言眯着眼缓缓呼出一口浊气，“我是不该这么着急。”

　　深夜策王府里，容霁飞身落在院中直接走进屋子，只见萧昀正坐在案前看着书简。

　　“爷！”容霁走到萧昀跟前坐下，“我刚才在阳安侯府看了一出戏。”

　　萧昀抬眸看了他一眼，容霁不敢卖关子，立即将侯府发生的事悉数说了出来。

　　“阳安侯府四小姐？”

　　“是，我听说这四小姐只是阳安侯一个宠妾生的女儿，不受大夫人待见，京城里大多数人怕是都不知道侯府还有这位小姐存在。”

　　“侯府庶女在外隐姓埋名看诊，倒是稀奇。”萧昀心下轻啧一声，收回目光继续看着手中的书简。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五章 不许伤她性命免费阅读。https://xs.23sk.com 