    第19章 拍卖会

    第二天一早，叶凡就发现别墅类的食物没了，而且自己的身影，士兵们一大部分都是睡的地下，于是直接吩咐了几个神隐士兵给了他们5万金魂币，直接买了数千袋大米，还有许许多多的食物足够厌烦这三千多号人生活几月时间，然后又添置了数千个床，光是地下室当中就安排了两千套床，其余别墅内部自然是住了1000号女仆，因为别墅当中只有区区减去叶凡住的一个房间还有三十几个，于是每将近30人一间房间总共购买了九百多个床。

    叶凡摇了摇头，然后厨房当中厨具又增加了近100套，沈影士兵可是万能的，学习什么都快，叶凡仅仅让他们学习了半小时，就已经全部会做饭。

    不过叶凡只让百人学习了做饭，那百人自然全都是女性女仆，女性的沈影士兵除了给叶凡揉肩软床如果放在战场上，那就是后勤工作者，所以说他们做饭理所应当。

    而就在这时，叶凡突然想到了一个地方，天斗城拍卖场，那可是整个大陆上最豪华的拍卖场之一。

    于是叶凡就兴致勃勃的前往了拍卖场，自然身后还跟着2个男性暗影士兵护卫，因为叶凡觉得在天斗城内撒野的人并不多，于是也没带多少人，至于为啥不带美女去，那是因为这次去拍卖，不是去旅游，如果是去旅游玩耍，自然是带两号美女赏赏眼。

    叶凡三人很快就到达了天斗拍卖会，拍卖会外，一个美女正在招待客人，看见叶凡几人直接拦住说道：“站住请问你们有拍卖资格认证吗？”叶凡：“这里不是拍卖场吗？不是有钱就能买吗？为啥还要资格认证？”美女：“实在抱歉，我们也是担心有人在里面乱加价，破坏形象。”叶凡：“多少钱可以办一个？”

    美女：“这位客人必须全部加产，有1万金魂币就可。”叶凡：“1万嘛，我倒是有这么多钱，但是在哪里办？”美女：“我带您去吧。”然后直接带着叶凡来到了一个隔间，里面正有一个工作人员美女说：“他是来办理拍卖资格证。”叶凡拿出一张卡，上面写着5万，很显然是叶凡还剩下来的5万金魂币。

    啊，工作人员也是给了一张纸叶凡拿过纸，上面写着拍卖资格认证，然后又是一顿手续，最终在忙碌了一会儿叶凡终于进入了拍卖会当中，虽然拍卖会还有半小时举行，但是客人已经做了上千，叶凡看着区域被分为五种，白色，黄色，紫色，黑色，红色于是说道：“这划分怎么讲？”旁边一位服务人员：“我们这白色，黄色，紫色，黑色，红色乃是魂环的五种颜色，拥有至少1万金魂币，可为白色贵宾，5万就为黄色，10万就为紫色，50万为黑色，如果全部加上有百万，就可为红色贵宾，如果有500万，就可有VIP包间，不过这种人很少，如果先上没有问题的话，我便离开了。”叶凡点了点头，如果叶凡之前没有买房，没有分钱给神隐士兵的话说不定还能搞个黑色或者红色来玩。

    看着拍卖会还有半小时开始，叶凡又进入入定状态，现在叶凡的魂力已经达到了44级，就算是45级，也是一步之遥。

    (本章完)

