    苏越走出会所，眼望着满城繁华，有些出神，不知道在想什么。

    墨小城站在苏越身后，眼里的神色，越发崇敬，苏越刚刚在里面说的那番话，对他的触动很大，作为一个立志报国的军人，那种骨子里的爱国情怀，纵然经历了生活的苦难摧残，也从未曾消散。

    “老板，回去吗？”

    俩人彼此沉默了一会，墨小城问道。

    苏越听见声音，回过神来，说道：“先去接小月她们吧，我们回去，留她们在外面疯，我不放心。”

    宁州不是长陵。

    在这座省会城市，他苏越，人家会卖面子，不敢欺辱，但他妹妹，别人不认识，自然也就谈不上这些了。

    至于韩月彤、叶婷儿、顾初然，纵然家境、背景，都还不错。

    但终是女孩，一些特定情况下，还是不免吃亏。

    墨小城应了一声，替苏越拉开车门，随后返回驾驶室，载着苏越便来到宁州城夜晚最繁华、热闹的酒吧、KTV场所聚集之地。

    苏越给妹妹打了个电话，问清楚具体的场所和房间。

    然后俩人才找到地方，走了进去。

    只见包间里的灯光闪烁，茶几上摆着一些零食和果盘，韩月彤握着话筒，站在前面唱歌，其余三个女孩坐在沙发上，叽叽喳喳，有说有笑。

    “哥哥，你唱一首吗？我帮你点。”

    看见哥哥进来，苏小月笑着站起来，积极地道。

    苏越摇了摇头，温和地说道：“还唱两首就回家吧，现在不早了，漫长的暑假，你有的是时间玩。”

    苏小月撇了撇嘴，但还是点头应下了。

    随后，众人一人唱了两首歌，然后就撤了。

    苏越让墨小城先将韩月彤、叶婷儿送回学校，然后在顾初然的央求下，给顾正清打了个电话，让她跟妹妹待在一块了。

    第二天，周六。

    苏越想了想，觉得米澜多资本集团的事情，自己还是不能就这么放任不管，于是北上燕京，找了国安局的赵老赵擎苍，以及华金公司的聂老聂远征一块商量，也好让俩人能给上面的领导通个气，早做准备。

    “这些家伙，就像是闻到腥味的猫……”

    燕京一处安静的咖啡厅里，聂远征听完了苏越的叙述之后，感慨道：“数次狙击我国，也真是贼心不死。”

    “小苏，你说的这一切，我们已经在注意了。”

    旁边的赵擎苍听完之后，神色没有明显的变化，沉声说道：“港城那边，确实有些动静，但还在可控范围之内，相关的金融部门，已经在着手准备，防范于未然了。”

    “那就好！”苏越点了点头，不再言语。

    提醒到位之后，其它的，也就不关他的事了，国家央行、证监会、财经委、金管局等一系列金融管理部门，会想办法守好这道防线的。

    他目前的体量和身板，在这些国际金融巨头面前，还不太够看，做不了什么。

    “对了，小苏，你觉得目前股市，也快见顶了吗？”

    沉默了一会之后，聂远征问道。

    苏越想了想，回答：“外资机构不是无的放矢，见顶我不敢说，但目前股市，已经在积聚泡沫，这是肯定的，我想这一点，聂老应该也看出来了。”

    “看出来了，但也没法阻止，只能引导。”

    聂远征说道：“将市场火爆的情绪，引导至蓝筹、白马股票上，让他们脱离对垃圾股票的追逐，已经是我能做到的极限了，股市赚钱效应凝聚下，无论机构、私募、游资、散户，都只能在赚钱的贪念下，跟着这股洪流前进。”

    “最后当承接资金不足，或者说经济形势急剧恶化，恐怕才会终止。”

    “在此之前，就算有心戳破这泡沫，在国内散户主导的市场，也不太可能，因为没人会听。”

    苏越点了点头，说道：“牛、熊之势，政策、资金，只能引导，而不能强行为之，这是市场趋势的力量，这一点，我明白，其实只要监管层做好在牛熊转换之时，防范发生流动性风险和系统性金融风险的准备，也就够了。”

    什么时候见顶，什么时候见底，交给市场本身的交易来决定，才是成熟的市场。

    聂远征哈哈笑道：“你说的这两点，也是目前监管层正在做的，好了……难得休息，咱们今天少谈股市。”

    说着，他瞥眼看了看赵擎苍，续道：“老赵，你这大人物，我平常也是难得一见，晚上一块和小苏到我家里去吃饭如何？”

    赵擎苍赶紧摆了摆手：“我还有一堆事等着处理，下次，下次……”

    苏越莞尔一笑，也抱歉地拒绝道：“聂老，下次吧，我今天还得赶回宁州呢，手里一大堆事。”

    聂远征没想到自己好不容易邀请一次，居然同时遭到了拒绝。

    脸色瞬间就有些不好看了。

    苏越见此，立马又说道：“下次我再来燕京，一定请聂老到燕京饭店，然后我亲自赔罪，希望到时候赵老也在。”

    “你这小家伙……”赵擎苍呵呵笑了一声，也没拒绝。

    三人简单又聊了几句，然后就散了。

    走出咖啡厅的时候，赵擎苍认真看了一眼墨小城，回头轻轻拍了拍苏越的肩膀，说道：“你这保镖，请的不错。”

    “如果赵老还有合适的人选推荐，不妨再给我推荐几个？”

    苏越打蛇随棍上，微笑地道。

    他身边，单靠墨小城一人，还是独木难支，万一遇到危机情况，恐怕一个人，也反应不过来。

    赵擎苍呵呵笑了两声，本想拒绝，但走了两步，脑海中突然划过几张面孔。

    随后，他停下步子，回头问道：“咱们国安的退役人员，要不要？他们曾经犯过错，但人品没有问题，如今被迫离开队伍，一个个地，都成了孤魂野鬼，你若需要的话，我给你联系方式，只要能解决他们的工作、生活问题，我给你记大功。”

    “我又不是你们的人，记功有什么用？”苏越轻笑道。

    赵擎苍听见苏越这话，才知道自己说错了话，有些习惯没有改过来。

    “不过……”苏越停顿了一会，继续道，“赵老介绍的人，肯定个个都是精英，我断没有拒绝的道理，工作、生活嘛，小意思，我肯定帮忙解决好。”

    有赵擎苍担保，苏越自然不会担心什么。

    国安部门退下来的人，不管因为什么原因退役，至今还能得到这位领导的挂怀，那必然是精英中的精英，多半是经过生死历练，各种恶劣环境捶打的人，这样的人，他想招聘都没门路。

    如今有人主动将这些人送上门，他若不用，岂非愚蠢？

    “那好，改日我将联系方式，发到你手机上。”赵擎苍微微颔首，然后就继续转身离去。

    苏越在赵擎苍离去之后，也同墨小城上了车，一同去往燕京大学，接张雪，然后一块返回宁州。

    “老板，没想到你真的认识赵局！”

    车上，墨小城吃惊之余，不由惊讶地道。

    “赵局？”苏越楞了楞，才知道他说的是赵擎苍，脑海中划过第一次与这老狐狸见面的场景，暗道，“看来两年不见，这家伙升官了。”

    “小城，你也认识他？”

    苏越想起赵擎苍看见墨小城之后，说的那句话，问道。

    墨小城点了点头：“几年前，在部队的时候，我们协助他们，完成过一次任务，那时候就知道这位领导了，后来我有战友进了国安，偶尔听他提起，就更熟悉了，只是我没想到老板跟赵局的关系这么好。”

    “那是我险些丢了性命，帮了他大忙才换来的。”苏越说道。

    墨小城想到国安无孔不入的情报网，以及老板所从事、经营的领域，微笑道：“值得的，老板的业务若要出海的话，这些资源，就会成为一大助力了。”

    苏越微微颔首，轻声道：“但愿吧！”

    俩人来到燕京大学，苏越给张雪打了个电话，然后接上人，就离开了燕京。

    回到宁州之后，已经是下午六点，苏越给正在泰和街，同顾初然一起闲逛的妹妹打了电话，然后众人在泰和大饭店吃了饭才回家。

    第二天，终于聚齐的众人，一同去了宁州的水上乐园、欢乐谷等地方。

    苏越带着这么一群女孩，总觉得自己带着一群孩子，不过周末难得放松，尽管觉得众人有些幼稚，但也乐在其中。

    女孩们尽情玩耍，其实想要搭讪的人不少。

    但没近身，都被墨小城给打发了。

    疯玩了一天之后，第二天，回归工作，苏小月嚷嚷地想去剧组看看，想知道具体是怎么拍戏的。

    苏越知道妹妹的心思。

    嘿嘿笑了两声，然后就给自己那位长期闲置不用，但依然在职的‘星光传媒董事长秘书’打了电话，让她带着妹妹和张雪，去刘依菲拍戏的场地看看。

    那位秘书骤然接到苏越的电话，有些意外，更有些激动。

    毕竟她这个秘书，若再不干点事，就真的快被辞退了，为了保住自己的职位，就算端茶倒水、洗衣做饭，她都愿意，更别说照顾董事长的妹妹和女朋友了。

    圆了妹妹的心意之后，苏越来到公司。

    此时，股市已经开盘，大盘延续上一个交易日的涨势，继续向上攻击，市场的情绪热度，正在进一步蔓延，突破箱体震荡，应该是必然的事。

    大金融和国企、央企股权重组的周期股票，占据了市场的绝对领涨核心。

    所有的市场资金，都在向这两个方向汇聚。

    苏越眼见大盘走势稳健，没有需要自己特别注意的地方，于是也就任由基金组的交易员们自由发挥，在一定资金限度里做日内交易，继续训练他们的看盘能力和操盘技巧，而他则来到人事部，亲自招聘那些蜂拥而来，应聘公司交易岗位的人员。

    股市持续火热，‘添越资本’的名声越来越响亮。

    于是，前来应聘的人员，也络绎不绝。

    苏越筛选了一上午，面试了20个人，通过了5个，其中交易员2人，分析员2人，市场调研员1人。

    临近中午的时候，前面央求苏越，来公司实习的韩月彤和叶婷儿。

    此时才姗姗来迟。

    苏越瞪了俩人一眼，想着将俩人交给林锋、罗云峰、吴衡三人，三人恐怕也不太愿意收，于是只能自己勉为其难的带着。

    下午，苏越从公司预留给新进交易员们训练、考核的资金账户里，划拨了两个十万块钱的股票账户给韩月彤和叶婷儿。

    “这是成为交易员的第一关考核。”

    苏越将账户发放给俩人，沉声说道：“一个月的实盘操作，是你们天赋和能力的最直接体现。”

    说到这里的时候，苏越突然想起来俩人曾经开过户，也交易过。

    他微笑地望着俩人，呵呵笑了两声，突然说道：“先打开你们自己的实盘账户，让我看看你们以前的操作盈亏，在训练你们之前，我得先了解你们的交易特点，才好对症下药，而且……我好像记得，当时某些人说过，能在股市随便赚钱的！”

    韩月彤听见刺耳的话，想起当初自己说过的大话，一时有些脸红。

    她和叶婷儿对视了一眼，最后在苏越眼神逼迫下，才不情不愿地打开自己的股票账户。

    苏越仔细看了一眼俩人的逐笔交易和盈亏情况，只见……

    叶婷儿的账户，交易次数不多，每一次交易拿的时间较长，一般在一周到两周之间，胜率嘛，盈利次数远大于亏损次数，证明她是一个有天赋的选手，但有一个特点，那就是盈利的交易单，盈利都不多，但亏损的交易单，却是大幅亏损，这最终导致了她尽管胜率不错，但总体账户还是亏损严重。

    至于韩月彤的账户，比起叶婷儿来，那就是典型的新手散户操作模式。

    追涨杀跌，交易次数极多，持股时间，没有超过5天的，单笔盈利和亏损，都不大，但胜率极低，导致了最后结果，也是亏损严重。

    “难怪你们非要往交易岗位上凑。”苏越看着手里两个惨不忍睹的交易账户，“这是亏得生活费都没了啊。”

    “这还是大牛市，要是熊市，你们还了得！”

