    退亲的事已经成为定局了，偏房这件事虽然还没做，但却从中看到了齐家人的教养和门风不好，三妮嫁过去反而会被连累，甚至于一旦齐鑫得势可能还会反手背叛王家。

    退亲是慎重考量的，族长也并非意气用事。

    第二天王毅丝毫不隐瞒就的跟左家和林家等亲戚明说了，齐鑫和王家女退亲了，原因么人家要娶偏房呢，咱家姑娘实在配不上这个进士，还是算了吧。

    偏房是娶进门的，妾室不用，这里面有很大区别的。

    左家人听完都惊了，“娶偏房？”

    左老太太瞪圆了眼睛望着玟玟，不敢相信这个进士是脑子烧糊了吧。

    玟玟擦擦眼角的泪水，气呼呼的开口，“信我们还留着呢，都没敢扔，我们有证据的。左奶奶，你说这都什么人啊。”

    “要这样的话，必须退亲了，不然会害了你家的。只是可怜了姑娘啊。”

    “谁说不是呢，可要是不退亲，我觉得齐家会成为我家的毒瘤。”

    “对，结错了亲家也是毁三代啊，这种事还是要当机立断的好。”

    “是呢。”

    左家等贵圈都知道了齐鑫这号人，对王家退亲一事都能理解，换了自家，姑娘还没嫁过去就要娶偏房，也是要翻脸退亲的。

    太子也知道了这件事，从别人嘴里听到了八卦。

    趁着下朝询问王毅，有了周珲的事，太子是主动交好的。

    王毅把事前因后果一说，最后才叹息一声，“退亲也是无奈，不能眼睁睁看着姑娘掉火坑啊，大不了我们自己养一辈子，也不能让别人家欺负吧。”

    “是这么个理，错不在您家。”

    太子也不认同齐家的做法，除了皇家可以同时下达正室和侧室进门的圣旨，别人都不可以这样的。

    会被视为家风不严谨，没人和你深交了。你懂不懂规矩啊。

    太子知道了就等于皇帝也知道了，听太子说完也皱了眉头。

    “怎么是这样的人，这不是踩着王家上位么。”

    “可不就是么，王大人都跟同僚放了风声，谁和齐鑫交好给他机会，就是他的仇人，他迟早是要报复回去的。

    父皇，王大人还挺记仇的，这事要毁了齐鑫呢。”

    “嗯，这小子睚眦必报，却也极为护短，西北和他一起干的那几个同僚都被他写了推荐的折子举荐了，倒是没亏待和他一起辛苦的同僚。”

    “这倒是。那齐鑫怎么办，好歹也是进士。”

    “朕想不起来是哪个，不过朕知道明远为了这几个士子可没少出力，没有明远的提携，他的名次绝不可能这么好。放着去吧，这样的人也不值得重用。”

    皇帝一句话也盖棺定论了，连齐鑫啥样都忘记了。

    齐鑫至今为止没有具体官位，但崔阳已经有了调令了，是王毅亲自去跑动联络的。

    就去王家村不远的一个穷县，距离王家村挺近的，崔阳特别满意，再三道谢，已经收拾好东西高兴地准备回去祭祖了。

    齐鑫整个人都被抽掉了脊梁骨似的，人都软了，被王家人压上船送走的，要把他全须全尾的带回去给齐家人，退了亲就算完事。

    周珲带着玟玟等人回村了，族长也要回去了，京城也看过了，指点了老三一番，还是决定回村了。

    二大娘也跟着回去，王老太太放不下孙女，还是决定留下来。

    回去的时候王毅给林家族学带了一个宫里退役的嬷嬷回去了，林家人高兴坏了。

    这次他们坐着自己的船回去的，不到半个月就到了家。

    到家第一件事是准备祭祖的事，这个村里大伯他们已经熟门熟路了，不需要族长操心。

    族长领着三妮的爹娘和哥嫂，去了齐家，退亲。

    三妮爹娘听了女儿的事，差点气晕过去，当机立断退亲，三妮的哥哥气的捏了拳头要打上门去。

    族长带着人上齐家去退亲了，齐鑫他爹就差跪下了，但族长心意已决不可能更改，最终在哭泣中退了亲。

    三妮得知彻底退亲后，也长长的松了口气，终于甩掉烂泥了。

    退了亲三妮反而放下了，跟着二大娘管理族务，比以前越发认真上心了。

    哥哥嫂嫂倒是把她心疼的要命，还商量着给三妮再买几亩地备着傍身呢。

    有家人的疼爱和支持，三妮底气充足，大家都心疼她的遭遇，没人说她闲话，王家村还是很团结的。

    这件事也给族长提了醒，再三告诫族人，结亲一定要慎重，很多人其实是打着踩着王家上位的心思骗女儿进门，千万要小心。

    族人倒是越发警惕了，对结亲这事更加仔细认真对待。

    周珲拜了祖宗，拿了一部分钱给族长买祠田发展族学的，这事他的心意。

    崔阳带着玲玲回去祭拜爹娘后，也给了生养他的村子买了五亩田做祠田，算是回馈养育之恩。

    剩下的二十亩地给了王家村做祠田了，他能有今日是王家村功劳最大。

    给自家村买田只是为了不落人口实罢了，这是六爷爷教他的，名声要紧。

    崔阳带着玲玲回来陪六爷爷歇几日把家里的田地房舍修整一下，然后再去上任，反正离得近么。

    要说崔阳能有这么好的机会，还真多亏了王毅上下跑动也要了个好地方。

    他们这一片就是穷县也比其他荒芜地区的穷县要富庶很多，很不容易争取。

    距离家乡近就更难了，要紧的事家乡要留一两个官员照顾族人，没有自己人关照容易出问题。

    最后么就是崔阳自己也需要进一步历练，外放是获取政绩的最好途径和机会。

    齐鑫彻底退了亲，齐家人还没有意识到退亲的严重后果。

    但齐鑫自己却隐约明白了，他是寒门出身，消息渠道很闭塞，他还不知道京城已经没有他的路了。

    这件事也让林家人看到了王毅的手段，欺负王家人是要付出代价的。

    齐鑫还是回京城了，还想在找找机会。

    不过他并没有和表妹在一起，反而和母亲发了大脾气，几乎到了决裂的地步，男人对前程的在意，不亚于自己的命。

    失去了三妮也失去了他一生梦寐以求的青云路。

    玟玟在家把作坊重新规整了一遍，提出了几点改革的建议，同时拿出了包包的制作，并让大家都学会。

    而且还拿出了两大本画册，是新款包包的设计图纸，男女老少都有，各种颜色，制作工艺和技巧都写的十分清楚，为以后铺路。

    这个东西很关键自然是二大娘收着。

