
“这家伙在认出新之助的情况下，依旧毁掉了新之助的两只手臂。”

亥一的低语，不仅让鹿久感到震惊，更让他无比愤怒，因为亥一刚才提到的新之助不仅是三代火影的长子，还是他的好友。

而忍者失去双手……

和废了有什么区别？！

冷冷地瞥了一眼油女龙马，看着他那副淡然自若的样子，鹿久感觉他是在故意挑衅自己，心中的火气直往上冒。

但问题是，他无法发作！

因为新之助他们伪装成雾隐刺杀油女龙马的行为，完全属于搬起石头，砸自己的脚！

“真的烦死了！”

鹿久有些后悔之前没提醒新之助不要冒进了。

“这些被规则束缚的灵魂真是无趣！”

油女龙马觉得鹿久强忍怒火的样子，很可笑。

“技不如人有什么好气的？”

“如果不是当年有过一面之缘，我会饶他一命？开玩笑！”

“不过，虽然没杀死天藏，但废了新之助，也算是断了三代火影的一只手臂。这下，团藏大人登上火影之位的把握就更大了！”

对于昨晚的表现，油女龙马还是相当满意的，沉默片刻，他看着眼前的鹿久，说道：“如果没事的话，在下就离开了。”

“去吧。”

鹿久点了点头。

他最终还是没有发作。

不过，当天傍晚。

来自根部的6人就受到了排挤和冷落。

明明大家的目标一致，也都是同一个村子的忍者，休息时，却渭泾分明地分成了两队，相隔十几米远，点着了两个火堆。

“倒霉……”

暗叹一声，宇智波霁月一边烤火、啃着干粮，一边回想着下午赶路时，并足雷同和山城青叶对自己的嘲讽。

【根部没人了吗？】

【怎么派一个小鬼过来？】

【这么小，一看就是来凑数的！】

【嗯，看着就像个下忍，也配来保护大名阁下？】

“打不过油女龙马，就来欺负我是吗？”

狠狠在干粮上咬出一个缺口，宇智波霁月越想越郁闷。

看着他委屈巴巴的表情，不远处的卡卡西，朝他投来爱莫能助的眼神。

事实上。

也不怪并足雷同和山城青叶针对他。

首先，油女龙马和京本宵看起来就不好惹，加之，根部行事向来狠辣，除非想不开，不然，谁愿意主动招惹这两尊瘟神？

其次，山中风、油女取根和那个自称“紫羽”的女孩，本来就是参加中忍考试的下忍，这怎么黑？

所以，顶着一张纯到不能再纯的娃娃脸，加入护卫团的宇智波镜，就成了两名特别上忍打击报复的对象。

你油女龙马可以说我们菜，我们当然也可以喷你的队友不行。

诶，就问你气不气？

气？

油女龙马当然不气了，喷的是宇智波霁月，跟他有什么关系？

“唉，这糟糕的人生一刻也不想呆了！”

再一次叹气后，火堆旁烤火的京本宵终于注意到了宇智波霁月。

“吃完了吗，小鬼？”

“嗯？”

宇智波霁月疑惑地看了他一眼。

这家伙什么时候语气这么温柔了？

“愣着干什么？”

宇智波霁月的迟疑，让京本宵脸上的微笑，以肉眼可见的速度变成了不耐烦。

“再不过来……”

京本宵说着，做了一个提衣领的动作，见状，宇智波霁月赶紧把最后一口干粮就着水咽进肚子里，跑到了他面前。

“找我做什么？”

“跟我来！”京本宵把宇智波霁月带到了湖边：“叫我一声老师，我教你些新东西。”

“做梦！”

宇智波霁月撅着嘴，把头转到了一边。

天天打趣他的小兄弟，还想让他拜师？

“不叫是吧，那我不教了！”

京本宵最喜欢看宇智波霁月生气时的样子了，和他的青梅竹马一模一样。

“不教就不教，我还不稀罕呢！”

宇智波霁月说着，就要离开，却被京本宵一脚踹进了湖里。

十月的湖水透骨的冷，宇智波霁月一连呛了好几口水，才找到了平衡。

他缓缓游出水面，用查克拉站在湖上，怒视着岸边的京本宵。

冷风一吹，湿漉漉的衣服愈发冰冷。

宇智波霁月又委屈又生气：“你有病吧？”

然而踩着湖面，“嗒嗒”走来的京本宵却说：“你感受到了吗，水和风的形状？”

“你想说什么？”湿冷的衣服，无限放大了宇智波霁月对于风向和水流的感知，隐约猜到京本宵意图的他，迅速冷静了下来。

京本宵道：“把水放在瓶子里，水就变成了瓶子的形状，然而，水流过湖泊，湖泊的形状却不会改变。而所谓的查克拉形态变化，就是要分清楚什么要变，什么不需要变！”

看到男孩陷入沉思，京本宵默默用查克拉烘干了他的衣服，然后离开了湖面。

变的……

和不变的……

宇智波霁月对刚才发生的事浑然不觉，一心思考着如何实现查克拉的形态变化。

很快。

休息时间结束。

鹿久冷冷扫了一眼靠在树上休息的油女龙马，下令熄灭火堆，继续赶路。

闻言，京本宵忙来到湖面，打断了宇智波霁月的思考：“走吧，小鬼，路上再想！”

“好。”

宇智波霁月也知道这事急不得，整理好心情，跟着京本宵离去。

天色一点一点被夕阳烧红。

穿梭在光秃秃的树林里，宇智波霁月忽然忍不住向前面的京本宵问道：“喂！你这家伙，为什么要对我这么好？”

京本宵回头看着他——

眼角带笑，没有说话。

他的目光明明就落在宇智波霁月身上，但宇智波霁月却觉得他看的不是自己。

“他在看谁？”

心头没来由地颤了一下。

方脸男人眼波间流转的哀伤，像一根刺，扎进了宇智波霁月眼中。他隐隐猜到对方一定失去了很重要的东西，却不知道他失去的东西和自己有什么关系。

秘密就藏在男人沉默之中。

可是宇智波霁月却窥不见。

翌日清晨。

难得遇到了一个万里无云的好天气。

看着头顶蔚蓝色的天空，宇智波霁月的心情也跟着好了起来。

早上8点多。

穿过昨晚的树林后。

油女龙马说，按现在的速度，他们今晚就能赶到国都，想着能在挡风的屋子里休息一晚，宇智波霁月更开心了。

好心情带来了好状态。

中午休息的时候，还真让宇智波霁月找到了实现风属性查克拉形态变化的关键。

“变的，是形状。”

“不变的，是风属性查克拉的密度。”

“难怪宵这家伙会让我站在有水有风的地方，水的密度固定，但是风不一样。只有密度恒定，才能做到形变而神不散。”

当然，宇智波霁月说的“神”是指风遁查克拉的特性——薄而锋利，不是别的。

弄明白这一点后。

宇智波霁月果断开启写轮眼，进行尝试，虽然过程并不顺利，失败了一次又一次，但每次失败，都让他感觉离成功更近了一步！

终于，下午赶路的时候，随着一阵刺耳的金属摩擦空气的声音，众人纷纷把目光集中在了落在最后面的男孩身上。

“这是……？！”

看着那枚正在男孩指尖高速旋转的风遁手里剑，所有人眼中止不住的惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70518989"  chaptername="32、排挤、风遁查克拉形态变化">加入书签</a>
</div>
