    话音刚落，还没等陈见海回话，苏杰自己就先否定了。

    “如果从房地产商手中租地皮建酒店，产权只有40年，从长远来看太被动，能够自己买下来建酒店，还是自己买的心里踏实。”

    陈见海叹了一口气：“话是这么说，可是真要谈下来了，买地皮的钱也够我受的了。”

    苏杰开口问了句：“你这个酒店想建多大面积的？”

    陈见海苦闷的回了句：“没想好，有多大建多大呗，尽量多搞点。”

    毕竟系统的任务就是让他拓宽土地面积，也没说具体要他拓宽多少，他也很担心万一拓宽的不够达不到系统条件怎么办。

    可是他现在兜里的现金真的是有限。

    就算枣门市那边同意他买地，他这边筹措资金也是一个大问题。

    而除了资金以外，更艰难的就是积分了。

    光是一个小岛酒店，就花了他将近8万积分才得以建成。

    他现在的积分满打满算只有31987，根本就不够干什么的。

    总之，难呐！

    两个人沉默了许久，苏杰开口问道：“陈老板，要不要试试走产权式酒店的路子？”

    陈见海一愣：“啥是产权式酒店？”

    苏杰开口道：“产权式酒店就是你的酒店每一套客房都各自拥有独立的产权，你可以像卖房子一样，将酒店的客房的独立产权出售。”

    “这样一来，投资者买你的客房就跟买房子一样，都是一种投资。”

    “比如说你一个房间卖30万，投资者一年可以住21天，不仅如此，你朗艾酒店名下的所有酒店他都可以住，而且在年底的时候可以得到酒店的分红。”

    “当然……我只是个比方，在00年以前是30万，现在肯定不止这些钱。”

    “这样的话，即使你的酒店还在图纸上，你也一样可以把钱收回来，可以快速回笼资金。”

    陈见海一脸懵逼的看着苏杰，除了最后那句“酒店还在图纸上就可以把钱收回来”以外，他是一句话都没有听懂。

    “苏哥，我没太明白，假如我是投资者，我30w花一年就只能住21天吗？”陈见海疑惑的问道。

    “如果30万是一天的房费，那是不是也太贵了……一天一万多，能有人愿意住吗？”

    毕竟他现在最贵的房间，小岛酒店的水上别墅一天也就9999。

    魔法世纪主题乐园再牛逼，他也不值得有人花1万块钱住一宿啊！

    苏杰翻了一个白眼，有些痛心疾首的骂了句：“陈老板，我有时候真的不知道你这个脑子是怎么当上大老板的！”

    “那30万不是说一年的价格，只要你的酒店一直在，投资者就可以一直住。而且每年只能免费住21天，一旦过了21天想再接着住的话就要按照成本价付钱。”

    “为了方便管理，你也可以实行积分制。准确说一个业主一年有21分，春节的时候按三倍积分算，淡季按照0.5-0.7积分算，正常情况下1积分1房1晚含双早自助，”

    “等以后假如有一天酒店拆掉重建了，你再把那些房间按照市场价收回就行。”

    “毕竟酒店倒了，权益也就没了，这只是个投资商品。”

    陈见海听得懵懵懂懂的，其实其他的部分他也没有听的太明白，但是积分那句他是听懂了。

    想了想，陈见海又疑惑的问道：“那分红指的是什么？是房间的分红还是总收入的分红啊？”

    苏杰道：“房间的分红。比如说你的酒店一共120个房间，一年房费收入是1200万，平均一个房间10万，那么分红就是10万乘以5%就是5000元。”

    “对于你来说，你在建造的时候就可以回收资金了。”

    “对于业主来说，这就是商业地产，有房产证。除了不能租以外，可以正常买卖、抵押贷款、每年还能有几千到几万元的分红，还能免费住20天到一个月。”

    “一举双得，你要不要考虑考虑？”

    ……

    走出苏杰办公室的大门，陈见海坐上了环海滨的63路公共汽车，拿出手机开始搜索起“产权式酒店”的相关内容来。

    说实话，幸亏有苏杰以通俗易懂的语言跟他耐心的解释了一遍。

    要不然光是那些专业的名词，他看的属实是费点劲。

    “这么看来，弄一个产权式酒店也很不错……”陈见海有些动了心思。

    他可以用内购的形式，把这些房间低价卖给自己的员工，当成是员工福利。

    这样每年年底的时候，员工们还能多上一笔分红。

    “叮！”

    “系统补丁修复已完成，请宿主开启系统面板。”

    突然，熟悉而冰冷声音从脑海中响起。

    陈见海愣了一下：“系统补丁修复？系统还能有补丁呢？？”

    他赶紧打开系统面板。

    还是熟悉的天蓝色页面，只是在右下角的位置，有一个带小红点的小信封一闪一闪，等待着他的开启。

    陈见海打开信封，一个简单的对话框弹出在系统的屏幕上：

    “经与宿主现实情况重新匹配，为保证宿主更好的完成豪华之星酒店建设任务，系统于22年3月15日19:24分做出紧急系统修复，修复如下：”

    “针对宿主目前执行任务—拓宽酒店所属土地面积，由于宿主现有经济实力不足以支撑庞大的地皮价格，系统将自动补齐相关款项。”

    陈见海：？？！！！

    陈见海瞪大了眼睛，仔仔细细的反复读了最后一句。

    “系统自动补齐相关款项？那是不是买地皮的钱由系统出，我只要负责谈妥前期的工作就行了！？”

    陈见海兴奋了！

    他现在最差的就是钱！

    苏杰跟他说了那么多，又是找房地产商又是产权式酒店的，归根到底不就是因为缺钱么！

    现在要是系统能把买地的款项给他补齐，他简直是能横着走。

    “正好上次跟小浪在一起，没有机会打开积分兑换礼包，现在正好打开看看有什么好东西！”

    陈见海怀揣着一颗惊喜的心打开系统--个人--背包。

    选择金色版图枣门专属城市积分兑换包，打开。

    “叮！”

    “恭喜宿主得到20万积分。”

