    “伊察纳。”

    听到阿曼达的回答，在酒吧里的【赛共】摇晃了一下自己手中的红酒杯，表情意味深长的说道。

    “你们所面临的，可是来自于一位古老神灵的复仇。”

    “祂游荡在这片被遗忘的土地之上，通过怪诞俱乐部主导了一切的发生。”

    “当然，伊察纳的复仇仅仅只是一种契机，是属于黑暗崛起的一环。”

    接着【赛共】的解释，在对面的史派克开口，表情沉默的说道。

    “或者说，是某种审判。”

    对于史派克的理解，【赛共】有些不置可否的耸了耸肩，接着端起手中的酒杯轻抿了一口。

    “审判。”

    史派克的形容，让阿曼达脑海中再一次浮现了自己之前的猜测。

    她喃喃着重复了一下，才看着包厢里的史派克问道。

    “所以，这个审判真的是……”

    “这个答案，需要你自己去寻找，阿曼达。”

    开口打断了阿曼达的问题，史派克用微微下垂的蔚蓝双眼看着这位坚强的女探长，语气中带着几分莫名。

    “这是一切的开端，也是一切的终点，而你则是唯一能够找到真相的存在。”

    “真相？”

    皱着眉头，看了一眼面前的史派克，阿曼达不由道。

    “我并不在意真相，我的目的只有一个那就是阻止发生在华盛顿，不，整个美利坚的灾难。”

    对方是只存在于神话历史中的太阳神，阿曼达并不觉得依靠自己的力量能够战胜的了对方。

    能够对抗神灵的只有神灵。

    这也是她进入酒吧的目的。

    说着，阿曼达将目光转到了【赛共】的身上，一字一句的说道。

    “我是来和你签订契约的，【赛共】。”

    这是阿曼达想到的能够阻止华盛顿问题的唯一办法，依靠魔神的力量，来对抗印第安神话中的太阳神。

    “说实话……”

    面对阿曼达所提出的契约。

    【赛共】的眼中闪过一丝意动，祂的目光扫过面前的女探长。

    “对于这种送上门的契约，我本没有任何拒绝的理由，只可惜正如史派克所说的那样，你所寻找的契机并不在我这里。”

    最终还是摇着头，一脸遗憾的拒绝了阿曼达所提出的这充满诱惑性的契约要求。

    “不过，作为你带礼物上门的奖励，我可以稍稍帮你一点小忙，至少在接下来的过程中，那些肆虐在华盛顿的灵不再成为你的困扰。”

    拒绝了阿曼达所提出的契约，【赛共】的话锋一转，又对她说了一句莫名其妙的话。

    随着【赛共】的话音落下，【赛共】轻轻摇晃了一下自己手中的红酒杯。

    在阿曼达不解的目光中，透明的高脚杯内盛着的红色液体的涟漪中，一个身披棕色大衣，系着领结右手铁钩的身影若隐若现的出现在【赛共】的酒杯当中，扭曲挣扎。

    是糖果人。

    毫无疑问，【赛共】口中所提到的礼物，就是这一位游荡在华盛顿街头的恶灵。

    在阿曼达毫无所觉的情况之下，糖果人跟着阿曼达进入到了酒吧当中。

    作为诅咒所化成的恶灵，在某种程度上，糖果人几乎是无解的存在，这一点从它在越野车声通过镜子间的移动就轻而易举的将整辆车上的士兵全都轻松杀死就可以看出。

    然而，就算是这样的糖果人。

    进入酒吧的做法，也无异于自投罗网的举动。

    毕竟，这座酒吧的主人，可是传说中所罗门的七十二魔神中的一位。

    酒杯里，糖果人挣扎着做出咆哮，似乎想要从高脚杯中挣脱出去。

    可是这一切落在【赛共】的手中，却显然只是一场徒劳无功的挣扎，摇晃着酒杯将杯中的红酒一饮而尽。

    连带着，就连这个在一路上给阿曼达带来巨大生死压力的恶灵也吞入嘴里。

    “味道还行。”

    【赛共】砸吧了一下嘴巴，似乎回味了一下这又恶灵所酝酿而出的红酒的滋味。

    接着，又一脸遗憾的说道：“可惜，作为原料的灵魂并不完整，无法和真正意义上的美酒相媲美。”

    这种由恐惧召唤而来的恶灵，无法被彻底的消灭。

    这也是糖果人为何能够不死的关键，只要呼唤相信糖果人的信徒存在，这个恶灵就会一直游荡在华盛顿之上。

    而在如今的华盛顿内，信仰糖果人的狂热信徒随处可见。

    一口饮尽杯中的红酒，【赛共】摇晃着手中的空酒杯，对着阿曼达的方向轻轻一点，似乎对她做了某种仪式。

    接着又扭头看了一眼面前的史派克：“该做的，我都已经做了，接下来就交给你了。”

    说完这句话，包厢内【赛共】的身影顿时化作虚幻消失在了座位之上。

    而另一边，史派克将目光从【赛共】消失的位置上收回，扭头看着依旧站在包厢入口处的阿曼达，随即伸手道。

    “先坐下来吧。”

    面对史派克的邀请，阿曼达稍稍沉默了一下，才捂着受伤的手臂在包厢里落座。

    “不用再保持这个东西了，我想你身上的伤，【赛共】应该已经帮你处理好了。”

    看着阿曼达依旧保持着捂手臂的动作，史派克不由开口提醒了一句。

    听到他的话，阿曼达这才有些半信半疑的松开自己一直捂着手臂的手掌，紧接着活动了一下自己受伤的手臂，发现，这原本还隐隐作痛的手臂此时居然早已恢复如初。

    “要喝茶吗？”

    打了一个响指，在面前空空如也的茶几上两杯冒着热气的热茶出现在面前。

    史派克伸手将一杯热茶推到阿曼达的面前，同时一脸不客气的端起自己面前的茶杯喝了一小口。

    看着眼前，一点都不把自己当成外人的史派克。

    如果不是清楚的记得，自己此刻进入的是【赛共】的酒吧，阿曼达差点就因为自己是来到了史派克的家中。

    轻轻抿了一口杯中的热茶，在面前阿曼达一眨不眨的目光注视之下。

    史派克这才缓缓开口说道。

    “事实上，就如同我之前所说的那样，我无法告诉你一切的答案……”

