    第168章 袁仲的演示   

    “量产大概率是不可能的了。”

    

    “他获得的是特殊职业而不是药物的特殊制作办法。

    获得职业的他。

    拥有一些别人不可能掌握的东西。”

    

    “而且这个职业。

    据我观察应该是唯一职业。”

    

    王胖子自然也知道唯一职业这件事。

    

    他明白，只要陈傲不愿意说，那这个东西就只能存在于城坳这边。

    

    其实陈傲刚刚也只是在和他撒谎而已。

    

    对于自己真正的实力，陈傲不打算暴露在别人的面前。

    

    要知道能在看不到感觉不到的情况下，赌博否认，这是一个非常厉害的能力。

    

    如果别人知道的话，他绝对会成为人民公敌。

    

    倒也不是因为他做错了什么，而是因为他的力量太过强大。

    

    太过强大的力量引起来的，就是别人的嫉妒，同时那些人会不断猜测陈傲会做什么。

    

    人的想象力是十分丰富的。

    有时候会想象到一些让他们感到危险的可能性。

    

    在这个时候大多数人选择的方法就是消灭这个危险。

    

    王胖子自然也不例外。

    

    当然这也只是陈傲的猜测。

    

    现在的陈傲是不可能再去打开大门了。

    

    因为这连续两次的打开大门，已经让所有的人都已注意到了他。

    

    “先不说这些了，我还是回去吧。

    有就要回去休养一下，要不然的话再去开第三扇大门，恐怕我就会危险了。”

    

    王胖子也没有办法，因为陈傲的身体状况只有陈傲自己一个人知道，所以他只能同意。

    

    “好吧，你还是尽快出来吧，要不然的话我们的合作是没办法进行下去的。”

    

    “如果被别人抢占了先机，那我们的生意可能都做不成。”

    

    陈傲点了点头。

    

    目前他还不担心这个状况发生。

    

    真要说为什么的话，目前进去过的人都死了，没有人知道里面的状况到底是什么样的。

    

    说起来陈傲挺好奇的，为什么那个人在临死之前会发出惨叫？

    

    要知道在他进去的时候，可是没有一点点感觉，哪怕自己受了重伤也是没有反应。

    

    可是那个人进去之后却发出了惨叫，同时流出了尸体以及血液。

    

    这是陈傲一直都想不通的状况。

    

    他不清楚为什么那个人会被砍成肉酱，而且看状况是一瞬间就被砍成了肉酱。

    

    “难道说在其中还有其他的人吗？”

    

    最后陈傲只能摇了摇头，他碰到的状况可能和那个人不一样吧。

    

    但现在也没有着急的放出消息。

    

    因为当别人了解到洞内的具体状况，或许会针对洞内的状况进行一些调整以及特殊训练。

    

    这样的话别人通过的概率就会大大提高。

    

    在这种情况下，自己就不一定能占优势了。

    

    在这个世界强大的人不在少数。

    

    学历上能超过自己的不多，但是在技巧上能超过自己的陈傲能够察觉到应该不在少数。

    

    就像是林斌，林斌的躲闪技巧要比自己高明出来不少。

    

    回去之后的长，陈傲马上联系到了林斌他们。

    

    在陈傲离开之后，他们就来到了陈傲之前的秘密，那么大的地方进行躲藏。

    

    同时也开始了他们的练习计划，陈傲给他们隐藏的地方，是地图上的一个漏洞。

    

    在地图上这片区域标注的是高风险地带。

    

    不过在高风险地带的中部以北地区，在这个区域内的野兽虽然说还是要比其他地方更加胸膜一些，但对于林斌他们来说还是足以应付的。

    

    躲藏在这里的话，因为有周围的野兽阻挡，所以一般人也不会来这里探索，自然不会发现他们的行踪。

    

    甚至王胖子都不知道这件事。

    

    “陈大哥你可回来了。”

    

    “我们在这里躲藏的快无聊死了。

    不过害怕你找不到我们，所以我们一直待在这里。

    周围的野怪，我们都杀怕他们了。”

    

    陈傲听到这些自然也就放心了他们的状况。

    

    原本他着急的回来还担心有可能发生游戏中兽潮一样的状况。

    

    “好啊，既然我回来了，那我们就回到领地之中吧。”

    

    “在领地里面也比较安全一些。”

    

    这时候袁仲走了过来。

    

    “陈大哥你先别急着走，我好像摸索到了一些规律。

    我就在这里给你演示一遍吧，在我们附近的野兽等级偏低，无法展现出我发现的东西。”

    

    “况且那些野兽我们太熟悉了，测试的状况也不如现在这里。”

    

    听到袁仲有发现陈傲自然是满心的欣喜。

    

    “好。

    不过你发现的是哪一个方面？”

    

    袁仲微微一笑说道。

    

    “我发现了还能是哪个方面呢？”

    

    “能够被称作发现，同时我第一时间告诉你的自然是在职业方面。”

    

    “我通过这段时间的练习，再加上我第二个意识给我的提示和一些想法，我好像掌握了职业的一些技巧。”

    -   

    “具体情况在我展示之后再继续说明。”

    

    接着袁仲就带领着陈傲来到了旁边的森林之中。

    

    “我要展示的东西在这里就可以完美的看到。”

    

    “林斌你先帮我一个忙，像昨天一样。”

    

    林斌点了点头，接着就向森林的深处走去，很快袁仲的身后就带着一个十级的野兽过来了。

    

    这十级的野兽已经是个个强大区域的霸主级存在了。

    

    “看样子林斌在这几天也有一大突破呀。”

    

    林斌不好意思的挠了挠头。

    

    “主要是在这边，我又杀了一头不同的狼王，所以说我的技能也得到了一个新的提升，不过第二个技能还没有展现出来。”

    

    林斌后面的这头野兽非常凶狠，同时他也对着林斌一直在自牙咧嘴，但身体就像是不听他的使唤一样，跟着林斌向前走着。

    

    “林斌，你可以控制它们攻击吗？”

    

    陈傲的看着林斌的技能说道。

    

    林斌摇了摇头。

    

    “并不能，现在的技能也只是能让我控制它们洗澡而已，如果想让它们攻击他们就会脱离我的控制。”

    

    陈傲听完之后点了点头。

    

    这个状况的话，这个技能还不算太逆天，不过也可以作为一个保命的技能了。

    

    要知道现在的自己，面对实际野兽的时候都不一定能杀死。

    

    更别说是其他的人了。

    

    林斌拥有的这个技能陈傲推测即便是在这个世界之中也可以在保命的方面排得上号。

    

    

