    “嘶，怎么这么冷。”当王勇再次醒来的时候，他发现自己所处的地方不对，四周都是木屋，而且还透着风，小风一吹，就让他冷的难受。

    “这是什么情况”王勇发现自己浑身上下除了有着一条内裤之外，剩下什么都没有，而且自己被绑在椅子上面。

    “这，这。”王勇拼命挣扎，想要挣扎出来，却是发现这绳子坚韧无比，而这凳子是石头做的。

    想要挣开，除非是下辈子吧。

    “该死，到底怎么回事？”

    “是谁，马上放了我啊。”王勇拼命喊道：“我给你钱，要多少钱，我都给你。”

    王勇一次次喊叫，他觉得自己是被绑票了，但是对方丝毫没有在意这些事情，而是处于一个无人问津的状态。

    王勇喊了大半个小时，心里都有些绝望了，他觉得有可能不是绑匪了。

    是不是我的妻子，他下手害我，等我一死，股票，就被她继承了。

    想到这种可能，王勇心里一片冰凉，若是如此，除非有着好心人路过，否则，他肯定死翘翘。

    公司里面，陈旭跟秦倾城汇报。

    秦倾城听着眉头舒展，看了看陈旭，说道：“会所内机关重重，你竟然能轻松带走对方，而且将其仍在荒山之上。”

    “会所如何反应？”

    秦倾城笑了笑说道：“会所毫无反应，他们的老板很聪明，能从这里面带走王勇，也就能从这里带走他，这几日，他都在加固防御措施。”

    陈旭这一手，说实话，连秦倾城都为之震惊。

    她只是让陈旭看看有没有机会，谁知道，陈旭干的如此漂亮。

    而且他让李强盯着会所，反而成功摆脱了嫌疑。

    谁能想到，会是自己等人干的。

    “那接下来是如何干？”秦倾城问道。

    “根据我的了解，王勇自从发达之后，对待家人并不好，她的妻子含辛茹苦跟他这么多年，结果，他最近竟然要谋划着离婚，他的孩子，他也准备不要了。”陈旭冷冷地说道。

    “既然如此，我也帮他一把，等他死后，股份将由他妻子和儿子继承，这样一来，咱们再从他妻子手上购买，我想这就足够了。”

    秦倾城微微皱眉，说道：“王勇是不是？”

    她觉得有些太残忍。

    “他有取死之道。”陈旭平静地说道：“我通过他手机，知道了一件事情。”

    陈旭将手机递给了秦倾城。

    秦倾城看了一眼手机，顿时大怒说道：“好，死得好。”

    王勇竟然找了两个代孕，生下两个孩子，结果，竟然将这两个孩子给抛弃了。

    “人间总有不平事，而这不平之事，也需要别人来管管。”陈旭淡淡地说道。

    王勇抛妻弃子，所作所为，丧尽天良，别人不管，我来管，别人不做，我来做。

    不做，终究意难平。

    终究意难平，这就是陈旭的心思。

    这是任何人都明白的一件事情。

    陈旭对此，也是明白到底怎么回事。

    秦倾城对于陈旭的惩罚很是赞同，而且陈旭为了防止别人发现这里，特意设下一个阵法，为的就是让人无法发现。

    七日之后，陈旭向着秦倾城汇报说道：“完事了，一切解决，明日就会有人发现。”

    “好，我准备联系王勇的妻子。”秦倾城点头说道。

    素芬，只是一个平凡女人，她心中最大的心愿，就是跟老公一家人好好过日子，哪怕是吃糠咽菜，她觉得也是心甘情愿，并无任何不满。

    但是自从三个月之后，老公变了，他本来就是一个普通程序员，但以后，他就变成了别人。

    他抛弃了一家人，因为发财了，所以，他不在关注自己的家人，而是纵情享乐。

    她也去找过好几次，最后只是得到了一句话。

    你若是答应跟我离婚，我给你五十万。

    有这五十万，足够你舒舒服服活下去了。

    素芬看见老公这一副模样，心都凉了。

    于是决定答应下来。

    谁知道，刚刚竟然有一位刘律师找到自己，说是自己老公意外身亡，自己和孩子将要继承来自老公的百分之15股份和三百万现金，而且那一份股份，价值上亿。

    素芬整个人都懵了，她没有想到事情竟然会是这样子。

    当秦倾城派人找到自己，素芬怯怯地看了看秦倾城，这一个美丽如同女神的女人，同样都是女人，但是素芬可以看出来，这一位比起自己来说，强了何止百倍。

    “秦总，你开出的条件，我可以接受，说实话，我就是一个小妇女，我的见识并不多，我也不知道股份有多大的价值，但是我想求秦总一件事情。”素芬开口说道。

    秦倾城平静地说道：“但说无妨。”

    “股份百分之十，我可以作价一亿卖给秦总，不用一亿五千万的价格，剩下的百分之五我保留，打算等分红，用来给我跟孩子们养老。”素芬坚定地说道：“但是我希望秦总可以帮助我们。”

    “五千万换取秦总帮助我们，我一个弱女子守不住这一亿。”素芬看向秦倾城说道。

    秦倾城说实话，没想到，素芬竟然会这么说。

    她看了看素芬这个女人，即使是一个小妇女，她心里也是有着一副小算盘的。

    她点头说道：“没问题，你若是答应下来，你的孩子在平城上学的事情，我全管了，而且，我帮你买一套房子，以后你就住在这里，至于金钱，我也帮你打理，不说盈利，但也能算是让你维持生活。”

    秦倾城这一番话，让素芬激动无比，说道：“谢谢秦总，谢谢秦总。”

    秦倾城笑了笑说道：“没什么，五千万的现金，你不要，对于我来说，其实也有很大的帮助，而且你这样的人，天生就该富贵，这是应当的。”

    秦倾城觉得这一点上来说，并不突兀。

    而是真正的，人家就应该富起来。

    王勇找了这样的媳妇，可惜了，这样的好媳妇，却是不知道珍惜。

    陈旭知道了这件事情，也是点头夸奖说道：“没想到，这个素芬，还是挺有心机，会算账，可以，有这样的人在，她这一生穷不了。”

    其实秦倾城看中是股份以后的发展。

