    如果按照正常的递补程序来说，仁庆市最有可能接任常务副市长的人选倒是有几个，首先就是常委副市长郭正通，他跟陆睿关系比较好，一直都是陆睿的心腹，而且又是常委副市长，把郭正通提到常务副市长的位置上，更有利于陆睿对市政府方面的控制。//www.  //

    第二个人选是朱允文，他现在是市纪委书记，在市委常委的排名当中排在周正业的后面，如果是按照顺序上位的话，他自然就顺上去了。

    第三个是平溪区区委书记唐晓，在常委会当中他排在杜海涛之前，本来希望不大，但是他出身市政府方面，对仁庆市的情况比较了解，而且唐晓跟陆睿的关系比较紧密，陆睿如果用他的话，对于市政府的掌控力度倒是一点不会减弱。

    还有第四个人选，那就是组织部长柳庆东，在市委常委当中，组织部长是一个关键的职务，按理说常委排名是高于常务副市长的，但是柳庆东前段时间在杜振海的事情上面站错了队伍，虽然现在靠向陆睿，但是陆睿心里面还是有着一个不小的疙瘩，在如今的仁庆市官场当中，虽然已经掌控了全局，但是在某些事情上面，陆睿还是希望能够用自己放心的人。

    这几个人实际上都有机会，不管谁做了常务副市长，对于陆睿都会感恩戴德，当然，市委常委的人选不可能依照陆睿的心思进行。但是他这个市委书记的意见还是很重要的。如今的这四个人。仅仅是按照理论上的次序或者说按照陆睿的角度思考得出的结果。这个结果并不一定是最终的事实。毕竟，常务副市长这个职务，市委是没有决定权的，只有向省委的建议权。而既然决定权在上面，那么最终谁能够坐上那个副市长的位置，就需要下面的这些人八仙过海各显其能了。如果谁的神通广大，那么排在后面的常委，同样有可能一跃而到达前面。别说排在后面的常委有这种可能，就算是未能排上常委的副厅级干部，也完全有可能。即使是那些已经去了人大、政协。理论上已经没有机会的副厅级干部，只要年龄还没有踩线，同样有翻身的机会。

    退一万步说，就算这个常务副市长的位置不知道最后会落在谁的手中。但是只要官场当中出现了某个职位的变动，大家就都有可能动一动，就好像出现交通拥塞时依次放行一般，前面的人动了，自己自然也有机会动了。

    所以，杜海涛和郭正通都对这个位置虎视眈眈。

    陆睿坐在自己的办公室里面，他知道如今自己这个位置虽然是没有人能够撼动，但是不代表其他的位置没有人想要染指一番。前几天陆默就从省里面给自己打来了电话，言语当中隐晦的透露，省里面有一股力量正在试图推动省委调整仁庆市的班子。用意自然是很明显，希望通过这样的方式把手伸进仁庆市，目标自然是为了摘桃子。

    周正业的事情，陆睿已经安排杜海涛亲自陪同他去京城治疗，而陆睿自己，则是亲自坐镇仁庆市，准备迎接即将到来的风暴。

    “咚咚”，一阵敲门声响起，陆睿抬起头，扬声道：“进来。”

    曾肖贤走进来。对陆睿恭敬的说道：“书记，郭副市长来了。”

    陆睿眉头一皱，最近这几天自己接到了不少的电话，自然也有不少有心人前来拜访自己，目的自然是为了那个空出来的副市长位置。这其中郭正通自然是来的最勤的，毕竟不管怎么说。于情于理他既是自己的心腹，又是最有力的竞争者，当然希望在这个事情上面占据一个有力的位置，要知道常委副市长和常务副市长虽然只是一字之差，但是手中的权力和前途可相差的不是一点半点。

    其实这种事情，陆睿也是理解的，毕竟这个蛋糕实在是太诱人了，所谓人往高处走，水往低处流，身在官场当中，没有一个人不希望自己手里面的权力更大一些，哪怕是陆睿这一步的人，也希望能够在有生之年登上权力的巅峰。毕竟身为男子汉大丈夫，既然不能够在战场上封侯挂帅，当然希望在和平年代成为封疆大吏。

    “请郭副市长进来吧。”陆睿对曾肖贤点点头道。

    曾肖贤退了出去，片刻之后郭正通走了进来。

    一进办公室，郭正通就恭敬的对陆睿点头道：“书记，又来打扰您了。”

    陆睿笑着摆摆手：“老郭，你可不是这么拘束的人，坐下说吧。”

    两个人在沙发上坐下，陆睿拿出烟，自己点了一根，又把烟盒扔给了郭正通。

    郭正通也不客气，他在陆睿的办公室里面也算是常客了，自顾自的拿起烟盒抽出一根给自己点上，也不着急说话，两个人就那么一起默默的抽着烟。

    透过浓浓的烟雾，郭正通观察着陆睿脸上的表情，他知道，陆书记肯定是在思考着什么，毕竟周正业的事情任何人都看得出来，对于陆书记来说是一个不小的打击，这让仁庆市原本铁板一块的市委常委会上，一下子出现了一个大漏洞，很多人的心思都活跃了起来，很多人的目光都集中到了这个上面，更直白的一些说，原本仁庆市就是一块诱人的蛋糕，被一号首长肯定之后让很多想要往上爬的人一门心思的想要挤进来，如今周正业这个常务副市长一下子倒下去了，这等于是给那些有心人递过去一把趁手的武器。

    郭正通其实也明白，这个常务副市长的位置，仁庆市委的话语权并不是很重，甚至于，省委那边为此肯定是要进行一番博弈的，但是，他想的跟别人不一样，在他看来，只要陆书记力挺自己，自己还是有希望争到这个位置的。

    陆睿跟其他的市委书记不一样，在省委他虽然不显山不露水，但是却绝对有着相当的话语权，再加上他是一号首长钦点的仁庆市委书记，只要陆睿力挺一个人的话，基本上这个人就差不多能够坐上这个位置。

    所以，郭正通并没有走上层的路线，而是打定主意要抱紧陆睿这颗大树。

    “书记，今天包市长召开了市长办公会。”一根烟抽完，郭正通忽然开口说道。

    陆睿想了想，点点头却没有说什么，包远征这个时候召开市长办公会，估计应该是因为周正业的事情，周正业身为常务副市长，分管的工作很多，毕竟不管怎么说，常务副市长在市政府当中相当于二把手，负责市政府的日常工作。

    果然，郭正通看到陆睿没说话，继续说道：“包市长宣布调整了副市长的分工，正业同志分管的工作，大部分由我暂时负责，剩下的一部分，由钱运飞同志负责。”

    这句话，总算是让陆睿开了口，陆睿看了一眼郭正通，点点头道：“身上的胆子重了，做事就要更用心，不要辜负包市长的期望。”

    郭正通点点头：“书记的指示我一定谨记在心。”

    顿了顿，他又说道：“关于市直机关改制的若干规定，包市长那边提出了一些修改意见，大致上跟您的想法差不多。”

    陆睿一愣，这个事情他倒是觉得挺意外的，原本并没有想到包远征居然会这么痛快的支持自己的想法，按照陆睿的猜测，对于机构改革这样的大事，包远征肯定是要提出反对意见的。最近的仁庆市委常委会上，包远征是为数不多还会跟自己提出一些意见的人。

    “老郭啊，有些事情，还是顺其自然的好。你明白么？”陆睿沉吟了一下，对郭正通认真的说道。

    郭正通先是一愣，随即点点头：“我明白书记的意思，我一定会认真工作，帮助包市长处理好市政府的工作。”

    他很清楚，陆睿这话是在隐隐告诉自己要安分一些，不要像别人那样慌慌张张的，乱了方寸。

    陆睿笑了笑，对郭正通的反应很满意：“你能这么考虑就最好了，这个世界就是这样，是你的终究还是你的，不是你的强求也没有办法得到，有时候，不争反而才是争。”

    最后一句话，让郭正通的眼神一亮，虽然陆书记并没有承诺什么，但这却是最有用的一句话。

    送走了满心欢喜的郭正通，陆睿脸上的表情却是并没有一点舒缓的变化，如今的这个局面，实在是让人高兴不起来啊，不管是市里面的流言蜚语，还是省里面的云波诡秘，都让陆睿渐渐的意识到，围绕着仁庆市，g省似乎有一个暗流在涌动着。

    “究竟省委在考虑什么呢？”陆睿站在窗前看着窗外的太阳，心里面暗暗的思考着。

    窗外的太阳高高挂在天空之上，偶尔有一阵凉风吹过，拂动垂柳，似乎也拂动着陆睿的思绪。

    一阵急促的电话铃声响起，陆睿转身，目光投注在了自己办公桌上面的电话，看着上面的来电显示，陆睿的嘴角泛起一个笑容来。