
　　林世杰挂断了电话不由得笑了笑，赞许的看了眼端木，“不错，除了刘局的电话都不用叫我。”

　　因为其他人联系林世杰都用不着电话，直接ar通讯就行，所以林世杰自然不担心错过什么重要消息。

　　端木点了点头，“明白。”

　　“记得明天上午去学校接王波远，就是那个小保安，找不到人就联系王冼阳。”

　　“好的！”

　　上完厕所后，林世杰继续回到了屋内开始程序的编译，不过却给蒋筱婕那边发去了一条信息。

　　想一想机器人的防护问题，如何能让探测机器人经过各种极端环境，到时候我会给出具体测试条件。

　　看着信息发送过去，林世杰不由得笑了起来，把问题交给这个小丫头，也让她知道知道做错了事是要付出代价的。

　　想一想那个鬼精灵愁眉苦脸的样子，林世杰就是一阵开心。

　　不过还没等林世杰去工作，小丫头竟然又发回了一条信息：

　　大叔，你先容我缓一缓啊，这是我接黑单的登录端口，还有对面那个家伙的id，这几天老妈看的严，我真的没时间呐。

　　林世杰的嘴角不由得翘了起来，小丫头，这回知道叫苦了。

　　你不是天才吗？先拿脑袋想，等我给你具体测室环境，你在实际操作就行，另外，不许讲条件。

　　关闭了通讯，林世杰用端口信息登录了那个接私单的网站。

　　还好，并不是暗网！

　　林世杰心中松了口气，起码小丫头不会受到太多的影响，自己追查起来也会方便一些。

　　不过，关于黑客这方面的技术还是胡家兄弟更擅长一些，所以林世杰直接联系了二人。

　　“帮我查个信息，我想知道这个id的具体情况，但别打草惊蛇，如果不能悄无声息，就先别行动。”

　　胡钟未和胡钟来点了点头，“放心，交给我们。”

　　安排好之后，林世杰轻轻皱起眉头，虽说自己开会的那段视频就算泄露影响也不大，毕竟自己和蒋筱婕说的那些，也只是推测罢了。

　　但就这么白白将信息交给他们，自己也是十分不爽啊！

　　而且这么好的机会不误导他们一下，岂不是太可惜了？

　　一下午的时间，林世杰总算是布置妥当，也将几家的程序弄了个七七八八。

　　一边测试着这些程序的基础性能，林世杰一边琢磨，剩下的就交给他们几个去完善吧，这几个人也需要大力的培养，赶紧跟掌握相关的技术才行。

　　毕竟他们将来可都各自要分管一个方面的，不抓紧培养起来自己怎么有时间去体验真正老总的悠闲生活呢。

　　而此刻，顶级套房门外，上官玲正推着餐车来到了门前。

　　当当。

　　上官玲并没有按门铃，而是轻轻叩响了房门，毕竟这样更显得尊重一些。

　　端木晴空从可视系统认出了上官玲，自然打开了房门，“上官小姐，您是来？”

　　上官玲笑着说道，“晚饭时间啦，来给林总和你送点晚餐。”

　　端木晴空笑着点点头，“谢谢了，不过林总正在忙，而且我也不确定林总会不会接受你们的好意。”

　　上官玲一笑，“没关系的，中午你也看到了，林总是很喜欢美食的，这两份也是我舅舅的拿手菜式，林总一定会喜欢的。”

　　“对了，还没请教您怎么称呼？”

　　“端木晴空。”

　　“哇，好好听的名字，像武侠电影中的男主角。”上官玲不由得惊讶道，可却没有给端木说话的机会，就马上说道。

　　“中午你也看到了，林总其实很喜欢听这些菜品的故事和做法的，你拿张纸和笔给我，我把这两道菜的由来和做法都写上，保证林总喜欢。”

　　端木想了想林总有些抠门的性格，还有中午吃饭时的样子，十有八九会收下这顿饭，也就点了点头，给上官玲拿来了纸和笔。

　　等到上官玲离开，端把餐车推进屋的时候，正好看到林世杰走出了房间，连忙把刚才的事情说了一遍。

　　果然，林总脸上立刻就笑开了花，笑呵呵的打开了餐盖，看着里面那色香味俱全的菜肴，忍不住的咽了下口水。

　　端木忍不住的腹诽道，这位林总啊，真是又馋又抠啊。

　　而林世杰看着菜肴，忍不住的拿起上官玲写的纸看了起来，不过心思一转，笑着开口道，“端木，你去把上官玲小姐叫过来，自己看哪比得上听别人介绍来的香啊！”天籁小说网

　　“呃，好吧，我这就去。”端木满脑门黑线的说道。

　　同时，忍不住再次腹诽起来，本以为是个青年才俊，也就胆小点而已。

　　哪成想这位林总根本就是又馋又抠，爱享受，还爱虚荣，搞不好还有点好色。

　　这样一面，要是被报出去，不知道多少人会大失所望吧！

　　算了，自己看过的也不少了，还有什么可惊讶的呢。

　　而看着出门的端木，林世杰轻轻一挥手，再次完善了一下屋内的布置。

　　想看就让你们好好看一看。

　　看到进门的上官玲，林世杰微笑着说道，“上官小姐，还劳烦你跑一趟，真是不好意思。”

　　“没事，你多麻烦麻烦我，我收到的好处也就越多嘛。”上官玲笑着说道。

　　“那我可就不客气了，来咱们进屋吃。”林世杰笑呵呵的说道，然后转头看向端木，“那个端木啊，也到吃饭点了，不行你就出去吃一口。”

　　端木晴空立刻胸口一滞，眼巴巴的看着那辆餐车，勉强的挤出了一丝笑容，“好！”

　　人家上官玲还知道说那菜是给咱俩吃的，怎么到你这就直接把我排除在外了？

　　倒是上官玲立刻笑着说道，“端木大哥，我让后厨再做点送过来。”

　　“那也成，不过别过来打扰我们，知道吗？”林世杰叮嘱道。

　　“是。”端木点点头，不过，心中对林世杰不免有些疑惑。

　　林世杰虽然有些小毛病，但还真没到直接拉人家进屋的程度。

　　同样，上官玲也是这么认为的，所以一进屋不免有些好奇，“林总，非要拉我进屋来吃，到底打的什么主意呀？”

　　林世杰看了眼上官玲，“你倒是真镇定，就不怕我起坏心思？”

　　“我就是个小女子，人在屋檐下，哪敢不低头，你要真有坏心思，我也只能受着了。”上官玲瞬间，泪眼婆娑的说道。

　　“得，我知道你演技好了，不用演了，”林世杰连忙说道，“等我哪天真的和娱乐业有关联了，保证大力推荐你。”

　　“那我就多谢林总了，”上官玲立刻笑语晏晏的说道。

　　“行了，现在先帮我干活。”

　　“您吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第238章 将计就计一下免费阅读。https://xs.23sk.com 