    天光正亮，时间被调整后，气温也在慢慢升高。

    “你还会再出现么？”白雾看向商人。

    “当然，我应该还会再出现一次，如果你选择继续深入的话。对了，你最好买下这个，限时特价，下次想买，可就得贵好几倍了，嚯嚯嚯嚯……”

    商人对白雾展示了一样奇怪的商品，看起来就像是怀表。

    【临时存档器。死亡后优先于复活币触发，能够将时间节点强制转移到你拥有它的时候。且保留记忆。】

    【醒醒，这种好东西只出现在游戏里，可不要以为你能把它带出去……不过假如你真的能够一命通关，确实是可以将其带出去的，虽然离开游戏区域后，它的功能会大打折扣，只能固定的，让你一个人回到半小时前的状态，包含你的身体状态，以及物理位置，而且只能使用四次，但就算我这么说，你还是很想要吧？】

    这不就是神器？

    虽然游戏里展现的能力远远强于它本身的能力，但这个物品如果能够带出去……将来遇到危险的时候，至少能够多一重保障。

    但就算这玩意儿是特价，也让白雾很犯愁，因为价格是50金币。

    买了它，基本就意味着告别其他道具。

    “买下它。”五九也看出了这个道具的不一般，虽然看不到第二段备注。

    “其他物品呢？”

    “你也看到了，就算我们再怎么提升自己的属性，恐怕进去后面对的怪物，也不是我们能够对付的。至少它能够增加我们的容错率。”

    白雾点点头，队长变得谨慎了啊。

    “啊，你积攒了这么多金币，真可惜，但愿以后你能积攒更多的金币。”

    白雾说道：

    “不如你以后收点其他东西？”

    “还有什么是比金币更有趣的呢？”

    “比如……恐惧？”

    白雾只是随口一说，但有趣的是，虽然商人并不是黑金岛的商人，但在这个游戏里，它的行为与思维都很像黑金岛的岛主。

    所以商人若有所思，随即恍然大悟，豁然开朗：

    “啊！嚯嚯嚯嚯……这可真是个不错的建议，我就再赠送你一件物品好了。免费的，拿上它去战斗吧！”

    商人直接给了白雾一把刀。

    这都能行？

    五九愣住，白雾也没想到会这样，他忽然有个很奇葩的猜测……

    会不会原本小章鱼就是喜欢搜集金币的，然后在这里遇到了自己，被自己点醒了，开始以恐惧为钱币？

    当然，这只是一个荒诞的想法。

    “拜拜！期待下次与你们相见。”商人再次融入墨水中。

    这一幕加上方才的对话，让谭蕾感觉世界观崩塌了，这只章鱼是克苏鲁系的怪物么？

    这两个一高一矮的，是神明么？

    白雾看着手里的刀，也不知道价格，只是这刀的造型很浮夸，有种前世里那些页游武器一样流光溢彩的浮夸感，当然，像素画风限制了一部分它的夸张造型。

    外观上看，感觉这刀似乎比队长的必须死系列新作更强。

    五九也看着这把刀，眼里弹出的备注让他有些不解：

    【原罪的仿制品：剩余攻击次数二十五次。不可升级。】

    乍一看，五九以为这刀出了问题，但白雾看见这把刀的时候，像是商小乙见到了恶堕。

    【虚假的备注终究和我这个真正的备注不一样，既然你诚心诚意的发问了，让我来大发慈悲的告诉你吧，它的真正威力可不简单，作为七罪武器的仿制品，它的使用次数是有限的，只有二十五次，但每一次，它能够带走对手百分之七点五的最大生命值。】

    所以塔外扭曲规则，早就的不仅仅是一个个强大的人类与怪物，还有许多恐怖夸张的物品。

    原罪系列武器，大概就是之前看到的售价一千金币的东西，仅仅是仿制品就能有这么强大？

    这武器又是谁仿制的？

    时钟消失后，背包刚好够存放这把刀。

    白雾不知道自己刚才的行为，是游戏里设计好的，还是自己无意中触发了某个游戏原本没有的意外收获？

    “从这些npc的表现来看……他们也许是真人，也许是别的什么，但似乎在某种力量下，都有着自己的独立思维。所以如果思维是自由的，他们做出任何事情都有可能，也许我会一句话触怒商人，然后被他杀死？”

    这么一想，白雾觉得，自己能够拿到这把刀，也许不在游戏设计者的原本的构思范围内？

    再一看手里的生锈的斧头，忽然就不香了。

    “走吧，不管里头有什么，我们都该进去看看。”五九说道。

    三人终于进入了灯林科技总部大楼，外面强烈的天光，在三人进入大楼内部后，就黯淡了不少。

    这里是第一层，与分部大楼的第一层不同，恶堕们并不聚集在此处。

    “很安静，但不该这么安静才对。”五九抬起头，望向了天花板。

    白雾看向谭蕾：

    “之前你说过，你的同事们被困在这栋楼里，但总部大楼除了一众恶堕，还有一个感染源头。所以你的同事们如果能够撑到你带人营救他们，意味着他们存在于一个安全据点中？”

    “是……是的！因为我们研究的是恶堕，而且之前也出现过不小心被恶堕感染的情况，为了应付突发危机，我们建立了一个临时避难所。”谭蕾点点头。

    “你的同事就在避难所里，这么看来，恶堕们应该是聚集在避难所外？”

    “对。”

    “避难所能够承受住恶堕们摧残？”

    “大概坚持不了太久，我们曾经按照一级防弹标准建造的，只是从之前同事传回的画面看……外面的情况很糟糕，总部大楼里的恶堕，远比外面的恶堕要强大不少。它们正在一点点瓦解避难所的防御措施。”

    “在第几层？”

    “二十层。”

    “那可有得走了。对了，关于实验的资料，藏在哪里？”

    “第七层。那是存放各种实验数据的地方。不过关于男人和女人的实验数据并不多……因为这一切都存放在我们的科学组组长，陶行知先生的脑海里。”

    “脑海里？”

    “嗯……陶先生是我们见过的，怎么说呢，最接近机器的人，他的思维极其理性，对很多人类的行为无法理解，但如果是运算上和记忆上，他又比任何人都强。他记在脑海里的东西绝对不会忘。他认为这些资料过于珍贵，存放在机器里并不绝对保险。”

    “也就是说，机器里还是有的？”

    “是的，机器在哪一层？”

    “27层。”

    “还有哪些层级值得我特别留意的吗？”

    “十六层的实验室……虽然后来二十四层有了新的实验室，但十六层里或许还能找到一些……有用的东西。”

    白雾注意到了话里的不对劲：

    “有用的东西是什么？”

    “就是他们以前的一些记录，记录？”

    “是的，一些消遣的东西，他们是自愿让我们做研究的，老实说……我们其实很感激他们，只是后来，或许是我们让他失望了吧，诶……男人的情况越来越恶劣，我们不得不将其转移到了新的实验室，也就是二十四层。总之十六层里，某些东西或许会让他情况好转些。”

    谭蕾说的也很没有底气，在她看来，如果真的遇到了那个人，大家都活不了。

    白雾懂了，既然是自愿，实验体虽然危险，但前期他和科学家们相处的很好。

    也因此这二人和红殷与白小雨不一样，他们没有被虐待。

    科学家们对他们很友好，除却必要的实验行为，他们在这栋楼里，有着自己的住所，也有各种娱乐行为。

    十六层或许留下了很多他们的生活回忆。

    “先去第七层看看，再前往十六层，接着前去二十四层，二十七层，最后前往二十层。走楼梯。”白雾说道。

    谭蕾有些害怕，白雾拍了拍谭蕾的肩膀，说道：

    “平静，你应该知道，人在某些特殊情况下，会吸引恶堕，虽然我的朋友可以用真理净化它们，但我们最好不要浪费体力。”

    真理净化它们？

    “真理是什么？”谭蕾这么问的时候，确实平静了一些。

    白雾的回答让她更加平静了。

    “真理握在我们手中。”

    白雾的手里握着一把斧头，和蔼可亲。

    五九的手里握着一把短刀，平易近人。

    ……

    ……

    在前往第六层的时候，白雾和五九都遇到了恶堕，移动速度2，攻击力12，生命值25，防御力4的变异体。

    这个数据让白雾直接断定，矮哥必然会受伤，且一旦被拍中两次，矮哥会被恶堕直接秒杀。

    总部大楼的恶堕，或许是因为靠近源头的缘故，战斗力跟外面的完全不是一个等级。

    毫不犹豫的，白雾扔出了骰子。

    他运气不错，直接扔出了5点，属性为移动速度，接下来的三十分钟，矮哥的速度就跟载具一样快。

    再次拥有了急速，让五九感觉得心应手，游戏里没有攻击范围这个说法，人型恶堕和人类的攻击范围一样。

    五九凭借着恶堕必须死，击杀了这只恶堕。

    谭蕾从恶堕胸前的工牌，认出了这只恶堕是隔壁血清组的工作成员。

    于是她对这个世界产生了怀疑：

    “为什么……田雨的身上，会有这么多金币。”

    白雾捡起五枚金币，美滋滋的说道：

    “凡人，万事皆允，万事皆虚。”

    “……”

    一个怪物掉落五枚金币，虽然损失了一枚骰子，不过一个扔不出六的骰子，拿去下飞行棋都会被嫌弃，白雾毫不在意。

    第七层到了。

    白雾三人的动作很轻，在确定了档案室没有怪物后，五九就守在了门口。

    谭蕾和白雾则进去翻阅档案。

    虽然谭蕾也不知道为何要翻越这些档案，总感觉白雾这样高深莫测的人，一切都该知道。

    白雾也没有多说什么。

    粗略的扫视了一圈后，他感觉到游戏的掣肘。

    这游戏就是这样，该真实的地方不真实，不该真实的地方却又很真实。

    此处就是该真实的地方，很多道具白雾发现都是残破的，比如——破损的实验笔记四。

    上面往往只记录了一些概括性的信息，而普雷尔之眼的观测是——

    【寻常的纸张，如果你的背包够用，你可以带上一些，回到高塔后，你会在一个地方用到它们，我是说厕所里。】

    显然整个城市都是在某个场景下模拟的，像素化的目的，就是为了不让人看出来这是模拟。

    这个地方并不是真正的档案室，这里的档案只是一些无用的废纸。

    普雷尔之眼在这里就翻车了，信息只能靠游戏本身的备注。

    【目标07号恶堕，我们很遗憾，曾经的保安变成了恶堕，但在他身上，我们有了些进展，新的克制方法，已经找到了，我们成功让它们害怕盐分了。】

    【畏光，怕盐，橡树树脂能够对其造成腐蚀，这的确是是一个巧合，我们没有刻意这么做，但一切都让恶堕看起来更像是吸血鬼。或许圣光有一天会降临？】

    【假如这个东西真的做出来了，会否我们就能够成功的吸引恶堕去别的地方？但很显然，这个构想没有那帮搞物理的帮忙，仅靠我们是做不到的。】

    类似的游戏备注还有很多，因为大多数档案残缺，白雾只能看到一句话，具体的研究细节则无法得知。

    不过白雾发现了，科学家们其实真的险些解决了末日生存的一个大问题——恶堕。

    不仅仅是找到了恶堕的一些弱点，能够给恶堕植入各种病变属性，让恶堕变得虚弱，或者惧怕某些事物。

    这些科学家最后进行的实验，竟然是试图寻找出恶堕对负面情绪饥渴的原因，试图制造某种与人类产生负面情绪一致的脑电波波段，来让吸引恶堕。

    最终的目睹，则是为了让恶堕们变得友善起来。

    他们提供给恶堕情绪，而满足了恶堕们需求后，恶堕就不再会杀戮人类。

    只是……这个构想没有得到技术支持。

    因为很多科学家都已经进入了高塔。

    灯林科技总部的科学家们也可以，但他们拒绝了。在某份残缺的档案里，白雾看到了一段很值得感动的话——

    【进入高塔啊，那当然是很好的选择。可是谁知道进去后会怎么样呢？为什么就是没有人相信，我们能够找到解决恶堕的办法？为什么他们宁愿选择那座无端出现的高塔，也不愿意选择支持我们，一起留在养育了人类文明的土地？我不甘心……还有一些志同道合的朋友也不甘心，我们都选择留下来，哪怕等待我们的，是变成让人厌恶与畏惧的怪物，但只要还有拯救这个世界的可能性……我们便不会放弃。】

    这个可能性，现在看来确实是存在的，只是很可惜，科学家们只是完成了理论构想，却等不到实践的一天。

    至少从七百年后来看……这些科学家们的下场是很悲壮的。

    最后一份档案，是《灯林科技总部大楼残缺笔记（上）》，显示为残损，无法查阅。

    而白雾恰好从商人手里，买到了《灯林科技总部大楼残缺笔记（下）》

    当他将背包里的档案拿出来的时候，备注弹了出来：

    【是否拼合？】

    【已完成拼合，解锁灯林科技总部笔记，目前已可查阅。】

    （为了明天能够和基努里维斯一起焚烧不夜城，我决定今晚熬夜更新，但是下一章估计得在白天放出来了。咳咳，这游戏等了一年多，不体验一下，实在意难平~）

