胡雨娇一直想到放学了，也没想出一个可行的办法来。

她开始是在桥上，后来觉得桥上太惹眼了，怕被认识的人遇到，问起来不好回答。所以胡雨娇干脆下到桥底下的河边去，坐在河边，将双脚伸到冰凉的河水中踢水，就一直这样玩到放学。

胡雨娇不晓得，她坐的这个位置，胡铭晨几乎每天都会在这里消耗一个小时。

或许也正是因为胡雨娇来到了胡铭晨战斗过的地方，让她放学后遇到胡铭晨，顿时就想到了解决问题的办法。

胡雨娇不敢先回家去，也不敢落后，她要不露馅，就必须与大部队一起回家。因此当看到有人走出校门了之后，她就赶紧爬到路上，装出自己是先一步走出校门的样子。

在路边悠了两分钟后，胡铭晨和胡雨娇以及几个同村的小伙伴走了过来。

“你今天怎么那么快？”胡燕碟并没有对胡雨娇产生怀疑，她只是好奇胡雨娇的速度。

胡雨娇才获了奖，一般人都不会想到她现在会摊到了请家长的悲催任务。

“我......我一直都很快的啊，今天老师放学提前了一丢丢而已嘛。”胡雨娇扯谎的能力与胡铭晨比起来还是差了不止一点，这么个小谎话都能结巴不流畅。

对于这个小问题，没有谁会有兴趣继续纠缠，胡燕碟也只是随口问问而已，很快，一群人聊天的话题就扯到了别的方向去。

到了转向电影院去的路口，其他人都继续走回家，包括胡燕碟在内，只有胡铭晨要转去电影院瞧瞧，一般情况也都是如此的，可是今天情况有点点特殊，胡雨娇竟然要求跟着胡铭晨一起去。

胡铭晨不解的看着妹妹胡雨娇：“你......你跟着我去干什么？不回去抓紧做作业了吗？”

由于胡铭晨的学习实在是突出得不行，因此所谓做作业这样的事情没有人对他有要求。但是胡雨娇和胡燕碟每天放学就回家，一个重要的任务就是抓紧将作业做完，或者帮江玉彩做一些家务。

这还是现在，胡铭晨家的条件大不同了，要是之前的话，他们回家的第一件事就是上山，不是打猪草就是帮家里做地里的农活，这几乎就是农村孩子的标配动作。

现在胡铭晨家的土地虽然还也种，但是数量比之前少了许多，那种开垦出来偏远一些的荒地，基本上就不种了。此外，家畜方面，除了喂一头猪来等着过年杀之外，其他的也都不养了。

江玉彩一个人忙不了那么多，何况胡铭晨也劝他们不要那么累，不管是种地还是养鸡鸭猪，其实也赚不了几个钱。

这才使得胡燕碟和胡雨娇回到家之后，做作业成了第一重要任务，家务的话，也就是帮着洗洗菜洗洗碗，弄点水，和点煤而已，远没有以前那么繁重。

“今天作业不多，一小会儿就能做完，我想和你去看看嘛，不可以吗？”面对胡铭晨的疑问，胡雨娇胡诌道。

胡雨娇下午的课都没有上，哪里来的作业不多，她就不知道下午老师布置的是什么作业。

“不是不可以，是怕你来不及做作业，否则，有什么不行的呢？”胡铭晨微不可查的停顿了一下，随机若无其事的说道。

“小娇，你还是和我们一起走吧，那有什么好看的啊，爸爸又不会让你看电影，你去看什么？”胡燕碟道。

即便电影院是自家开的，可除了周末，胡燕碟和胡雨娇平常时候是不能看电影的，这不但是胡建军和江玉彩的要求，也是胡铭晨的要求。

当然，胡铭晨要是想看的话，是随时可以的。因为他有一个最正当不过的理由，就是要了解电影的内容，才好决定下个星期拿什么样的片子，言外之意就是他看电影是为了工作，是为了赚钱，而不是玩物丧志。

“我又不看电影，就是去看看我们家的电影院现在怎么样了嘛，你们快走吧，快走吧，我和哥哥一起回家，还有什么不放心的啊，走，走吧。”胡雨娇一边挽着胡铭晨的手，一边不断的朝胡燕碟他们摆手，打发他们快走。

胡雨娇要跟着胡铭晨去，其他人也没办法，转过身，胡燕碟他们自己先一步回家去了，胡铭晨带着胡雨娇也去了电影院。

在电影院转了一圈，没什么特别的事情，胡铭晨这才领着胡雨娇一路往家走。

在这个过程中，胡雨娇沉默不言，没什么话，只是亦步亦趋的跟着胡铭晨，就生怕胡铭晨会跑了一般。

就连离开了电影院，回家的路行进到一半了，胡雨娇还是不言不语，这与她平时的性格作风完全大相径庭。

聪明的胡铭晨不可能察觉不到胡雨娇的异样，只不过胡雨娇不说，他也不问。

从胡雨娇主动提出来要跟着胡铭晨去电影院瞧瞧，胡铭晨就觉得事有蹊跷了，他一直在等妹妹开口。

见回家的路都进行一半了，胡雨娇还是咬着嘴唇，几次欲言又止，胡铭晨只能采取主动了。

胡铭晨停下脚步，在干沟边的一块巨石边坐了下来，一副像是累了要歇口气的样子。

胡铭晨停下不走了，胡雨娇也跟着停下，只是她没有找地方坐，而是捏着衣角，楚楚可怜的站在胡铭晨的面前。

“小娇，怎么了？你是不是有什么事情要和我说？”见胡雨娇这么一副样子，胡铭晨更加加深了自己的判断。

然而胡铭晨都这么问了，胡雨娇还是一句话不说，只是原本低着的脑袋低得更低了。

等了半分钟，胡铭晨也没等到胡雨娇的开口。

“已经快到家了，你要是不说的话，也许就没机会了哦。你有什么事就告诉哥哥，不管大小，哥哥都会想办法帮你的。所以，有什么要说的就快说，否则......我就走了，到时候可不要怪我不帮你。”说完之后，胡铭晨站起身，做出要立马走掉的姿态。

“哥，等等......我说......我是真的有事找你......帮一下。”胡铭晨的逼迫，终于将胡雨娇给逼开口了。

其实胡雨娇有几次都真的想与胡铭晨开门见山，但是，最终又忍住了。就算是对胡铭晨，胡雨娇还是有所顾虑。

一方面胡雨娇不能确定胡铭晨是不是能够帮到她，要是自己说了，胡铭晨却说无能为力或者爱莫能助，那她失望不说，还等于是泄露秘密了。

另一方面，胡雨娇就是怕告诉胡铭晨之后，胡铭晨转身告诉给胡建军和江玉彩，那她就是自投罗网。

现在没得选择了，胡雨娇只有豁出去，挺身面对，希望胡铭晨这个现在无所不能的哥哥别让她失望。

“说吧，你放心，有一点可以确定，就是我会替你保密。”作为过来人，胡铭晨很清楚，胡雨娇要说的事情绝对不是什么好事，是好事的话她也不会这个样子了。因此胡铭晨又一次的打消她的疑虑，让妹妹可以无所保留的畅所欲言。

“事情是这样.......”既然胡铭晨都说了起码要保密，胡雨娇就没什么顾虑了，开口就将今天的事情娓娓道来。

胡铭晨静静的听着，并不插嘴打断她的话。

“......我只是争了一句事实，老师就气不过，非要我请家长，如果不把家长请去学校，就不允许我上课。哥，你帮帮我吧，我知道你最能耐了。这个事情要是告诉爸爸妈妈，我准挨打。你应该不会愿意看着我不分青红皂白挨一顿打的吧？”说完之后，胡雨娇眼巴巴的盯着胡铭晨，期待着他能给出满意的答复。

怎么着胡铭晨也没想到胡雨娇给他出的难题是这样的。要请家长，胡铭晨那么小，与她又是一所学校的，绝对不可能冒充家长去帮她应付。甚至就连请胡建强去冒充都不太可能，因为胡建强去了，胡雨娇未必能讨到好，胡建军和江玉彩估计用不了多久就会知道，在这方面，胡建强还是有分寸的，不会完全代替胡建军的角色。

“你们班的那个同学有没有被你咬出血？”胡铭晨问道。

尽可能多知道一些细节，或许对他提供帮助会带来一些灵感。

“应该没出血吧，当时我没仔细看，反正我的嘴巴里是一点血都没有的。”胡雨娇说出的逻辑让胡铭晨暗暗的表示佩服。

“你有先骂她吗？”胡铭晨继续问道。

“没有啊，是她先惹我的，我都没和她说话，是她先说我。”胡雨娇为自己辩解道。

“我讲的不是说，是骂，你们是谁先骂人？”胡铭晨像办案一样，从后往前推，争取找到源头。

胡铭晨是了解胡雨娇的，且不说她之前的讲诉，一定是有选择的说对她有利的部分。就是谁先骂人，胡铭晨也怀疑那个人是自己的妹子。

“这个......她要是不气我，我也不会骂她啊。”胡雨娇这样说，就等于是默认了她先骂人的事实。

叹了一口气，胡铭晨继续问道：“你是不是在班上炫耀你的奖状了？”