
解丫和春芽回到医馆，两个人累了一天了，看着外面渐渐地黑天了，忙收拾完一切，锁上房门，直接上炕休息。

两个人都闭上眼，各怀心腹事都没睡着。

春芽想自己身边所发生的事情，心里一阵难过，看来自己还真要像解丫娘说的那样，一切要靠自己了。以后自己的前行的路还很漫长，但是自己也要咬牙挺起腰杆。

解丫虽然对爹娘说了，自己根本就不怕那刘三过来捣乱，但是白天惩治了那骗春生家钱财的骗子，为了能给春生爹弄出点银子，还没将人送进大牢去，今晚上那帮人如果过来找麻烦，那也要防备了。

找了根棍子放在一边，想要进空间灵泉水里泡澡，又怕身边的春芽发现自己不见了，会害怕，所以就模模糊糊的睡着了。

睡梦中，解丫看那帮骗子还在春生家屋子里，烟雾缭绕中，那个妇人对着自己咧嘴笑着，样子很恐怖。

吓得解丫开门想要逃，门口的那个贼眉鼠眼的家伙挡住了自己，伸手就打了过来。

解丫大喊一声：“你个骗子！”

抬脚直踹了过去。

就听见一声尖叫，吓得解丫忽然醒了过来。

睁眼看，见春芽抱着被子，吓得坐在炕稍大叫。

解丫忙起身晃晃头，想起刚才是自己做了噩梦，低声道：“对不起春芽，刚刚我做了噩梦，是不是我踹到你了？”

春芽听解丫这样说，也从睡梦中醒过来，抬眼从窗外透过来的月光，看清屋子里的一切，摇头说道：“都是那骗子害的我们这样。”

春芽哭哭唧唧的又躺下。

这时，就听见外面有急急的脚步声传了过来，让两个人的心又骤然的提了起来。

不会是那个刘三又过来捣乱了吧？或者是那个骗子过来吓唬人的？

正当两个屏住呼吸听着外面的动静，外面有人低声叫门声想起。

“丫丫啊，你快点开门啊，去看看你小婶子！”

解丫一愣，这深更半夜的，小婶子怎么了？

“是你小叔的声音？”

春芽说完，也跟着坐了起来，转身下地，忐忑的跟在解丫的身后，开了房门往外面看去。

月亮地里，解丫看见爹和小叔站在栅栏门口，看着院门低声说着什么。

看见解丫开了房门，解华翔忙说道：“丫丫，你快点穿好衣服，跟我们走，你小婶子马上要生了。”

解丫才明白，原来那个小黑婶子要生产了啊。

只是，这生产就生产，怎么来找自己了？不是有接生婆还有那郭大夫吗？自己还真的没有义务给她接生。

她郭立夏也没有让自己接生的意愿，恐怕是这个是小叔自己决定的吧？

解丫忙出去，低声问：“小叔，我可不是接生婆，我小婶子可讲究的很，你们应该找正规的接生婆去。”

解华石见解丫这样说，平素里不怎么爱说话，这会也急的满脸通红，低声说道：“丫丫，别看你婶子平时瞎叭叭，到关键时候，还要我们拿主意。

你婶子捂着肚子在家难受的要命，我们村上那接生婆岁数大了，你婶子不敢用了，那郭大夫你婶子说是个男的，我也有些犯忌讳，你奶奶也有些发蒙了，说让我来找你来。”

解丫看着小叔道：“行了，叔，我没有别的意思，就怕小婶子不让我进屋啊，我小弟以前去奶奶家，小婶子可是用水泼了我小弟一身水，本来这件事不应该和你说，常言道，打酒管提瓶子要钱，不是你的事。

我小婶子平时那耀武扬威的，就总觉得她娘家很有钱，我们解家过得不如人娘家，处处和娘家作比较，也将您欺负的很，我每次看见你被小婶子欺负，我都想要去理论一番。

她郭立夏娘家再有钱，现在不是嫁给解家了吗？夫家没过好，不找找她自己的责任，偏偏还各种嫌弃，真是无脑的举动。”

看着解华石让解丫说的张口结舌面红耳赤的样子，解华翔忙在一边说道：“行了，丫丫，我们不看别人，还要看在你那马上要出生的小妹或者小弟的面上，赶紧的穿衣服走吧。”

解华石也红着脸低声道：“是啊是啊，我们赶紧走，你小婶子就那脾气，其实心眼真的不坏，那阵子肚子疼的很，我这才着急来找你的。”

解丫不想在这个时候和小叔理论，毕竟生孩子可是大事，忙转身看向春芽：“你是跟着我去，还是自己在医馆？”

春芽二话没说，转身穿鞋：“我和你去吧，一会回来也是个伴。”

自己在这个医馆里，春芽真的不敢，生怕刘三再过来找麻烦。

解华翔回家将媳妇换出来，自己兄弟媳妇生产，大伯子就别凑那个热闹了。

出来时，解华翔再三叮嘱，要解丫小心，可不能大意了。

当解华石带着解丫和许美丽，还有春芽回到自家院子的时候，就听见上房的西屋里传出来呜呜咽咽的哭声。

解华石慌忙快步往屋子里跑去。

解丫挑眉低声道：“看看，这终于搬到上房住去了。”

许美丽忙说道：“走吧，我们可管不了这些，人家的事就别跟着掺和了。”

屋子里，张氏正一脸紧张的摸着小儿媳妇郭立夏的手，低声安慰着：“哎呦，立夏啊，你可要挺住啊，坚持了好几个月了，都生了一个狗剩了，这胎一定没什么事，再给我们解家生个大胖孙子啊！”

郭立夏听婆婆这样说，立马咬牙切齿的喊道：“你滚开！我还不知道没事？别在这咒我，我生什么还要你管？哎呦，都是你儿子害的，有了个狗剩还要生，真是让姑奶奶受罪了！”

张氏一肚子的怨气，真的想要起身出去，这个媳妇也太不是物了，她在这个家说啥就是啥，还在这个节骨眼上，跟自己大吵大闹。

可是又看见那郭立夏的肚子，张氏忍着气，没喊出来，心里合计，你等着生完孩子，我看看你再这样喊叫，就直接给你赶出去！让你在这跟我喊！

“娘，立夏现在怎么样了？”

解华石开门慌忙走进屋里，油灯下看见媳妇躺在炕上，老娘坐在旁边一脸委屈的看向自己。

心里很清楚，自己这小媳妇，一定是作闹了。

“哎，那丫丫你找来了吗？立夏应该是要生了，别耽搁了。”

解丫这时和娘进屋，春芽有些害怕就站在堂屋没敢进去。

张氏见解丫进来，忙起身张嘴想要说什么，却又怕小媳妇说自己什么，忙点头：“孩子，今天奶奶就拜托你了。”

解丫也不说话，什么拜托不拜托的，这是小叔请自己过来了，看着炕上躺着的这位还有这奶奶平素对自己家的态度，自己才不管她家好赖呢。

解丫上前，低声问：“小婶子，你现在感觉怎么样？”

然后示意准备热水，和一系列的毛巾和消毒用品。

看着小叔将家中唯一过年点的蜡烛点上，解丫心情好了很多。

放下幔帐，开始了一切检查。

郭立夏虽然疼痛，但是还是能感觉解丫过来帮着自己生产，心里还真对以前自己所做的一切而内疚。

许美丽帮着女儿打下手，郭立夏也很配合，那张氏哄着小狗剩回到东屋，春芽坐在东屋的炕沿上听着西屋的动静。

解华石站在堂屋，局促不安的听着屋子里的声音。

路华本来不想在屋子里出来，但是看见解丫和许美丽过来，不好意思不去看看，也穿上衣服出了厢房来到上房。

一开门，屋子里的张氏就惊声喊道：“华石，谁来了？我的孙子出生，第一个进屋的人要挑挑，这谁踩生的可要把握好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70662584"  chaptername="第151章  半夜也不得消停">加入书签</a>
</div>
