    虽然只是位厨子，且其貌不扬，但劉仪伟的确是个聪明人。

    前几天清早，他下楼买早餐，店老板的方便兜不多了，于是就随手扯了一张报纸给他包油条。

    可就是这张报纸上面的两个字【入世】，让嗅觉敏锐的劉仪伟发现了商机。

    对哈, 国内这么多企业，有谁真正了解中a国加入世界贸易组织所带来的影响？

    既然你们不了解，那么好吧，本人找几位专家举行个座谈会详解此事，然后再把整个过程录制下来，制作成视频光盘向外发卖。

    其实, 每张精心制作的视频光盘的价格也不贵, 暂时定价1000块钱而已，只要是个企业都能掏得起这个钱。

    但是目前，还有一项困难，那就是如果想让光盘卖的好，就必须邀请一位重量级的企业家参与。

    你们看看哈，就连XX集团的老板都是我们的学员，而作为XX厂老板的你还在顾虑什么，还不赶快买张光盘回去学习学习…

    于是乎，抱着这样的创意，劉仪伟奔着北影厂四号摄影棚就来了，首先孙浩名气够大，是一位导演，只要是对娱乐圈稍微有点关心的都知道孙浩是谁。

    其次孙浩一力创办的大麦科技牛B，从成立到现在还不足一年，其销售额就已经突破15亿人民币，而且这销售额还只是七、八月份的业绩，九月份才过去半个月, 当月业绩应该还没统计出来，否则，这数额只会更高！

    ……

    “孙浩导演，中a国要加入世界贸易组织了，我请了好多专家办了个讲座，您要不要过去听一听？”

    听到这声呼喊，孙浩正在卫生间洗脸，刚才搭建绿幕时出了点意外，剧组工作人员放在架子上的衣服被强力风扇吹了下来，迷了眼，所以孙浩过来冲洗一下，顺便洗把脸。

    中a国加入世界贸易组织…，这话题有点大，哪怕是专家学者进行研究，没个三年两年的时间恐怕都弄不明白。

    既然你们都弄不明白，那哥们还为什么抽出时间去听你们瞎叨叨？！

    扯出纸巾，擦了把脸，然后孙浩晃晃脑袋就出了门。

    谁成想，才出卫生间，迎面就碰见一位个头不太高的男人。

    “嘿嘿…, 孙浩导演您好, 我是劉仪伟，中央电视台饮食类节目的策划人和主持人。”

    “劉哥您好，我是孙浩。”

    孙浩认出他来了。

    “孙浩导演，是这样，刚才我看摄影棚里的绿幕已经搭建完成，群众演员也已经准备到位，想来电影很快就要开始拍摄了。

    所以我希望您能给我五分钟的时间，咱们长话短说…”

    “好！”孙浩做了个请的手势。

    “中a国将要加入世界贸易组织了，我请了几位财经方面的专家，想重点聊一下这件事对于中a国经济的冲击和影响，不知道您是否有兴趣参加？”

    “没有！”

    没有半点犹豫，劉仪伟刚把话说完，孙浩就摇了摇头。

    “能问一下，为什么吗？”

    “我已经为大麦科技聘请了职业经理人余承栋，中a国加入世界贸易组织对于大麦科技的影响，是余承栋应该考虑的问题，而不是我。”

    “呃…”

    “还有问题吗？没有问题，我就走了，劉老师。”

    “有！”劉仪伟咬了咬牙道。

    “孙浩导演，我能不能借助大麦科技的名气，宣传一下我的创意，嗯，就是为‘中a国加入世界贸易组织’举行专家研讨会，然后制作出视频光盘，对外销售？”

    “纯商业行为？”

    “对！”

    “嗯…”孙浩微微思索，便笑道：“劉老师，我可以答应你，但咱们在商言商，你制作好的每张光盘，大麦科技都要收70%的提成…”

    “怎么可能？”孙浩的话还没讲完，劉仪伟就气的跳脚。

    创意是老子的，成本是老子的，聘请专家需要的人脉也是老子的，而我只不过是在宣传的时候借助‘大麦科技’这四个字而已，你就要吃下我70%的利润？！

    娘的，胃口这么好，你小子也不害怕噎死自己？！

    “不行，那就算了。”

    孙浩笑着朝他摆摆手，然后就朝摄影棚里面走。

    ……

    《火星救援》最后一场戏比较复杂，是唐仁的同事与领导以为他死在了火星上，而在地球上为他举办了一次葬礼，当然，只是衣冠冢！

    其实对于这场戏的拍摄，孙浩是有过纠结的，他原本是想拍摄外景，直接把剧组拉到八宝山去，可是呢，有关部门不同意，说这种行为有亵渎英烈之嫌！

    可是民间的墓地，像是福宁园，像是长寿山，其庄严肃穆的气氛都不适合一位星际航天员在此地长眠，所以，无奈之下，这场葬礼只好在摄影棚里面启用绿幕技术拍摄了。

    走进摄影棚，身穿深色服饰的張國立、張嘉译、張译、汤帷等人带领着一众群众演员早已悄然站立在绿幕前，就等孙浩进来拍摄了。

    与往常不同，正式开拍前，剧组工作人员并没有嬉笑打闹，而是一脸严肃，帮助演员们培养开机前的情绪。

    “导演，您来了？”

    瞅见孙浩，李彧立刻快步迎了过来。

    “嗯…”孙浩点点头。

    “大家准备好了没有？”

    “都已经准备好了，像是那位叫張译的，还极为应景的流出几滴清泪。”知道孙浩想听啥，李彧就介绍个详细。

    “那他流泪的特写拍了吗？”

    “拍了。

    刚才，我就感觉咱们肯定能用到这组近景镜头。”

    “好！”

    孙浩顺手拍了拍李彧的肩膀，然后便吩咐道：“通知王宝锵，开始打板。”

    “OK！”

    ……

    “Action！”

    墓地，气氛庄重严肃，哀乐阵阵。

    100多位身穿深色服饰的男男女女排成十排，悄然站立在墓碑前面。

    張國立一脸严肃，看了一眼大家，便从兜里掏出来两页纸，开始致悼词：

    “各位来宾、各位朋友：

    今天，我们怀着极其沉痛的?情深切哀悼我们的英雄航天员唐仁，缅怀他平凡??不平凡的??，寄托各位同事、亲戚和朋友的哀思，告慰他的在天之灵。

    哀乐低回，??伤悲，亲朋落泪，街邻伤怀。

    因为在这?我们将与我们?亲?爱的?洒泪告别。

    ……”

    戏拍完，所有的人都没有动，静静的看向坐在导演监视器后面的孙浩。

    盯着导演监视器观看回放的孙浩，时而皱眉，时而眉头舒展，时而抬高右手拍了拍自己的后脑勺…

    大约过了五分钟后，孙浩这才摘下收音耳机，从导演监视器后面站起来。

    “现在我宣布，电影《火星救援》正式杀青！”

    “嗷…”

    话音才落，现场就有工作人员发出狼一般的吼叫。

    “孙浩导演万岁！”

