    在林凡隐藏起来没多久，一道身影出现在了天地之间，这道身影凝望着周围那破碎的虚空，陡然暴怒了起来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大千种族生灵！”

    至高“桀”怒火中烧，他没想到千万古族被灭，就连自己的得力三大君王也都陨落在此。

    “是谁，到底是谁。”在君王死亡的那一刻，至高桀的心灵深处，陡然有一种波动。

    “天意逆转，岁月流光！”

    至高桀嘶鸣一声，口吐八字，刹那之间，虚空猛的震荡了起来。

    一副画面陡然出现在了至高“桀”的面前。

    当看到画面中的情景时，至高“桀”再也无法忍受的怒吼了起来。

    “又是你这家伙，人族大帝。”

    至高“桀”永远不会忘记这道身影，这可恶的人族，害自己损失了一具元神分身，简直就是罪该万死啊。

    “哪里去了，到底哪里去了。”

    刹那之间，至高“桀”神识覆盖开来，寻找着这可恶的家伙，可是却一无所获。

    “桀，你这里最近到底生了什么事情。”就在这个时候，一位面带古铜色面具的身影，突然划开了虚空，出现在了“桀”的面前。

    而这身影身披暗金色的长袍，在这长袍的背面，赫然的绣着一个大字。

    “圣”

    “你来我的领地干什么？”桀警惕看着来人，面色很是不悦。

    “嘿嘿！”那道身影浅笑一声，这笑声很是诡异，甚至有种渗人的杀意，“记住，这是第一次，也是最后一次，下次你再敢用这样的语气质问我，你会明白后果。”

    “你……。”桀脸色阴沉无比，但是也没敢再多说什么。

    “我不管你的领地到底有什么事情，但是我希望你尽快了结，万界屏障即将打开，古圣界需要再次的补充本源，我可不希望你跟亘古那般，因为大意被界上源魔入侵，最终死在一群蝼蚁的手中。”圣冷声说道。

    “明白。”桀点了点头。

    “好自为之。”

    转眼之间，“圣”瞬间消失在了原地。

    “混账东西。”桀心中怒火中烧，却无可奈何，一切都是实力的原因，古族八大至高，就以他最为弱小。

    “人族大帝，我必定要将你斩杀啊。”

    一阵怒吼响彻天地。

    隐藏在地底深渊的林凡，此刻汗流浃背，豆大的汗水，哗啦啦的留着。

    就在刚刚，他感觉到了一股恐怖的气息，出现在他的头顶上空。

    那古气息虽然没有爆出来，但就是那四溢出来的一点点气息，便让林凡心惊胆颤。

    “好恐怖的气息，到底是谁？”林凡知道刚刚那股气息，并不是“桀”的气息。

    不过很快，林凡便恢复了自我，握紧了拳头，信心满满，虽然强大，但是小爷不怕，越有压迫，就越有动力。

    自己可是拥有系统的人啊，今后一定是要成为绝世强者的存在。

    现在这个时候，那就好好修炼，等待时期，再出去放肆一番。

    ……。

    狐族洞天。

    狐族老祖身受重伤，脸色如同白纸，在出现的刹那之间，便将自己的洞府瞬间关闭，化为一粒尘埃，漂浮在次元之中。

    “可恶的家伙，竟敢如此对我，等我伤势好了之后，一定要你们付出代价。”狐族老祖怒声嘶吼。

    “邪盟尊主你也给我等着，今后只要是邪盟之人，本老祖全部斩杀，鸡犬不留。”

    邪盟尊主所做的事情，已经让狐族老祖彻底的暴怒了。

    畜生，全都是畜生啊。

    “不能这样下去，必须寻找天地至宝，否则不知道要多久才能恢复过来。”

    狐族老祖心思转动。

    “巨龙族，鲲鹏族，凤凰族，饕餮族，混沌族，穷奇族……，上古十大凶兽种族，各个强悍，但却都是大补之物，如果想尽快恢复，只有吞噬他们的精血，补助自身。”

    此刻狐族老祖准备铤而走险，富贵险中求，想要尽早的恢复，只有这样了，不过到底该去猎杀哪个种族，却需要思考一番。

    邪盟尊主逃离那里之后，此刻也是心有余悸，八位神天位十重永恒神位强者自爆，所产生的威能惊天动地。

    如果不逃的话，最后恐怕只能留下一堆血肉，甚至连血肉都没有。

    反手能够镇压他们是一回事，能够支撑他们自爆却又是另一回事。

    “人族大帝，到底是从哪里找到那些永恒神位的强者？”

    “狐族老祖那老东西最后也逃脱了，不过却身受重伤，应该躲在哪里修养，这个时候如果去将其斩杀，或许没有多大的难处。”

    “一个负伤的永恒神位强者，这血肉一定是大补之物啊。”

    刹那之间，邪盟尊主消失在了原地，而是去寻找身受重伤的狐族老祖。

    他知道这个仇算是结下来了，就算他不去找，等狐族老祖伤势好了，绝对会来找他。

    既然这样，那倒不如先下手为强。

    地底深渊。

    林凡盘膝而坐，完全沉浸在了洞天之中。

    如今的洞天之中，法力浑厚，进入了新的天地。

    一万三千头生灵，游走在洞天之中，每一头生灵吐纳，都会喷吐出无穷的法力。

    这相当于有一万三千头神天位五重的强者，在林凡的洞天之中吐纳法力。

    这如果被其他人知道，绝对会瞬间被吓死。

    这源源不断的法力，就是林凡最大的依仗。

    “主人，我感觉我只差一个契机便能进入玄之又玄的至宝境界了。”上古大妖此刻出现在林凡的面前。

    上古大妖现在的气息很是强大，身上的鳞甲泛着阵阵幽光，比之以前要更加的富有光泽，每一片鳞甲都如同一方小世界一般，其中蕴含了无穷的力量。

    “先天五行只差五行之木，如果五行融合，运转自如，那么便是脱变的时候了。”林凡知道上古大妖缺少什么。

    五行俱全，便能爆出更加的威力。

    那时候进入至宝之列，便是一步登天，彻底的凡入圣，达到无数宝贝梦寐以求的境界。

    而那时候，“妖城”便能彻底的爆出真正的力量。

    “狐族老祖的那块血肉，怎么样了。”林凡问道。

    “主人，狐族老祖的那块血肉，还在顽强的抵抗。”

    林凡一眼望去，狐族老祖的血肉漂浮在那，虽然如今变成了肉沫，但是其中却蕴含着强大的力量，一尊九尾红色狐神狰狞怒吼，一吼之间，震退众多的器灵，甚至连梧桐神树的枝干，都被其毁灭。

    “哼，这个时候还想抵挡。”

    “镇压！”

    “啊！本老祖不甘心啊，人族大帝你不得好死。”

    ……。