    第511章 512。战白虎

    “吼！！！”

    白虎看到曹乐打了小白虎，便是马上怒吼了一声！

    这震碎冰山更是让人震耳欲聋的体验，让曹乐一阵冒火。

    他不想出手，可不代表就怕了这个大家伙。

    “码的，想打是吧！”

    黑暗之剑出现在了手中，曹乐剑指白虎说道。

    “吼~~~”

    白虎低吼着，一副随时准备发动攻击的样子。

    小白虎就属于那种记吃不记打的。

    刚刚还在委屈, 可是看到要打起来的时候，还是兴奋的“咿呜~咿呜”的叫唤了起来....

    不过此刻的曹乐也没时间在关注它了。毕竟，眼前这玩意，明显更加凶狠一些....

    “黑魔潭！”

    黑暗之力开始扩散过去，面对这种血统极高的存在，实在是容不得他大意。

    “嘣！”

    然而无往不利的黑暗之力, 在扩散过去的时候却是被眼前通体雪白的圣虎一爪子拍下阻挡了下来！

    神圣的光芒开始不断的扩散, 完完全全的遮挡了曹乐的黑暗之力。

    虽说这面前的雪白圣虎并不是真正的白虎后代，但即便是隔代, 它也是得到了不少古老的图腾之力。

    “黑暗藤蔓！”

    隆隆....

    隆隆....

    藤蔓快速在地面浮动起来，紧接着“嘣嘣嘣”的从地面炸裂出现。

    一根根黑色坚韧的藤蔓，便是向着雪白圣虎捆绑了过去。

    “唰唰唰！！”

    然而坚韧的藤蔓，竟然也抵挡不住这家伙的利爪，几乎三两下的功法，覆盖着空间之力的利爪，竟然生生的将自己的藤蔓给碎裂了！

    “淦....”

    眼看自己的藤蔓破碎，曹乐一阵头大。

    不过，已经成这样了，即便是很不爽，他又能如何了....

    “吼！！”

    雪白圣虎在撕裂了曹乐的黑暗藤蔓以后，血盆大口张开，一大股的冰浪硬生生的冲击了过来...

    “熔岩蛟龙拳！”

    血红色的火焰燃烧了起来, 在冰浪覆盖过来的那一刻，曹乐一拳轰出了浓浓烈火！

    “嗤嗤嗤！！！”

    冰与火的碰撞, 一瞬间便是化为了大量的蒸汽！

    “空间切割！”

    雪白圣虎追踪能力极其强大, 若是雾气遍布四处，在这种充满雾气的地方动手, 那他必定是吃亏的哪一方。

    次元裂痕的出现，那飘散的雾气瞬间被吸纳到了其中。

    一道银色光束，也是同一时间，向着雪白圣虎冲击了过去！

    “嘣！！”

    雪白圣虎虽然身体庞大，可反应速度也是够快，当光束冲击过来的同时，便是直接闪避离开了这里....

    “吼！！！”

    身为天山霸主层次的雪白圣虎，显然有被眼前的人类所挑衅到。

    一声怒吼之后，它便是再度冲击了过来。

    一瞬间便是靠近到了曹乐的面前，锋刃的利爪，唰的一下落下！

    而被一爪子撕裂到的曹乐，却是如同虚幻的影子一样，变得模糊了起来....

    “涅槃火凤！”

    早在白虎冲过来的时候，那里剩下的就是黑暗傀儡而已。

    “咻！”

    巨大的火焰神鸟，从雪白圣虎背后冲击了而来。

    “轰！！！”

    一瞬间，雪白圣虎身上鲜血淋漓，这些血液滴落在冰川上，却是让那些厚厚的冰体冒起了白色的热气，冰块迅速的融开。

    “吼！！！”

    妖力凝聚，咆哮一声，顿时附近的大冰川全部松动了起来，不少甚至直接断裂开。

    一块块厚厚的冰石、冰层、乃至于冰山体浮到了空中，在白虎第二次嘶吼声中一下子化为了无数的碎片。

    漫天的碎片在白虎的操控下呈现漩涡式盘舞，围绕着它。

    渐渐的这些冰痕碎片就好像被白虎的身体不断的吸收一样，白虎那被损坏的皮肤和毛发在以肉眼可见的速度在康复。

    随着所有的冰痕溶解消失在这强大的咆哮气场中，雪白的圣虎身体重新恢复了之前的流光溢彩，高贵的琥珀白色又是那么的非凡霸气！

    只是，对于那伤害它的人类，却是有着深深的痛恨....

    “呜呼呜呼~~~”

    就在白虎要再次进攻的时候，深处传来了一阵奇怪的声音，仰起头来，目光注视着天山之痕更深邃处。

    似乎得到了什么指令一样，原本还愤怒无比的白虎双眸立刻平静了下去，它望了一眼对面燃烧着火焰的曹乐，却没有在动手，而是转了一个身，朝着冰川山脉不断攀升的更高海拔奔去。

    曹乐见白虎离开，目光也是看向了那深邃的地方望去，只可惜除了刚刚奇怪的声音之外，他并没有看到任何生物。

    但就冲着肩膀上的肥嘟嘟的小家伙乖巧的样子，曹乐也能猜到，应该是它的长辈了吧？

    只是不清楚它的长辈，又会是什么层次？

    小白虎都已经是最接近圣图腾白虎的存在了，更不用说是它的长辈了。

    可惜的是，对方没有现身的意思。

    加上他自己还有事情做，便是放弃了追寻对方的踪迹，打算带着肉嘟嘟的小白虎离开。

    总之这个调皮的孩子也喜欢四处奔波，跟着自己还能为世界做点贡献不是？

    “呼呼呼~~~~”

    可就在他要离开这里的时候，忽然一股极其强横的压制从高空传了过来！

    就单单从对方的气势来说，最起码也得至尊级的君主了！！

    “呼呼呼~~~”

    当曹乐回头的时候，便见这冰晶的世界上方，一只巨大的冰鸟停留在了他不远处的位置。

    冰鸟停留在高空之上，它没有对曹乐发动进攻，反而就这么望着他。

    小白虎看着那出现的雪白大鸟，也是一阵“咿呜咿呜~”的叫唤了起来....

    “咯~”

    冰鸟似乎是再回应它一样，应了一声。

    与此同时，曹乐感觉身体之中的朱雀之魂好似也颤动了起来？

    “轰！！”

    伴随着它的颤动，曹乐便是将其凝聚释放了出来。

    朱雀的魂影在曹乐的背后浮现了出来，一种碾压之前那白虎的神圣力量也是直接扩散了起来。

    “咯~~~~~！！！”

    本来还没什么太大动静的冰鸟，在看到朱雀魂影的那一刻，再次鸣叫了起来。

    响亮悦耳的鸣叫声传出，那至尊君主的气息瞬间扩散到了四周。

    冰川都是震动了起来...

    要不是知道这冰鸟没有敌意，曹乐都要动手了，这尼玛个头大就不要随便情绪激动好嘛！

    ....

    (本章完)

