    没有言语能够完全形容出这张脸的异常和恐怖。

    除了双眼，他的脸上的其它部件仿佛被揉成了一团，不成形状，完全分不清哪里是口，哪里是鼻。

    整张脸坑坑洼洼，还布满了一条条猩红色的伤疤，就仿佛爬满了蜈蚣一般，竟是没有一块完整的肌肤。

    如果说带着金属面具的黑衣人像是来自地狱的招魂使者，那么露出真容的他，便是一个真正的恶鬼。

    地狱的鬼怪见了他，怕是都要吓得落荒而逃。

    在“天鹰变”的惊人威力下，饶是黑衣人凶悍无比，却还是陷入到短暂的失神之中，一时呆在原地，并未继续出手。

    机会！

    郑齐元眼睛一亮，双膝微弯，随即猛地一蹬地面，身形暴起，手中长刀挟着震天动地的真龙之威，对着黑衣人当头斩去。

    “噗！”

    这一次，黑衣人终于没能来得及挥刀抵抗，虽然微微侧首，却还是被宝刀砍中，那张诡异的脸庞险些被劈为两段。

    即便脑袋都快被削掉，他却依旧眼神平静，不喊不叫，而是抬起右手，将长刀狠狠捅向郑齐元脸颊。

    “嚓！”

    然而，这一刀才使了一半，甘暮云却已经出现在他身侧，眸中闪烁着仇恨的光芒，手中双环一错，干净利落地将他这条右臂绞断。

    断臂飞在空中，星星点点的黑色血液洒落下来，竟然将地面腐蚀出一个个微型凹坑，冒出一缕缕的青烟。

    “噗！”

    被砸入土中的李青也没闲着，而是弯腰拾起长剑，奋力掷出，精准地扎入黑衣人的心口。

    连番遭受重创，黑衣人的动作终于迟缓下来，仅剩的那条左臂微微颤动着，似乎还想继续抗争。

    “喝！”

    郑齐元眸中精光暴射，将全身力量都灌注在宝刀之中，狠狠向下一压。

    顿时有一道惊天龙吟裂石穿云，响彻天地。

    黑衣人的脑袋连着左肩被齐齐斩落，与身躯脱离开来，在地上骨碌碌翻滚数圈，整个人向后缓缓倒去，“砰”地一声平躺在地，再也没有动弹。

    在四个天资纵横的年轻人齐心协力之下，这名杀害了邢破天的恐怖黑衣人，终于命丧黄泉，再也没有了作恶的能力。

    望着杀师仇人那残破不全的尸身，甘暮云酥胸起伏，气喘连连，眼眶却再一次微微泛红。

    好可怕的家伙！

    郑齐元，李青和剑绝心有余悸地凝视着地上的黑衣人，脑中同时浮现出这样一个念头。

    “后生可畏啊！”

    上空之中，眼观六路的冉夫子抬掌击毙了一名傀儡灵尊，随即由衷感慨道，“这几个小家伙年纪轻轻，尚未真正感悟大道，居然就能联手干掉一个入道灵尊，假以时日，成就定然远在咱们这些老家伙之上。”

    “不错。”接话之人，乃是“冰螭岛”七长老乔伯通，“那个面具怪人的实力，恐怕不在你我之下，居然就这样死在几个后辈手中，可见天道都已经站在咱们这一边，‘暗神殿’多行不义，距离毁灭已经不远了。”

    “两位恐怕高兴得太早了。”

    身旁忽然传来了“凌霄圣地”长老叶星辰的叹息声。

    “叶兄何出此言？”乔伯通看着他疑惑道。

    “你们看那是什么？”叶星辰伸手一指两人背后。

    冉夫子和乔伯通齐齐转身，眼前的景象直教二人面色剧变。

    只见一道道黑影出现在高空之中，每一人皆是身披带兜帽的黑色开襟外袍，脸上戴着狰狞的黑色金属面具，穿着造型与死在四个青年俊杰手中的黑衣面具人竟是如出一辙。

    “这、这……这么多！”

    郑齐元咽下口水，磕磕巴巴地连话都说不利索了。

    “一个、两个……”李青不顾身上疼痛，伸出手指飞快地数了数，俊秀的脸庞登时耷拉了下来，“还有三十五个？”

    “这样的怪人，总共有三十六个？”甘暮云口中喃喃自语着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    剑绝将手中的六绝剑当作拐杖，强撑着站起身来，一言不发地抬头看天，却也难掩脸上的讶异之色。

    望着空中密密麻麻的面具人，四个青年俊杰心中不禁涌起了一股深深的无力感。

    ……

    “墨兄，这就是你所说的‘暗灵鬼侍’么？”在远离战场的高空云层之上，七星圣人啧啧称奇道，“‘暗神殿’的底蕴，还真是让人叹为观止。”

    “不错，本门‘暗灵圣典’有一个单独篇章，讲述的便是这‘暗灵鬼侍’的培育之法。”墨迪笙并不隐瞒，而是直接点头承认道，“只可惜这法子对于肉身的要求太高，成功率万不足一，这么多年下来，也只存活了三十六人。”

    “可这三十六人，每一个都拥有顶尖入道灵尊的实力。”七星圣人笑道，“当真是羡煞小弟了。”

    “毕竟是非常手段。”墨迪笙平静地说道，“自然不可能真的和入道灵尊一模一样，总还有些缺陷，只是并不会影响这场战争的结果。”

    “缺陷？什么缺陷？”七星圣人好奇道。

    墨迪笙淡淡一笑，不再开口，显然并没有揭自己老底的打算。

    “看来只要圣人不出。”七星圣人也不追问，反而兴奋道，“这场战斗，已经没有什么悬念了。”

    “你们家那个白发小子呢？”一旁的厉天帝不满道，“好歹是两家联盟，‘七星阁’却只来了这么点人，如此敷衍，诚意何在？”

    “厉殿主息怒。”七星圣人耐心解释道，“北斗正在调集人手，应该很快就会赶来了。”

    “是么？”厉天帝将信将疑道，“这小子怪怪的，总感觉有些不靠谱。”

    “北斗是我一手带大的，没有人比我更了解他的能力了。”七星圣人坚定地答道，“厉殿主大可放心。”

    “但愿如此吧！”厉天帝不再纠结，目光透过云层直视下方，紧张地注视着战场上的局势变化。

    自始至终，风晴雨都默默地站在一旁，不动，也不说话，如同一座美丽而精致的雕像。

    ……

    “看来这就是‘暗神殿’的底牌了。”

    另一侧的天空中，闻道圣人眼中灵光闪动，缓缓说道，“墨迪笙果然是蓄谋已久，居然不声不响地在暗中培养出这样一支力量。”

    “三十多个顶尖入道灵尊，足以影响这场大战的局势。”

    凌霄圣人依旧面无表情，只是拿眼角余光在另外两位圣地之主身上扫过，淡淡地说道，“到了这个地步，若是再藏着掖着，等到战败，可就追悔莫及了。”

    “说得不错。”

    冰螭圣人叹了口气，苦笑着道，“若是再隐藏实力，未免就有些愚蠢了。”

    也不知这几位圣人是通过何种方式传递的消息，战场之中，忽然多出十数位入道灵尊，从着装来看，正是来自“闻道学宫”、“凌霄圣地”和“冰螭岛”的高手。

    显然并非只有墨迪笙懂得隐忍，其他几位圣地之主同样也都留了一手，先前并未展现出真正的底蕴。

    这样一来，“暗神殿”和“闻道学宫”这边的三大圣地算是同时亮出了底牌，场上的战况也是空前激烈。

    双方高手绝学尽出，数不尽的化形灵力在高空中丢过来丢过去，七彩绚烂，耀眼夺目，几乎将太阳都给比了下去。

    入道灵尊的实力何其强悍，即便是抬手投足间的余波，也往往会令许多普通修炼者惨遭殃及，无辜丧命。

    随着时间的推移，双方人数都在以肉眼可见的速度减少，而地上堆积的尸体却越来越多，场面之凄惨壮烈，足以载入史册。

    这样规模的混战之中，“闻道学宫”最强长老燕北归的发挥，便显得尤其亮眼。

    只见他依仗着“幻影移形”的神技，不断来回穿梭在战场各处，凭借着过人的战斗天赋，不知坑死了“暗神殿”和“七星阁”多少高手，居然颇有种一一人之力颠覆整个战局的架势。

    眼看着局势渐渐被“闻道学宫”扳了回来，天空中忽然响起一阵“叮铃铃”的怪异铃声。

    紧接着，不知从哪里蹿出一道道黑色身影，纷纷悬立在高空之中，集结成一支数量惊人的灵尊大军，迅速杀入战场之中。

    “还有后手？”远处的闻道圣人惊呼一声，“墨迪笙到底有多少傀儡？”

    “不对！”凌霄圣人眼神一凛，“这些傀儡有问题！”

    身旁众人闻言，齐齐转头看向刚出现的那支傀儡大军。

    这一看之下，几人顿时齐声高呼，震惊不已。

    原来这支傀儡大军中的每一个人，居然都生着一头白色长发。

    如同积雪般美丽的纯白！

