    上面只有简短的一句话：小心强尼，照顾好朱若曦，善有善报！

    这话看似正常，实则不通顺。

    但这不是重点。

    这个突然出现又突然离开，还给自己警告的亚尔维斯，到底是什么人？

    又是三个小时的疾驰，终于赶在十一点回到了清河县。

    他并没有去公寓或者公司，而是随便找了家酒店开了房住下。

    这房间还有台式电脑，正好很久没上网看看资料了。

    随手打开了许久没看过的邮箱。

    几乎都是广告邮件，要么就是公司内部员工发送，也没什么大事。

    翻到下一页，他无比惊喜。

    因为，这封邮件是两天前的下午五点发送，而发件人，就是他派去缅国被杀害的那人！

    “陈总，这是您要找的人联系电话。”

    后面就是一串号码，就这么一句话。

    陈浩立刻拿起手机保存了号码，想着自己派去的人恐怕发件前就预感到不妙，给自己发送了消息。

    紧接着，他拨通了那个号码。

    “嘟嘟嘟。”

    电话终于接通，声音很粗糙，并且还是外国语。

    “你好，我是陈浩，环西药业的董事长。”

    “哦，是你啊，我是他弟弟，你要的东西已经寄出去了，你到时候收货就好了。”

    说完，电话挂断。

    对方口中的那个他，就是陈浩派去缅国被杀害的人。

    而且，按对方的意思，他是被杀人的弟弟，并且完成了任务。

    陈浩完全没有机会多问，在打过去就变成了空号。

    要么是号码被注销，要么就是被拉黑。

    蹦噔！

    电脑音箱突然响了一声。

    陈浩立刻回过头查看邮箱，一封两秒前发来的邮件。

    邮件上只有一串数字，后面是英文写的物流公司名称。

    不用猜，肯定是刚才那人发来的。

    他也没耽搁，立刻就在网上搜索起来，显示货物已经到了关口，正在接受检查。

    陈浩立刻喜上眉梢，看来自己派去的人是办完了事情，然后才被凶手杀害的。

    就是不知道，为什么去办个事，被杀害？

    而这件事，现在又牵扯了对方的弟弟？

    想了很久，陈浩依旧没有头绪。

    第二天一早，他赶去公司，但是发现公司气氛有些怪异。

    员工们看着他的眼神，似乎有些奇怪，都不敢和他对视，连打招呼都是那种不情愿的样子。

    秘书这时候走了过来：“陈总，昨天下午，清河商会那边寄来了一份资料，钱丽小姐特意交代必须要您亲自查看。”

    “我知道了，你放在这吧。”

    陈浩并没有当场打开，而是转头问道：“你马上去组织会议，两个小时后开始，并且通知一声钱丽小姐，问问她有没有时间参加？”

    “好的陈总，卢总那边可能无法参加会议了，她昨天就请了假说是生病了。”秘书说道。

    闻言，陈浩皱了皱眉：“这件事我会处理，接下来你就去通知，所有内部秘密文件，想要查阅必须经过我这边同意。”

    “是陈总，我马上去办。”秘书说了声，转身离去。

    等到门关上，陈浩才打开那个快递文件袋，里面是几份关于环西药业和国外那家公司合作的资料，上面关于强尼的情况全都有。

    这也是之前，他委托钱丽帮忙调查的结果。

    对于公司机密资料，他以前都是比较放松的，但是现在想想太不应该了。

    这些资料可是关乎公司的秘密，一定不能泄露。

    在一个，自己派去缅国办事的人弟弟已经将上一批锁阳草寄过来，公司也即将要开始爆发产能。

    但清河商会这边却有人反对，并且，钱丽在资料里说，公司出现了内女干！

    看来，自己还是太放松了，一定不能步了西郊公司的后尘。

    砰砰砰！

    这时候，门口想起了敲门声。

    “进！”陈浩随口说了声，头也不抬的继续看资料。

    “陈总，这会方便吗？我有个事想跟您汇报一下。”汪雨显得有些紧张。

    “方便，你说说看。”

    “陈总，按照你的安排，我们财务部把过去的财务做了整理，但却发现了一些问题，但是，牛副总总这边不让我向你和张总汇报，我觉得有些严重，可能会影响审计，所以想私下给你说说。”

    “哦？”陈浩朝门口看看，皱了皱眉：“什么问题？”

    原来，汪雨在翻阅原始凭证时，无意中发现会务费用发票都是套开的假发票。

    长时间下来，累计有两百多万！

    因为套开发票的票号和出票单位是真实的，所以有极大的隐蔽性。

    这是一些开票公司常用的方法。

    但是，陈浩觉得不至于买假发票做账。

    于是，他问汪雨：“会务公司是公司长期合作的公司吗？”

    “是的，会务公司是牛副总的妹妹控制的公司。”

    “汪雨，你不会弄错吧？牛副总会开假发票？这可不能开玩笑。”陈浩变得有些严肃。

    “陈总，一开始我也不相信，觉得不可思议。但我仔细看过，确实是假的。”

    想了想，汪雨继续道：“牛副总也看过，但他说没事的，会计师事务所都是一些小朋友，发现不了的。还特别关照我不能给你说。”

    “这个牛建中！”陈浩也知道，会计师事务所审计主要是履行审计程序，对于原始凭证的真伪有时会忽视。

    尤其对于一些金额小的项目，根据重要性原则往往会忽略。

    但一旦被审计发现有造假行为，就会质疑你所有的凭证和财务数据，会给审计工作带来极大的麻烦，甚至影响整个公司。

    这还真不是个小事儿！

    “陈总，自从你提拔我的那天，我就非常敬佩你的作风，觉得你是值得信赖的人，所以……”汪雨有些担心。

    “你也是为公司考虑。你放心，我不会暴露你的，也会处理好的。不要有顾虑也不必担心。”陈浩向汪雨承诺。

    “谢谢陈总，那我先去忙了。”汪雨得到陈浩的保证，情绪变得好起来。

    眼波流转下，冲陈浩开心地笑了一下。

    陈浩也笑了一下，心里暗说：这汪雨还真是个成熟的美女！

    然而，看了看办公桌上资料，马上收起笑容，对汪雨说：“你先下去吧。”

