    “嗤————！”

    冰冷的刀光在空间中一闪而过，以任何一个普通人都无法捕捉到的可怕度，似一道闪光一样，掠过了一个人的身体。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘭————！”

    那被刀光给切过的人立即浑身燃烧了起来，仿佛燃烧殆尽的烛火一样，逐渐的熄灭，最终化作一丝火苗，消失在空气中。

    “呼……”

    方里走在了没有任何人注意到这一幕的街道上，一边舒出一口气，一边抬起头，看向天空。

    此时，天已经是渐渐的黑了下来了。

    即是说，从早上开始便一直在消除火炬的方里，已经是工作了整整一天。

    “到底消除了多少火炬啊？”

    方里已经数不清了。

    只知道，一开始的时候消除的火炬还是那种即将熄灭的存在，可不知道从什么时候开始，方里消除的火炬的火种便是稍微大了一点。

    到得刚刚那名火炬，体内的存在之力其实才刚刚消散到足以令其失去意志，变成行尸走肉的程度而已。

    这样一来，可想而知，方里到底消除了多少火炬。

    “可法利亚格尼就是不出现，难道害怕了吗？”

    这才是不可能的事情。

    对方是在近代的魔王之中可以排进前五名的存在，而且还身握众多的宝具。

    对手却只是一个人类，却拥有着令红世使徒梦寐以求的秘宝。

    在这样的情况下，法利亚格尼绝对不会因为对一个人类产生的忌惮而放弃自己的整个计划。

    “也就是说，对方还在观望中吗？”

    方里沉吟着。

    这也不是什么奇怪的事情。

    法利亚格尼既然以狡猾和智谋为傲，那就不会轻举妄动。

    否则，之前方里也不需要用零时迷子来引法利亚格尼上钩，让他失去理智了。

    现在，法利亚格尼估计已经开始警惕起来，即使设置的火炬被方里这样消除，依旧不敢轻举妄动。

    这也是因为方里拥有着零时迷子的关系，可以弥补这份损失吧？

    否则，吞食城市的计划被别人这么搅乱，就算法利亚格尼再沉得住气，那也不可能一直在暗地里观望。

    “如果这边能够主动找到他就好了？”

    想到这里，方里就不由得有些懊恼。

    明明就是为了扩大自己的优势，方里才会利用零时迷子作为指标，使用特殊道具进入《灼眼的夏娜》世界。

    “结果却没有想到出了法利亚格尼这件事。”

    如果知道自己一来就会对上这个「猎人」的话，那方里就在主神空间里兑换一些探查类、侦察类的道具了。

    “真是失策啊…”

    其实，这也不能怪方里。

    毕竟，方里接触《灼眼的夏娜》的时间比接触《绯弹的亚里亚》的时间还早，许多剧情早已忘得一干二净。

    如果不是因为大量的火炬激起了方里的记忆，那方里甚至都想不起法利亚格尼的事情。

    “算了。”方里拍了拍脸颊。

    “反正对方迟早会找上门来，就耐心点等待吧。”

    话是这么说，但方里也希望能够尽快解决法利亚格尼。

    那是因为，越早完成主神空间布的主线任务，那通关时的评价也会多少有些提高。

    反之，若是拖的时间过长，那通关评价就会相应降低，直到主神空间判断主神使者没有能力完成主线任务时，那主线任务更是会被直接宣告失败，扣除兑换点。

    再加上还有剧情在做引导，方里自然还是希望可以尽快完成主线任务。

    从这方面来看，法利亚格尼确实是一个上佳的猎物。

    只要解决掉他，并得到其身上的众多宝具，那方里的主线任务一与主线任务二便可以一起完成，一举两得。

    所以，方里才会对法利亚格尼这个猎物那么执着。

    “我将法利亚格尼视为猎物，法利亚格尼也视我为猎物，这就是一场猎人之间的互相竞争吧？”

    方里撇嘴一笑。

    “就看看到最后，到底谁会成为猎人，谁又会成为猎物了。”

    留下这么一句话，方里便是转过身，准备回家。

    然而，这时，一旁的一个小摊位上传来了吆喝声。

    “菠萝包！菠萝包！刚刚出炉的新鲜菠萝包！”

    方里的脚步一下子停住，嘴角微微上扬，又是转过身，向着传来吆喝声的摊位的方向走去。

    ……

    昏暗的房间里，随着「啪」的一声打开开关的声音，电灯开始作用，照亮了整个房间。

    方里在矮桌旁坐了下来，将手中的袋子打开，倒出了里面的东西。

    顿时，一个个新鲜出炉的菠萝包相继的涌了出来，一下子便填满了整个桌面。

    那数量，少说也得有十几个。

    当下，方里打开了其中一个菠萝包的包装袋。

    香味一下子从袋子里飘了出来。

    “咕噜…”

    下一秒钟，一个有些微妙的声音从阳台的方向响了起来。

    听上去，即像吞口水的声音，又像叫肚子的声音，亦或者两者都有。

    方里脸上不由得浮现出一个坏心眼的笑容。

    如果席尔薇雅在这里的话，一定会现，这个笑容就跟她打算捉弄方里的时候会露出的笑容是一样的吧？

    所谓的近朱者赤近墨者黑，方里也被那位世界第一的歌姬给带坏了。

    于是，方里开始吃起了手中的菠萝包。

    吃完了一个以后，方里又拿起了另外一个。

    就这样，桌子上的菠萝包逐渐减少。

    而在阳台的方向，空气似乎也随着菠萝包数量的减少，开始变得有些躁动了起来。

    等到方里对着第四个菠萝包伸出手去时，对方终于是忍不住了。

    “给我住手！”

    随着这样一声娇喝，阳台的窗帘与窗户被用力的打开。

    方里的手立即停了下来，眼中逐渐浮现出得逞的情绪。

    在方里看来，对方也差不多快忍不住了，应该会不顾矜持的闯进来了。

    然而，在方里这么想着的时候，阳台外，身穿黑衣的少女却是怒视着方里，大声的说着这样的话。

    “你这个家伙，根本就不知道菠萝包的吃法，简直就是在糟蹋菠萝包！”

    此话一出，方里的手一滑，差点没有摔倒。