    第2197章  霸道王爷范   

    “我没有编造，我心里就是这么想的。”

    楚玄辰呆呆道。

    

    “好好好，我知道你没有编造，你最厉害，行了吧？”

    风沁说着，看向楚玄辰，“不过呆瓜，你刚才挺聪明的，还知道配合我，让风舞以为你长得很丑。

    我这一招厉害吧，以后她再也不会打你的主意了！”

    

    “厉害是厉害，不过其实她打我的主意，对我来说并没有什么损失，我无须担心。”

    楚玄辰道。

    

    “你无须担心？

    你是我的人，你必须要担心好吗？

    你居然不担心，你怎么能对我有二心？”

    风沁生气道。

    

    “抱歉，我不是谁的人，我是我自己的人！还有，不准用这种语气和我讲话，不准对我不敬！”

    楚玄辰冷声。

    

    “哇哇哇，这好像是我的词，怎么被你抢了？”

    风沁气得直眨眼睛，眨着眨着，她眼里闪过一丝狡黠，用吓人的语气道，“我告诉你，其实风舞她是个大淫魔，她最喜欢折磨男人了。

    你小心她把你抓到床上，把你侮辱一百遍！”

    

    楚玄辰淡定的挑了挑眉，“她是女人，我是男人，这对我来说，好像也没什么损失。”

    

    说着，他冷冷的往前走去。

    

    “你，你敢！你要是敢背叛我，我就杀了你！”

    风沁说着，也追了上去，还跑去打楚玄辰。

    

    她一伸手，楚玄辰就跑，她立即就追，两人你追我赶的，看着挺和谐。

    

    远处，钟凌看到这一幕，眼里折射出一道浓浓的嫉妒来！   

    。

    

    风沁带着楚玄辰回到自己的营帐前，杨飞忙跑上来道：“公主，午饭做好了，可以用膳了！”

    

    风沁看向楚玄辰，“嗯，呆瓜，你也进去，和杨飞一起伺候本公主用膳！”

    

    谁知她话音一落，面前的男人根本不理她，他径直走进营帐，坐到了主位前，摘下面具，朝杨飞沉声道：“来人，给我布菜！”

    

    “什么？

    你叫我给你布菜？

    你梦还没醒吗？

    你是我主子吗？

    你也配？”

    杨飞指着自己的鼻子，是一脸的不敢置信。

    

    风沁一愣，赶紧跑进去，看到楚玄辰已经坐到了她的座位上，且正一本正经、气定神闲的坐在那里，浑身透着一股矜冷高贵的气质，仿佛他才是这里的主人似的。

    

    她气得指向他，“呆瓜，这是本公主的位置，你一个奴隶，也能坐在这里？

    你要谨记你的身份，你现在是我的下人、护卫，你不能与我同桌吃饭，你只能站在旁边伺候我！”

    

    “我知道了，上菜！”

    楚玄辰淡定道。

    

    “你！”

    风沁怒喝一声后，叹了一口气，道，“要不是看在你这张脸的份上，我早就不忍你了！算了杨飞，让他坐，你给他布菜！”

    

    “公主，可是他和我都是下人，凭什么要我伺候他？”

    杨飞苦哈哈的说。

    

    “凭什么你自己不知道吗？”

    风沁说着，看了杨飞这张普通的脸一眼。

    

    杨飞立马明白了，公主是因为呆瓜长得好看，才让他伺候呆瓜。

    

    原来好看还可以当饭吃！   

    他郁闷道：“可是公主，这家伙竟然敢对你不敬，他竟然坐你的位置，我这就叫他起来，让位置给你。”

    

    

    

