    先锋第二营有十都，一都驻守一个星辰……

    不久后，坦就来到第三个星辰，但是星辰上并没有战斗的痕迹，大地下也没有埋有白骨和腐朽的兵器。

    或许是时间过去太久了，一切的痕迹都被岁月抹去。

    这是死寂的星辰，没有半点的生机。

    坦心事重重，紧皱着眉头在星辰上走着，大地下依旧没有发现白骨。片刻后，他猛然想起，这个星辰上驻守的，应该是第三都。而在太古末年，除了第一都和第四都外，先锋第二营的另外八都，皆已经随他杀向了天人族……

    他们基本全部战死于诸天。

    第九旗的千万将士，除了一部分驻守各地外，基本上都已经随他杀向了天人族。

    原来他们都已经死了。

    此刻，坦猛然怔在那里，因为在他的意识中，大部分的将士应该还活着……

    其实他们并没有活着，只是他下意识地将这些记忆抹去，不相信他们已经战死了。

    死了。

    全部都死了。

    半晌，坦都没有回神过来，怔怔地站立在那里……

    不知何时，他才从星辰上走出去，来到第四颗星辰上，寻找曾经的痕迹。这颗星辰上埋着一些白骨，有自己的将士，亦有天人族。

    第一都和第四都的将士，曾经在这里战斗过。

    数日后。

    他将先锋第二营曾经驻守的十颗星辰，都已经走了一遍。

    除了一些白骨和腐朽的兵器外，先锋第二营一切的痕迹，都已经被岁月抹去。

    似乎不曾存在一样。

    这，不再是地字旗的辉煌，不再是九州三皇的辉煌。

    这一切都昭示着，属于他们的时代已经过去了，彻底过去了，就连曾经留下来的痕迹，都已经被岁月抹去。

    这时坦失神地在瞭望星域行走。

    犹如行尸走肉一样。

    曾经，他留下两都将士于此，但是没有想到，天人族竟然寻到这里来了？

    但是不奇怪啊。

    因为在天、地、人三字旗中，皆有天人族将士……

    而天人族在太古时代，乃是九州人族的第一附族，只是可惜谁都没有想到。

    “瞭望……”

    不知在何时。

    坦来到瞭望星域的边缘，似乎在瞭望起源界海一样。

    曾经地皇于此瞭望过起源界海，且此星域距离起源界海十分近，地理位置颇有些特殊。传言，只要站在瞭望星域之上，便可以瞭望起源界海中，一个个生命之界的起源……

    只是可惜，并没有多少人能够做到而已。

    虽然在太古时代，坦便已经为造化圣皇，但是无法站在瞭望星域之上。

    自然无法看到起源界海中的，一个个生命之界的起源。

    这时，他虽然为炼道境，乃是诸天万界的至高存在，但是实力已经跌落到帝境。

    还是无法站在瞭望星域之上。

    不过现在，不知为何，他很想很想站在瞭望星域上，去看看起源界海中的，一个个生命之界的诞生……

    于是他一步步走上。

    只是可惜。

    即使他向上走出了瞭望星域，依旧无法瞭望起源界海。

    这个“站在瞭望星域之上”，并不是指地理上的星域之上，而是一种境界上的星域之上。

    此刻，他暂时没有理解，也一直没有多想……

    当他走出瞭望星域时，终于意识到哪里不对，很快就明白过来。不过，他只是明白，不是地理上的星域之上，还没有明白，如何才能够“站在瞭望星域之上”。

    “站在瞭望星域之上……”

    他细细思索起来。

    半晌后，他摇了摇头回到瞭望星域中，遥望着十个死去的星辰，轻道：“吾皇归来了。”

    轰隆隆！

    有两个星辰似在震动一样。

    当坦仔细看去时，发现只是自己的错觉，星辰并没有震动。他紧抿着唇凝视片刻后，就猛然离开瞭望星域……

    他回瞭望星域，原本是想寻找自己的将士。

    但是谁知道只剩下白骨。

    这让他十分伤心。

    在伤心之中，让他根本无法静下心来，思索“站在瞭望星域之上”是何意。

    轰隆隆！

    他猛然撕裂虚空而去。

    片刻后，出现在一个大千世界中，看到此界中的生灵还在，多少都让他有些安慰。

    这个大千世界，名为腾蛇大千世界。

    腾蛇乃是洪荒大妖之一，有不少腾蛇都进入天、地、人三字旗，属于追随九州人族的种族之一。

    而腾蛇之祖勾陈，还是地字第三旗，陷阵第四营的营主。

    可惜在太古末年战死了。

    不过在此时，坦又有些疑惑起来，天人族怎么会放过腾蛇族？

    毕竟腾蛇妖族乃是洪荒大妖之一，实力十分恐怖，在同境中，乃是尖顶的存在。况且，腾蛇妖族比较死忠妖族人族，天人族怎么会放过腾蛇妖族？

    现在看起来，腾蛇妖族活得好好的。

    他发现有大帝的气息。

    这说明，腾蛇大千世界中，隐藏有大帝……

    不过坦并没有立即现身，毕竟无数万年过去了，谁知道中间发生了什么？此刻，他隐去自己的身影，暗中行走腾蛇大千世界。在太古时代，腾蛇大千世界，乃是排名前一百的大千世界，不仅有造化圣皇，还有诞生过不少大帝……

    乃是诸天万界百大强族之一。

    在腾蛇大千世界中，除了数百的小世界外，还有三大位面世界。

    每一个位面世界，都比妖灵大千世界的位面世界大上数倍有余，天地元气无比浓郁。大帝的气息，便有其中一个位面世界中，坦小心避让着……

    既然他能够发现大帝的气息，那么大帝也有可能发现他的痕迹。

    尽管他是炼道境，但是实力已经跌落帝境，或许还比不上腾蛇族的大帝。毕竟，腾蛇是在同境中，实力十分强悍的存在。谁知道，这尊腾蛇族的大帝，实力会有多强？

    总之小心些无大错。

    当他行走一些小世界后，便觉得哪里有些不对劲，但是一时之间说不上来。

    “有问题……”

    坦如此想着，继续行走腾蛇大千世界。

    当行走数十小世界外，坦终于明白过来，原本腾蛇妖族已经叛变了。

    他们加入了天人族的阵营。

    原来如此！

    原来如此！

    此刻，坦怒火冲天，他没有想到，腾蛇妖族竟然背叛了。

    “怎么可能这样？！”

    坦压制着怒火，脸色有些冰冷道。

    此刻，他来到其中一个位面世界，发现腾蛇妖族果然是叛变了。怪不得他们能够存活下来，还活得如此好，原来是加入了天人族阵营……

    他越来越无法压制自己的怒火。

    轰！

    天地猛然被裂缝。

    一道恐怖的气息从天外而来，乃是一条无比巨大的巨蛇，浑身迸发着阴冷的气息。这条巨蛇并不是七彩或者九彩什么的，乃是浑身黑色，背着长着一对巨大的肉翅……

    一双幽深而冰冷的眼睛，冷冷盯着干瘦的坦。

    “泰坦族？”

    腾蛇族大帝显得有些意外，便立即警惕起来，道：“还敢现身？你知不知道，三眼族正在追杀你泰坦族？”

    “不动手？”

    坦身上猛然迸发着浓烈的杀气。

    “若是你现在就离开，本座可当什么都没有发现过，并不会将你的行踪告之三眼族。”腾蛇妖族大帝道，“我腾蛇族与你泰坦族，并没有仇怨，不必打生打死。”

    “叛徒。”

    坦冷声道。

    “九州余孽？”

    此刻，腾蛇妖族大帝猛然眯着眼睛，巨嘴里不断吐着绞碎空间的信子，“呵，若是一直躲着不现身，如狗一样活着，本座倒是不会多事，你亦不会死去……”

    “九州人族可有对不起腾蛇族？”

    坦质问。

    “没有。”

    腾蛇妖族大帝沉吟一下道，“但是，三皇已经死去，无法再执掌诸天万界。而天人族势大，背后有神秘力量支撑，我腾蛇族只想活下去而已，没有什么背叛与不背叛，明白吗？”

    “若是我腾蛇族执意与天人族为敌，早已经被灭绝了。”

    “你走吧，三眼族正奉天主之令，剿杀所有的妖族余孽。今日之事，本座就当没有发现过……”

    “背后有什么神秘力量？”

    坦冷静下来问。

    “不知道，这力量不可窥视，无比神秘，但是十分恐怖！”腾蛇妖族大帝沉吟一下道，“三皇的死去，或许便与这神秘力量有关，要不然三皇怎么可能死去？”

    “你知道，这神秘力量的出现，说明了什么？”

    “说明三皇的时代已经过去了。”

    “九州人族辉煌了整整一个时代，已经足够了，我腾蛇族并没有做对不起九州人族的事情。”

    腾蛇妖族大帝道。

    “天主？天人族敢自称为天主？”坦猛然一笑，但是嘲笑，“即使是三皇同在，都没有妄称天主，这天人族真是百无禁忌啊。”

    “现在的天人族很强很强……”

    腾蛇妖族大帝沉吟一下道，“还你是躲起来吧，以免被他们找到了。传说，天人族背后的神秘力量，正在培育恐怖的存在，有可能是传说中的天尊……”

    “现在你不是天人族的对手。”

    “走吧。”

    腾蛇妖族大帝在劝说。

    “还有，你现在的情况并不太好，不是本座的对手。”腾蛇妖族大帝见坦不说话，便道：“你我两族并无仇怨，不必生死相见，今日之事，本座绝不会说出去，更不会泄露你的行踪。不过，你要小心，三眼族的确在寻找九州余孽……”

    “九州余孽？”

    坦眯着眼睛冷声道。

    “……”

    腾蛇妖族大帝愣了一下，便道：“本座只是生于远古末年，对于九州人族并没有什么感情。对于本座来说，或者对于整个诸天万界来说，残余下来的九州人族阵营，的确是九州余孽，有问题吗？”

    “有问题吗？在本座面前，一口一个九州余孽，是当本座不存在吗？”坦冷声道，“本座想打死你！不信你来试试，看本座能不能打死你？！本座血战诸天之时，你还没有出生！在本座面前，一口一个本座？一口一个九州余孽？若不是地皇，你腾蛇族能够活到现在？你知道，九州三皇为何为九州三皇吗？为何诸天万界共尊吗？”

    “你知道太古之前，是什么时代吗？”

    “你知道什么叫洪荒吗？”

    “你知道，有多少种族灭绝于洪荒吗？”

    “你又知道，有多少种族因为三皇，因为九州人族，才能够从洪荒时代活下来？”

    “你知道，太古时代是怎么来的吗？”

    “你知道，是谁创造了太古时代吗？”

    “九州余孽？！九州余孽？！若不是三皇，若不是九州人族，所有种族都有可能灭绝于洪荒时代，根本就没有什么太古，更不会有现在！”

    “若不是有三皇和九州人族力挽狂澜，何来太古时代？”

    “是三皇是结束了洪荒时代！”

    坦怒吼道。

    “……”

    腾蛇妖族大帝有些愣住，此刻似在蹙着眉头一样。

    他生于远古末年，怎么可能知道太古时代的事情，更加不可能知道洪荒时代的事情。

    这些事情，天人族怎么可能会说？

    这可是九州人族和三皇的功绩啊，天人族只会抹去，或者将功绩搂在自己身上。

    不过，这只是坦的一面之词，腾蛇妖族大帝自然不会相信。

    而现在，腾蛇妖族与泰坦族的确不算什么大仇大怨，所以在看到是坦后，并没有立即动手。毕竟大帝级别的动手，很有可能伤筋动骨，对谁都不好，能不打，就最好不打……

    最主要的是。

    坦来到腾蛇大千世界，并没有做什么伤天害理之事。

    “你只需要记得，是三皇结束了洪荒时代，开创出了辉煌的太古时代！”坦渐渐冷静下来，冷眼看着腾蛇妖族大帝道，“或许没有三皇与妖族人族，诸天万界的所有种族并不会死绝，但是绝对不包括你腾蛇族！你腾蛇族，能够活到现在，皆因是地皇！是地皇在洪荒时代，力保你腾蛇……”

    “说，谁不会说？但是，你这话说出来，你自己信吗？”

    腾蛇妖族大帝眯着眼睛说，“你不过是听九州人族所言，但是，谁不会往自己身上搂功绩？在太古时代，九州人族统治诸天万界，自然需要‘功绩’来证明自己。”

    “哈哈——”

    坦不由大笑一声，便道：“小爬蛇，你是想死吗？你一直在质疑本座，刺激本座，是想死吗？叛徒，都得死！不要拿活下来为借口，一切都要付出代价的……”

    ……

    ……

