    正当夏天准备对这些守卫动手，潜入这座基地内部一探究竟的时候，这座基地的天花板突然打开了。

    原来这座山已经被这些人彻底改造，完完全全成为了一座不知名的基地。

    夏天对这些人的心思，越来越难猜透了。

    当天花板完全打开的时候，一只快龙从天而降。

    当它停稳之后，从它背上跳下一个衣着光鲜的青年。

    青年径直走向基地大门，守卫见状全部跪地俯首恭迎。

    “恭迎少主！”

    青年点了点头，沉声说道：“基地内部是否一切正常？”

    “少主，一切正常，只是……”

    一名领头的人员，看着眼前的青年，语气有些犹豫。

    青年听到后，眉头微微一皱，问道：“只是什么？快说！”

    “只是今天派出去的肯泰罗，至今还没有回来！”

    “什么？你确定？有派人出去探查吗？”青年显得有些焦急。

    “已经派人出去查明情况了，但是到现在还没有回来！”领头人点了点头。

    青年男子低头沉思了片刻，随后说道：“不用等了，马上关闭基地入口，叫所有骨干级别的人员来我这里开会。”

    “另外，和外出的人员取得联系，让他们现在不要回来了，我估计那些家伙要回来了！”

    这些手下虽然听不懂青年口中的这些家伙是谁，但是看到他们少主如此严肃的表情，就这道这件事情一定不简单，于是马上就去照做了。

    “《MC神奇宝贝》里面的家伙们，差不多也应该来到现实世界了吧！”

    “哼！只要在他们到来之前，将遗迹中的宝物弄到手的话，我就不会惧怕他们！”

    青年男子低头自语了一声，随后朝着基地内部走去。

    此时，基地的天花板再度合拢，所有看守的士兵面色都肃然了起来，一副严阵以待的模样。

    夏天通过波导之力，听清楚了乘坐快龙回来的青年的对话。

    这个被称作少主的人，看起来是在忌惮什么，也许他已经猜到这些肯泰罗没有回来的原因，就是已经被人干掉了。

    然而，这些对话都不是重点，主要还是青年少主最后说的那一句话当中的遗迹，引起了夏天的注意。

    “遗迹？在现实当中还有遗迹的存在？”

    “也对，我记得老头子说过，精灵世界和现实世界正在不断融合，一些地方出现遗迹，应该也算正常，这或许就是他们将基地建在这里的原因吧！”

    想到这里，夏天的脑海中突然浮现出一个计划。

    “出来吧，闪电鸟！”

    夏天顺手丢出一个精灵球，闪电鸟的身形立刻便是出现在了他的面前。

    夏天看着闪电鸟，脸上露出一丝微笑，轻声交代了几句之后，夏天带着路卡利欧和耿鬼，往基地门口移动了过去。

    而这时候，基地的天花板上突然—道惊雷响起，雷电恐怖的破坏力将天花板炸裂了开来。

    “啾！”

    随后，一道高昂的鸟鸣声同时出现。

    所有的守卫士兵，都被这突如其来的动静给吓了一太跳，仰头往天空看的时候，都惊呆了。

    “闪电鸟？这里为什么会有闪电鸟？！”

    “快！快上报！这种级别的传说精灵，不是我们能够抵抗的了！快禀报少主！”

    “对！快上报！如果少主能够成功捕捉闪电鸟的话，绝对少不了我们的好处！”

    于是，立刻就有人朝着基地里面飞奔而去。

    不一会儿，就有一大群人冲了出来，为首的，正是刚进去不久的那个青年。

    “闪电鸟？居然真的是闪电鸟！”

    青年男子看到闪电鸟，脸上也是露出一丝狂喜，他没想到在这种荒郊野外，竟然还有这种收获。

    没有多想，青年男子马上指挥自己这边所有的战力，去对付闪电鸟。

    而闪电鸟则是一直盘旋在空中，不断地使用雷电去攻击基地。

    与此同时，夏天趁这些人把精力都对付闪电鸟的时候，悄悄的潜进了基地中。

    夏天给闪电鸟的任务很简单，那就是破坏，引起骚乱牵制住这些人就可以了。

    即便没有夏天的指挥，以闪电鸟的实力对付这些人绰绰有余了。

    进入基地内部之后，映入眼帘的是大堆机械设备和仪器、这些仪器面前还站着不少身穿白大褂看似研究者一样的人员，在做着各种各样的实验。

    而通道的另—边是一处山洞口，看起来十分老旧，但是这个洞口明显已经被挖掘过了，门口的泥土还较新，应该也是刚被发现不久的。

    “难道这就是那个青年口中所说的遗迹入口？”

    “既然都已经发现了这处遗迹，却还没有获得宝物或者传承，看来这遗迹也不简单！”

    夏天刚想让路卡利欧解决眼前这些人的时候，一个助手走了过来，对一个研究人员说道。

    “博士，APTX4869号批次的幻术药剂已经制作好了，明天就可以给那些肯泰罗用了！”

    “嗯，先放着吧！”

    [叮！任务完成，调查肯泰罗发狂的原因。奖励贡献值50点！]

    [叮！获得关联任务，摧毁基地内的仪器，任务奖励：贡献值100点！]

    夏天的眼前，突然浮现出一抹光幕，上面提示任务的更新状态。

    这是夏天从郑锐博士那边知晓的，除了能够使用语音提示信息之外，精灵图鉴还可以十分科幻的幻化出光幕播报。

    “幻术药剂？这些人到底要干什么？为什么要让肯泰罗发狂？”

    不过，不管这些家伙要做什么，故意让精灵陷入疯狂状态，引起社会的动乱，这倒是很符合那些邪恶组织干的事情。

    “去吧！路卡利欧，把他们都放倒，使用骨棒乱打！”

    路卡利欧双手一伸，两把骨棒瞬间入手，脚尖轻点地面，身形在基地内快速穿梭，留下道道的残影。

    “啊！”

    “啊！”

    接连的惨叫声响起。

    这些研究人员甚至还没搞清楚到底怎么回事，只感觉有一团黑影从自己身前略过，然后他们就什么都不知道了。

    放倒了所有人之后，夏天又让路卡利欧将这里的仪器砸了个稀碎。

    “做得很好，路卡利欧，走了！”

    收拾了这些手无缚鸡之力的研究人员之后，夏天一刻也不停的往洞口走去。

    这洞口非常巨太，单单入口就有将近十米高。

    而且经过开发，路口一直往里，都装有照明灯。

    当夏天越往里走的时候，他发现了这处山洞的不寻常之处。

    这个洞穴并不是一直往里延伸，而是逐渐往下，直通往地底。

    走了很长一段距离之后，夏天只感觉一阵闷热，就在他感觉自己快要受不了的时候，眼前突然豁然开朗了起来。

    “到了？”

    眼前是一座宽广的石室，地面上几平都露满了灰，但是却能清晰的看到一串脚印，应该就是之前那个少主的了。

    脚印一直通往中间的一个祭坛，祭坛上并未摆放任何物品，倒是四周摆放着几个精灵雕像，看起来颇为的古老神秘。

    夏天目光一闪，这应该就是古代遗迹没有错了。

    只是，不知道被这所谓的少主，到底挖掘了多少了。

    他走上了石阶，来到了祭坛上面。

    祭坛上有着一个石案，上面除了许多浮雕之外，空空如也。

    夏天仔细的观察了一下石案，没有错过任何一个角落。

    按照精灵世界的尿性，这些古代遗迹要被激活，通常都需要找到机关，而这些机关都会被隐藏在非常不引人注意的地方。

    皇天不负有心人，在仔细的摸索了一番之后，夏天终干发现了一处不寻常的地方。

    在石案的后方，有一个神秘的图案，像是一种图腾。

    图腾中间刻画的图案，夏天感觉有些熟悉，但是又回忆不起来在哪里见到过。

    不过，类似这种图腾的东西，一定就是机关所在!

