
    沈晴已经做得足够好，但是境界和实力的差距，还是让她无法抗衡俞寒的力量。

    此刻吐出一大口鲜血，她感觉自己的身体变得很轻，在半空飘着。

    “镇狱神象体，也不过如此。”远处的石头，俞寒嘴角露出一丝冷笑，“真是可惜，碎星楼从此要失去一个拥有天生体质的弟子了。”

    说完，一道闪烁着寒光的锁链，迅疾如闪电，朝着沈晴爆射而来，目标直指她的心脏！

    但在即将射沈晴的时候，她的手突然一抓，在双脚落地的时候，将这锁链的一端紧紧抓在手。

    锁链顶端的尖刺，已经划伤了沈晴的手掌。

    鲜红的血液，顺着锁链流淌下来。

    沈晴脸色发白，身子也微微晃着，但是此刻却依旧站直了身子，目光冷冷，望向俞寒。

    “嗯？”俞寒的眉头皱了起来，看看已经飞到远处，此刻砸进地里的巨斧，再看看摇摇欲坠的沈晴，“竟然还能反抗？”

    “老师说过，既然说了，那要做到。”沈晴淡淡说出一句话。

    她说的，自然是要保护身后的这群碎星楼弟子。

    不过此刻，这群碎星楼弟子的情况不容乐观。

    原本在那齐刘海少女的手吃了大亏，身剧毒，刚刚又遭到俞寒的猛烈攻击，此刻一个个倒在脸，脸的黑气，直指眉心，有的已经昏迷过去，嘴角不断溢出犹如墨汁般黑色的血液。

    再这样下去，要不了片刻，他们都会死。

    沈晴一把抛开手锁链，猛地朝那齐刘海少女冲去。

    她不知道该怎么才能救下这些毒的碎星楼弟子，不过只要杀了那个齐刘海少女，肯定是不会有错的。

    “大胆！”

    俞寒一下子看出沈晴的目的，顿时爆喝出声。

    明明自己都要站不稳了，竟然还主动出击，俞寒感觉自己受到了前所未有的蔑视。

    俞寒长袖一甩，刚被沈晴抛出去的锁链，顿时仿佛活过来一般，唰的一声，缠住了沈晴的脚踝。

    锁链猛然一勒，沈晴脚踝的细嫩肌肤，顿时渗出鲜血。

    不过直入骨髓的剧痛，却没有让沈晴眉头皱一下，她高高跃起，目标依旧是那个齐刘海少女。

    俞寒面色阴沉，又是连续数条锁链射出。

    每一条锁链，都如同射出的利箭，想要洞穿沈晴，要她的性命。

    沈晴神色不变，一拳轰出。

    一条锁链被打得歪了方向。

    又一条锁链被打得坠落下去。

    轰飞两条锁链，沈晴也付出了代价。

    她右臂飙射出道道环状血线。

    不过沈晴没有丝毫停顿，在半空落下后，足下用力，再度冲向那齐刘海少女。

    被沈晴的目光锁定，那齐刘海少女看似在冷笑，但是这一刻，心脏却是猛地一颤，感觉到了一丝恐惧。

    “还敢再来？”

    俞寒此刻也怒了。

    凝脉境一重大成的沈晴，此刻所作所为，让他不禁恼羞成怒。

    “万兽囚牢！”

    这一次轰下去的，是天罗地！

    沈晴几个纵身，闪过一部分锁链的攻击，但是毕竟境界的差距摆在那里，后面的一部分，她再也无法闪避，只能正面迎接。

    一拳打出。

    一条锁链刚被打飞，后面的锁链紧随而至。

    唰唰唰唰！

    瞬息之间，射入地面的锁链，将沈晴牢牢困在了其。

    锁链洞穿了她的手腕，她的脚踝，鲜血顿时像是不要钱一般涌出来。

    “哈，看你这次怎么办。”俞寒有种松了口气的感觉，冷笑一声，不过下一刻，脸色开始慢慢变了。

    明明已经遭受重创的沈晴，此刻仿佛感觉不到疼痛一般，任由鲜血顺着锁链流淌，身子缓缓挣扎，将锁链条条挣开。

    “这人简直——”俞寒深吸一口气，眼眸之，杀气腾腾，“既然如此，那你去死吧！”

    话音落下，一条锁链，快若闪电，直射沈晴的心脏。

    此刻沈晴被那一条条锁链困在原地，动弹不得，这一下根本没法闪躲。

    沈晴也意识到自己没法闪躲，但是她还是要尝试一下。

    运足全身力气，她想要将这条条锁链全部扯断。

    伤口血流如注，锁链刮在骨头，都传来叫人头皮发麻的声响。

    但是沈晴好像浑然不觉一般。

    她现在脑子里只有一个念头。

    “我要完成我做出的承诺！”

    “要是老师的话，此刻也一定不会放弃的。”

    在这个时候，沈晴感觉自己身后传来悠悠一声叹息。

    这个声音很熟悉，但是因为出现的太过突然，还是让沈晴感觉愣了一下。

    她根本没有想过，这个声音的主人，竟然会这个时候，出现在这里。

    “你做得很好了。”

    这句话，透出叫沈晴满足的味道。

    此刻谁都没有看到，沈晴的嘴角，勾出一个浅浅的弧度。

    沈晴感觉一只手在自己头摸了摸。

    “伤我的人，还敢这么嚣张？”

    下一刻，刚刚那温和的声音，变得狂霸起来。

    唰！

    黑色的光芒闪现，现场一瞬之间，如同被死神注视了一般，所有人都感觉到从心底涌出一股寒意。

    困住沈晴的锁链，顿时仿佛摧枯拉朽一般被横扫，断成无数的碎片。

    射向沈晴心脏的那一根锁链，也在沈晴被人抱在怀里的时候，被一只手稳稳抓住。

    “是你！”俞寒目光一凝，瞬间认出来，此刻站在他前方，将沈晴抱在怀里，抓住自己锁链的，赫然是之前在望女峰入口处，重创九圣门几大弟子的那人。

    在惊呼出声的时候，俞寒心脏也不由抽搐了一下。

    这个家伙，什么时候出现的，为什么自己一点都没有察觉到！

    在俞寒心念急转，脸色阴晴不定的时候，他突然感觉身边那齐刘海少女有点不对劲。

    扭头望去，俞寒大吃一惊。

    他身边这齐刘海少女，此刻脸色白得吓人，整个身子都在以肉眼可见的幅度疯狂颤抖。

    而她的双眼，此刻一眨不眨，死死盯着远处的楚言，那副神色，仿佛是白日见了鬼一样，都要被活活吓死的模样。

    “怎么了？”俞寒眉头顿时一皱。

    他还从未见过齐刘海少女有如此失态的时候。

    “俞、俞师兄，我、我们快走……”齐刘海少女此刻下牙齿打颤，说话都说不利索了。
