    第189章白色魂环丢人吗

    等弗兰德老神在在的走回大斗魂场时，史莱克八怪都已经做好了团战斗魂的准备。

    而外面的投注点也停止了对赌注的接收，随着时间的推移，西尔维斯大斗魂场今天的最后一场团战斗魂，就要开始了。

    大师习惯性的将史莱克八怪，送到主斗魂场一边的斗魂团队入口处，最后叮嘱道：“记住，性命最重要，如果出现意外变故，立刻使用瞬移离开斗魂台。”

    唐轻微向大师点了点头，保证道：“放心吧，我待会一上台就给他们施加瞬移。”

    在工作人员的带领下，一行八人迈开大步，向着主斗魂台走去。

    走上斗魂台，史莱克八怪一眼就看到了他们的对手。尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。

    罗刹战队的八人皆是体格壮硕，粗略看去至少都有两米以上的身高，光着膀子，全身肌肉虬结。

    看向史莱克八怪这边的目光中凶相毕露，嘴中还不停的发出桀桀声。

    “喂，小姑娘，身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。要是长得好不如跟了哥几个，待会饶你一命。”

    说话的正是罗刹对的队长童远松，至于被他们调戏的对象，自然是史莱克八怪四个女孩子中，身材最火爆的朱竹清。

    尽管朱竹清年纪不大，但她发育的程度令几个女生都暗中都嫉妒不已。此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。

    现在是在擂台上，不方便说话。朱竹清只是双手紧握成拳。

    或许是感受到了罗刹战队散发出的凶残气息。隐藏在贵宾看台内的观众们已经开始爆发出一阵阵的欢呼，通过特有的扩音器传入场中。

    “撕碎他们……杀了他们……”

    无数叫嚣声，令罗刹战队地凶残气焰更加嚣张起来。

    在主持人说出比赛开始后，双方战队都释放出了自己的武魂，刹那间，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。

    “大家准备。”

    唐三的话一语双关，这是上台前就说好的暗号。

    史莱克八怪手腕同时一翻，各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余，看上去毫不起眼的黑匣子。黑匣子的一端，静悄悄地对着他们的对手。

    或许也是因为罗刹战队名声大噪，四周传来的呐喊声令他们更是凶性大发。

    一个个正仰天怒吼着，敲打着自己的胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环。根本就没有注意史莱克七怪手上的小动作。

    大斗魂场是不禁止使用武器地，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。

    “哈哈哈，这个史莱克八怪也太弱了吧，唯一的五十级魂师的魂环居然那么寒碜，一白四黄！”

    “哟，倒是有个万年魂环，不过才四个魂环，怎么可能是罗刹战队的对手。”

    再看清史莱克八怪的魂环后，看台上的观众都忍不住吐槽起来。

    就这点实力，他们是怎么有勇气来挑战罗刹战队的？

    在小微亮出魂环的同时，就连史莱克的其他几人都无语了。让你伪装，但这也太过了吧？

    这很丢人的好吗？

    没看见这么多人就你一人是白色魂环吗？

    ?  ?四更

    ?  

    ????  

    (本章完)

