
　　秦暮言回了一条信息，随后靠着阳台，看向远处的篮球场。

　　橙黄色的灯光下，球场上还有不少学生在投篮。

　　她仿佛看到了以前那群少年，在破烂的泥土球场上，尘土飞扬，仍然不知疲倦的练习。

　　后来这群少年，成立了俱乐部，打入了K国篮球总决赛，拿下一个个总冠军。

　　“叮！”

　　她看到迪文的信息，唇角弯了弯，

　　【Qing，你确定要过来？】

　　迪文那边还发了视频申请，不过被她挂断了。

　　“会去决胜场。”

　　漫天的红色霞光，晕染得半边的天空都变成了红色。

　　……

　　战机配件测试室

　　“这个配件从英尼那里购入，”

　　“其他的几个配件就用国产的。”

　　欧阳祁把一份测试报告递给司擎洲，上次赢了莱文的合同里，正好有这组配件。

　　秦复凑过来看了一眼，随后又继续测试另外一个小配件。

　　“司学长，这个配件不用英尼的会不会更好？”

　　傅岚月看着他，眼底一闪而过的倾慕，她仍然不想轻易放弃。

　　“我们可以用这个公司的配件。”

　　她把资料递过去，然后把收集到的资料投屏到屏幕上。

　　秦复愣了一秒，这不是上次跟三哥表白的女生吗？

　　她怎么进了配件测试室？

　　司擎洲并没有认出来她，拿起文件仔细看着，战机的每个配件都不容忽视。

　　“确实可以”

　　傅岚月脸上一喜，她转学到这的目的是辅助战机测试组，完成新一代的战机投产。

　　京大特意安排她转学过来，也是为了不引人注目。

　　欧阳祁挑了下眉，没想到好友的脸盲症竟然到这种程度。

　　“三哥……”

　　秦复欲言又止，看到他把资料放一边。继续刚才的讨论，

　　“找英尼订配件，”

　　“图纸再完善……”

　　傅岚月愣住，大家又继续讨论，好像刚才的什么也没发生。

　　司擎洲把标注的图片展示出来，继续下一项。

　　“为什么不用国产的配件替换？”

　　傅岚月打断他，测试室里的人都看向她，

　　司擎洲继续挑出了几张重点需要修改的图，给负责修改的小组。

　　秦复咽了咽口水，在战机测试阶段，还没人敢质疑三哥。

　　“司学长，你还……”

　　傅岚月话还没说完，被旁边的同学拉了一下衣角。

　　她低头看到桌上的一条标语，

　　【战机总设计师有配件独断权！】

　　傅岚月愣住，怎么可能？难道配件不应该是能用国产替代……

　　“学妹，你看看对比图再质疑。”

　　……

　　C区图书馆，

　　【在哪？】

　　秦暮言看到信息，挑了下眉，

　　“C区图书馆。”

　　她回了信息，登录邮箱，把今天完成的作业发送给苏老头。

　　随后登录K国篮球直播官网，看今晚的第一场总决赛。

　　【QeenVSWar】

　　司擎洲坐在她旁边的时候，正好看到比赛的下半场。

　　书桌还有一些临时画的图，符号他并不认识。

　　“你迷篮球？”

　　秦暮言摇摇头，把笔放下，拿了水喝了一口。

　　“我是伪球迷。”

　　司擎洲轻笑一声，伪球迷还在图书馆看比赛？

　　“Qeen的迪文要退役了，每场都有可能是最后一场。”

　　秦暮言拿下耳塞，她已经预测到第一场Qeen会输了，而且两队的实力真的相差太大。

　　司擎洲把手腕的衬衫挽起来，露出那个很明显的牙印。

　　“挺好看。”

　　秦暮言眼眸的笑意蔓延，眼尾挑了一下。

　　估计今天他一天都没露手腕，毕竟这印子一看就知道怎么回事。

　　“不硌牙了？”

　　司擎洲低头看了一眼她脖子的痕迹，不仔细看完全看不出来了。

　　那草药喷雾效果也太好了吧？

　　“我牙尖，不怕硬…”23sK.com

　　秦暮言顿了一下，总觉得怪怪的，又说不上来。

　　司擎洲愣了一秒，黑眸深了深，是他理解的那个意思？

　　“暮暮，你腰不要了？”

　　“50厘米的腰，很容易断。”

　　秦暮言睫毛颤了一下，呃，口误…

　　司擎洲伸手揉了一下她的头发，黑眸的笑意溢出。

　　白炽灯下，她脸上的微红看得很清晰。

　　“司学长，把你的狼性收起来。”

　　秦暮言关了电脑，把它塞进背包里，准备回公寓了。

　　司擎洲拿了桌上的书，翻开看了几页，之前他标记的全都加了找符号。

　　“在暮暮面前，只能是狼了。”

　　秦暮言手顿住，看到他把标签拿出来，仔细看着。

　　她眼眸闪了闪，不过就是做二次标记，有什么好看的？

　　他标记的那些专业术语，几乎都要查很多资料，才能找全。

　　“你竟然把专业术语的出处标记出来了？”

　　司擎洲挑了下眉，没想到还能这样加标签。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第192章 配件独断权免费阅读。https://www.23sk.net 