    小悦又连忙跟宋邵言解释：“安安以前上大学没有谈过恋爱，最多也就是暗……”

    她忽然又捂嘴。

    呸……

    差点说了不该说的话。

    宁安暗恋眼前这位啊！

    “反正，反正那男生不是安安男朋友，安安以前没有男朋友，这个我们都知道的，您别误会。”小悦慌忙解释，“如果是高高的男生，那应该就是安安邻居阿姨的儿子，比安安小，阿姨一直托她照顾，所以他经常来我们学校玩。”

    “哦哦。”宋邵言波澜不惊，风平浪静，喝了一口茶。

    小悦忽然就有点紧张了。

    可能是跟帅哥说话比较紧张吧。

    “宋总，安安性格很好的，工作能力也强，虽然有过一段短暂的婚姻，但她依然是一个优秀的存在。”

    “别生疏，叫我学长就好。”

    “哦，宋学长。”小悦不好意思地捧着茶杯，“不知道你朋友介意不介意了，听安安说她和她前夫是相亲认识的，我们连她结婚这事都不知道。后来她就出国了，生了个女儿。”

    “你们没见过她前夫？”

    “没见过，安安也不大提，好像没什么感情。”

    “没感情结什么婚。”宋邵言嗓音轻飘飘的，“她对待婚姻这么随意？”

    “不不不，学长你别误会，安安不是那样的人。我猜可能是家里人逼得紧，或者她前夫确实还不错，但相处了一年又失望了而已。”小悦道，“现在不负责任的男人很多，而且男人挺会隐藏，得相处时间久了才能发现。”

    “她以前上大学没有男朋友？”

    “当然没有，我们还能不知道嘛，都是一个宿舍的，她要是有男朋友也不会去相亲呀。”

    “哦哦。”

    “宋总，安安是那种对感情比较慢热的人，不知道您朋友有没有耐心去接受这样的感情……其实我们都是一个宿舍的姐妹，都是盼着对方好。”

    “我朋友这方面倒是没什么问题，他就是对感情有点洁癖。”

    “不知道洁癖到什么程度呢？那安安这种离过婚的，他是不是看不上？”小悦也摸不清宋邵言，毕竟没什么交集。

    宋邵言一直是她们口中的风云人物，校草级别的，只能仰望。

    她哪里想到会有这么一天会跟他坐在一块儿聊天。

    简直跟做梦一样。

    “这倒不至于，只要没有不清不楚的男女关系，别的都没问题。”

    “那学长你放心，我们对安安还能不了解吗？她上大学的时候大部分时间都在学习，我们都叫她小学霸。”

    “那她离婚后没有再婚？”

    “这个倒没有……不过她在国外的生活，我们已经不了解，毕竟没有交集了。”小悦如实相告。

    偶尔，她会抬头看一眼宋邵言。

    学长还是这么帅，这颜值，很能打了。

    宋邵言沉默半晌，喝了一口茶，面色从容而镇定。

    小悦壮着胆子悄悄问道：“学长应该结婚了吧？”

    宋邵言勾唇，没有回答。

    小悦不敢再问了，这表情是什么意思？

