    “是你？”

    李玄空古波不惊的脸上露出了一抹惊讶之色，显然他也很诧异叶飞竟然也通过了秘境的试炼。

    “对啊，是我！”

    叶飞呵呵一笑，道：“李兄，上次你走的匆忙，我也没来得及跟你说，我叫叶飞。

    我觉得你这人挺有意思，所以想跟你交个朋友，要不咱们现在找个地方去喝一杯吧？”

    “行！”

    李玄空点头回道：“不过，你得先让我把凤凰帝国这个麻烦的护卫赶走再说！”

    叶飞笑着道：“一个小小护卫，有这么麻烦吗，我来帮你赶走他！”

    “你不许插手！”

    李玄空震声道：“你若是敢插手，我连你一块儿打！”

    叶飞一听，顿时哭笑不得。

    这家伙这么个性的么，自己要帮他忙，他还想连自己一块儿打？

    关键是，老弟，你打得过哥么？

    这时，那个面具男听到叶飞和李玄空的对话，顿时大怒！

    他扫了眼叶飞和李玄空，朗声道：“你们二人不过才御神境小成，比修为，我已然是高出你们一头！

    这些年，我跟随凤凰大帝，钻研‘凤舞九天诀’，对凤炎的掌控已经是炉火纯青！

    就算你们二人联手，又能奈我何？”

    李玄空一脸淡定地看着面具男，震声道：“打败你，无需我和叶兄联手，我一人足矣！”

    面具男淡淡一笑，道：“小子，我承认你的确天赋不错，小小年纪闯凤凰秘境竟然能活着出来，还能拿到‘地道’品级。

    不过，你的修为依旧不如我，你若继续跟我交手，必定会受伤。

    到时候凤凰大帝怪罪下来，我也担当不起。

    所以，我好心劝你，你还是跟我走一趟吧。

    凤凰大帝看中你，可是你的福分……”

    李玄空紧紧地盯着面具男，回道：“我闯凤凰秘境，只为历练，只为变强，并没想过为任何势力效力！

    所以，还请你转告凤凰大帝，他的好意我心领了，让我为他效力，我是不会答应的！”

    面具男轻轻叹息了一声，道：“既然你如此冥顽不灵，那我只能强行带你走了！”

    李玄空嘴角一挑，道：“就凭你，想带我走，简直是妄想！”

    听到这话，叶飞不由得笑了。

    这小子果然有意思，还挺狂妄，跟自己还有点像。

    做男人，就应该霸气一点，狂妄一点！

    而且，叶飞觉得，李玄空绝对能轻松击败这个面具男！

    “真是狂妄至极的小子！”

    面具男顿时震怒，直接双手一抬，凝聚出两团凤炎，朝着李玄空挥了出去！

    “凤炎金轮！！”

    只见，这两团凤炎在席卷而出的刹那，瞬间暴涨，形成了两个如同烈日一般的巨大金轮，朝着李玄空碾压而去！

    面对这两个朝着自己袭来的凤炎金轮，李玄空不闪不躲，而是直接抬起手中的泛着血色光芒的大刀，挥斩而出！

    “泣血刀法！风兮破地！！”

    唰！！

    一刀斩出，一道磅礴霸气的刀意，直接席卷而出，带动了十几道龙卷风，朝着凤炎金轮碾压而上！

    刀意！！

    叶飞眼睛一亮！

    而且，叶飞隐约觉得，李玄空领悟到的刀意级别还不低，至少都是地级之上！

    于是，叶飞决定先看看再说，看李玄空领悟的到底是什么级别的刀意！

    轰！！——

    伴随着一声惊天巨响，这两个凤炎金轮直接被这十几道龙卷风给扑灭，化作了点点星火，消失在了空中！

    “这……这怎么可能？！”

    面具男精神一振，一脸惊骇地看着李玄空，“小子，有你的，没想到你能领悟这么霸道的刀意，不过……”

    然而，面具男的话还没说完，他便感觉到一股恐怖嗜血的威压朝着自己碾压了过来！

    呼哧！！

    一道刺耳的破空声响彻而起！

    他猛地一抬头，便看到一柄宽阔无比的黑红色刀刃朝着自己劈了下来，一方天空，都被一层黑红色的血雾给遮蔽！

    嗜血、荒芜、冷酷、无情的刀意，令这个面具男胆战心惊！

    至于李玄空，更是不知何时，已经来到了这个面具男的面前，距离他不过三四米的距离！

    不好！

    面具男显然没想到李玄空的速度这么快，快到让他无法反击，防御更是不可能！

    于是，他赶紧一闪身，试图避开这一刀！

    嗤啦！！

    一道撕裂声响起！

    “啊！！”

    面具男痛叫一声，虽然避开了这一刀的正面轰杀，但他的手臂却是被削掉了一块皮肉，鲜血流淌不止！

    紧接着，又是“轰隆”一声震响，这个面具男刚才所在下方的那座大山，愣是被这一刀给劈出了一道几十米的口子！

    面具男低头看了眼，顿时心中一颤，额头上都不自觉冒出了冷汗！

    不过，他心中虽然有些胆惧，但更多的是愤怒！

    自己竟然被一个修为比自己还低的小子给击伤了！

    这要是传出去，自己的面子该往哪儿搁？

    面具男眼神阴狠，怒声道：“臭小子！你敢伤我，今天我不让你放放血，你是不会知道我们凤羽护卫的恐怖了！”

    话音一落。

    面具男双臂一抬，身上御神境大成的真力疯狂暴涨，一团赤红色的凤炎在他的身上萦绕！

    而他的双手之上，也凝聚起了两团赤红色的凤炎，散发着灼热的温度和刺目的光芒！

    随即，这个面具男直接双手一推，口中发出一声震喝！

    “凤炎火海！！”

    哗啦！！

    当他双手推出的刹那，只见，他双手上的凤炎和身上萦绕的凤炎直接席卷而出，形成了一片滚滚奔流的火海，朝着李玄空覆盖而去！

    灼热的凤炎熊熊燃烧，将周围的几座大山的山头都给烧成了焦炭！

    然而，面对这炙热的凤炎火海，李玄空的神色依旧是波澜不惊，直接抬起手中的大刀，猛地往上一撩！

    “水兮滔天！！”

    浩瀚无比的刀意挥洒而出，直接引得地动山摇！

    哗！！

    只见，大山下方流淌的溪流，还是受到了某种牵引，溪水如同一条狂暴的巨龙，冲天而起，顿时席卷到了数百米的高空！

    水龙席卷，顿时将这凤炎火海给扑灭，升起一片片白雾！

    那个面具男心头一惊，还没反应过来，只见，一柄黑红色的刀刃破开了白雾，朝着他劈砍了下来！

    “凤炎护盾！！”

    面具男也来不及闪避了，直接将真力尽数调动起来，在自己的身体周围凝聚出了一个凤炎护盾，以此抵挡！

    轰隆！！——

    这霸气盖世的一刀重重地劈在了凤炎护盾之上，引得空间震动！

    随即，只听见“咔嚓”一声脆响，这个凤炎护盾直接崩碎，破裂！

    “什么？！”

    面具男惊呼一声，拼命地朝着后方想要退出去。

    可是，这狂暴无比的刀意却根本不给他机会，重重地冲击在了他的胸膛之上！

    “啊！！——”

    这个面具男惨叫一声，身体如同流星一般坠落，“轰隆”一声砸在了下方的大山上，将山头都给砸得塌陷了下去。

    又是一道“咔嚓”声响起，这个面具男脸上戴着的银色钢铁面具直接从中间破裂，落到了两边，露出了一张苍白的脸，嘴角还带着一丝血迹。

    看到这一幕，叶飞心头也感觉到了震撼。

    虽然他早已料到这个面具男会输，但没想到会这么快。

    天级刀意。

    是以，通过刚才的交手，叶飞也确定了李玄空领悟的刀意是什么级别。

    天级虽然比起王者要低上一个级别，但也算是出类拔萃的存在了。

    不过，叶飞很好奇，刚才那霸道无双的刀法到底是他自己练成的，还是有人教给他的？

