    “哥哥，你起来的好早啊！”清脆的声音从身后响起，紧那罗回头一看，正是他的妹妹加瑠罗。

    看着四分五裂的木桩，加瑠罗惊讶道：“这都是你做的吗？哥哥！你进步的好快呀。”

    “不错，是我做的，刚刚研究出了一个新的忍术。加瑠罗，你有什么事吗。”

    “哦，饭已经做好了。马上要上学了，哥哥不用再训练了吧，赶快来吃饭吧。”加瑠罗吐吐舌头，开口说道。

    “好的，谢谢你了呢，加瑠罗。”紧那罗微笑的开口。

    眼见加瑠罗转身回去，紧那罗暗暗想到：“以我现在的实力，也不需要再去上忍者学校。到时候就直接申请提前毕业吧！”

    若是本体的话，在没掌握飞雷神之类的逃命忍术之前。紧那罗绝对不会随便跑出去浪，不过既然是寄生分身的话。那他也就可以放开去浪了。

    木叶村。

    “雨之国吗？”猿飞彻看着手中的任务卷轴，对面前的暗部点头道：“好的，我明白了。”

    自猿飞彻给三代火影和团藏报告了紧那罗的消息之后，已经过了三个月了。不过因为紧那罗年纪还小。所以木叶方面也没有采取什么配合行动。

    这一次，火影办公室下达给猿飞彻的任务卷轴，则是希望他前往雨之国。监督雨之国和砂忍村联合进行的雨之川计划。

    当初木叶，雨忍与砂忍村停战时签订的和平协议，就有联合开发雨之川的计划。虽然协定上主要是雨之国与砂村联合开发。但木叶也会作为监督方和保证公平的仲裁者，前往雨之国进行监督。

    当然，嘴巴上说是进行监督，实际上就是去给雨忍村站台。理所当然的，木叶这个监督方也会得到一笔丰厚的资金，作为雇佣费用。

    自然，能监督砂忍村这个强大忍村的，肯定也是有一定身份的忍者，而经过挑选后，这个任务就落到猿飞彻的头上。

    之所以挑选猿飞彻，很大程度上是为了紧那罗这个间谍，毕竟想要紧那罗立下功劳，木叶方也要有一定的配合。

    而雨之川计划，无疑便是紧那罗立下功劳的好机会。虽然如今的紧那罗年纪还小，但整个雨之川想要建成，至少也要花费个五六年时间。这么长时间，不愁没有立功的机会。

    可如今，整个木叶知道紧那罗真实身份的，也只有三代火影和志村团藏，还有猿飞彻。所以选来选去。知道内情的猿飞彻就来到了雨之国，监督雨之川计划。

    当然对猿飞彻而言，这其实没什么大不了的。毕竟有飞雷神在手，雨之国和木叶村对他而言，不比从家门口走到火影楼要远多少。而且紧那罗只要表现出木遁天赋，根本就不需要什么功劳，就可以成为砂忍村高层。

    只要在雨之国留下一个影分身。然后每天在过去几趟，不就可以了吗。有什么事情，影分身直接解除，不到两分钟，猿飞彻就能赶到雨之国。

    反正等紧那罗成长起来，至少还需要一两年，加上木叶在这次忍战中树立了唯我独尊的地位，有木叶给雨忍撑腰，砂忍村也没有挑衅的胆量。

    当然，既然是监督方，也不可能让猿飞彻一个人过去。事实上，这次木叶去雨之国的，总共有十多位忍者，猿飞彻则是他们的首领。

    很快木叶村门口，猿飞彻就看到了分配给自己的忍者中队。

    以前猿飞彻执行任务，借着飞雷神之术的便利。除了一开始实力弱小的时候，等成长起来以后，从来就没有和其他人组过什么队。

    甚至，他除了在中忍考试时露过一次面，有了一点名声之外，几乎就没有暴露在其他忍者面前过。

    以至于在这次忍战之前，除了各国高层之外，普通忍者当中，别说其他忍村，就是自己忍村的，都不知道他的实力。

    当然，随着他揍趴下了三代雷影，又跟八尾牛鬼玩了摔跤之后，现在整个忍界，他的大名也是无人不知无人不晓了。

    嗯，听说三代土影大野木，知道了猿飞彻会雷遁查克拉模式之后，气得砸掉了自己的土影办公室，也不知道他哪来那么大的火，莫非是被雷影给传染了？

    不过出了名之后，也是有好处的，猿飞彻只是往那一站，整个忍者中队就都安静了下来，用崇敬的眼神看着他。

    “都已经清楚了吧，好，现在大家出发。”猿飞彻也没怎么啰嗦。这次任务其实也算是一个不错的福利了。毕竟雨之川计划基本上已经尘埃落定。自己等人过去监督也不过就是走个形式罢了。

    更何况山椒鱼半藏有求于木叶。因此，对他们这些忍者的招待肯定不会差到哪去。

    忍者的速度一向很快。两天后。一行人就来到了雨忍村。

    雨忍村门口，山椒鱼半藏站在大门前亲自出迎，显然，他对木叶来的忍者十分重视。

    只因这次忍界大战，木叶打出来的战绩有点可怕，便是山椒鱼半藏为人自傲，也清除木叶如今如日中天的地位，不敢稍有怠慢。更何况木叶这次来是给他站台，他自然也要表现出一些亲近的姿态。

    当他看到打头的猿飞彻时，山椒鱼半藏的眼神，不由得一缩。

    “想不到这一次，木叶居然派了猿飞上忍亲自过来。”带着面具的山椒鱼半藏声音沉稳，却仍透露出了一丝惊讶之色。

    毕竟监督雨之川计划这个任务，听起来好像很重要，实际上对派来人员的战斗力并没有太大要求。

    真正作为监督计划底气的是雨之国背后的木叶村，而不是派过来的几个忍者。这些忍者只是表示木叶对此十分关注。而不是指望他们的战斗力能威慑到砂忍村。

    因此，这次木叶居然出动猿飞彻这种顶尖高手，山椒鱼半藏心中不禁又惊又疑。

    毕竟像猿飞彻这样的忍者。过来监督雨之川计划，无疑是大材小用，浪费了他那一身战斗力。

    山椒鱼半藏一开始以为，派过来的，应该是那种空有身份地位，战力却并不算高的木叶高层呢！

    一瞬间，山椒鱼半藏的脑袋里，已经脑补出了一大堆木叶对付砂忍村的阴谋诡计。

