    “墨雪？”

    有人认出了墨雪，跟旁边的人嘀嘀咕咕说了两句，墨雪没有理会，相比这些人，殷夏更能带给她安全感。

    “墨雪，是你吗？”

    那人再次发问，殷夏用力敲了下门板，所有人都看过去。

    “行了别问了，是不是你没有眼睛看吗？”她不想与这些人闲扯，“这里就你们几个人，还有别人吗？”

    或许是殷夏太过强势，已经被吓破胆的几个玩家想都没想就回答了她的问题。

    “有，还有的，有好几个病房的玩家，我们逃跑的时候遇上了一些，不过他们比较排外，不让我们跟他们一起。”

    要不然他们也不至于沦落到躲在房间里不敢出去。

    这样啊，殷夏捋了捋，那这次的玩家人数还挺多的，她早就发现，人数越多的场合死亡率越高，也算是侧面印证了这次游戏会比较危险。

    殷夏扫了一眼房间里的玩家，没一个能拿得出手的，把门竖起来挡住空空的门框，转身离开。

    哒哒哒，那些人追了上来，自以为小心翼翼没人知道，却不知殷夏白黎两人的听力远超普通人。

    “要甩开他们吗？”白黎问。

    殷夏头都没回，懒洋洋的说道：“不理他们，一会儿可别把自己吓傻了。”

    病房这边没什么好看的，殷夏决定去手术室看看。

    也不知道这家医院废弃了多少年了，门锁上都是铁锈，稍微用力，整个门把手都掉了下来。

    推开门，里面也四五个手术台，大部分都已经坏掉，只有一个看上去是完好的。

    吱～呀～

    几个玩家偷偷摸摸的跟了过来，躲在门后。

    啪！

    就在他们进入房间的下一秒，手术室的门突然自己关上了，屋内亮起一盏明亮的灯光，一个女人躺在唯一一个完好的手术台上，不断地呻吟。

    跟来的玩家惊恐的捂住自己的嘴，害怕引起女鬼的注意。

    “救救我，救救我的孩子……”

    “我要生了……”

    “求求你们，放过我的孩子……”

    女鬼不停的重复这一句话，殷夏注意到，这个女鬼的肚子真的是隆起的，下半身流出大量的血迹，如果放在人身上，这种情况应该叫难产大出血？

    还没等众人有太多的反应，一个婴儿从女鬼的肚子里爬了出来，先是手，再是头，最后全身都暴露在空气中，皱巴巴的皮肤上还沾着血，脑袋僵硬的扭过来，对着他们裂开嘴，叽叽叽的笑　。

    墨雪瑟缩了一下，把脑袋埋在殷夏的衣服里一动不敢动。

    空气死一般的寂静。

    殷夏安静的围观了一小会儿，转过头对白黎说道：“这两鬼玩儿什么呢？”

    小鬼只是阴渗渗的笑了一会，就消失在众人眼前。

    玩家们以为没事了，转头就看到穿着病号服的女鬼飘在她们身后，血迹顺着大腿低落在地板上。

    你们……

    看到……

    我的孩子……

    吗……

    “啊！！！！”

    受到惊吓的玩家四散而逃，胆子小的更是直接吓晕过去。

    啪！

    头顶上的白炽灯用尽力气发出最后一丝亮光，然后熄灭，手术室陷入黑暗。

    完全无光的环境下，殷夏也是看不见的，她只能感受到白黎就在身边，那个叫墨雪的小哭包一直揪着她的衣服不放。

    她想拿出手电筒照一下，没成想手电筒拿出来后竟然直接坏掉。

    发顶的重量忽然增加，殷夏还没来得及查看，女鬼已经飘到了她的面前。

    “是你……拿了我的孩子吗……”

    女鬼的声音忽远忽近，搞不清楚具体方位，殷夏嗤笑一声：“我要你的孩子做什么？你以为除了当妈的，还有谁会把你的孩子当成宝？”

    这句话不知道哪里触碰到了女鬼的神经，尖利的长啸一声，带着呼啸的风声朝殷夏伸出了手。

    殷夏虽然看不见，耳朵依然好使，凭借声音判断出女鬼的方位，一脚将其踹飞。

    “动静那么大，你是觉得我聋了还是太高看了自己的能耐。”

    踢完这一脚，殷夏总算有空找一找照明的东西，普通的手电筒肯定是不行的，她拿出了光源收集器，这东西用处不多，一直被她看作是太阳能手电筒。

    周遭一下就亮堂了起来。

    唔，用来用去还是游戏道具比较好用。

    黏腻的液体从额头一直流到鬓角，再从下巴滴落到地板上，殷夏用手摸了一把，是深红色的血浆。

    微微抬头，把视线上移，她的头上顶着一个皱巴巴的小家伙，青白的皮肤死鱼一样的眼睛，裂开嘴时还能看到里面锋利的牙齿。

    这不就是女鬼的孩子吗？

    殷夏眼眸一沉，把他从头顶上抓了下来，朝刚才女鬼消失的方向扔了过去。

    “找你妈去吧。”

    小鬼头啥都还没来得及做就被扔掉了。

    当她再次转过头，才发现自己身后居然只剩下一个小哭包，白黎不见了。

    “你看到跟我一起的那个男的跑哪去了吗？”殷夏问。

    墨雪紧张的摇了摇头，被她捏住的衣角已经湿透了，不用想都知道是怎么湿的。

    围着手术室找了一圈，只找到了匆忙中躲藏起来的玩家，整个手术室唯独丢了他一个人。

    “唔，女鬼不会是看上了他的美貌，把他掳走生娃去了吧？”殷夏寻思那女鬼一直叨叨着孩子孩子，难不成想再生一个。

    墨雪惊悚的抬起头，这俩人真的是队友吗？

    “女鬼……女鬼走了吗？”

    玩家们没有听到更多的动静，一个个探出头来查看情况。

    殷夏从桌子底下揪出一个人，问他：“你们来了这么久，碰到过几个鬼了？”

    该玩家抖了抖，迫不得已把脑海中努力想要遗忘的记忆翻出来。

    “四……四个，不是，五个，五个吧，”

    玩家自己也不确定到底遇到了多少个，只记得自己从病房里醒来，每一个病床上都躺了一个玩家，刚开始大家都不清楚这次的剧情，知道他们其中一个人忽然把自己的头给撞掉了。

    这还不算最可怕的，最可怕的是，那个人一边跟他们说不好意思，一边把头从地上捡了起来，重新安回自己的脖子上。

    再然后就是惊悚的逃亡时间了，一路上也不知道被多少个鬼追赶过，一病房的玩家分分合合，中途还遇到过几次其他病房的人，最终只剩下他们这四五个人还聚在一起。

    殷夏大概听明白了。

