 柳安宁有些不明白，这是怎么发生的？

    她不就是跟凌灏闹了点绯闻吗？

虽然有视频和照片，但是她也立刻回来跟父母解释过了，她跟凌灏没有那个意思的。

    可是，为什么他们现在就是无视她的否认，从心底里认定了她跟凌灏是有什么的。

    甚至他们可能更认为，她跟凌灏之间，必然是在一起的，甚至在考虑他们将来的问题了，不然也不会心在就考察凌灏的人品不是吗？

    所以，柳安宁自己都不明白，这到底是怎么一回事儿。

    她跟父母强调了，可是他们都不相信。

    为什么呢？

    这个疑问，在柳安宁跟许星辰和秦雪视频聊天的时候，也问了出来。

    让她们两个给分析一下，也是可靠的。

    许星辰说：“我觉得，肯定是你父母认为，凌灏应该是跟你相亲过的所有男士中，相比较而言更好的了。

再说了，你以前跟凌灏也恋爱过，他们也知道了，所以，与其选择没有感情的人，不如给你选这个你以前还喜欢过的。

有感情的婚姻，必然比陌生人来的更好吧？”

    秦雪却对许星辰的说法，持否定态度。

    “星辰，你这么说就错了。

那些闹死闹活的要离婚的，不都是有感情的？

相反，你看那些一开始就没有什么感情，为了某种目的走到一起的，他们既然没有感情，必然就没有乱七八糟的那些吵闹，吃醋，没有吵架的情绪就不会离婚。

所以，有感情的婚姻，并不比没有感情的好到哪里去。

安宁的父母就是最好的例子。

而安宁来说，他们肯定希望女儿婚姻幸福吧，作为过来人，不可能看不明白这一点。”

    “我也觉得秦雪说的有道理。

我父母都是很理智的。”

    “所以，他们的行为，应该很大可能是凌灏这个对象，是比较附和你联姻的条件的。

原来不同意，是因为没有见到他本人，凭空的评判，并不全面。

现在见到了凌灏本人了，就改变了看法，认为凌灏还算有可取性。

所以，将他加入了未来联姻的可能性。”

秦雪分析的，都是没有感情的成分，只有利益。

    而柳安宁觉得，可能真是如此。

    许星辰真是服了这两个女人了，想事情都这么冷酷的吗？

    尤其是对于秦雪的反驳，她就有些不服气。

    “阿雪，安宁，你们两个能不能稍微感性一点。

谁说没感情的就被有感情的婚姻好？

难道我这个有感情的会不好？

当然，你们肯定说这是个别的例子，但是人都是感性动物，人都是有感情的，你们不能否认，感情在人的一生中多么的重要吧？

如果每个人都像是你们想的这么以利益为上，那就成了机器了，还做什么人呢?”    许星辰难得如此语气强硬的表达自己的看法。

    柳安宁忍不住笑了起来，“好的，邵太太说的，其实也是很有道理的。

我们不能做机器，还是得有感情的。”

    许星辰撇撇嘴角，“你就别敷衍我，我知道你们肯定都不赞同我的看法。

当初阿雪还说我要不是运气好，我这样的恋爱脑，肯定会被男人给伤害的一来一个准。

要不是碰到邵怀明，我可能这辈子多么凄惨，人财两空之类的。

这些话我同意，我也是因为运气好，碰到一个不会伤害我的男人，可是，谁规定女人就都必须是阿雪这样的？

谁规定女人就不能恋爱脑了？

女人可以活成不同的样子，我对感情比较看重，也有你们这样的对感情看的不重的，都可以。

不过，我要说的是希望你们不能以自己的想法去衡量别人。”

    许星辰的抗议，让柳安宁和秦雪都赶紧的道歉。

    “行，我们错了，应该看事情全面一点。”

    “对，我们不应该想当然的认为。

所以，我爸妈的想法，可能只是想要给我找个我可能会喜欢的男人。

他们也是看中感情的。”

    许星辰哼了声，“你们不知道是真的这么想还是敷衍我，反正我觉得，应该是因为安宁跟凌灏是有过感情的。

尤其是安宁被拍到跟凌灏亲密的互动。

这才是最重要的吧？

毕竟你父母也是第一次见到你跟某个男人如此亲密的吧?”    还别说，许星辰这个说法，似乎也很有道理的。

    柳安宁这次是真诚的认同许星辰的看法。

    “星辰说的可能是对的，要不是因为这个，我父母不会对凌灏如此另眼相看的。”

    秦雪凉凉的说：“所以，你还是顺着你父母的想法，继续跟凌灏纠缠了？”

    柳安宁皱眉，“我要跟凌灏周旋，也是因为他找我麻烦，缠着我，我这是想要办法摆脱才要跟他纠缠的。

可是我看现在的结果，好像是起了反效果了。

反而让我父母以为，我跟凌灏是必须在一起的。

妈的，这都是什么事儿啊？”

    秦雪阴谋论了下，“也许这就是凌灏的阴谋呢。

你不过是被设计入了坑。”

    柳安宁一想，也不是不可能。

    “不过，那天拍卖会，凌灏也不可能知道我们会别拍的吧？

这是偶然事件。”

    秦雪冷笑，“那天被人拍是偶然，但是如果凌灏有心，他也早晚会用别的办法让你父母知道的。

再说了，你又怎么敢肯定，那天拍了你们的人不是凌灏安排的?”    柳安宁不敢肯定。

    “看吧，凌灏这个人，你当初说他城府深，没数错。

你自己都知道凌灏不是简单的人，还不长个心眼？”

    许星辰则轻声的说：“不一定吧。”

    “不一定也有一定的可能性。”

    柳安宁无法反驳秦雪的说法，反而觉得，这是凌灏能干出来的事情。

    挂了电话之后，柳安宁不想这么多猜测了。

    父母如何想的，柳安宁干脆直接问。

    而柳太太被问到这个问题之后，先是楞了下，然后才看着女儿疑惑的眼神，笑了笑。

    “看来你还真是在意这件事情呢。

其实我跟你爸爸认为，既然你跟凌灏看起来是在交往了，虽然你矢口否认，但是这毕竟也是你相亲之后，首次对一个男人算是有感觉吧。

既然如此，那就考察一下凌灏。

如果真的合适，那选择凌灏也不是不行。”

    果然是如此。

    “可是爸爸，不是不欣赏凌灏这样的人吗？

之前还警告我，说各种凌灏这种人的不好。”

    “你爸爸嘴上这么说，但是如果你们真有感情，还能真的棒打鸳鸯吗？

尤其，那天晚上见到凌灏，其实也真是凑巧。

反正认识一下也不损失什么，如果凌灏一点都不行，那肯定没戏。

但是如果他还算不错，那就有交往一下的可能性。

你说呢?”    柳安宁想要辩驳，她对凌灏根本就没有真的交往的打算，不过是气不过想要报复一下他。

    可是如果真的这么说了，似乎也不好，更辜负了父母一片心意。

    柳太太看她纠结的表情，认真的说，“安宁，你不要有顾虑。

就简单恋爱就行，其他的，让你爸爸来考察。”

    “妈妈，你们为我想，我很感动。

但是，我也想要认真的问一下，撇开我跟凌灏交往的这个事情，就单纯看我们柳家跟凌安科技的结合，对爸爸来说，这是不是一件好事儿？”

    “这个啊，我不清楚。

公司的事情，你还是问你爸爸吧。

不过，我也好想听他提起过，说过凌安科技是不错的。”

    柳安宁明白了。

    其实，父母为她着想，她同样也得为父母想。

    如果柳氏跟凌安科技是可以结合的，那么她跟凌灏的交往，就不能带着报复心态了。

    他们如果将来可能有机会走到联姻这一步的，对于柳安宁来说，她的痛快就不重要了。

    相反，她还得真的更凌灏认真恋爱吧？

    呵！    柳安宁真觉得，有些讽刺。

    凌灏再约柳安宁见面，她没有拒绝。

    柳安宁直接从公司下班，就上了凌灏的车。

    一上车，她就被凌灏搂住，亲密的吻是免不了的。

    以前她还嫌弃的会抗拒几分，这会儿，她倒是没有反抗，吻了会儿，凌灏捏着她的下巴，轻啄着她的耳朵，磁性低沉的声音发出来。

    “安宁，今天怎么这么乖？”

    用“乖”这个字来形容柳安宁，可见，凌灏都察觉出她今天的不同的。

    柳安宁挑眉，“怎么，不喜欢？

还是你就喜欢我对你盛气凌人？”

    凌灏轻笑了下，抓着她的手指亲吻着，“你怎么样，我都喜欢。”

    “呵！你受虐狂吗？”

    “不，是你的虐待，我都甘之如饴。”

    “真恶心。”

    柳安宁翻了翻白眼，她没有过分“乖”，也不会丢掉自己的本性去迎合凌灏。

    凌灏却又吻住她，让她一起感受一下，他到底是不是恶心。

 