

    酒店停电，四下漆黑。

    房间里，温时遇喊：“宝力。”

    柯宝力就在门口侯着：“先生您说。”

    “去拿蜡烛来。”

    “您稍等。”

    片刻之后，柯宝力过来敲门：“温先生。”

    里面回复：“请进。”

    柯宝力端着烛台进去了。

    温时遇把眼镜拿下，合上电脑：“问过了吗？”

    柯宝力放下烛台，他眉弯脸圆，样貌秀气，年纪不大，气质与打扮却十分沉稳老成，他回话说：“问了，说是酒店的供电系统被黑客截断了。”

    烛光里，映出了温时遇的脸，并不是一眼就能让人惊艳的皮囊，他眼型略长，五官偏淡，细细看，翩翩风度，温润清隽。

    关于温时遇，帝都有句流传很广的话——君子温生，如琢如磨，天然一段风雅，全在眉梢，当真是画里走出来的公子。

    他询问：“截我东西的人呢？”

    柯宝力摇头：“两个应该都是职业跑腿人，酒店的保安对付不来，让他们跑了。”

    温时遇也没怪罪，端起茶杯自顾自地品。

    柯宝力寻思了一会儿，请示：“LYS那边或许有什么线索，温先生，用不用我走一趟？”

    LYS电子是做情报的，查消息的路子很广。

    “不用了。”温时遇放下茶杯，不紧不慢地道，“LYS有个不成文的规定，不会贩卖自己人的情报，这个自己人，还包括了锡北国际另外的四个分部。”

    这个不成文的规定，在锡北国际还没有分家之前就有了。

    “您是怀疑，”柯宝力斟酌斟酌，“那两位跑腿人的雇主是锡北国际内部的人？”

    温时遇没说是与不是，反倒问：“锡北国际有位戎六爷，可听说过？”

    柯宝力点头：“听说过。”

    不是说LYS电子有个不成文的规定吗，这个不成文的规定还有个特例，就是只要他们老大高兴，规定它就是个屁。

    LYS电子的上一任老大就是戎六爷，一个从来不遵守规定的人，一个让做过亏心事的权贵们都不得安枕的人。

    突然，来电了。

    温时遇把蜡烛吹灭：“那起车祸，他是受害人。”

    车祸没有打捞到戎六爷的尸体，锡北国际那群人不放心，还是睡不安稳，非得亲眼见一见他横死的证据，所以一个个的，都盯上了这个视频。

    柯宝力没看过那个视频，不知道到底拍到了什么：“温先生，您既然不想锡北国际的人拿到视频，为何不干脆毁了？”

    他道：“那是留给杳杳的。”

    柯宝力听不明白，难道视频拍到了别的什么？那起车祸，温先生的外甥女徐檀兮也是受害人。

    温时遇没有再多说，摆了摆手：“出去帮我把门带上。”

    “温先生你也早点休息。”柯宝力出了房间，带上门。

    温时遇起身，走到落地窗前，拨了一通电话。

    “杳杳。”

    徐檀兮应了他一声。

    楼下车水马龙，五光十色的霓虹迷了人眼，温时遇问她：“你病养得怎么样了？”

    “已经没大碍了。”

    “既然没大碍了，是不是也该回来了？”

    她四月车祸，五月六月在医院住院，七月八月料理她姑姑和祖母的身后事，十月她说要去祥云镇，说那里依山傍水、绿水青山，适合养伤。

    现在快十二月了。

    她声音软，不过人很倔：“舅舅，我还不想回去。”

    温时遇沉吟片刻后，随了她的意：“那就多留一阵吧，等我闲了再去看你。”

    留在那里也好，那个视频也不知道会落到锡北国际哪位主子的手里，事情没了断之前，她远离是非之地反倒安全一些。

    徐檀兮又问起：“舅舅，徐家怎么样了？”

    “你不在，你父亲掌权。”温时遇是个脾气好的，很少说话这样带刺儿，“徐家那边也没几个盼你好的人，你在外少与他们联系。”

    “好。”

    联系也不会有什么好事，徐家老太太过世之前立了遗嘱，名下的股份和财产都留给长孙女徐檀兮，再加上她从姑姑徐叔澜那里继承了一部分，所持有的股份在徐家已经是最多的了。

    原本就不太和睦的家庭关系，因为股份的缘故，更加剑拔弩张了。

    “很晚了，去睡吧。”

    说完，温时遇等她挂电话。

    晚上十点，戎黎洗完澡，进了卧室旁边的屋子。

    他一进来，电脑就自己启动了，屏幕上先是滚过一堆代码，然后是奇奇怪怪的图案，最后，一张少年气十足的俊脸出现在屏幕上。

    “六哥。”

    是电竞网瘾少年——池漾。

    戎黎用干毛巾擦了一把湿头发，把毛巾顺手一扔，盖住了电脑的摄像头，他坐下，拉开抽屉，拿出一颗糖，剥开糖纸，放进嘴里。

    池漾那边看不见人，以为他走了：“六哥？”

    戎黎嗯了一声，表示他还在，低着个头，把糖盒子里的草莓味一颗一颗挑出来，放到桌子上。

    池漾说正事：“温时遇手里的视频被人截了。”

    戎黎继续挑糖：“谁截的？”

    “跑腿人049，雇主是官四爷。”

    官四爷大名官鹤山，他和戎黎向来不和。

    锡北国际还没分家的时候，官四爷原本看上的“家产”是掌管情报的LYS电子，但最后被戎黎捷足先登了，他只能退而求其次，接手了LYH华娱，主营赌场。

    那时候，戎黎还不到二十岁，官四爷已经五十多了。

    池漾继续说：“不过049没守住东西，被058截胡了。”他顺带补充，“这事跟058没什么关系，他去酒店是执行另一个任务。”

    编号058跑腿人，是程及。

    戎黎又剥了一颗草莓味的糖，把糖纸揉成团，扔进了垃圾桶里。

    次日，傍晚六点，程及到了镇里，没回家，他直接去了纹身店。

    原本躺在沙发上打游戏的戎黎坐起来打，目不转睛地盯着游戏界面：“你刚得的东西，卖给我。”

    程及接了杯水，一口灌下去：“消息这么灵通？”

    戎黎对着游戏里的敌人疯狂开枪：“卖不卖？”

    程及往沙发上一躺，瞥了一眼戎黎的手机：“卖呀，怎么不卖。”

    让他想想，坑多少合适呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    LYS电子（情报）：戎黎，何冀北（现）

    LYG物流（跑腿人）：棠光

    LYH华娱（赌场）：官鹤山