    三天时间眨眼过去。

    IG战队休息室内，教练克里斯愁得用手疯狂抹脸，看着面前两位ADC选手犯难。

    自那天Rookie他们不带喻文波出门吃饭之后，这小子就仿佛着了魔，四处打电话鬼哭狼嚎，问也问不出个所以然。

    偏偏他好像欠揍一样，说自己出了幻觉，却打死不说自己到底看到了什么离奇景象，弄得队员们人心惶惶，都跟着他一起紧张。

    作为LPL最老牌的教练之一，克里斯在处理选手问题上非常成熟老练，他决定关上休息室的门，让喻文波冷静冷静，第一场先让Marge上场。

    不过他确实瞧不上KING战队的实力，尤其觉得他们中单操作水平一般，但意识和操作能力却不敢掉以轻心。

    IM的拖字诀没能奏效，那他们也来速战速决，线上靠选手实力碾压，让Kid和Rookie来套中野联动组合拳，好好给LSPL小朋友们上一课。

    “你先好好休息，先让小冯上。”

    （ADC选手Marge原名冯磊）

    克里斯把喻文波死死按在饮水机旁，他最多能容忍这孩子胡闹到比赛开始前，要是再这么无理取闹，就永远坐在这个位置吧。

    这时，NEST官方工作人员来到双方休息室，确认首发名单后带领选手和BP教练登台准备。

    “欢迎来到2016NEST全国电子竞技大赛的决赛现场，我是解说泽元。”

    “大家好我是Rita。”

    厦州体育中心座无虚席，这场决赛也特意安排了本年度新晋的当红搭档作为本场BO5解说，尤其是男解说管泽元，被网友冠以“成语哥”、“技能名狂魔”等诸多明褒实贬的名号，讨论度很高。

    他解说最突出的风格，就是花式背名称。

    管“大眼R”叫“维克兹的生命形态瓦解射线”。

    管“蔚的R”叫“皮城执法官的天霸横空烈轰”，诸如此类。

    后来，凭一己之力带头内卷，波及整个LPL解说界。

    “我们看到现场有不少慕名来看这场决赛的观众啊，”管泽元率先开口，“有一说一，KING战队之前的比赛打得太精彩了，没想到IM居然把Baeme的奥利瑞安·索尔搬出来应对。”

    “是的，”Rita慢悠悠开口道，“KING战队的中单Yan也是因颜值出圈，还被许多人认成了退役选手草莓。”

    “确实，有时候职业选手长得帅也是件好事。”

    管泽元顿了一下耳机里不断传来赛事方的指示，示意大屏幕即将开始播放选手资料，跟进介绍。

    “我们可以看到屏幕上的正是本次NEST大赛的新星选手Yan，带领队伍未尝败绩，使用岩雀、丽桑卓和吸血鬼，并且斩获四次MVP，堪称KING举足轻重的人物。”

    “Rookie是大家的老熟人了，非常期待两位中单的对决。”

    两位解说交替介绍双方战队的成员，轮到管泽元做收尾陈词时，他却罕见的冷场了。

    耳机里不断传来滋滋的电流声，紧接着，突然响起一个陌生的声音。

    【解说员您好，诸神之巅系统已启动】

    【本局比赛将需要您完成任务】

    【任务：以自身理解预测KING战队的战局走向，要求合理、观点突出，不得胡言乱语、搪塞了事。】

    【任务奖励：微博热搜x3】

    【请勿向其他人透露，否则本任务自动失效。】

    这是赛事方给我安排人设，分析预测型解说？这可比成语哥和名称狂魔含金量高多了！

    管泽元心中大喜，只要我猜对比赛的走向，到时候微博热搜一安排......

    #管泽元顶级游戏理解#

    #分析大师管泽元#

    #管泽元太懂运营了#

    简直完美！

    这还愁没有路人缘？还愁不能跻身LPL首席解说？

    还没在心里乐完，Rita便用胳膊肘怼了怼他，示意自己没词说了。

    管泽元连忙接话：“是啊，这场比赛IG是有优先选边权的。在之前LPL夏季赛季后赛上，蓝色方接连三个BO5全胜，所以不出意外的话，IG今天应该是蓝红蓝红蓝，占一个小场胜率优势。”

    沉默了大约三秒，Rita失笑：“抱歉我得打你的脸，这边得到消息，IG第一场选择了红色方。”

    “......我觉得合理。大家也知道，Rookie的英雄池很深的，”管泽元有点尴尬，立刻给自己找补，“说不定IG把Counter英雄藏在最后一手选。”

    只要我圆的够快，就没人能发现破绽！不给Rita接话机会，管泽元立马接道：“好的让我们进入本场比赛的BP画面！”

    “还是熟悉的BP思路啊，任何一支战队打IG都会Ban掉宝蓝的塔姆，顺势再BanRookie的辛德拉。IG反手Ban掉Yan选手的吸血鬼和之前发挥非常出色的上单艾克，打野蜘蛛，针对性很强！”

    “这样一来版本强势的岩雀还在外面，KING会一抢吗？”

    “果然！”

    管泽元嗓门骤然提高。

    刚才那只是小瑕疵，不要紧，BP分析我照样行！

    Rita歪头看着异常动情的管哥，一时间不知道这个选人有什么可激动的。

    “IG反手拿到了慎和雷克塞，这也是我们经常在夏季赛见到的IG上野组合，如此一来，KING二三手的选择还有很多，我觉得也锁上野就好，艾克没了，还可以打一手纳尔或波比。”

    KING毫不犹豫，锁定波比+人马。

    IG再锁定下路组合，合管泽元的心愿，把最后的Counter位留给了Rookie。

    “咱们烬牛头吧，第一局咱们拿最常规的阵容试探一下。”薛默指挥下路二人组，这局选出支援极强的中野组合，需要线上带些控制配合。

    “他们中单想选什么？”Pyl转头问道。

    “大概率是发条，感觉已经没什么可拿的了。”李晏说。

    “不太好打吧？”Mlxg犹豫了一下。

    “还好，我应该没问题，不过你们也都要小心。”李晏答道。

    “管他呢！”Pyl看到首发是Marge之后信心倍增。

    老实说，只要Smlz信心恢复，他们下路绝对没问题。以前他们把御三家的职业选手当神一样膜拜，但现在打决赛BO5，才发现队伍的差距远没想象中那么大。

    Smlz绝对有imp的潜力，自然不会输给Marge。

    “大家加油，千万别冒失......”

    现场的隔音设备比较差，李晏已经听见管大校的声音了，感觉手底下键盘有点冒奶。

    只要他别给KING也编一个类似“凤一其随”的成语就行。

    最终，双方阵容锁定，蓝色方KING：上单波比，打野人马，中单岩雀，下路烬+牛头。

    红色方IG：上单慎，打野雷克塞，中单发条，下路大嘴+布隆。

    对局正式开始！

