    时间进入民.国27年8月，地点为河南林、县以东。

    这一日的清晨，天色刚刚放亮，一支队列整齐、装备精良的大军像是刚刚从黑暗中走出来一样，正沉默地行走在崎岖不平的公路上。

    在大队人马的前方是三辆日制装甲车，由于公路坑洼不平，三辆装甲车摇头晃脑，行驶得很是费劲。

    公路两旁山势挺拔、丛林密布，树枝在微风的吹拂下轻轻摇晃，一片秀丽的山景之下似乎隐藏着无数未知的危险。

    距公路约400米的一处半山腰上，三座小草丛没有随着微风晃动，看到连绵不绝的大军从面前走过，其中一座小草丛带着震惊和一丝慌乱说道：

    “班长，咱们快回去报告吧，要是让这么多敌人进入根据地，部队和乡亲们就危险了呀！”

    他的声音在树枝的晃动中逐渐消弭于无形。

    “别说话！”右侧一座草丛用严厉的口吻斥责。

    三座小草丛重新进入了入定状态，山腰之上只有微风吹拂树叶的沙沙声。

    许久之后，公路上的大军终于渐渐远去了。

    三座小草丛像是长了脚一般慢慢退向山顶，最后消失在了山脊线的后面。

    “小陈，执行任务的时候不能说话，怎么你连这条纪律都忘了？”

    班长将身上的大量伪装退下，露出了一身灰色的军服。

    小陈和另一个战士也将身上的草盖摘下来，只留下插在头顶和肩膀上的树枝。

    “这么多敌人冒出来，我是担心后方的乡亲啊！”小陈嘟囔了一句。

    “嗯。”班长没有在责骂他，而是自顾自的靠着一棵树干坐了下来，

    “你们也看清楚了吧，刚才路过的好像不是小鬼子啊，看衣服和旗帜好像是国、民党的部队。”

    班长此刻心中十分疑惑，林、县以东的都是沦陷区，按理说是不可能有这么大的一支国、民党部队的。

    “会不会是小鬼子假冒的？我听说前段时间还有小鬼子伪装成咱们八、路军袭击根、据地。”

    一名战士猜测着说道。

    “也有可能是一些连祖宗都不要了的伪军，班长，你没见他们前面还有三辆坦克吗？”

    小陈一脸鄙夷的说道。

    “那东西不是坦克，叫装甲车！”班长皱着眉头纠正，这支队伍出现的实在是奇怪。

    见两名小战士也休息的差不多了，班长起身拍拍屁股说道：

    “走吧，我们先把这里的情况向连长汇报，不管那支队伍是小鬼子还是伪军，他们离根.据地还远着呢，咱们部队有足够的时间转移百姓。”

    “是！”

    “是！”

    三人起身，把老汉阳造跨到肩上，迈步朝连队所在的方向走去。

    只是刚走出没两步，老班长便感觉周围有些不对劲。

    空气中似乎传来了一些不和谐的味道。

    他停下脚步，目光警惕地打量四周，同时右手悄悄摸向枪带。

    “唰唰！！”

    “唔唔！！”

    前方的枯叶堆里突然闪出两道人影，人影以迅雷不及掩耳之势将前方的两名战士扑倒，并用战士们身上的步枪死死锁住了他们的双手。

    面对突如其来的袭击两名战士没有丝毫准备，几乎只过去了一秒钟，他们便彻底被人控制住了。

    老班长经验丰富，虽然事发突然，但他还是用极快的速度取下了背上的步枪，并且拉栓上膛。

    “别动！”

    枪口刚刚抬起，老班长就感觉自己的后脑传来了一阵金属的冰凉感，随即一个冷冽的声音进入他的耳朵里。

    老班长是一名走过长征路的老红.军，战场警觉性很高，侦查的经验也极为丰富，但是今天却让人在不知不觉中摸到了面前，他心头一凉，缓缓地垂下了枪口。

    背后伸出来一只手，干脆利落的地将他手里的步枪夺过去。

    老班长这时才看清楚面前的情况，只见袭击他们的一共有五个人。

    这些人的身上都穿着奇怪的衣服，看上去和周围的枯叶十分相似。他们的脸上涂有一条条锅灰，说话的时候只露出一口大白牙。

    “这位兄弟，你很不错嘛，自从出师之后还没有人在行动前就感觉到我们。”

    三人被卸去了武器，赤手空拳的坐在地上，刚才拿枪指老班长后脑勺的人笑着说道。

    这些人说的都是中、国话，让老班长的心中微微松了一口气，“你们是什么人？汉奸？”

    “哈哈哈……”几个穿着奇怪衣服的家伙轻笑出声，其中一个看上去颇为年轻的人说道：

    “如果老子是汉奸，你们的小命早就没喽。”

    听到这句话，老班长彻底放松了下来。

    “不知是哪条道上的兄弟？为什么要袭击我们？”

    刚才制服老班长的那人似乎是这几人的头，他蹲在地上说道：

    “你们刚才看很久了吧？看清楚了吗？”

    老班长知道这人话里的意思，自己这边三人的军服已经昭示了身份，他语气颇为不善地说道：

    “你们是国、民党？”

    “嗯。”那人戳了戳老班长的袖章，“八、路军38.6旅的吧？盯你们好几天了！”

    长、征的时候有无数的战友死在国、民党的枪口之下，老班长臭着脸不回话。

    另外两名小战士也撅着嘴，做出一副视死如归的样子。

    见状，边上的几人笑笑不再多言。

    “回去吧，把你们看到的情况向你们长官好好汇报，让他们别派人来盯着了，不然就是你们现在这般下场。”

    说话间，三人的枪都被还了回去。

    “哼！”老班长拿起自己的枪检查了一下，发现里面的三颗子弹都还在。

    五个人相视一眼便转身离去，临行前带队的人对老班长三人说道：

    “请转达我部长官对贵军旅长的敬意。”那人呲着牙露出古怪的笑容，

    “对了，我们长官叫江东，记住喽！”

    话毕，五人的身影在树丛中腾挪远去，只几下功夫就彻底消失不见。

    “班长，他们是什么人？怎么这么厉害？”小陈心有余悸地问道。

    老班长站了起来看了看五人远去的方向，只是除了能看到树枝晃动外，人影根本不可见。

    “唉！”老班长的心中有些不平，自己竟然会栽在国、民党反、动派的手上，真是丢脸。

    但由此他也看出了这支部队的不寻常，“走吧，我们先去向连长汇报，听刚才那人的口气，对方的长官好像认识咱们旅长。”

    三人重新踏上归路，只是两名小战士一边走一边揉着胳膊和肩膀，刚才那几人下手着实不轻。

    。

    “旅长，我刚才敲打了一下八路的侦察兵，他们应该会收敛一些了！”

    回想刚才的景象，陈正月心中有些英雄相惜之感。

    “嗯嗯。”江东轻轻点头，“我也不是不让他们跟着，只是怕八、路军会不分青红皂白地打我们的伏击。毕竟到了别人的地盘上，咱们还是小心为上！”

    这支从敌占区浩浩荡荡走出来的队伍自然就是皖北独立旅。

    在完成炸毁铁路桥的任务后，江东带着英雄营第一时间赶来与大部队会合。

    在过去的20多天里，独立旅昼伏夜出，甩掉一股又一股的鬼子追兵。

    在路过安、阳的时候，独立旅碰上了一支近千人的鬼子辎重队。

    毫无疑问，这队鬼子又被送去见他们的天照大神了，押送的物资自然全归独立旅所有。

    那三辆装甲车也是从鬼子辎重队的手里抢来的。

    临近林、县之后，周围的日军部队逐渐变得稀少，独立旅这才开始敢在白天行军。

    为了防止稀里糊涂的走进日军包围圈，江东把猎人中队全都放了出去，让他们在大部队的正前方侦查敌情，保障前方道路的安全。

    陈正月也因此发现了38、6旅的侦察兵，并且这些侦察兵还不止一队，好像每一座山里都有他们的人。

    过去几天江东一直让猎人中对暗中跟随38、6旅的人，并不打算与对方发生冲突。直到靠近林、县，为了避免双方发生误击的情况，这才有了刚才树林里的那一出。

    对于这支英雄部队的历史江东也有所了解，38、6旅这段时间应当与独立旅相向行军，他们的目的地不是太行山，而是冀南、豫北、鲁南等方向。

    这些地方现在都是日军占领区，38、6旅将会到敌后去发展，坚持抗击日寇的同时也壮大他们自己的队伍。

    说实话，江东在后世也是一个根正.苗红的共.和国接班人，对38、6旅这样的英雄部队他在心底有一种本能的亲近之感，对他们的首.长江东更是充满了尊敬和钦佩。

    只是来到这个时代他的任务是打鬼子，他要用最短的时间、最小的代价将日本人赶出中、国去，为了达到这个目的，很多事情不能凭着他自己的感觉去做，心中的那些亲近之感也只得暂时压下。

    “大概还有多远到林、县？”江东问道。

    “不远了，照咱们现在的速度，今天晚上就能到。”

    “那就好，让弟兄们提一提速，天黑前进城！”

    。

    。

    老班长带着两名战士飞奔到隐藏在山里的连部，这一路上他极为小心，生怕带着尾巴回来。

    “连长，指、导员！”

    “你们回来了啊？是不是发现了什么情况？”连长看到老班长脸色不对，拉着他坐了下来。

    “呼呼呼……”老班长喘了几口气，“有一只部队正从东边赶往林、县，人数在一万上下，看上去装备十分精良，还有两辆装甲车。好像是国、民党……”

    “来，喝水！”指、导员亲自给老班长端上一杯水。

    “反、动派？”

    现在是1938年，这个时期38、6旅的干部基本都是一些老红、军，他们所有人对国、民党都没有好感，这位连长也不例外。

    “哎，现在是国、共合作时期，你这样说话是会犯错误的。”一旁的指、导员拍了拍连长。

    连长这才稍稍平静了心情，等老班长将一杯水喝完后他问道：

    “到底怎么回事？把你们看到的一五一十的讲一遍！”

    老班长看了看连长和指、导员，深吸一口气后把他们这一天的遭遇完完整整的讲述一遍。

    “最开始看到有两辆装甲车的时候，我也以为是小鬼子或者伪军伪装的………”

    大概过了5分钟，老班长终于把他们的经过讲完了。

    连长和指导、员的眉头深深皱起，前者有些不可置信的问道：

    “你说人家把你们俘虏后又给放了？”

    老班长的脸上现出羞愧，“是的，那些人神出鬼没，等我有感觉的时候他们已经摸到跟前了。”

    老班长的战斗素养在全连中都是数一数二的，也是为什么派他当侦察兵的原因。

    这样一个经验丰富的老战士都栽了跟头，对方的战斗力让连长十分吃惊。

    边上指、导员的关注点则不在此处，“你确定那人让你们转达他们长官对旅长的敬意？”

    “请转达我部长官对贵军旅长的敬意，这是那人的原话！”老班长复述了一遍。

    “连长，那个叫江东的国、民党军官很有可能认识旅长。”

    指、导员是一名共、产党员，平时忙于军务很少看报纸，更何况还是国、民党的中、央日报，连长更是大字不识一个。

    因此两人都从未听过江东的名号。

    “旅部的位置你知道吗？”

    这支国军部队实在是太奇怪了，连长决定将情况上报。

    “我先把情况向团长汇报，然后再由团长向旅长汇报。”指.导员一边说一边收拾东西，他准备亲自跑一趟。

    “行！”

    “对了，班长，再说一遍你们今天的事情！”

    。

    就这样，江东的那份敬意最终还是转到了正主这里。

    “江东，怎么会是他！”旅长扶了扶眼镜，脸上全是困惑，“虽说他是黄埔的后辈，但我此前和他从未有过接触啊！”

    国、民政府的报纸对于旅长这个级别的军官来说是可以随便看的，并且报纸上的内容是实是虚，旅长心中很是清楚。

    江东是国军后辈中新出现的一员虎将，每一场仗都打得干净漂亮，大涨中、国军人之威风。

    这样的人物组织怎么可能会不关注？

    他的生平和履历早被组织的特、工部门查得清清楚楚了，并且党、内的高级将领对其人和其指挥的战斗有过仔细的研究。

    “可能你的这个学弟对你十分崇拜吧！”参谋长想了想继续说道：

    “这个问题咱们以后再去搞清楚，现在的关键是要弄清楚此人进太行山的目的。他的部队有一万多人，观其以往的作风，此人兵进太行山必定所图非小。”

    江东可不是酒囊饭袋的国、民党军官，他是真正有本事、有能力的人，这样的人每走一步必有其目的。

    现在除太行山南麓和中条山有国军外，山西绝大多数的敌后区域都在八、路军的控制之下，江**然来插一脚，着实让人警惕。

    旅长没有参谋长这么强的怀疑心，现在是国、共合作时期，加之又是大敌当前，只要是真正抗日打鬼子的中、国人，他都愿意与之结交。

    “让下面的战士着重留意独立旅的动向，我们先将这个情况向中、央汇报，等待中、央的指示！”

    “嗯，也只有这样了！”

    参谋长点点头。

    。

    。

    林、县。

    “县长，鬼子打过来了，乌泱泱的一大片啊！”

    保安团团长跌跌撞撞地跑进县府大院。

    临县现在只有一个保安团和38、6旅的一个连。

    保安团人数不满1000，人员混杂，武器装备更是五花八门，几乎没有什么战斗。

    38、6旅的那个连主要是为了保护县城里38、6旅办事处，人数有100多人，人都配有步枪，但是弹药极其匮乏，平均每人只有两三发子弹。

    一个县城为何只有这么点的防守兵力？

    原来林、县此前被日军占领过一次，国军正规军早已被日本人赶到了太行山的西边。

    不止如此，林、县每隔一段时间就会遭到日军的轰炸，周围的鬼子对县城虎视眈眈，日本人几乎是想来就来，想走就走。

    也因为这样，国军基本已经放弃了林、县，只是象征性的组建一个保安团来驻守。

    “怎的来得这么快，你看清楚了吗？”县长农宝山也是一日三惊。

    “我在墙上看了一眼，大路上面全是人，还有两辆坦克。”保安团长朱贵急得汗流浃背。

    “这……这个可如何是好？”县长也慌了。

    “我的大县长哟，快走吧，晚了我们的小命就得丢在这里。”

    “等我一会儿，我去收拾一下东西！”

    林、县是久战之地，县长没有带着一家老小来上任。

    “别管那些破烂了，逃命要紧！”

    ……

    两人慌慌张张的冲出大门，在他们身后跟着十几个政、府工作人员和二十多个保安团的士兵。

    “咦，农县长，朱团长，您二位这慌慌张张的是要去哪里？”

    两人刚跑上大街便迎面撞上了八、路军连长。

    “杜连长，小鬼子打过来了，你们也快点撤退吧！”朱贵急冲冲地说道。

    姓杜的连长拉住了两人，“别着急，听说来的不是小鬼子，是你们国、民党的部队。”杜连长在心中鄙夷了两人一番。

    闻言农宝山和朱贵都是一愣，国军？

    正在这时，朱贵的一个手下大叫着从城墙那边跑过来。

    “团长，不是小鬼子，是国军！”

    “走吧两位，一起去看看来的是哪位长官？”

    杜连长笑着走在前面。

    。

    装甲车开过残破的城墙，开上了林、县的街道。

    在其后面是队列整齐的独立旅战士，虽然战士们身上的军装有些破烂，但是每个人身上都挎着枪，神情坚定，步履从容。只是远远的看上一眼，便能感受到这支部队散发出来的强悍战斗力。

    “这位长官，请问你们部队的番号是？”

    朱贵看到进来的果真是国军，身体里的胆气一下子涨了好几分。

    “皖北独立旅！”贾大林言简意赅的说道。

    朱贵一时之间没有想起来，他回头和县长农宝山小声的议论。

    不多时，江东和谢成瑞也进入了林、县城。

    看到两人领章上闪闪发光的将星，朱贵和农宝山急忙迎了上去，

    “见过两位长官！”朱贵夸张地进了一个军礼。

    “鄙人林、县县长，欢迎贵军到来！”

    “在下江东，是皖北独立旅的旅长！”江东也简单介绍自己，

    “我和手下弟兄之前一直在山东打小鬼子，这两天刚从日军的包围圈里跳出来，还望县长能在城中腾出一片地方，让我的弟兄们有个休息之所。”

    江东先和颜悦色地提出自己的要求，如果对方好说话，那自然一切都好办。不然的话他也是不会跟人讲客气的。

    “好好好，长官和弟兄们都辛苦了，正巧这段时间城里的中学空着，刚好能安顿下长官和诸位弟兄。”

    大军的到来让农宝山很是高兴，他终于不用再提心吊胆的过日子了。

    走在林、县的街道上，入眼全是残破之景。

    街边的商铺正常做生意的十中无一，绝大多数都紧闭房门，看上去已经成了无人之所。

    还有很多房屋只剩下残垣断壁了，烈火和硝烟的痕迹十分明显，一看就知是日军的轰炸造成的。

    城中人以稀疏，老百姓走的走、逃的逃，留下来的都是一些老弱和无处可去的人。

    战士们全都住进了县城的中学里，医院则是搬进了一处无人的大院，反正现在城里空房很多，足够将独立旅全都安置妥当。

    农宝山和朱贵也终于想起了江东的大名，两人在当天晚上设宴款待江东及手下军官们。

    宴席之上没有什么拿得出手的菜肴，甚至连酒都没有，县长农宝山有些不好意思地说道：

    “前段时间县城被小鬼子攻破，城里的粮食和鸡鸭全被洗劫一空，这已经是目前能拿出来的最好的东西了，让诸位长官见笑了。”

    县城的情况众人也见到了，知道县长说的是实话，纷纷出言宽慰。

    饭吃到一半的时候，江东向农宝山和朱贵打听周围的情况。

    “山里基本都是八、路军的地盘，大多数的村子都在他们的控制之下。没听说周围有什么国军部队，可能在太行山的另一侧吧。”

    “小鬼子可能觉得林、县穷，只是偶尔会来抢劫一番，看上去暂时没有常驻林、县的打算。”

    一边吃一边聊，农宝山和朱贵把他们所知道的情况全都说了出来。

    从总体上看，林、县不适合独立旅久待，四周交通闭塞，土地贫瘠，于发展大为不利。

    第二天，江东将主官们召集到一起。

    “在搞清楚周围情况之前，我决定让部队暂时留在林、县。猎人中队再辛苦一下，到西边的太行山里去摸摸情况，主要是搞清楚八、路军的位置和日军的兵力部署情况。”

    陈正月急忙站了出来，“请旅长放心，我们保证完成任务！”

    江东苦涩地笑笑，“如果遇到八、路军，千万不要和他们发生冲突。”

    “是，我晓得的！”

    江东又看向谢成瑞、吴展、王良，“让弟兄们休息一天，从明天开始正常的军事训练。俘虏和新兵们的训练尤其要抓紧，军事训练和思想建设同时进行，让他们尽快成长起来，成为一个合格的独立旅战士。”

    “希望大家不要懈怠，我们要珍惜现在的每一天，不能等到小鬼子打上门来才临时抱佛脚。在微山湖的那段时间大家做的不错，现在也应如以前一样，军事训练不能落下，两项运动也要进行。听明白了吗？”

    “是！是！是！”

    此次在山东搅了一个天翻地覆，最后又顺利的从日军的包围圈中脱身，独立旅的军官和士兵们全都士气高涨，同时一股特有的傲气也正在逐渐形成。

    “江旅长！”

    经过一段时间的修养，王超的面色渐渐红润了起来。

    “我身上的伤已经好了，向您告个罪，我是军、统中人，到了向上级禀报任务完成情况的时候了。”

    “嗯，行，没问题。”江东大度地说道：“希望以后还有合作的机会！”

    “军、统干的事情入不了江旅长的眼，如果您以后有情报的需要，我倒是有可能帮得上忙。”

    “咦。”江**然想起来，“你已经和军、统取得联系了？”

    王超摇摇头，“暂时没有，但是我们军、统有一些特殊的手段，想来用不了多久就能和局里的人联系上。”

    “你是说林、县有军、统的人？”江东盯着王超问道。

    王超摇头苦笑，“想来是有的。不瞒江旅长，戴局长经营军统多年，全国的县、市应当都有我们军、统局的人。

    “哦哦！”江东恍然，“如果你能和军、统的人联系上，帮我打听一下晋、城现在的情况。”

    “江旅长想去晋、城？”

    “嗯！”军、统和委、员长早晚都会知道，江东也就大大方方的承认。

    王超低头想了一会儿，“江旅长是想知道晋、城日伪军的情况吧，这当然没什么问题，军、统侦察情报就是为前线服务的。只要我能和军、统局的人取得联系，必定帮江旅长把晋.、城的情报问来。”

    王超这么干脆让江东很是满意，“好，那我就等你的消息。”

    “是！”

    王超离去后，江东转身继续研究晋南的地图。

    他选择晋.、城建立根据地是有目的的，晋.、城西临关中，南瞰中、原，北边和东边都有群山阻隔。

    这样的位置可以方便江东从大后方获取物资补给，又可以让他在群山前建立防线，阻挡日军的攻击。

    只要将此地经营好，最后可以把势力范围扩大到中条山、吕梁山和太行山一线。凭借群山的阻挡积蓄实力，然后再从群山中杀出，东可进华东，北可上山西，攻华北。

    只是日军必定不会任凭江东发展壮大，以后的日子仍然少不了流血和牺牲。

    但是他有信心在山河陆沉之际开辟一片新天地，建军工、扩部队，让河山光复，让民族振兴。

