    所谓花园只不过是个名字而已，其实柳岸所照到的地方是个网吧，就在金地花园拐角外围，一侧是繁华的主干道，另外一侧则是小吃一条街。

    陈南表达了自己的疑惑，柳岸却点点头，明确表示查到的IP地址就是这里，也就是说这里是不会错的。

    推门进去，网吧里嘈杂得很，有些人就是喜欢声音外放，枪声、音乐、各种声效，搅得里面跟沸腾的油锅似的，初次进入的人，很是不适应。

    这网吧里的机器大多数都显得有些老，沙发桌椅也很破旧，有些沙发后背上露出一大片雪白的颜色，地上的瓷砖有不少碎裂，有些跟蜘蛛网似的。

    味道更加难闻，有烟味、饭菜味，还有脚臭、汗臭混杂一起，叫人皱眉。

    柳岸跟陈南两人从未来过，只是两人反应不同，柳岸是大小姐，自小锦衣玉食，进来便皱眉，手在鼻子前扇几下，实在憋不住这才大口吐出气，之后又赶紧吸一口。

    陈南则淡定得多，好奇地东张西望。

    “这儿可真热闹。”陈南嘟哝两句，走到网吧前台，一个浓妆艳抹的小姑娘正不知道玩着什么东西，低头认真地看着电脑，直到陈南敲两下桌子，方才醒悟过来。

    “秦五呢？叫他出来一趟。”

    前台妹子很是不屑地撇撇嘴，“你们算什么东西？敢叫五爷的大名？”

    “他人呢？快些叫他出来，有好事找他。”陈南说道。

    “活得不耐烦了吧！”前台小妹十分嚣张，“这里什么地方，你们两个狗男女来这儿撒野？”

    她的声音很大，倒是引得整个网吧都听到，这时一个人高马大的大汉从座位上站起来，跟着的还有四个人。

    “妹子怎么回事？”

    “这有两个疯狗闹事，把他们丢出去。”浓妆艳抹的小妹愤恨至极，出言不客气，手里的鼠标摔桌子上。

    大汉边走边骂：“草，什么狗东西！也敢来这儿撒野。”说完抓住陈南肩膀，猛地扳过去，一拳狠狠地往他门面上打去。

    柳岸吓一跳，没想到这人这么野蛮，两句话不对便动手，此时她有点吓傻。

    陈南不闪不避，猛地一拳打出，正中大汉腰腹，打得他嘴冒酸水，弓着腰蹬蹬蹬连退十来步，一屁股坐电脑桌上，撞倒两台显示器。

    其他几个保安瞧见，还没明白是怎么回事，张口大骂道：“狗东西还敢动手！草！”

    陈南上去只是一拳一脚，两下便将三人全部放倒，整个网吧突然安静下来，所有人的目光都集中到陈南身上。

    陈南又来到前台，对那前台小妹道：“秦五在哪儿？”

    前台小妹十分愕然，此时反应过来，指着陈南厉声道：“你们还敢打人？活腻歪了吧？这里是五爷的地盘，你们算……”

    陈南听得不耐烦，突然伸手抓住前台小妹的头发，狠狠地往前拉，前台小妹怎么能承受得住这么大的力道，咕咚脑袋与桌子亲密接触。

    前台小妹晕晕乎乎，眼睛里金星直冒，脑门很是麻木。

    “现在能跟我说秦五在哪儿了么？”

    “楼、楼上！”前台小妹终于明白形势比人强，哪里还敢多说一个字，顺手指了指楼梯。

    陈南冲着她招招手，“带我们过去。”

    楼上这一层没有什么网吧，但也有不少电脑，里面显得很杂乱，而且还两个架子，每个架子上都放着数百个手机，十分壮观，那些手机都用充电线连接着架子。

    在无人操作的情况下，那些手机却一明一灭，显然运行着什么程序。

    陈南他们三个人的出现，引起楼上的人员注意，尤其是前台小妹脑门上现在肿得老高，想不引人注目都难。

    这里是个大平层，中间没有柱子也没有墙壁，极为空旷，屋子里坐着二十多个人，每个人一台电脑，这里倒是安静的很，只有噼里啪啦的打字声音。

    “五爷，有人找！”前台小妹颤巍巍喊了一嗓子。

    不一会儿的功夫，便有个光头从电脑后抬起头：“谁啊？”

    干这一行的，陈南以为都是动脑子的角色，每个人不说是文质彬彬，但起码也是跟宅男差不多，然而这个光头让人惊叹，这个家伙五大三粗，怎么看都不像是做这一行的。

    前台小妹扭头看向陈南。

    陈南一把推开她，上下打量他片刻：“你就是秦五？我有点事要找你聊聊。”

    秦五皱眉，目光倒是肆无忌惮地在柳岸身上打量，这女的实在太漂亮了，不一会儿他咧嘴笑笑，眼睛里冒出淫靡的光芒。

    “你们是谁？刚才小妹的额头是你们打的？”

    “我们是谁不重要，我想问问你，谁让你发的关于宁氏集团的帖子。”

    秦五脸色一变，恶声道：“胡说八道，我这儿就是个网吧，发什么帖子？我不懂？你今天敢打伤我的人，这笔账绝不会这么算了！哥几个，有人来找麻烦！”

    随着他的一声令下，二十多个人全部从电脑后面走出来，哗啦哗啦椅子挪动的声音汇成一条河，不多时，他们便站在秦五的身后。

    柳岸厌恶地扫他们一眼。

    这些人的目光在她身上不断逡巡，其中灼热之意毫不掩饰，简直令人讨厌，但现在她也没什么办法，只好往陈南身边靠了靠。

    “怎么？你想跟我来武的？”陈南冷笑。

    “我们正经做生意，你们打上门儿，我们岂能无动于衷？今天不留下点什么，我看你是过不去了！”

    陈南心里火气极大，今天看到帖子的时候肺都快气炸，此时见了正主，那股无处发泄的怒火便有了出口。

    他二话不说，脚下用力，突然怒射出去，只是瞬间的功夫便到光头身前，伸手按住他的脑袋，猛地往旁边一推，光头踉踉跄跄便飞出去。

    陈南并未松手，跟着光头飞出去，伸手又按住他的脑袋，猛地往前推。

    光头正好倒桌子上，脸摩擦着桌面，光头撞翻了桌子上的所有东西，滑出去两张桌子的距离，才被陈南按到墙壁上。

