    第99章 圣药至宝，集体感悟

    淡红色的光辉，不断的涌动开来，一缕缕火之大道的能量，升腾开来，格外浓郁。

    所有人都感受到了，仿若天地间浮现出了一缕又一缕的真火，不断的在跳动，融入他们的肉身之中。

    整座神山上空，都仿若被淡红色的火光所笼罩。

    “这些圣药，都准备驻扎在神山之中吗？这是天地传来祝贺，将这一域都强行凝聚成火之大道浓郁的地方。”四长老震惊开口，愣然的望向这一幕。

    要知道，圣药不应该出现在外界。

    这绝对是老祖的手段，因为，它们与外界的规则之力不是想符合。

    圣药这种至宝，是与天地互惠互利的，若是驻扎在一块地方，那周身凝聚的大道之力，以及真气，都将改变这方地域。

    再加上夏家神山本就是元武世界最顶尖的几个修炼宝地之一。

    还是人皇祖地，能够抗住圣药与天地的这种凝聚能量。

    若是偏远贫瘠之地，或许空间就直接破碎了，出现空间裂缝。

    “不仅仅是火之大道，那株青莲与剑道也有关系，整个神山之外，都仿若被一柄大剑所笼罩。”九长老紧接着开口，感应到了一些不一样的。

    那株青莲很明显汇聚的是剑道之力，只不过能量跳动没有那么频繁。

    他们心中感叹，除了大长老那几位，此刻整个夏家都没有和夏武敌对了。

    嫡系一脉太过妖孽了，动骤就是圣药至宝，还有古老的顶尖强者助阵。

    神道老祖的后手太多太恐怖。

    而且，有这两株圣药在这儿，整个夏家的修炼速度，最起码得提升百分之三十！

    这，是一个很恐怖的速度。

    若是这两株圣药没有太过刻意的留住汇聚的大道之力和真气，那么……或许就是百分之五十了。

    剑道隐隐之间，笼罩在神山之外，久而久之，还有形成一座自主的杀伐大阵，以神山为阵眼。

    若是成长的时间够久，就算是神灵强者，也照样可以斩之！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，似有几道嗡鸣之声，从夏家弟子的体内传出，修为都是通天境初期的长老，他们的大道之力，是半步大道之域的程度。

    修为一直卡在这儿，也是因为他们的感悟不够。

    但……积累多年，如今有这么浓郁的大道之力，瞬息之间，跨越了屏障，整个人都仿若升华。

    按照原本来看，他们顶多走到通天中期。

    甚至可能已经是极限。

    但……这一次突破，上限已经提升到了通天巅峰，甚至尊者之境。

    在元武世界之中，神灵几乎不怎么出世，基本都是在边荒以及世界之外活动。

    也就是说……他们已经拥有通往顶尖强者的门票！

    “轰！”

    似有数道火光，散发出璀璨红芒，冲霄而起，神山上空近乎快要被染红。

    数股火之大道的能量汇聚，仿若焚天，耀眼到极致。

    “三位长老……都顿悟了，这圣药简直就是神物！”

    “世子殿下真是我们夏家的福星，不仅仅是他们，还有许多修炼这两道的修士都开始进入更加深层次的修炼！”

    一位位嫡系长老，震惊开口，几乎达到大道感悟瓶颈的人，都开始盘膝而坐，足足上百人。

    也就是说，他们将会因为这两株圣药，更上一层楼。

    夏欣然见到这一幕，不由的目瞪口呆，要知道……整个书山圣院，就只有一株从上古时期传承下来的圣药！

    而且，苏醒的程度还没有这两株高。

    但，书山圣院，如今就已经是修炼圣地了，里面的真气等等，都浓郁到极点，是外界的数倍。

    这也是书山圣院敢和诸多势力正面叫板的原因，也有不少天骄眼馋，想要进入书院之中。

    可现在……直接就带回了两株，要不了多久，夏家神山将会成为元武世界的第一修炼圣地！

    这太过恐怖了。

    “那接下来，就到老夫了。”飞舟之上，一道虚影露出和善的笑容，缓缓升空，幻化出自己的本体。

    淡绿色的神辉不断飞舞，在天地之间涌动，似有无穷的生机诞生。

    神山之上的诸多花草，都在瞬息之间增长，甚至有的隐隐之间，开了一丝灵智，假以时日，将会有灵药造化。

    一株巨大的古树，无数繁茂的枝叶撑开，在神山之巅，肆意生长。

    一股股精纯的生命之力，洒在了整个神山之中。

    许多迈入年老的夏家长老，不由的激动的颤栗起来。

    “这是……生机之力，老夫感觉自己的肉身不在腐朽，出现了新生！”

    “这是一株掌握生之大道的圣药，神道老祖……威武！”

    “我夏家未来，将要腾飞，有三株圣药坐镇，还有古老的强者，加上神道老祖，就算是玄仙教侵袭又如何？照样能灭！”

    一位位夏家弟子，神色激动无比，高喝出声。

    其中也有不少木系大道的修士，陷入顿悟之中，从而修为提升。

    这一日，神山之上，突破不断，雷声涌动。

    甚至还有诸多雷劫浮现，但……几乎都成功渡过，他们可没有任何的准备。

    因为有这古树在，不断的为他们提供生命之力，几乎全部都成功渡过，哪怕失败，也不曾陨落。

    整个夏家都疯狂了。

    他们，从未打过这么富裕的仗。

    尼玛……生命之力，这是当吃饭喝水一样用？

    夏欣然俏脸之上，露出了淡淡的苦笑，原本她还准备凭借书山圣院的优势，将自家堂弟带到圣院去。

    可万万没想到的是。

    如今的夏家，可比书山圣院富裕多了，假以时日，将闻名整个元武世界。

    神山，也将被更多的大教道统所窥伺。

    哪怕是她，也有些不想去圣院了，很明显在神山之中更舒服。

    旋即，来到夏武的身旁，苦笑出声：“先前的邀请，你可以当成我没提过，现在的夏家，潜力巨大，我拉你去圣院之中，纯属害你。”

    有顶尖强者护道，有最优秀的资源，还有绝世的天资，神山……才最适合夏武。

    夏武微微愣然，自家这堂姐是改性了？

    居然也会认错？

    人虽然挺好，但他的记忆之中，是一个不撞南墙不回头的主。

    旋即，摇了摇头，淡笑出声：“书山圣院，早有闻名，就算不加入……也想去一看。”

    夏欣然闻言，俏脸微红，这并非是害羞……而是愧疚，很明显堂弟不想抹了自己的面子。

    (本章完)

