
【书接上文，上回书说到木青冥才带着滇池水神的祭品，如期抵达了滇池海眼底部的洞穴中，见到了滇池水神的身边多了一个面生的人，正是长生道的教徒，欲动手将那长生道教徒除之而后快。但滇池水神及时出面，阻拦了木青冥。而妙乐研究了一夜铁桦带回来的灰烬后，依旧对刘洋倒底施展了什么邪术一无所知。引出来经过铁桦无意中提醒，妙乐似乎已经找到了门道，知道了一些刘洋的秘密。而在滇池海眼中的木青冥，问起了绝弦为何脱离了长生道之事，得知了不少之前一无所知的长生道情报。】

斜斜晨光照耀下，每一粒随风飞扬起来的细小尘埃，都在阳光下可以看得一清二楚。

研究了一夜已经是困意浓郁的妙乐，实在是毫无头绪，满怀着百思不得其解的她站起身来，抬手挡住嘴后打了个哈欠，转身走到屋子正中，给自己倒了杯热茶。

抿了一口茶的妙乐，这才跟铁桦搭话，把自己一夜研究的成果，都一一详细的告诉了铁桦。

认真听着她叙述的铁桦，不知不觉的坐在了书案前，又不知不觉的拿起了烟杆，开始慢条斯理的往烟斗里开始装烟丝。

“不应该啊。”待到妙乐把一切说完后，沉思片刻间已经装满了烟丝的铁桦，没有急于点火，而是皱眉说到：“按理说我们密不外传的验术符，可是什么术都能验证出来的。怎么会出现这种情况？”。

“要么就是我学艺不精？要么就是验术符过期了？”漫不经心一说的妙乐，身子前倾趴在了桌上，眼皮越来越是沉重。

“你这孩子，验术符又不是吃的，怎么会过期呢？”本还是满脸肃色的铁桦，忽地一笑，接着点燃烟丝后把烟杆尾端的烟嘴，慢慢的往嘴里含去。

当他把烟嘴含到了嘴里，一口吞云吐雾后，脸上肃色再起，取代了之前的笑容之际，双眉再次微微皱起。

“铁桦叔，你真的看到了整座山上的一切都烧得一干二净，只剩下这些灰烬了吗？”微微歪头看向铁桦的妙乐，也蹙眉起来：“还是紫色的火焰？那就算是精火也不至于烧得这么干净吧？”。

“精火也不是紫色的。”铁桦又吸了一口烟，思忖着道：“确实看到整座山只剩下土石了，妙笔也见到了。但紫色的烈焰，是我问那些鬼魂知道的。”。

把这句一晚上说了好几次的话说罢，铁桦眉头锁得更紧了。而妙乐听完，却是轻叹一声，脸上尽显无奈。

反正她现在是没法了，索性就这样把头靠在桌上手臂上，缓缓闭上双眼，来了个闭目养神。

“你说会不会是长生道的术，并不是正统法术的缘故？”又过了半晌，缭绕云雾中的铁桦把烟嘴抽出口中，若有所思的道：“所以验术符验不出来？”。

“不可能的。”依旧是紧闭着双眼的妙乐，有点有气无力的缓缓道：“验术符是我们先辈智慧的结晶，神奇之处超乎你我想象。只要是奇术异术，哪怕是邪术留下的痕迹，都能验出来。之前我还拿少爷给我的，那几个自杀在警厅的长生道教徒的血，验出来了是魔音幻术导致他们自己自杀的呢，那也是长生道的邪术啊。怎么可能到了今日，就......”。

话未说完的妙乐，忽然顿住，不言不语间只是猛然睁开双眼。眼珠子在眼眶里滴溜一转，一道精光闪过后，她猛然拍案坐直了身子。

这忽如其来的一下拍案，不但令桌子上的茶壶茶杯猛然一抖，也把专心致志的铁桦给吓了一跳。

“铁桦叔你倒是提醒我了，当年老爷教我们秘术时，提到过一个事。”已经是霍然起身的妙乐，欣喜道：“他说万事万物有长有短，如天有四季日有昼夜一样，连锁龙人的秘术亦是如此。而验术符的短处，就是它只能验出人间的奇术异术来。如果那把火不是人间之术，确实验不出来的。”。

“不是人间之术？”听得一愣的铁桦端着烟杆深思起来，须臾过后又道：“难道会是仙术神术？别高估这伙邪教了！”。

“不，世有三界，除了人间和天界外还有九幽黄泉。那应该是阴间的术。”紧接着，妙雨蹙眉间却斩钉截铁道：“我记得他们还和诃梨帝母合作过的，长生道一定掌握了一些阴间之术；因此，此火只可能是阴间的术，是鬼的术。要是刘洋放的火，那他现在也一定是掌握了不少阴间的术了。”。

铁桦听得有些似懂非懂；大概意思算是听明白了，只是铁桦总觉得长生道不至于如此高深莫测。

“通阴阳，乃长生。”在屋中围着正中处圆桌，缓缓踱步的妙乐念叨了一句，又若有所思的道：“这不正是长生道的教义吗？这阴，只怕还有阴间之术的含义。而刘洋如今所做的一切，从瞑金、鬼胎到魂气，再到这些火都与阴间和鬼族有着息息相关。所以这些灰烬才会透着阴寒和浓郁的阴气。他八成就是在修行这阴间的法术了。”。

话说到此，已经围着那圆桌踱步转了两圈的妙乐停了下来，立马又陷入了沉思之中。

目光一直尾随着她转圈的铁桦，也在此时定住了双眼，思忖着说到：“那照你这么一说，得把懂这些的锁龙人请来细看，才知道这是什么火了吗？”。

木家的锁龙人里，确实也有几个擅长捉鬼的锁龙人。为了更好的捉鬼，准们深究钻研过着阴间奇术。只是他们都远在黑竹沟或是成都。

不过有缩地成寸和土遁缩地符，把这些专家请来倒是也不麻烦。

“不用这么麻烦，我们请红玉姑娘来看看就行。”妙乐闻言收起沉思，眨了眨眼后嫣然一笑......

滇池海眼底部，洞穴中还是清风习习，很是舒适。

滇池水神已经扛着那两个麻袋到了没了萤火飘飞的珊瑚树深处，在木青冥和绝弦都看不到的地方，大快朵颐了起来。

而木青冥也把绝弦叫到了身边，直言问起了对方在教中是什么职务？为什么要脱离邪教的？

据木青冥所知，长生道的教徒都有着难以理喻的疯狂。他宁可相信明天天就会破了塌了，大洪水再现人间，也暂时不愿意相信一个资深的长生道邪人，会脱离这个邪教！

绝弦虽然对木青冥的力量深有忌惮，但还是知无不言，把自己所知的一切都一一告诉了木青冥。包括他是怎么对长生道绝望的，还有为何刘洋忽然对他起疑等等，都一五一十的说了出了。

末了还脱去鞋袜，亮出了脚底给木青冥看了看涌泉穴上的针疤。

木青冥看过后眉头拧紧，思索着问到：“这么说刘洋并没有得到，得到那个他想要的什么脾？”。

说的好像他根本不知道土人脾一样；也无非是还不信任绝弦，装的不知道土人脾一样。

他话才说完，绝弦就迫不及待的点头道：“土人脾；对，刘洋没有得到此物。我亲眼看到了鬼市市主临终时，驭佛气毁了土人脾。”。

木青冥听闻此话，心里多少对绝弦有点信任了。

据他所知，刘洋确实没有得到土人脾，而且还杀了此战中不少重伤的教徒。今日这些铁桦从鬼市门徒的魂魄口中打听来的事情，都已经得到了证实。

“那你知道刘洋如今怎么变了个模样吗？”片刻过后，木青冥又问了一句。

这是绝弦告诉他的，刘洋已是相貌大变。木青冥知道一些邪书会改变性情，还是第一次听说改变相貌的。

一时好奇，就脱口问到了。

这次绝弦答不上来了，沉思许久后只是茫然的摇了摇头。这事情他确实不知道，往往都是刘洋把自己关在石室里许久后，在出现时就变了个模样。

绝弦把这些知道的一说后，又道：“现如今他体内的邪气越来越重了，道行也比过去更高了。具体是修炼了什么奇术，我就不知道了。”。

木青冥闻言，思索着踱步来回走了几圈后，又站到了绝弦的对面，又饶有兴致的问到：“你真的不算在作恶？从此弃恶从善改邪归正了吗？”。

“弃恶是肯定是弃恶的了，我对以前做的事情确实觉得后悔，真的后悔。”脸上瞬间布满失望神色的绝弦，微微低头注视着自己的鞋尖，缓缓道：“而且做了这么多还被误会，还被怀疑，真的没有意思。”。

说罢，绝弦忽然一声轻笑从嘴里发出。

只是这笑声中毫无喜悦，充满了苦涩。

“从善，从善？”片刻过后，嘀咕一声的绝弦又若有所思的道：“从善或许也不会吧；毕竟我之前也没有从善的习惯，我就在这海眼底待着吧。外面的世界外面的俗世和任何的事，都和我无关了。”。

“听你这么一说，我觉得你应该去圆通寺出家啊。”木青冥淡淡一笑，绕过了绝弦朝着珊瑚树深处而去。

当他站到了珊瑚树丛深处时，眼角肌肉猛然一阵抽搐。黑暗中，木青冥看到了嘴角四周都是血污的滇池水神，正在把长生道教徒的一根手指硬生生的撕下，不慌不忙的塞到了嘴里，细嚼慢咽了起来。

木青冥忽然心生几分反感；虽然滇池水神吃的是一个十恶不赦的邪人，但也是一条人命。

黑暗中，嘴角挂着殷红血污的滇池水神抬头起来，瞥了一眼木青冥，扬起腥味浓重的嘴角微微一笑，又咀嚼起了那个长生道教徒手指头来。

忍不住的木青冥不禁锁紧眉头，一脸反感。

“我吃的又不是好人，是个坏透了的邪人，而且最后一次吃了。”滇池水神见状，急于辩解的他顾不得咽下嘴里的残渣碎肉，含糊不清的说到。

“好吧。”长叹一声的木青冥，道：“你信任那边的那个邪人吗？”。

妙乐的猜测是否正确？木青冥是否会彻底信任绝弦？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49390946"  chaptername="第二十四章信任">加入书签</a>
</div>
