    第二天一大早，余兴伟还坐在高铁上的时候，宁为已经到了学校的计算中心。

    燕北大学的计算中心在理科一号楼，总计有八个机房，六百个机位，需要申请账户充值然后登录，而且因为计算资源有限，许多任务是需要先申请在排队的。

    但田言真专门为他打了个电话，还给了宁为他的账户跟密码，于是宁为找到了刘老师后，也享受了一次插队的特权。

    “宁为啊，久闻其名，田教授昨天给我打电话了。等会你直接登陆二号服务器，对了，二号服务器单账号默认的可用容量是10TB，够用了吧？”刘老师热情的问道。

    “足够用了，谢谢刘老师。”宁为连忙答道。

    “那行，你直接去1138房间找一个机位就好了。对了，回头你开学了，你的博士研究生证下来了，带着你的身份证一起给你开个账户。对了，计算中心还有个奖励措施跟你说一下，凡是发了顶刊跟顶级会议的论文，只需要在论文结尾处加一句‘Supported by High-performance Computing Platform of Peking University’，每篇就能获得3万机时的奖励，而且以后排队时不用你们田导打招呼，也能优先处理，可别忘了。不然你以后用自己的账号可是要买机时的。”刘老师热情的说道。

    显然这是早已经知道宁为在江大的壮举，发一般的SCI奖励这位老师根本没提。

    “好的，正打算发一篇计算机顶级会议呢，就是不知道能不能选上。”宁为笑着答道。

    “哦？”刘老师眼睛亮了亮：“哪个会议？”

    “STOC！”宁为答道。

    “嚯嚯，可以啊，宁为啊，高达百分之九十的拒稿率，你可要加油。据我所知，学校还有两位博士一位教授也投了今年这个会议的论文，希望你们都能被选中。”刘老师鼓励了句。

    “谢谢刘老师，其实选不选中我们都是在为科学进步做贡献。”宁为答道。

    “啊！”调子有点高，刘老师一时间不知道如何接了，只能微笑着说道：“行了，我也不耽误你时间了，赶紧去忙吧。”

    ……

    宁为从善如流的来到11楼，随便找到了一个机位开始进行测试。

    刚刚并不是他想在这位计算中的老师面前装逼，只是单纯觉得这位刘老师太热情，太啰嗦了些。

    尽快在利用学校计算中的算力，完成验证任务才是王道。

    到不是急着投论文，而是他懒得在计算中心耽误太多时间，还有很多事情要做的。

    比如把旁边的小教室改成一间琴房，对于他来说也挺重要的，还有所谓工装的事情，昨天只顾着口嗨了，现在却发现要一件件落实其实很头疼。

    但又没办法，宁为并不认为300一小时的工资发到江同学手上，就能让她主动去给自己多买几件衣服。对于这个已经习惯性把家人的命运跟自己完全捆绑的女孩子，即便手上了有钱大概也会第一时间将其中绝大部分先打给家里。

    要改变一切，又是急不来的。

    好在燕北大学的服务器还是很给力的，大概用了三个小时他便完成了所有任务的编写，输入命令查询了一下，果然专门给他的任务留了特别分区，不需要去排队。

    又花了些时间指定分区跟QOS然后开始提交作业，接着就是等待系统反馈结果了。

    只是验证一些理论上的东西，并没有太大计算量，宁为预估最多两天应该就能出结果。做完这一切之后宁为自然不会在计算中心傻等着，先是去食堂随便吃了些东西，然后便回到研究中心。

    来到办公室的楼前，宁为愕然的看到鲁东义已经在指挥起一帮人腾起了教室，一架跟在电子教室看到的差不多的电钢琴已经送到了教室门口。这个效率……

    “这么快的？”宁为惊叹了句。

    “学校之前统一采购的电钢琴，田导专门打了电话过去，中午就送了一架过来。跟你说过的，田导面子还是很大的。”鲁东义解释了句。

    “我什么时候面子也能这么好使就好了。”宁为感叹了句。

    鲁东义古怪的看了宁为一眼，但发现这家伙似乎真没意识到这架琴为什么会送到这里归根结底是谁的面子，让他不知道该怎么接这话好。

    “对了，鲁师兄工装的事情怎么弄？”宁为问了一句。

    鲁东义指了指自己：“你问我？”

    宁为反问道：“不然呢？田导不是说您管这事吗？”

    两人正聊着，一声清亮的呼喝，吸引了宁为全部注意力：“小宁总，我来投奔你了！”

    宁为转过头，便看到余兴伟背着一个大大的双肩包，还拉着一个大箱子，风尘仆仆的样子，一时间有些没反应过来，疑惑道：“你怎么来了？”

    没有想象中的惊喜，让余兴伟在这一瞬间有种很受伤的感觉，不由得委屈道：“不是你跟老板说，要帮我确定博士论文方向吗？老板说博士论文在哪写不是写呢，就直接把我打发过来了。”

    鲁东义眨了眨眼睛，很实诚的说道：“那你们老板就真的聪明了，把你打发到燕北大学来写计算机向博士论文，这不是要借我们的算力为你们江大做贡献吗？”

    “啊？”余兴伟愣了愣，好像的确是这么个问题，毕竟算力不论在哪个大学都是挺珍贵的资源。

    “鲁师兄，不要计较这些细节。北大、江大不都是咱们大华夏的学校嘛，一点点算力算什么？对了，余师兄，辛苦了，赶紧把行李先放那边房间里。”反应过来的宁为热心的上前准备接过余兴伟的行李。

    “不用，不用，我自己来！”果然，小宁总还是向着他的。

    余兴伟开心的将行李照着宁为的指引都放到了宁为的办公室里，便听到宁为在他身后问道：“余哥，赶路累了不？要不要先去休息一下？”

    “不累，昨天晚上睡得挺好的，我现在就可以开始研究我的博士选题了！”余兴伟兴致勃勃的说道，然后走出了办公室跟宁为和鲁东义再次站到了一起。

    “不累就好，博士选题什么的别着急，我给你微信上转三万，你先去商场里逛逛吧。”宁为说道。

    “嗯？不是吧？小宁总，我衣服什么的都带来了，这一来就让你破费也不好意思啊！而且这次老板说了我算出差，所有费用实验室都有得报的。”余兴伟羞涩的说道。

    鲁东义已经懒得听了，难怪宁为走哪都喜欢带着这家伙，也是个一根筋的老实人啊，于是摇着头将注意力放了电钢琴的搬运上，房间已经腾空，可以把电钢琴摆进去了。

    “余哥，想多了吧？事情是这样的，我跟鲁教授有了个重要发现，当有人每天在旁边弹一个小时钢琴，帮我们放松下大脑的时候，工作效率能提高百分之八十甚至更多，所以我们专门请了一位钢琴师来，这不是要给她准备工装嘛？麻烦你去购置一下，春夏秋冬各两套，其实也不一定要那种职业装。反正你觉得什么衣服好看，买就完了，钱不够回来再找我报。”宁为解释道。

    听到这话，余兴伟愣了：“还有这种事情？小宁总你早说啊，我可是西江省考过古典钢琴八级的，虽然是业余考试，但水平还是可以的。”

    宁为眨了眨眼，回头看了眼鲁东义。

    “正好让他试试琴？”鲁东义建议道。

    “那你去弹一首？”宁为指了指已经被搬进教室的电钢琴。

    “好嘞！”余兴伟兴致勃勃的冲进教室，先是看着电钢琴摇了摇头说道：“以前弹的都是钢琴，电钢琴还真是第一次弹啊。”

    “哪那么多屁话。”宁为忍不住说道。

    “嘿嘿，那我就献丑了。”

    余兴伟将电源接好，做在位置上试了试音，踩了踩下面的踏板，找了找节奏感，酝酿了一番情感，双手终于搭在了钢琴的键盘上，然后双手开始轻盈的在键盘上跳动起来。

    这位计算机博士选的是莫扎特的土耳其进行曲，下一刻轻快的钢琴声便在这小教室响起。刚刚搬琴的工人们都凑到了旁边欣赏着余兴伟在那摇头晃脑的演绎。

    然而两分钟后，宁为跟鲁东义对视了一眼，然后几乎同时摇了摇头。

    宁为很中肯的评价道：“这就是八级水平？好像的确不咋滴，没江同学弹的好。”

    鲁东义认同的点了点头：“是的，听不懂他弹了啥，一点效果都没有。”

    两人的声音不大，但教室也不大，于是钢琴音戛然而止，搬运的工人们见没热闹可看了，便也自己散开。

    余兴伟本以为看到是电钢琴，就下意识的认为小宁总跟陆教授请的钢琴师也不是太牛的人物，果然还是他肤浅了。但还是忍不住问出了心头的困惑：“小宁总，鲁教授，如果那位老师钢琴弹的很好，会不会不喜欢用电钢啊？老师们弹钢琴还是很讲究的。”

    “这个你别管，去买衣服就行了。”宁为说道。

    “小宁总，买衣服到是没问题，但总的把码子告诉我吧？不然不合适怎么办？”余兴伟说道。

    “嗯，身高大概是1米67到1米7的样子，跟售货员说就这个高度按偏瘦型的了买。”宁为想了想，说道。

    “哦！那是男装还是女装？”余兴伟问道。

    “当然是女装。”宁为瞥了余兴伟一眼。

    “好吧，那我去了！”余兴伟无奈的摊了摊手。

    “嗯，明天我们在正式研究你的博士开题。对了，记得买完之后把所有吊牌都剪掉，反正衣服上不要有任何体现价格的东西。如果有多的钱，你给自己也买两套。”宁为最后交代道。

    ……

    余兴伟最大的优点大概就是心态超好，更别提公费花钱这种事，虽然说买女装这种事，许多直男会觉得很尴尬，但其实余兴伟感觉还不错，毕竟专柜的小姐姐们面对财神爷时，压根不会有什么歧视的目光，只会用最热心的话来温暖一个单身男子。

    “哎，谁有你这样的男朋友真是太贴心了，你女朋友收到你的礼物肯定开心死了。”

    其实面对漂亮的专柜小姐姐，余兴伟很想回一句其实我还是单身来着，但是想到他似乎还没这个本钱在京城这座大都市里，随随便便拿出三万买衣服，还是将这话忍住了。

    回去后，余兴伟将东西交给了宁为，宁为则直接转交给了鲁东义，让鲁教授以研究中心的名义转交给江同学。以宁为对江同学的了解，在他那天孟浪的表白之后，如果他去送的话，对方大概率是不会要的。

    甚至晚上江同学依约而来的时候，宁为也只是安静的坐在办公室里静静的听着旁边小教室里传来的琴声，没有过去看上一眼。

    最蛋疼的大概就是余兴伟了。

    江同学演奏的时候，余兴伟只能在办公室这边安静的陪着宁为静静听着，但毕竟是钢琴业余八级选手，鉴赏能力自然不是对钢琴一窍不通的宁为和鲁东义所能比拟的，如果让他给个评语，这钢琴水平最多也就是中规中矩啊，如果给他乐谱，他上他也行啊，两位牛人如此陶醉是什么鬼？

    当然，这种话他也不敢说，也不敢问，但度过了最初的不适期后，余兴伟发现其实对面那位老师其实弹得也不错的。这种心态大概可以写成一篇论文，《论大佬的影响力》。

    钢琴声最后停下，传来钢琴盖被关上的声音后，鲁东义过去了一趟。衣服虽然放在琴房那边，但他要做个交接，显得更为正式。

    对于宁为不肯过去跟江同学见一面的决定，鲁东义也没说什么，男欢女爱的事情反正他不懂，也没打算搀和，他只要做好自己的事情就够了，比如看着江晨霜拿走“工装”，然后回到办公室冲着宁为点了点头。

    看着自家小宁总松了口气的样子，余兴伟也大概明白是怎么个情况了，然后突然觉得刚才的钢琴声似乎更悦耳了。当然这种事宁为不谈，他也绝对不会问的。

    只是……

    “哎呀，我还没去订房间呢，今天晚上住哪？”余兴伟一拍脑门道。

    “订什么房间？去我那儿住吧。”宁为看了一眼余兴伟道。

    “这多不好意思，不会太打搅吧？”之前微信里宁为告诉过他买房的事情，余兴伟到也不太惊讶。

    “嗯，如果可能会打搅到我的时候你在搬出去不就行了。”宁为想了想说道。

    余兴伟：“……”

    ……

    就这两天时间一晃而过，似乎是觉得自己欠下了“巨债”，江同学到是连续两晚都来研究中心这边弹了整整一小时，然后悄悄离开。

    第二天晚上宁为偷偷的站在窗前看了一眼，江同学换上了一条余兴伟买的翠色裙子，很完美的勾勒出了她纤细的身材，唯一可惜的是只能看到背影，当目送着女孩走远后，他又拍了拍脑袋。

    麻蛋……竟然忘记让余兴伟顺便买几双鞋了。

    实在没忍住，找鲁东义拿了备用钥匙去琴室里看了一眼，果然打扫得干干净净的，电钢琴旁的桌子上，还多出了一个用可乐瓶做的艺术花瓶，里面插了两朵月季，让琴室里似乎多了一丝淡淡的幽香。

    “那啥，小宁总，我觉得你要是真碰到一个喜欢的，还是应该勇敢一点。”余兴伟终于还是没忍住含蓄的说了句。

    听了这话，宁为便有些气闷。为啥现在搞成这样？还不是他太勇敢了？

    “余哥啊，我的论文你看明白没有？还有时间管我的事？”

    “咳咳，懂了，这就去继续研究。不过已经快11点了……”

    “算了，回去。”

    ……

    心情再郁闷正经事也是要做的。

    好在只要江晨霜每天晚上能来弹上一小时钢琴，足以让宁为缓解内心的不适感，起码能集中精神来做自己的事情。第三天，宁为又去了趟计算中心，这次没找刘老师，直接找了台空位，登陆了账号密码。

    计算得没错，计算过程跟演算结果已经出来了，跟预想一致，也意味着他可以投论文了。

    回到研究中心后，他将从计算中心拷贝出的计算过程跟结果引入论文中后，便按照大会官网公布的邮箱投了出去，当然他也没忘了加上那句刘老师提点的东西，“本研究工作得到北京大学高性能计算校级公共平台支持。”毕竟论文一旦被大会录用了就能换来3万小时的免费时长，更重要的是能获得优先处理的权限，免得每次都要麻烦田导。

    点击了邮箱的发送键后，对于宁为来说近期的研发工作也算告一段落，接下来最重要的任务就是……

    宁为看了眼还在啃论文的余兴伟，突然感觉自己的命挺苦，比如他承担了本不该他这个年纪承担的重任。

    刘聪在微信的寝室群里天天憧憬学妹的时候，他却要承担起一位正儿八经的博导才需要考虑的问题——如何培养一个合格的博士生，还要让他拥有独立完成课题的能力……

    “余哥啊……”

    “嗯？”

    “我看着你突然觉得心好累……”

    “这个……”余兴伟沉吟了片刻，然后一脸认真的说道：“小宁总，要不今天晚上我帮你把那位江同学抗去你家吧？然后我就去住酒店。”

    鲁东义抬起头，看了眼余兴伟，一脸唏嘘而又认真的点评了句：“小余啊，你以后的成就必然不可限量！”

