    他们并没有像少年这样，建立在彼此平等有商有量的角色上，所以，不知道，跟小娇娇，居然还有这么一种相处方式，而且，瞧小娇娇的样子，是很喜欢这种对等的相处。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时间，大家都顾着研究少年跟小娇娇的相处。

    墨允煜看着玩得不亦乐乎的小娇娇，和默默陪玩的少年，不知为何，心里酸酸的，明明是他妹妹，亲妹妹啊亲妹妹，怎的跟一个外人，比跟他这个亲哥哥还要亲？

    在他默默反省着，自己做得是不是不够好的时候，目光不经意看到桌上的两截玉轴。

    少年生怕摔破的玉轴会伤了小娇娇的小手，于是，随意将玉轴搁回桌上了。

    墨允煜问：“爹，娘，这玉轴碎了，怎么办？”

    其他人后知后觉想起来了。

    秦岭指着被少年放在石桌上的两截玉轴，好奇地打探道：“小子，你知道这是什么？”

    这称呼……正埋头跟小娇娇无声交流的少年抬了眼，不冷不淡的一眼，但是，就是那样的目光，不叫秦岭心里毛了一下。

    见鬼了！他怎的会觉得自己得罪少年了？

    秦岭心中惊了一下。

    下一刻，听见少年回答：“不知道。”

    明显的，对这个答案，秦岭不满，“那你怎么知道它摔了，不影响使用？”

    “城里有一家如意酒馆，专门卖酒，那里的酒……”如意酒馆，是弈城里的一家酒馆，名气甚大。少年突然提起这家酒馆，有点唐突，只他话说一半停下来，淡淡的目光看着秦岭，好像，他笃定秦岭能将下一半话补充完似的。

    秦岭很自觉回应，“很好喝。”

    少年撩眉，“你喝过啊？”

    秦岭莫名其妙，“没啊。”

    少年，“那你怎么知道好喝？”

    怎么会不知道？好歹也算是在城中生活一小段时间，没喝过，也听过它的名气好不好？秦岭斜眼，“我听说的——”

    打住。

    呃……

    他明白了！

    想通的下一瞬，秦岭纠眉。

    好好说话不会？

    需要用这种方式，回答他？

    秦岭无言地瞪着少年，虽说，少年跟他拌嘴，他没有损失，但是，却有点难以置信，自己居然，无知无觉地，被少年摆了一道？？

    其他人，亦是相当惊讶。

    须知道，在这以前，少年在他们心中的形象，就跟畜生无害的小绵羊一样，很纯很纯。

    虽然，也有过狠鹫的时候，那是小娇娇差点遇险，他能力爆，将那一种黑衣人悉数杀光的时候！众人才亲眼见识到少年的实力。

    只是，那件事情，已经过去。

    他们那时的震撼感，都快要淡忘。

    更别说，少年这些天又恢复人畜无害的样子，表现跟以往无异了。

    ——也不对，多少还是有点变化的。

    譬如，人冷清多了，高傲多了，嘴巴毒了……

    众人暗忖着，后知后觉地现，少年居然悄然无声地改变了这么多！然而，他们居然都没有现？！！

    少年坦然自若地点头，“现在，不用我解释了。”

    不用解释。

    大家都似乎懂了。

    很可能是少年听说过什么。