    路明非上气不接下气，随着言袁袁左拐右拐，终于一头撞进一家小店之中，言袁袁飞快地将门关上，然后松了一口气。

    “到这里应该安全了。”她脸色有些苍白，一直环绕在周身的青铜短剑啪嗒一声掉落在地：“你这都是惹的什么怪物？要了老命了。”

    “我......”路明非张了张口，一切发生得太快，他其实根本没有搞清楚发生了什么事情。

    一直跟在大佬旁边的那个乖巧的漂亮女孩突然之间变成了让人战栗的怪物，与大佬大打出手，还有那个戴着面具的人，一想到那个人，路明非不由地打了个寒战。

    那是难以言喻的恐惧，那张假面仿佛最深处的梦魇，让路明非现在想起来都忍不住浑身颤抖。

    “别怕。”十指相扣的手微微紧了紧，传来温润的触感。

    路明非这才发现自己还与对方拉着手，顿时脸上一红，连忙松开。

    “对，对不起。”路明非视线游离，将手缩到口袋里面，又觉得有些不好意思，结结巴巴道：“谢，谢谢。”

    言袁袁顿时失笑，亮闪闪的眼睛眯起来，道：“你这又是道歉又是道谢的，我都不知道该怎么回答了。”

    她自顾自地走到一旁倒了一杯水，递给路明非：“先平复一下心情。”

    路明非接过来，终于有心思打量一下周围的环境，这里却是一家唱片店，木质的架子里面密密麻麻摆放着黑胶唱片，在这个大部分人听歌都在移动设备上的时代，算是很古老的类型了。

    “这里算是我们家族的产业。”言袁袁道：“我到东京留学之后，便交给我打理，说实话，赚不到什么钱，东京的人们对黑胶唱片已经不感兴趣了。”

    路明非感觉对方的语气听起来有点像恺撒，就是那种随便指着一栋大楼说这是家族的产业，没什么大不了的那种很不在意的凡尔赛语气。

    路明非不自觉将手揣得更深，低着头，道：“大概是黑胶很贵吧，网上到处都是免费的音乐，花钱买黑胶唱片的冤大头还是很少。”

    话说出来他有些后悔，他不是不知道网上的音乐大部分都是盗版的，只是囊中羞涩，眼前的少女光芒万丈，听音乐肯定要听最好的，钱什么的对她来说大概没什么意义，而自己是那种蹲在街边毫不起眼的少年，身上有个十来块钱就可以在网吧坐一晚上，等到天亮的时候一声的烟味从网吧走出来，看着街上的行人感觉自己格格不入。

    路明非撇过头，揣在兜里面的手不自在地握了握拳头，上面似乎还带着遗留的温软，这让他觉得有些自惭形秽。

    “有道理。”言袁袁笑道：“其实黑胶音乐只是怀旧，论音质，很多数字音乐已经远远超出了。”

    “而且，音乐什么的，无论是免费的，还是收费的，本质上还是一样，都是为了取悦自己，寻找共鸣。”她宛若精灵一般在木柜与木柜之间游转。

    路明非抬起头，感觉对方身上的光让自己无法直视。

    “刚才那个，是言灵：审判吧？”言袁袁道：“传说中最接近于灭世级别的言灵，没想到居然真的有人能够掌控，还好对方的目标不是你，不然我可没办法插手了。”

    她抬头望着路明非：“那是你的同伴吗？”

    路明非低头：“也不算，我也不知道他们算什么。”

    反正一切都没有按照自己的意愿在进行，无论是大佬也好，校长也好，大家都自顾自地给他安排好了路线，他只需要随波逐流就好了。

    言袁袁若有所思地点了点头，突然凑了过来，白皙精致的脸庞距离路明非仅仅数厘米之远，亮闪闪的大眼睛寻觅着路明非的视线。

    路明非吓了一跳，情不自禁后退了一步。

    “你看上去真孤独啊，路明非。”少女笑道：“永远都是一副倔强的样子，明明心里面不愿意，但是打死也不说出来，偏要装出一副百毒不侵的模样。”

    “这么多年，一点都没有变。”

    “什，什么？”路明非侧过头：“你以前见过我吗？”

    “见过哦。”言袁袁却没有继续这个话题，挑出了一张唱片，道：“要听吗？”

    “啊？”路明非有些跟不上对方的思路，那张唱片的封面上面是一张女人的脸，妆容和发型看上去格外久远。

    “反正你也不知道你应该做什么，那不如就什么都不做吧。”少女笑眯眯地说道：“无人的阳台与唱片店的试听间，都是很好的放空地点。”

    “那里的时空，只属于你自己。”

    路明非感觉自己被对方那双漂亮的眼睛看透了，这让他有一种衣无寸缕的通透感，他糊里糊涂地点了点头，跟着言袁袁朝着试听间走去。

    试听间很小，两个人站在里面不免有些拥挤，让路明非的手臂不可避免地会磨蹭到对方的肌肤，他只能低着头，努力盯着自己的鞋，这是酒店经理准备的，路明非认不出牌子，但是显然很贵，只不过此时已经灰尘扑扑，路明非觉得自己这种人，无论多么昂贵的东西穿在自己身上，都会沾染上自己的气息，显得十分廉价。

    “你为什么要帮我？”沉默了片刻，路明非终于忍不住问出了这个问题。

    少女动作滞了一下，然后如常地将唱片摆放在唱片机上，道：“大概是不喜欢看到你这张孤独的脸吧。”

    孤独的脸？

    路明非摸了摸自己的脸颊。

    他从来不觉得自己孤独，但是好像无论是小魔鬼路鸣泽，还是言袁袁，都笃定地觉得自己是个什么孤独的小孩一样。

    “你说你以前见过我，是——”少女伸出一根手指按在路明非的唇上，打断了他的话，路明非看到她眨了眨眼睛，道：“是秘密哦。”

    “好了，现在是音乐时间。”

    她挪开了手指，路明非能够闻到空气中淡淡的樱花气味，他情不自禁想舔舔嘴唇，那一定是甜味的，但是面对着少女的脸庞，他转过头，不敢去看。

    老旧唱片的嚓嚓声响起，黑胶唱片旋转着，悠扬的歌声传出，回荡在小小的试听间里面。

    “北方吹来一阵风，它说爱正沿途而来。”

