    没有给云海太多的思考时间，从一片迷蒙的光点变成一支庞大的舰队后，“智能文明”已经发动了攻击。

    一道道不可目视的光线攻击，从战舰的顶端飚射而出，瞬间就轰击在了“灵能护罩”上。

    这个瞬间，突然产生了一种奇特的熟悉感，云海顿时明白了一些事情。

    这种攻击，他不是第一次承受。

    曾经在凶兽星球上，当数艘银龙帝国的战舰突然毫无征兆地发射粒子光束，攻击他以及李道古的时候，云海就有过相同的感觉。

    他敢保证，当时就有一艘“光点战舰”躲在银龙帝国舰队当中。

    用占据绝对优势的“智脑战争”夺走了那几艘战舰的控制权，在发动粒子光束攻击的同时，一艘或者几艘难以目视并且没有生命存在的“光点战舰”，同时发动了攻击。

    “那一次，是它们想试试我的能力？还是它们真的想杀死我？”

    这个疑问，从云海的脑海中掠过。

    只是当那密集的无形射线瞬间轰击在“灵能护罩”上时，大脑中突然产生的强烈的刺痛感，让云海一阵眩晕。

    无形的“灵能护罩”，突然泛现的剧烈的震荡，甚至牵引着虚空都震荡了起来。

    只觉自己“精神海”中代表着“灵能”存在的海洋，突然就有一多半瞬间消失，而那颗存在于中央位置的星辰，在瞬间更是黯淡了不少，云海心中微微一沉。

    “虫族”，没道理放过这个机会的。

    就算它们优先攻击的目标不一定是异形，但面对这样的机会，它们又怎么可能无动于衷。

    果然，在五十万艘“智能文明”的战舰攻击后，上千万掠过来的虫子同时出手了。

    只是三分之一的虫子发动了凶悍的骨刺攻击，即便这样，一千多万根骨刺弹射，只是针对三十多万只异形，完全做到了覆盖攻击。

    “灵能护罩”，在被上千万骨刺密集地击中后，只是刹那间便彻底溃散消失了。

    依旧猛烈异常的骨刺，狠狠地撞进了异形群中。

    一片片惨绿的血花，在异形群中绽放开来。

    云海清楚地看到了，至少数百只挡在异形阵型最前面的“巨树异形”，它们庞大的身躯不知承受了多少根骨刺猛烈的攒刺、撞击，竟是无声地炸成了碎片。

    “攻击，就是现在！”

    没有多做一丝思考，云海的精神命令下达了。

    十万“巨树异形”用壮观而狂暴的能量射线攻击，瞬间回应了“虫族”。

    这是云海第一次看到，“巨树异形”的能量射线在真正的战场上发威。

    比虫子的骨刺更恐怖，因为“巨树异形”的能量射线攻击是持续性的。

    墨绿色的能量射线，那些虫子只要挨上，便会被洞穿。

    随着巨树异形的身躯微微地移动，笔直的能量射线的移动，更是在密集的虫潮当中扫出了一片片血肉碎片。

    心中的暴戾，仿佛被嗅不到的血腥气息彻底点燃。

    咧开巨吻发出一声同样听不到的嘶鸣声，云海猛烈地从异形群中冲了出去。

    他的速度太快，甚至于想要避让的“巨树异形”，都被他撞飞了数十只。

    战火，已经被点燃了。

    能够熄灭战火的，只有鲜血。

    被战意几乎灼烧了灵魂的云海，就如一道霸道的黑色闪电，狠狠地劈进了虫潮当中。

    完全就是所向披靡，冲进了虫潮中的云海，掀起了一阵腥风血雨。

    虐杀，就如机械化一样的虐杀。

    没有一只虫子能够挡得住云海，就像它们挡不住异兽异形一样。

    区别只是在于，异兽异形为了稳住母虫的心，先是示弱而后再强横的发作，而云海一上来就是彻底了当的全力出击。

    尾骨的抽打，尖爪的猛击，成片的虫子变成了碎片。

    而比他本身更具杀伤力的，还是“引力球”。

    机械化的杀戮，根本不需要多少精力。

    几乎全部的精力操纵的“引力球”，在高速的飞行中，穿透了一只又一只虫子的身躯。

    跟异形一样，只有要害部位被重创才会死去的虫子，却是不管被“引力球”穿透了任何身体部位，都会瞬间死去。

    那是因为看似极小但质量极其恐怖的“引力球”，在贯穿了它们躯体的同时，就已经将它们柔软的内脏撕成了碎片。

    混战，在开启的瞬间，就是无比的激烈。

    特别是两只“灵启异形”和其它异形冲过来后，更是变得惨烈。

    没有云海庞大，也没有它强壮，两只已经被云月定义为“异将”的“灵启异形”，至少在击杀这些虫子时，并不逊色主宰多少。

    “黑昙异形”的攻击方式，很奇特，也很有效率。

    它那花盘似的脑袋，延伸出了无数根细小的如同花蕊似的事物。

    这些看似柔软的事物，不仅能喷吐出无形的能量射线攻击，还能缠绕绞杀虫子。

    当然，更具备攻击力的，还是跟“巨树异形”一样的根须触手。

    在它暴力的催动下，看似比“巨树异形”体型小，但力量更强大的“黑昙异形”，击杀虫子的效率，甚至一度高过了云海。

    没有最强，只有更强。

    比“黑昙异形”更猛的，是“异球异形”。

    它的攻击方式，几乎和云海的“引力球”一样。

    引力在它身上，体验的淋漓尽致。

    高速的飞行，猛烈的冲撞。

    被它撞上的虫子，几乎就像是肉球炸弹一样，炸成了碎片。

    当更多的虫子试图死死围住它，降低它的冲撞速度时，它的身上就会散发出强大的斥力，将更多拥向了它的没有准备的虫子推开。

    齐射了一次的十万“巨树异形”，这个时候也变成了纯粹的近战肉搏异形。

    紧跟着主宰冲进了虫群中的它们，很快就不可避免地分散了开来。

    二十万的“灵炮异形”，也在冲进虫潮后，瞬间就被虫子淹没了。

    机械而暴力地杀戮着，云海并没有放松警惕。

    他的精神感观，始终牢牢锁定着游离在战场边缘的五十万艘“智能文明”战舰。

    云海相信，只是攻击过一次的“智能文明”战舰，如果再出的，必将是惊天动地。

