    尹宁儿看了看他，又瞥了眼蜷缩在地，无比凄惨的墨笛笙，过度震惊之下，一时竟不知该作何反应。

    “此人名为墨笛笙，乃是‘暗神殿’殿主。”钟文缓缓说道，“也就是当初血洗药塔的罪魁祸首，虽然不清楚具体有哪些人参与了那次屠杀，但做出那个决定的主谋，却非他莫属。”

    尹宁儿娇躯一颤，眼神渐渐冰冷下来，看向墨迪笙的目光之中，罕见地燃起憎恨的火焰。

    儿时的记忆并不如何清晰，就连脑中父母的容貌，都已经模模糊糊，不再清晰。

    她只是依稀记得，曾经的自己是个爱笑爱闹，活泼可爱，深得周围长辈宠溺，拥有半个欢乐童年的小公主，与如今小萝莉在飘花宫里的待遇颇为相似。

    在一个六岁的小女娃看来，一切都是那样的理所当然。

    然而，某一天，偷偷溜出去玩耍的尹宁儿归来之际，却发现曾以为会永远陪伴自己左右的父母、师长、亲朋、好友竟然莫名人间蒸发，统统消失得无影无踪。

    小孩子心性的尹宁儿初时尚未意识到事态的严重性，只道是长辈们故意藏起来跟自己玩躲猫猫，嘻嘻哈哈地好一通找。

    于是，一个从小生长在温室之中的六岁小女娃，就这样在药塔宏伟的建筑群内苦苦搜寻了起来。

    没有人！

    连个影子都没有！

    整整三天，小胳膊小腿的尹宁儿将药塔方圆数里踏了个遍，却一无所获。

    她滴水未进，肚子早已经饿得连咕咕声都发不出来，心中的迷茫和绝望，简直无法用言语来描述。

    被林芝韵发现的时候，小丫头正处于半昏半醒之间，粉嘟嘟的脸蛋上沾满泥土和灰尘，眼睛又红又肿，泪水却还在不停地向外涌出。

    小家伙的可怜模样，瞬间激发了林芝韵体内的母性，二话不说便将她收入门下，带回清风山悉心照料。

    尽管当时的林芝韵自己，也不过是个十七岁的花季少女。

    对于药塔中人而言，尹宁儿可以算是个幸运儿，然而当时的那段痛苦经历，却成了可怕的梦魇，总是缠绕在少女心间，如同跗骨之蛆，挥之不去。

    即便了清风山之后，尹宁儿在很长的一段时间内，还是喜欢将自己锁在房间里，除了林芝韵之外，对谁都不理不睬，妥妥的孤僻宅女一枚。

    如今，屠害药塔的罪魁祸首就在眼前，气息奄奄，状极惨烈，没有丝毫反抗之力，如同砧板上的鱼肉，要杀要剐，可以任由她随意处置。

    这一刻，她却犹豫了。

    白嫩晶莹的右手高高抬起，却又缓缓落下，尹宁儿清丽动人的脸蛋上，竟然流露出踟蹰之色。

    “原来是药塔后人，十年前她应该只有六七岁，咳、咳咳！”墨迪笙满脸腥红，咳血不止，忽然怪笑着道，“沈巍这小子办事果然不靠谱，居然连个小丫头都能给放跑了。”

    尹宁儿眸中闪过一丝怒意，猛地抬起玉臂，一道紫色烟雾自掌心喷薄而出，狠狠射向墨迪笙面门。

    面对血海深仇，她终究还是按捺不住，动用了钟文送给他的另一种体质，来自暗七星玉衡的五毒体。

    眼看着就要击中墨迪笙，那团紫色毒烟忽然一滞，居然悬停在半空之中，不再向前。

    “怎么了，宁儿？”钟文见她踌躇不前，不禁好奇道。

    “我、我……”尹宁儿眼神游移，支支吾吾，好半天说不出话来。

    对于墨迪笙，她当然不会有什么怜悯之心。

    然而，就在她打算出手之际，一个古怪的念头忽然浮现在脑海之中。

    我和药塔，和爹娘之间的唯一联系，就是这个人了吧？

    一想到杀了墨迪笙之后，药塔这个概念，便会彻底消失在自己的生命之中，她忽然一阵后怕，竟是迟迟下不了决心。

    “我墨迪笙英雄一世，就是死，也绝不能死在妇道人家之手！”墨迪笙是个心高气傲之人，眼见钟文要让尹宁儿动手，忽然一咬牙，便打算使出最后一丝力气自绝性命。

    然而，钟文却似乎早有所料，忽然抬起右臂，出手如电，指尖射出两道白光，不偏不斜地击打在墨迪笙胸口。

    这位暗神殿主浑身一僵，好不容易抬起的手臂无力地垂了下来，整个人如同尸体一般静静平躺着，竟是再也无法动弹。

    “宁儿。”

    钟文并不理会墨迪笙几乎喷出火来的目光，而是转头对着尹宁儿柔声问道，“你不想报仇了么？”

    “直到今天，爹爹和娘亲还会出现在我的梦里。”尹宁儿的声音有些哽咽，眼角不自觉地留下晶莹泪水，“若是大仇得报，他们、他们会不会就不来了，我、我会不会再也见不到爹娘……”

    尹宁儿仰起俊秀的小脸蛋，水汪汪的大眼睛含着泪花，柔弱之中带着几分思念，几缕悲戚，令人心生怜惜，忍不住想要将她抱在怀里，好生安慰。

    “傻丫头，他们都活在这里。”钟文指了指她高高隆起的胸口，微笑着说道，“时时刻刻都陪着你呢。”

    “真的么？”尹宁儿擦了擦眼角，满怀期冀地看着他。

    “当然是真的，他们还托梦给我呢。”钟文眼珠一转，忽然心血来潮地胡诌道。

    “我爹娘托梦给你？”尹宁儿大感意外，忍不住脱口而出道，“他们说了什么？”

    “老两口说啊，本来打算好好去天国游玩享乐一番，奈何有个不省心的女儿，对他们太过依恋，一天看不见就要哭鼻子。”钟文煞有介事地比划道，“所以让我好好劝劝那个傻女儿，快快长大，莫要沉浸在过去，尽情享受自己的人生。”

    “你、你胡说，爹娘才不会这样说我呢！”尹宁儿被逗得“噗嗤”一笑，左手在他肩上轻轻拍了一下。

    莫要沉浸在过去……么？

    回味着钟文的话语，虽然明知他在信口胡掰，尹宁儿却还是感触颇多，嘴角的笑容还未消失，眼角的泪水却又再次滑落，一时间又哭又笑，心情好不复杂。

    “托梦给我的，或许是别人家的爹娘也未可知。”钟文嘻嘻一笑，“但是理却是一个理，父母总有离开的那一天，而孩子也终将踏上自己的旅途，这是每个人都要面对的人生。”

    “嗯，我明白了。”尹宁儿眼中荧光闪耀，温顺地点了点头道，“谢谢你。”

    “明白就好。”钟文伸出右手，轻轻拭去尹宁儿眼角的泪痕，左手依旧握着她的光洁柔荑，将之引到墨迪笙跟前，“去做个了结罢！”

    这时候，尹宁儿才意识到自己正和钟文手牵着手，顿时玉面绯红，娇羞不已，好半晌才镇定心神，再次凝聚出一团紫色毒烟，对着墨迪笙狠狠打去。

    “殿主！”

    墨迪笙在“暗神殿”中也有不少拥趸，眼见殿主遭难，纷纷高声呼喊着想要上前相助。

    然而，还不等这些人动身，忽然有两股浩瀚的气势从天而降，狠狠笼罩在“暗神殿”众人身上。

    其中一道气息温润如水，却又寒冷似冰。

    而另一道气息则是锋锐无匹，霸道绝伦。

    在这两股气势之下，便是入道级别的“暗神殿”长老也不禁心胆俱寒，瑟瑟发抖，莫说拯救墨迪笙，就连抬起一根手指都难以做到，只能眼睁睁地看着殿主大人被紫色毒烟完全淹没。

    原来是林芝韵和柳柒柒这两大飘花宫圣人齐齐跃上高空，同时释放出强悍的圣人之域，为尹宁儿的复仇行动扫清障碍。

    “呵，呵，呵～”

    墨迪笙本就重伤垂危，又被钟文封住了灵力，如何能够抵挡五毒体的恐怖毒性？只见他双目狠狠鼓起，眼耳口鼻同时流出黑色毒血，嘴里发出嘶哑的吼声，模样当真是惨不忍睹。

    不过数个呼吸间，他忽然猛地一颤，随即浑身僵直，口鼻之间，再也没有一丝气息。

    他的眼睛依旧瞪得浑圆，死死不肯闭上，脸上满是不甘之色，生动诠释了什么叫做死不瞑目。

    “宁儿，恭喜你。”

    南宫灵不知何时出现在尹宁儿身旁，绝美的双眸中闪过一丝欣慰之色，在这个苦命的师妹耳旁柔声祝贺道。

    林芝韵，柳柒柒和小萝莉等飘花宫诸女也纷纷靠近过来，这许多姿色各异的美丽女子齐聚一堂，叽叽喳喳说个不停，原本杀气腾腾的战场上，一时间竟是莺声燕语，春意盎然，呈现出美好而怪异的景象。

    这场战争，到底有什么意义呢？

    喝喝酒，泡泡妞，它不香么？

    望着出现在战场上这如同仙境般的景象，不少修炼者脑中忽然浮现出这样一个念头。

    “傀师，看来咱们这一次，是在劫难逃了。”

    “暗神殿”长老夜椤柯忽然拍了拍身旁傀师的肩膀，叹了口气道，“想不到最后陪我上路的，居然是你这么个讨厌的家伙。”

    傀师皱了皱眉头，“啪”地拍开他的右手，冷冰冰地答道：“要走你自己走，老子还没活够呢！”

    夜椤柯也不生气，只道是他不愿接受战败的事实，目光扫过身后不少企图逃跑的战友，嘿嘿一笑，却并未动身。

    身为入道灵尊级别的顶尖高手，他自然知道圣人的实力究竟有多恐怖。

    如今“暗神殿”一方并无圣人在场，普通修炼者想要从敌方数个圣人手中逃得性命，无异于痴人说梦。

    结束了！

    一切都结束了！

    爹、娘，宁儿替你们报仇了！

    尹宁儿盯着墨迪笙的尸体凝视许久，俏丽的脸蛋上忽然流露出如释重负的表情，转头看向钟文，眸中带着丝丝感激，点点柔情。

    “居然同时拥有木灵体和五毒体这两种特殊体质。”

    不等她开口说话，众人身后突然响起了一个男人的嗓音，“莫非姑娘修炼的，是一气混元劲么？”

    听见这个声音的瞬间，钟文等人齐齐变了脸色。

