    正如之前卡露拉所说的那样，鹤清羽其实是六位女主里头对男性最没抵抗力，最容易沦陷的那种类型。

    此时在她有些踉跄，差点倒地的那一刻。

    林觉伸手搂住了少女......啊不，御姐的纤腰，一下子就给鹤清羽来了个当场击沉。

    这种被男人搂住腰的感觉，还是鹤清羽这辈子第一次遇见。

    她只感觉腰身上传来一阵温热的触感, 就像是一股电流从那里传出，电得她浑身更加酸软。

    “不用理会那些闲言蜚语。”

    还没等这位道圣反应过来，林觉便扶住她后在其耳边小声说道：“只要自己做人问心无愧，堂堂正正即可......这句话不是你当时劝解我的吗？怎么自己反而又在意起来了，”

    说起来，类似的情况之前似乎也出现过一次。

    上一次鹤清羽在面对着自己跟林觉的绯闻时，几乎完全没将其放在心上，完全就是一副高高在上，不食人间烟火的感觉。

    但经过了这段时间的相处，尤其是在那一次约会过后，鹤清羽却似乎感觉自己的心态产生了微妙的变化。

    她似乎越来越将林觉当做“男人”，而非“创世神”来看待，这也是被卡露拉所看穿了的心态转变。

    当然，鹤清羽自己反而是没有察觉到这个事实。

    以至于再遇到这样的闲言蜚语，她便忍不住感到非常敏感，非常不好意思......尤其是在林觉的面前，哪怕鹤清羽自己都不知道是因为什么。

    不对，不对劲啊，本座怎么会变得这么容易动摇？

    想到这里，鹤清羽深吸一口气，不着痕迹地从林觉手里挪开，头也不回地说道：“......总之先离开吧，还得赶去北极圈寻找线索呢。”

    话音刚落，鹤清羽便迅速朝天空飞去, 身影眨眼间就消失在了南边。

    “喂！等等, 飞错方向了, 那边是南极圈！”

    “......”

    当林觉追上去朝她喊话时, 鹤清羽才一脸通红地来了个一百八十度转弯，朝着之前定好的极北之地飞去。

    飞行途中，两人一路无话，只是沉闷地飞着。

    鹤清羽是不知道该说些什么才好，林觉则是打算给她一点时间慢慢适应，不想一下子将她逼得这么紧。

    毕竟怎么说呢，鹤清羽说起来也是一个挺可悲的女人，因为她的生命中缺乏了很多东西，比如亲情、爱情、友情等等，所以在这些方面会显得非常迟钝。

    如果说林觉身为一个二十六年老处男已经很迟钝了的话，那么鹤清羽肩负着“圣人”这个名头这么多年，其实比起林觉在感情方面还要更加迟钝。

    肩负的名号越是响亮，要承担的责任就越大，自己拥有的东西就越少。

    久而久之，她也只能戴上严肃的面具，认认真真地扮演着这个世界所需要的角色，并且淡忘了自己也是一个需要关爱，需要感情的女人。

    说到底, 鹤清羽也不过就是一个普普通通的......普普通通的......普普通通的......几岁女孩子来着？

    想到这里，林觉忽然反应过来, 自己似乎不知道鹤清羽今年几岁，一下子竟是感到多少有些尴尬。

    在原作的设定里，鹤清羽看起来像是二十多岁的样子，不过实际上肯定不是二十多岁。

    因为充沛的灵气可以让她的身体长时间停留在巅峰时期，所以鹤清羽的年龄反倒成了一个谜团。

    这么说来，有灵气的世界也不完全是坏事，起码美女的保质期会变得特别长。

    顿时，林觉也微微叹了口气。

    不过即便如此，他也绝对不可能放任现实世界产生灵气就是了，那可不是单单保质期变长这点好事能弥补得过来的。

    正当林觉跟在鹤清羽背后，默默地想着一堆乱七八糟的东西时。

    前方不远处的天空和大地已经发生了变化.......这也意味着，极北之地即将出现在两人面前。

    提起极北之地，一般人会是怎样的印象？

    一望无际的雪原？到处被坚冰覆盖着的大海？

    到处爬来爬去的白色北极熊和用肚皮滑行的可爱企鹅？还有祖祖辈辈生存与此的爱斯基摩人？

    根据林觉所知，北极在现实世界里可是一个非常有名的旅游景点。

    这里人烟稀少，犹如世界的终末之地，而且有许多例如极光之类的不为人知的奇特现象，再加上千里冰封的袭人寒气，显然给北极披上了一层神秘的面纱。

    然而，《全球之劫》世界里的北极，却跟林觉所想像的北极相去甚远。

    这片区域......是一片被火焰、熔浆和焦土覆盖的不毛之地。

    对，没错，就是被火焰和熔浆覆盖的地方，这就是这个世界的北极。

    当林觉跟着鹤清羽一起飞到这片区域的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。

    北极？这......这是北极？世界的极北之地？

    坦白说，林觉这辈子都没想到会见到这么离谱的情况。

    这片鬼地方到底是陆地？亦或者是海洋？现在早就已经分不清楚了。

    说这里是陆地的话，到处又流淌着肉眼可见的赤红色液体。

    说这里是海洋的话，满地早已硬化的灰烬和焦石却又可以踏足。

    这个世界的北极就是这样，极度的灼热连绵千里，从大老远的半空中都可以清晰得感受到那股热浪。

    “这......这是北极？咱们没跑错地方吧？”

    来到这片极度炽热的区域后，林觉不禁疑惑的问道。

    但鹤清羽却显然不理解林觉在惊讶什么，而是反问道：“没跑错地方啊，北极难道不是这样的吗。”

    这，北极是这样的？是这么一片炽热之地？

    如果不是知道鹤清羽不是这么幽默的人，林觉估计都以为她在跟自己开玩笑。

    北极，我的北极啊，千里冰封，万里雪飘的北极啊，怎么可能是这么一个把鸡蛋丢下去都能直接煎成碳的鬼地方？

    对，这是真正意义上的鬼地方，到处流淌着肉眼可见的岩浆，连石头都被烤得焦黑、爆裂，就像是一个巨大的熔炉。

    可是根据鹤清羽所说，自从她有意识开始，北极就是这幅鬼样。

    如果再联系到之前那位道宗宗主说过，这片极北之地是那场“灵气复苏”的核心地点，那么也就不难理解这其中到底产生了多么惊人的变化。

    可怕，真是太可怕了。

    朝着前方继续飞去时，林觉看着下方的千里赤流，简直不敢想象当年到底发生了什么。

    到底要多么恐怖的事件，才能将一片冰原变成熔炉。

    当年到底是谁引发的这一切，又是怎么引发的这一切？

    林觉一边想着，一边跟鹤清羽继续飞行。

    但飞了没一会儿，前面那人就显然有些扛不住了。

    “好热，呼，感觉衣服都要烧起来了似的。”

    天上本来就到处都是烘烤般的气浪和漆黑的焦云，以至于鹤清羽飞着飞着忍不住甩了甩头发，甩出了几滴晶莹剔透的汗珠。

    那汗珠在飞出去的瞬间几乎就被当场蒸发，可见这一带的温度有多么惊人。

    “我用灵气帮你阻隔空气吧，应该会让你好过一些。”

    “嗯......麻烦你了。”

    眼见鹤清羽被热得这么难受，林觉也连忙靠过去跟她飞在一起，然后张开自己的灵气罩子隔开了周围的炎热。

    鹤清羽虽然也是这个世界的顶级强者，但论到灵气强度却是显然没有千年修为的林觉这么夸张。

    如果她用自己的灵气隔开炎热，那么在这种情况下灵气存量就会消耗得很快，接下来要是遇到什么麻烦事就不好处理。

    因此鹤清羽也接受了林觉的好意，靠在他边上，用那牲口一样的灵气隔开周边的热浪以降低温度。

    呼......舒服多了真是。

    进入到林觉的灵气罩子内部时，鹤清羽终于忍不住松了一口气。

    甚至她还顺带伸手拉了拉衣领，似乎想把里头沉闷的热气释放出来。

    但因为两人恰好靠在一起的关系，一旁的林觉也显然看到了这个动作。

    嗯，对这个动作的评价应该怎么说呢......评分为D？完美爆杀其余所有人的那种。

    一刹那间，林觉不小心看到了某些不该看到的东西，于是连忙转过了头去，在心中暗暗吐槽起来。

    好家伙，忘了她是个隐藏巨乳......这尺寸比卡露拉还夸张，不知道是吃什么长这么大的。

    如果是之前的林觉，可能只是稍微红红脸就过去了。

    可是现在的他却已经知道了男女之间的美妙滋味，心中自然多少是有些心猿意马，一些奇怪的念头也被挑拨了起来。

    不行，我怎么能这样呢，在这种时候胡思乱想些什么啊。

    顿时，林觉哭笑不得地伸手掐了掐自己的大腿，然后将自己的失态怪罪到了卡露拉的头上。

    嗯，对，都是卡露拉那个魔女的错。

    等回去之后，先好好收拾她一顿好了。

    具体是怎么收拾么......到时候再说吧，胡乱说话容易消失在时间的间隙之中。

    说起来也巧得很，正当林觉想着回去怎么收拾卡露拉时，一旁的鹤清羽却也突然问出了一个非常敏感的问题。

    “对了，林觉......最近卡露拉身上发生了什么事吗？”

    “啊？你......你怎么会这么问？”

    忽然间，鹤清羽的话将他从方才的胡思乱想里头拉了出来，拉到了一片火海的修罗场里。

    “也没什么，就是昨天看见她的时候总感觉那家伙怪怪的，好像有种什么事都无所谓了的佛系表情，着实奇怪得很。”

    鹤清羽一边说着，一边那对大眼珠子朝上微微转去，似乎是在回忆着昨天卡露拉的异象。

    其实鹤清羽跟卡露拉这两个女主角，属于那种在林觉看起来非常奇怪的关系。

    说她们感情不好吧，那也的确感情不好，几乎见面就要吵架，天天互相嘲讽，而且各自的身份、属性上也都是完全相反的。

    可是说她们真的感情很不好吧，两人似乎却又挺关注对方，甚至就连一点情感上的细微变化都能够察觉得出来。

    听到这里，林觉不禁偷偷笑了笑，笑道：“也不一定很奇怪，说不定只是单纯得有什么好事发生了呢。”

    “好事发生？但卡露拉昨天不是受到了敌人的袭击吗？听说还伤得很重，这也叫好事？”

    顿时，鹤清羽一下子抬起头来，皱眉道：“等等，她该不是因为伤得太重，已经命不久矣，所以才会露出那副仿佛什么事都无所谓了的表情吧？”

    不得不说，鹤清羽这人的脑洞也是挺大的。

    昨天其实卡露拉只是因为跟林觉一起踏上了成人的阶梯，觉得自己已经得到了想要的东西，稳坐东宫之首。

    所以才会露出那副“对对对，你说的都对”的佛系姿态，其实这是一种别样的高姿态，根本不屑于跟人争的高姿态。

    可在不知道两人发生了什么的鹤清羽看来，那就像是卡露拉临死前的回光返照一样，多少让人感觉有些心惊。

    当然，这番脑洞大开的想法也把林觉给逗得哭笑不得。

    他只好笑着回道：“放心吧，昨天我给卡露拉治疗过，她肯定死不了......话说你为什么会有这么奇怪的想法啊？卡露拉是那种人么？”

    “为什么不是？”

    鹤清羽闻言却挑眉道：“别看卡露拉一副嘻嘻哈哈，老不正经的模样，她那人的性格其实别扭得很，遇到什么事情也不跟人说，只会自己憋在心里。”

    “哦？还有这回事？”

    “那当然，本座就是不喜欢她那副表面开朗，实际上却是故作乐观的姿态，有什么事情干脆开诚布公地说出来就好了，真是做作。”

    提起卡露拉时，鹤清羽一边说着，一边忍不住撇了撇嘴。

    但怎么说呢，她的每一句话在林觉听来，都恰好说到了卡露拉那家伙的痛点上。

    的确，卡露拉就是那种表面嘻嘻哈哈，内心很复杂、很敏感的别扭家伙，在这点上鹤清羽倒是把握得很是精准。

    ......话说，卡露拉好像也对鹤清羽的心理把握得很准，你们两个互相了解得这么透彻干嘛，准备有一天相爱相杀么。

    看着飞在自己身边的女人，又想了想昨天晚上睡在自己身边的女人，林觉一时间竟是有种不知道该怎么吐槽的感觉。

    不过暂时也不用他吐槽了，因为正当两人聊天快把天给聊死的时候，前方已经出现了一片巨大的废墟遗迹，就这么散乱地落在这片火海之中。

    废墟遗迹？难道说......这就是之前那位道宗宗主曾经来探查过的地方？传说中的灵气复苏之地？

    看到那片在熔浆火海里格外显眼的废墟，林觉跟鹤清羽对视了一眼，立即加速朝着那边飞了过去。

