    与倭奴国之间的交战处于僵持阶段。

    倭奴国在遭受了一个师团的覆灭之后，收起了狂傲的心态。

    他们龟缩兵力，退回了鸭路江边界线之后。

    意图等待新的时机，再次挑起战火。

    在这种情况下，张宗卿也是将兵权彻底放手给了薛月。

    时间站在华国的一边，虽然奉军现在的战斗力，完成可以和倭奴国、大熊国硬刚。

    但如果华国的实力能够再进一步，那与倭奴国、大熊国之间的战争。

    就可以少付出一些代价。

    毕竟张宗卿心目中，成体系的华国军队建设，依然只是处于雏形而已。

    奉军目前的战斗力，也只是在战斗机、陆军方面能够对倭奴国进行压制。

    而且奉军到现在为止，超时代的先进坦克、军舰还没有制造出来。

    只要时间足够。

    系统给的那些设计图纸，完全可以让华国打造出强大的海陆空一体化，碾压世界的强大军队。

    这才是张宗卿想看到的。

    就目前为止，奉军只不过是展露了雏形而已。

    甚至在陆军装备上，比如各种重炮、骝弹炮等方面，依然是处于落后阶段。

    而“大炮”是战争之神，这句话在这个时代丝毫不落伍。

    目前华国奉军拥有的夜炮，也就只有从系统中得到九二式步兵炮。

    至于其他重炮，无一不是张宗卿利用自己的能力、影响力，从D、米国军方购置过来的。

    华国需要重炮、骝弹炮，只有拥有这些东西，华国才不至于落入被动挨打的地步。

    如果这次鹰国真要强硬到底的话，那只有将这些年从D国、米国购置的重炮拉上去，给他们一个惊喜。

    不过买来的重炮、骝弹炮，还是远不上从奉天兵工厂中，自己造出来的火炮更加震撼。

    张宗卿放下手中的笔，推开门就要走出去。

    此时天色有些冷，马玉拿起一件大氅给张宗卿披上。

    战事还未结束。

    等华国将几个国家的军舰，逐出华国国门之后。

    张宗卿才准备与马玉订婚。

    不过马玉却看不出一点着急的模样。

    似乎对她而言，只要这样陪着张宗卿，见证他的伟大就已经足够了。

    自己的心上人有多优秀，被华国多少女子爱慕。

    马玉自然是知道的。

    所以她对自己能够一直待在张宗卿的身边，很是满足。

    看着体贴的马玉，张宗卿习惯性的将自己的右手，放在她那头秀发上。

    便在这时，有一道声音在张宗卿的脑海中响起。

    这让他伸手抚摸马玉的动作，都是为之一滞。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “当然接收！”

    张宗卿果断回答道，这些年，他已经是形成了本能似的反应。

    “恭喜宿主获得美制M1式155骝弹炮设计图纸设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    伴随着系统话音落下，有一道金光突然就是闪入张宗卿的脑海。

    在二战中大发神威，甚至在三韩半岛战争中，都是展露出其强大性能的骝弹炮——M1式155骝弹炮。

    它的图纸清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    “M1式155骝弹炮设计图纸！！”

    这款骝弹炮如果搭配***，完全能够击穿敌人坦克、军舰的装甲啊！

    而且这份设计图纸中，不仅有M1式155骝弹炮的详细介绍。

    还有M1式155骝弹炮所用各种炮弹研发、制造的详细介绍。

    这些都是经过战争考验后，自然淘汰下来最适合M1式155骝弹炮的。

    真是太特么的棒了！

    这种感觉就像是自己瞌睡来了，就有人很是体贴的马上递过来枕头。

    如果有这样的骝弹炮在手，即便华国没有什么强大的海军。

    但对付鹰国的列强，还是完全足够的。

    足够的炮弹和骝弹炮，足以让那些狂妄的鹰国人，付出血的代价。

    如此强大的火力，优秀的性能。

    鹰国军舰如果碰上的话，绝对会揍的他妈都不认识。

    想到这里，张宗卿的眼神之中，有掩饰不住的兴奋流露了出来。

    只见张宗卿推开房门，很快就往里面走了进去。

    他拿出纸笔，很快就在纸上将M1式155骝弹炮的制作过程，以及其***的制作过程，都是绘制在了白纸上。

    这几张图纸绘制出来，拿出去绝对会是无价之宝。

    要知道，这可是武器制造公司在战争过程中，不断改进生产出来的武器。

    而且就这款武器的性能，当世还真没有几个比得上的。

    要知道M1式155骝弹炮的研发工作，最终在1941年才完成。

    而现在不过是1929年。

    也就是说，这款威力巨大的骝弹炮，足足提前了十二年面世。

    M1骝弹炮炮长7.32米，宽2.44，高1.8米，全重5.8吨。

    与M1918式骝弹炮相比，这款骝弹炮的炮重量增加不大，其换装了23.4倍口径长的身管，内有48条膛线，炮弹初速达563.9米秒，最大射程达14.6千米。

    这种新型大口径骝弹炮可发射绝大多数弹药—普通骝弹、杀伤子母弹、发烟弹、照明弹、化学弹、***等。

    在另外一段历史中，二战结束后，米军还曾计划使用该炮发射W48式核炮弹。

    由于使用了新型开脚式大架，M1炮的方向射界范围是从左24度至右25度，高低射界范围是负2度至63度。

    该炮最大射速为4发/分，持续射速为40发/小时。

    其综合性能远超老式M1918式骝弹炮，在当时属于一流、顶尖的火炮。

    用这款骝弹炮对付鹰国人的军舰，实在是再合适不过了。

    想必这款骝弹炮面世的话，足以让鹰国人为之大吃一惊吧！

    张宗卿手中的海军舰队，确实还不成规模，比之鹰、米、倭奴国都存在着极大的差距。

    但那些游曳在华国大江上的军舰，完全在M1式155骝弹炮的射程之内。

    张宗卿说过，他要让那些所谓高贵的鹰国绅士们看看，肆意在华国的领土、领海中游曳到底会得到怎样的教训？

    他们必将会付出血的代价！

    ……

