    第299章这样不好吧？

    萧元石这话，并没有让萧母和萧白梨感动。

    只觉得死渣男/渣爹果然渣，还犯贱，她们不骂，他就舍不得出血。

    萧白梨笑眯眯的说：“好啊！”

    “那你什么时候，去将庄子上的地契变成我的呢？”

    渣爹的东西不要白不要，否则也是便宜那个外室一家。

    当年渣爹哄着娘亲嫁给他，又占了外公那么多的好处和便宜，赔偿点也是他该的。

    萧元石虽然肉疼，但还是笑着说：“随时都可以。”

    萧白梨道：“那要不择日不如撞日，今天你就让人去将温泉庄子的地契换成我的名字吧。”

    不然渣爹回去想一想，或者被外室吹一吹枕边风又后悔。

    萧元石：“……”至于那么急吗？

    不过既然说出了口，他也没准备耍赖。

    “行，那我今天就吩咐人去换名字。”

    虽然现在不在兵部了，可他依旧是将军，办这点事还是轻松的。

    萧白梨甜甜的笑了笑，“那就谢谢了。”

    萧元石看到女儿的笑容，松了口气。

    “你不喊我一声爹？”

    随着年纪越大，他越觉得身边没有子嗣有点不妥，特别是看着比人家儿女双全的时候，偶尔还会忍不住羡慕下。

    萧白梨还没说话，萧母就先道：“你想的美，给一个破温泉庄子就要让我女儿喊你爹，做梦还来得快点。”

    萧元石:“……”这女人越来越不像话了。

    再说他这个温泉山庄现在也是值上万两的，哪里破了？

    他不由得道：“我本来就是她爹。”

    萧母一副看傻子的模样看着他，“早就断亲了好吗？”

    “等你哪天对白梨和二郎的补偿，超过对你小舅子和小姨子，再说改口的事吧。”

    别以为她不知道，这死渣男小姨子压箱底的陪嫁，就有一座温泉庄子。

    一个温泉庄子就想打发她女儿，想什么呢。

    萧元石：“……”他哪还有那么多钱补偿。

    除非弄到那一批宝藏。

    但他还真没想过，要给已经断了亲的儿女那么多。

    除非他们重新回到他的户头下，才可能考虑下。

    当然，心里这么想，表面他自然不会说的。

    “我会尽量弥补的，你们放心吧。”

    接着他问：“那她现在不叫我爹，叫我什么？”

    萧母理所当然地道：“前爹吧。”

    “或者萧大伯也行。”

    萧元石：“……”这女人果然和时卿落学坏了，前爹和萧大伯是什么鬼？

    “这样不好吧？”

    萧母摆摆手，“没有什么不好的，我觉得就挺好。”

    萧白梨也道：“萧大伯，我觉得也挺好的。”

    萧元石抽了抽嘴角，“不知道的，还以为你再叫你大伯呢。”

    这样他大哥不是占了他的便宜？

    而且女儿要是这么出去一叫，别人怎么看他？只会觉得他们家关系太乱了。

    萧白梨心里翻了个白眼，渣爹事情真多，“已经分家断亲，也不存在什么大伯了。”

    “不过你既然不喜欢，我就称呼你为前爹吧。”

    “我看嫂子叫你前公公，你也挺高兴的。”

    萧母一旁道：“就这么叫，这个他应该喜欢。”

    萧元石：“……”他都恨不得拍死那个坏儿媳了，高兴喜欢个屁。

    接着他没忍住语重心长地道：“月兰，你和白梨都变了，还是曾经那样温柔淑女点更好。”

    “别和时卿落学，女人太泼辣了不好。”这个是重点。

    他又一副担心的补充，“特别是白梨还没有成亲呢，要是一直都这么伶牙俐齿，说话也毒，还怎么找婆家？”

    原本萧母还很平静，现在听萧元石这么说，就不干了。

    “我要是还想以前那样软弱可期，你不是又能欺负哄骗我了？”

    “而且我儿媳妇很好，你别在我面前说她的坏话。”

    她抬手捏了捏拳头，“再说我儿媳妇不好，我就揍你。”

    今天离得太远了，要打这死渣男的话，他肯定有防备。

    她和他的武力值还是差距有点大。

    也因此她有些遗憾，否则还真想再扇几耳光的。

    萧元石也是不知道她心里所想，否则非得吐血不可，这是什么女人啊，居然整天想着打丈夫。

    哪怕是和离了，其实萧元石也一直将孔月兰看做是他自己的人。

    他看着她举起拳头的模样，有些哭笑不得，“她也算是我儿媳妇，我说她几句，你至于吗？”

    萧母果断的道：“当然至于了，我儿媳妇就是最好的，你没资格说。”

    “而且你要记住，咱们已经断亲了，你可不是他公公了。”

    “而是前公公。”她最后三个字说的比较重。

    别说，这死渣男就适合去当公公，儿媳妇取的名字还真贴切。

    萧元石：“……”真是够了，这女人怎么也学得那么难缠和伶牙俐齿。

    他无语的道：“我不说她，行了吧？”

    孔月兰离了自己之后，看人的眼光越来越差了，居然会那么看重时卿落那样蛮横难缠又嘴毒的儿媳妇。

    那样的刁蛮村妇，哪里配得上他大儿子。

    当初真不该断亲和离的，孔月兰不愿意当妾，那就让葛春如当平妻。

    这样他还能阻止下，大儿子娶那个把家里搅合得越来越乱、喜欢作妖的时卿落。

    这会萧元石刻意的忽略了，他的小娇妻养在外面的时候，坚决不同意和孔月兰平起平坐，不愿意他还有其他女人。

    否则当初他也不会为了给小娇妻一个交代，那么折腾了。

    萧母哪里看不出来他的敷衍，也懒得再和他啰嗦，“你回去办过户庄子的事吧，我们也先回去了。”

    萧元石：“……”这是用完就丢啊！

    以前他每次回家，她总是眼里心里全是自己，哪怕不说话，只要留在自己身边都是高兴的。

    现在居然都不想和他多待了？

    这让萧元石心里很不是滋味，也觉得像是失去了什么一样。

    不过也知道不能逼太急了。

    他要三个月之后才去北疆，相信这点时间也够哄回孔月兰和二女儿、小儿子了。

    “行，那我换了地契，送去给你们。”

    萧母点头，“可以。”

    接着拉上萧白梨，还不留念的上了马车。

    小厮在收到萧元石的一个眼神后，这才驾着车离开了树林。

    萧元石眸色发深的看向前方，直到马车消失，过了片刻才转身骑马离开。

    而等他走后片刻，一名俊雅男子从不远处的大树上跳下来。

    另外的几棵大树上也纷纷跳下几名亲卫。

    “走，我们去看病！”

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

