    “唉……”熊老头叹息了一声，说道：“不管是什么原因，现在要换掉万耀庆也是不可能了。”

    “是啊！”熊仁应了一声后，说道：“不管怎么说现在我们已经让他将公司迁到了泉城，而且印天所负责的很多事务都已经转过去了，现在换也晚了。”

    顿了顿，熊仁抬头看着熊老头，说道：“老爷，不管那个传言是不是真的，我们都得有所防备啊！”

    熊老头想了想，说道：“这样吧，让万耀庆找个理由去国外避一避风头。”

    “这倒是可以。”熊仁点了点头后，说道：“但老爷，我也有些担心。”

    “担心什么？”熊老头问道。

    熊仁沉声说道：“以我对那个叶青的了解，就算万耀庆避开了，叶青也可能会对他的公司下手啊，这就可能让我们的很多秘密暴露出来。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，就沉吟起来，好一会儿，他才说道：“让冯凯丽马上赶到泉城，接手耀庆集团，将我们的机密迅速的隐藏起来。”

    “只是能隐藏得完吗？”熊仁还是一脸担心的问道。

    “应该可以。”熊老头想了想，说道：“叶青和翁家的事情估计也不会很多解决的，我想他应该会在金城停留一段时间，不多，哪怕他只停留三四天，应该就足够了，如果说他不停留这么多天，那就想办法，让人去将他缠在金城。”

    “老爷，那让谁去呢？”熊仁皱着眉头问道。

    熊老头沉吟片刻后，抬头看着熊仁问道：“我们那个任务有多少人接了？”

    熊仁苦笑着说道：“叶青将黑手小组被灭的视频放到了一些刺客论坛中，现在几乎没人接这个任务了，而原本有两个刺客是接了任务的，但是后来这个视频出了后，他们将取消了接的任务。”

    顿了顿，熊仁又说道：“那个视频我看过了，那个家伙用了一种特殊的手段将人折磨得生不如死，我想现在那些刺客们真的被吓破了胆吧，所以老爷，您要想用这些刺客来对付叶青，估计很难了。”

    “这混蛋的手段还真是够厉害的啊，用一个黑手小组就将整个刺客世界给震慑住了。”熊老头沉声说道。

    “是啊！”熊仁应了一声，说道：“这个傻子赘婿真的很聪明，也很有手腕。”

    又是傻子，又是聪明，这两个词同时用在一个人的身上还真是挺奇怪的。

    “不扯这些没用的。”熊老头摆了摆手后，眯着眼睛说道：“这样吧，让梧桐和海棠去金城。”

    听到熊老头的话，熊仁愣了愣，说道：“老爷，色.诱叶青，这没有问题，毕竟叶青那个家伙应该是一个好.色之徒，但派出梧桐和海棠真的合适吗？毕竟对她们的训练还没有结束，我担心她们完成不了任务啊！”

    熊老头毫不在意的说道：“动用她们，我只是为了给冯凯丽在泉城那边争取一些时间而已，就算她们能力不够，但缠住叶青，拖延过一两天还是没问题吧？只要拖上一两天，那就值得了。”

    值得吗？

    在熊仁看来，这是不值得的，因为他知道自家老爷花了多少钱财在梧桐和海棠这对双胞胎姐妹的身上啊，现在都还没有完全对两人的训练，就抛出来，这时机也不对啊。

    再说了，老爷培养这对双胞胎的初衷也不是为了对付叶青，而是有着别的重要作用呀！

    熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“我知道你在想什么，无非是两女还没有开始学刺杀方面的技术，对吧？”

    “是的！”熊仁点了点头。

    “其实不学更好。”熊老头应了一声后，说道：“她们只需要待在叶青身边就很好了，嗯……我不需要她们刺杀叶青，只需要她们提供叶家的情报就可以了，至于说曾经对她们安排的设想，那只能放弃了，毕竟现在对我们来说，这个筑城叶青才是最大的麻烦。”

    熊仁想了想后，点头说道：“这倒也是啊，如果将这对双胞胎放在叶青的身边，我们就能掌控他的很多想法，这样如果再遇到扬城这一类事情的时候，我们也能提前收到情报，从而提前应对，不至于让叶青打我们一个措手不及，更重要的是这对双胞胎并不知道她们效忠的人是我们熊家，即便她们暴露了，叶青也怀疑不到我们头上来。”

    “是的！”熊老头点了点头后，说道：“同在我唯一担心的是叶青不上钩啊！”

    “这不太可能吧？”熊仁应了一声后，说道：“叶青这么多女人，这足以说明在女人方面，他和那些纨绔没什么不一样，嗯……年轻气盛，都好.色。”

    “但愿吧！”熊老头耸了耸肩，说道：“两女能不能到叶青的身边，这是后话了，现在的当务之急，还是让她们将叶青缠在金城，能拖一天是一天。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“我这就立马通知冷雾，让她安排这对双胞胎以旅游的方式去金城。”

    熊老头瞥了一眼熊仁，沉吟着说道：“告诉冷雾，让她建立与两女的情报传送线，但与两女接触的人绝对不能是我们熊家明面上的人，明白吗？”

    “明白！”熊仁点了点头。

    熊老头眯着眼睛，又继续说道：“还有就是让冷雾随时准备好对联络人做好灭口的准备，只要叶青有所发现，立马就灭口，绝对不能让那个家伙怀疑到我们熊家的头上。”

    “好的，老爷，我知道怎么处理了。”熊仁应道。

    “嗯！那你去安排吧。”熊老头摆着手说道。

    叶青并不知道自己刻意传出的一个风声就已经让熊老头动起来了，此时，他已经开着车进入到了金城。

    他也没有直接就去翁家，而是在金城的一家三星级酒店中住了下来。

    不是青杰酒店，嗯……因为金城并不大，只是一个县级市，所以这里并没有青杰酒店的分店。

    安顿下来后，叶青在酒店附近一家比较有金城特色的饭馆吃了午饭后，这才开着车向金家庄园而去……

