    安博眯了眯眼睛，双手展开后瞬间拍出数百掌，正是许久没有使用过的旋风斩铁流·捕风！

    维克君脸色平静，仿佛没有看到这漫天的掌印一般，再次对着安博挥出一道手刀。

    安博往后一倒，躲开之后，猛地一脚踹向维克君，那种怪异的感觉再次来了。他右手在地面一撑，身形在空中转了两圈，拉开了距离。

    “不打了吗？”维克君看着退却的安博，从容的问道。

    “不，我想试试别的招式。”安博笑了笑，来到这个世界这么久，第一次有了血液沸腾的感觉。

    他双手一合，缓缓拉开之后，掌心出现了一个半透明的正方体，然后对着维克君三人推了过来。

    尘遁·原界剥离之术！

    黑格尔感受到了危险，第一时间往后退。黛丝速度慢了半拍，正好被包裹在内了。

    维克君神色一凝，双手展开，一道波纹随即散开，将自己和黛丝围在其中。下一刻，两人周围的土地直接被分解成了原子。

    “这就是乌璐提亚所说的空间之弧吗？果然有意思。”安博看着维克君的操作，颇为赞赏的说道。

    维克君飘了起来，悠然的说道：“还有更有意思的呢！”

    安博思考了一阵后问道：“刚才我似乎打不到你，这也是空间之弧的能力吧？类似阿基里斯悖论的东西。”

    “我不知道你所说的阿基里斯悖论是什么，但我与你之间的距离，是无限接近的。”维克君想了想，还是解释了一句。

    “这样么？你们三个，还挺好玩的嘛！”安博心中一定，这不就是类似五条悟的无下限术式吗？

    没想到在《妖精的尾巴》世界，还能见到这么有趣的魔法。

    可是安博的赞美在黑格尔听来却是一种调侃，他心中一怒，大吼一句：“别太小看人了！”

    然后握着大剑就冲了上来，在黑格尔的感应中，安博浑身都在冒着红点。那些红点代表着致命点，只要打中了，对方不死也重伤。

    然而安博身上这么多红点，让黑格尔一时间反而不知道该攻击哪里了。他咬了咬牙，选择使用横斩，想要把安博一刀两断。

    安博看了一眼黑格尔的眼睛，瞬间出拳将他的大剑打断。接着一个瞬间转移到黑格尔头上，一脚将他踢进了土里。

    眼看着黑格尔就要被踩死了，黛丝快速出手，一条黑色雾气的鞭子挷住了安博的脚踝，将他拉过来的同时，拼命的吸取着生命力。

    安博一愣，有些好笑的看着吸得红光满面的黛丝。

    “好旺盛的生命力！”黛丝脸色一变，立刻驱散了吸收之鞭，然后伸手按向维克君，准备把吸收过来的生命力转给对方。

    可是安博一个瞬身术出现在了黛丝身边，一把握住了对方的手腕之后猛地往外一甩，直接将来不及雾化的黛丝当枕头一般扔了出去，“砰！”的一声砸进了土山之中。

    维克君转身过来，双手同时舞动，数十道空间裂痕组成一张大网，朝着安博罩了过来。

    另一边，黑格尔也重新站了起来，握着大剑猛地往地面一插，失落魔法·风之弧发动！

    顿时，地面喷出大量的风刃，同样朝着安博席卷而来。

    安博单手一伸，望舒剑由小变大，出现在他的手里。

    握剑、转身、挥剑，一气呵成：霆霓呼吸·雷光剑化！

    一瞬间，叽叽咔嚓响彻山间，近千道两米长的弧形雷光剑气犹如江河泛滥一般，朝着维克君和黑格尔倾泻而出。

    “喝啊！风之谷！”黑格尔拔出大剑，奋力一剑劈出，体内魔力迅速消耗，一道可怕的风阵就像开山一般压了下来，将大量的雷光剑气挤向了两边。

    维克君趁此机会握紧拳头，隔空对着安博一拳轰出，空间之弧·震荡！

    安博被这道震荡波打飞了起来，他在空中瞬间完成结印，对着地面的两人护住嘴角一吐：火遁·炎龙放歌之术！

    六道龙首型的高温火焰喷出，在风力的加持之下，火焰的威力似乎变得更大了，几乎照亮了大半个森林。

    就在这时，黛丝突然冲了出来，对着空中的安博一拳轰了过来。

    安博右手一抓，握住了黛丝的拳头，他回头看着浑身通红的女人，微笑着说道：“你的状态似乎不对啊！”

    “我要用你的力量，打死你！”黛丝恶狠狠的说着，直接一个头槌朝着安博面门砸来。

    安博左手一弹，望舒剑直接飞了出去，刺穿了黛丝的身体。然后又抓住手腕，砸她砸进了地面。

    骇人的震动传开，直接导致了后面的高山部分坍塌了下来，形成了巨大的泥石流。

    安博目光一凝，双手快速完成了结印，土遁·土流城壁！

    一阵轰隆隆的闷响传来，只见那泥石流的必经之地一阵晃动，一道宽约三十米的高大城墙快速升起，挡下了泥石流。

    黑格尔再次冲了上来，大剑一挥，带动了巨大的风暴，对着安博压了过来。

    维克君看着那道城墙，又看了看身后远处点点光芒的城市，立刻明白的安博这么做的用意。

    他冷笑一声，冲着土流城壁挥出一拳，再次发动了空间震动。

    安博微微皱眉，一剑划出一道雷光剑气挡住黑格尔之后，一个瞬身出现在了土流城壁前，随手一挥就打散了维克君的魔法。

    “你这家伙，知道自己是在干什么吗？”安博看向维克君，冷漠的问道。

    “当然，”维克君点了点头，气势不弱的望着安博说道：“我只是测试一下罢了，现在我知道答案了。”

    安博摇了摇头，叹了口气说道：“你这样的家伙，我超级讨厌啊！”

    这时，地面一阵翻动，黛丝从地底钻了出来，吐了一口血沫子后，不爽的盯着安博吼道：“你不许再砸我了！”

    “你在教我做事？”安博歪着头，看着三人说道：“既然你们到齐了，那我就不客气了。让我看看，所谓的无限接近，到底有没有极限吧！”

    话音一落，安博握紧了拳头，对着三人一拳轰出。

    “轰！”的一声巨响传来，城市里的众人感觉一阵狂风吹过，大家都下意识的抓紧了衣服。等到这阵诡异的大风消失后，众人相视一笑，似乎对这场上天的恶作剧感到新奇。

    突然，城墙上传来一阵惊呼：

    “喂！快看外面，大山...大山没了！”

    “诶？！那么大一座山呢？去哪里了？！”

    “到底发生了什么？”

    “所以...挡住我们与外界交流的大山就这么突然的消失了？”

    “赶紧通知城主，派出卫兵去调查啊！”

    “说起来，大山那边是什么地方来着？”

    “啊...上次过去还是十年前，早就忘了那座城市叫什么了...”

