    地道筑基！

    阮簇簇不由大吃一惊，道：“到底怎么回事？！”

    时间紧急，尔朱崆不及细说，三言两语讲了下自己的大致经历，堪堪说完来龙去脉，远处，已经出现了三道人影。

    卢悬居中，颜涵与赵一毅一左一右落后两步紧紧跟随。

    尔朱崆脸色一变，还没来得及提醒阮簇簇，十几道毒矛，已经凭空浮现在卢悬身侧。

    下一刻，所有毒矛呼啸而出！

    两人连忙各自施展遁法躲开，阮簇簇脸色微沉，卢悬这一出手，气息外露，毒矛来势如雷霆，的确是地道筑基才有的实力。

    她当下传音尔朱崆：“你缠住他，我以怨女嗔痴迷魂舞动摇其心智，你再趁机出手！卢悬也才刚刚筑基，就算是地道筑基，肯定来不及修炼筑基期术法，我们跟他之间的差距，没有想象的那么大。你我联手，足以一战！”

    尔朱崆松口气，他就怕阮簇簇发现卢悬是地道筑基后，打都不肯打，直接撤退。

    毕竟阮簇簇现在还没损失，他的全部身家可都在卢悬手里。

    当下点头：“好！卢悬在一日，你我不但不可能拿到第一，甚至还得防着被他各个击破，只有杀了他，我们才有机会，得到宗门看重！”

    说着尔朱崆大喝一声，一掌拍向卢悬！

    与此同时，阮簇簇神色一变，从原本的沉稳凝重，转为幽怨凄楚。

    水杏似的眸子，似哭非哭，似喜非喜，似嗔非嗔的睨向卢悬，欲言又止，欲语还休，仿佛两人之间，有着无数喜怒哀乐的过往，情丝袅袅，剪不断理还乱。

    起风了。

    风掀起她一角裙摆，阮簇簇随之足尖一点，翠袖翻飞，衣袂飘扬，于一片山明水秀之间，踏风而舞。

    顿时，一股极为浓郁的哀伤弥漫全场。

    颜涵与赵一毅怔了怔，想说什么，却忽然哽住咽喉，禁不住痴痴的看着阮簇簇。

    他们此刻浑浑噩噩，记不起来自己是谁，也记不得阮簇簇是谁，只觉得自己仿佛做了十万分对不起眼前这翩跹而舞的女孩子的事情。

    巨大的愧疚与后悔瞬间吞噬了他们的心灵。

    这一刻，四周的山水，不远处的卢悬跟尔朱崆，都被无视，他们眼里只有起舞的阮簇簇。

    阮簇簇黛眉微蹙，仿佛蹙在了他们的心头，令他们心痛的无法呼吸；阮簇簇偶尔嘴角微勾，似乎有了一点笑色，他们才能暗松口气，只觉得即刻死了，也是值得。

    此时此地，阮簇簇是他们的天他们的地，是他们心神所系，不问生死，不问一切，他们只想听凭其一切处置。

    卢悬看着尔朱崆的掌劲拍下，神色平静无波，手中五色曼荼罗微微摇曳，面前突兀生出毒盾，迎上这一掌。

    “砰。”

    掌劲重重拍在毒盾上，毒盾微微晃动，旋即继续牢牢护卫卢悬。

    就在此时，他的目光忽然不由自主的朝阮簇簇看去，一时间竟难以移开，只觉得这是自己平生最最珍爱、却因种种原因失而复得的珍宝。

    仿佛青梅竹马，两小无猜，豆蔻年华的懵懂里，花前月下，私许终身，尔后少年人远走他乡，博取功名富贵，独留青梅在故乡，青灯孤影，于寂然之中，芳年华月静静流淌。

    多年之后再相逢，相对唯有泪千行。

    是他对不起她……

    只是下一刻，卢悬目色一厉，瞬间从怨女嗔痴迷魂舞的迷惑之中挣脱出来，微微冷笑道：“你虽然已经筑基，但魅惑之术，却还是练气层次，用来对付我，未免火候还不够！”

    趁他分神的刹那，尔朱崆迅速绕到毒盾之侧，再次一掌拍向卢悬！

    卢悬头也不回，双手掐出一道法决，尔朱崆猛然吐出一口绿血，气息迅速萎靡，瞬间从半空跌落，他中毒了！

    尔朱崆一怔复一惊：自己什么时候中的毒？！

    “很意外？”卢悬微微冷笑，侧过头来扫了他一眼，哂道，“我既然敢以一敌二，又怎么可能不做准备？”

    原来如此！

    尔朱崆顿时明白自己中计了，刚才他被卢悬击败后，就被暗中下了毒。只是卢悬下毒手段高明，令毒性潜藏他体内没有发作。

    以至于尔朱崆根本没有察觉。

    此刻卢悬使用毒功，催动他体内剧毒，顿时让他失去了再战之力！

    尔朱崆体内毒性爆发，阮簇簇不禁大惊失色，她方才不畏卢悬，乃是因为觉得两位人道筑基联手，对上卢悬这个新晋的地道筑基，就算打不过，也能从容退走。

    但没想到这尔朱崆如此不争气，竟然刚刚开战就被卢悬所制，现在她独木难支，怎么可能是对手？

    想到这里，阮簇簇再不耽搁，转身就跑。

    然而卢悬却先她一步，已然消失在原地，下一刻，他赫然出现在阮簇簇身前不远处，手中五色曼荼罗轰然爆开！

    “嘭。”

    五色瘴毒迅速弥漫，几乎瞬间将两人吞噬。

    毒瘴之中传出砰砰乓乓的打斗声，动静只持续了短短片刻，很快就恢复了平静。

    须臾瘴气消散，卢悬手持五色曼荼罗，气定神闲而立，不远处的地上，阮簇簇四肢各被一根毒矛钉住，已然无法动弹。

    “我刚刚收取了一株雀皇草，就在储物囊中。”阮簇簇没有丝毫犹豫，立刻说道，“还有其他一些搜集到的天材地宝，全部给你！放我一条生路，接下来无论何处遇见，我一定退避三舍！”

    卢悬冷冷一笑，伸手将其储物囊摄入掌心，将内中所有天材地宝以及诸多灵石丹药符箓等，全部笑纳。

    他的积分，一下子变成了第一。

    “不杀你们，也很简单。”瞥了眼面前敢怒不敢言的两位人道筑基，卢悬冷笑一声，只要不是遇见裴凌，以自己的实力，足以在镜中天横着走！

    他收起自己的储物囊，寒声说道，“接下来我们三域联手，一起对付南域！”

    “先杀公治言、沈遮、秦庆、赵天籁这四人。”

    “最后再合力绞杀裴凌！”

    “只要彻底解决了南域，我自然会为你们解毒。”

