    　　第5011章

    　　甄白岩此刻上前一步，冷笑着盯着郑漫儿道：“姓叶的估计不知道，我这一次是带着长老会的一次先斩后奏的特权来的！”

    　　“今天，我就要行使特权！”

    　　“我觉得你不适合继续当第九支的房头了！”

    　　“从现在开始，你郑漫儿退位，位置让给甄潇潇......”

    　　“你们必须配合资产转移！”

    　　“否则的话，后果自负！”

    　　听到甄白岩的话，汤玲顿时就是一个哆嗦：“长老，得罪你的人是叶昊那个王八蛋，和我们无关啊！”

    　　“你要怎么收拾他，我们都没意见了！”

    　　“你不能迁怒啊！”

    　　“最关键的是，漫儿这个房头，可是得到了所有高管支持的！”

    　　“您不能一句话就把她换了啊！”

    　　虽然，汤玲很清楚，甄白岩这一次来的目的，八成就是为了扶持甄潇潇上位。

    　　现在说这样的话，无非就是借题发挥罢了。

    　　但是汤玲不可能眼睁睁的看着自己的摇钱树倒下，所以她只能据理力争。

    　　郑军也是微微皱眉，显然想不到事情居然会这么发展。

    　　甄白岩这是完全不按照牌路出牌。

    　　正常来说，他应该会先去收拾叶昊才对。

    　　这似乎也说明了，甄白岩这一次来金陵的目的是何等的明显。

    　　“啪！”

    　　甄白岩反手就给了汤玲一巴掌。

    　　“呱噪！”

    　　“你居然敢质疑我的决定！？”

    　　“你在我们家这么久，不知道长老会的特权代表了什么吗！？”

    　　“代表了，这一年一次的特权，就连家主都不能质疑！”

    　　“你居然质疑我！”

    　　“你以为自己身份比家主还要高吗？”

    　　汤玲捂着脸踉跄退后，艰难开口道：“长老，我不是质疑你，我是怕你被小人蒙蔽，错怪了漫儿......”

    　　“长老，请您听我给你好好解释一下......”

    　　“解释！？”甄白岩上下打量汤玲，咽了一口口水，但是很快还是冷笑道：“我需要听你的解释？”

    　　“更何况，我要甄潇潇上位，你问问在场这些第九支的高管，谁敢说一个不字？”

    　　说话间，甄白岩鹰视狼顾，似乎都忘记了刚刚他是怎么被叶昊打脸的。

    　　第九支高层此刻都是一个哆嗦，一个个都是不断点头：“我们没意见！”

    　　“我们早就觉得郑漫儿应该退位了！”

    　　“甄潇潇才是真正有能力的人啊！”

    　　“让她当我们的房头，是我们的荣幸啊！”

    　　“我们之前就是被叶昊忽悠了而已！”

    　　显然，哪怕郑漫儿手头有十个亿的合同，可是面对强势无比的甄白岩，这些高管也知道应该怎么选择。

    　　一直看着的甄潇潇，此刻得意的开口道：“多谢大家了！”

    　　“我一定会好好努力，当一个房头、当一个总裁，不会让大家失望的！”

    　　“我保证，年底的分红，肯定比过去翻一翻，大家不会失望的！”

    　　汤玲还要说什么，郑漫儿却叹了一口气，道：“好，既然大家都觉得甄潇潇比我更加合适，那么我现在就让出房头的位置......”

    　　()

    　　：

