    林修雨点点头道：“目前看来，在无人区似乎存在某种东西可以阻断手机的信号，导致人和末日游戏断开连接，不过人也差不多快要死了。”

    不远处几个据点驻守的人已经迎来上来，连带着清理周围的丧尸，这些人战斗力颇为不俗，面对这些更加强大的丧尸也显得极有章法。

    钟绝庆快步向前走去，一边对身着铺满灰尘的黑色紧身服的蔡菁说道：

    “我们过去看看，蔡菁你在这里观察周围的情况，注意不要让那个东西过来。”

    “嗯，好的，有情况我随时通知，这附近由于接近危险区域，经常有一些怪物出没。”

    蔡菁点点头，迅速带着几个人向一旁的高楼走去。

    这里的据点也只是临时建立的，而这附近的情况非常恶劣，面临的威胁也不仅仅只有丧尸，还有类似尖啸者的怪物出没。

    就在半天之前，就有一个百人的小队，在数只怪物的围攻下全军覆没，尸首也被吞噬殆尽。

    那些怪物之后又突然消失，不知道藏在了哪里，像是凭空消失了一般。

    来到聚集地中，钟绝庆看到一个全身发黑的人躺在床上，一动不动，似乎死了，但还有点气息，全身上下也没有什么伤痕。

    一个站在他旁边，身着白衣的人抬头说道：“组长，他的器官已经完全衰竭，但奇怪的是并没有死去，还活着，像是器官发生畸变。”

    钟绝庆盯着床上的人沉默了一会，才说道：“看看他还能不能活过来，注意安全······他有可能变成怪物。”

    身着白色大衣的人慎重地点点头，道：“好的，我们会注意，会在出现问题之前将其提前处决。”

    没有人认为这个人还有活下去的可能，只是有研究的价值，可以从他的身上获取一些重要的信息。

    钟绝庆带着林修雨来到旁边的房间，六个非凡者已经在这里等着了，有男有女，但都是中少年。

    “你们现在身体情况怎么样，有感到什么明显的异常吗？”

    钟绝庆带着墨镜，平静地说道，无形中给人极大的压力。

    为首的人穿着一件银黑的盔甲，看上去极重，也极为坚硬，脸色变了变，道：

    “我们还行，目前似乎没有什么事，非凡者确实对这种辐射有抵抗的能力······但是，我认为我们这种抵抗能力是有限度，到一定程度同样也是会出现问题。”

    钟绝庆点点头，没有说话，似乎在思考着什么，连带着整个房间都陷入沉默。

    这些人只有一半原来是安全局的人，其他三人都是平民，虽然成为非凡者，但是在某些方面还是会不如经过专业训练军人，警察。

    不过，这个时候也没有其他选择的余地。

    “你们是非凡者，也是我们唯一的希望，有劳各位了。”

    钟绝庆微微低头，脸上遗漏出特别的神色，似乎是一种无力感：

    “还是按照原计划，第一阶段的计划，首选沿着能量站的方向探查情况，为下一阶段的计划做准备。”

    林修雨站在钟绝庆的身后，同样低头说道：“有劳，贾队长，以及各位了。”

    为首的非凡者神色坚定道：“我们保证完成任务。”

    就在这时，钟绝庆的手机传来震动。

    ·

    ·

    ·

    “这里视野不错。”

    蔡菁站在楼上，望向四周说道，她的目力极好，可以看到目光所及的很远处。

    旁边一个不大的男孩，站在栏杆上，说道：

    “蔡菁姐，那些怪物应该不会来这里吧，组长和那些非凡者都在这里，它们来这里就是自寻死路。”

    蔡菁脸色清冷，双手插在怀里，摇头道：“说不定，那些东西可不是野兽，是怪物，也别想那些有的没的，我们做好警戒便可。”

    突然，数道黑点在她的视野尽头晃动，一些像是蚯蚓一样的东西从地下钻了出来，拖着地面上的尸体又钻了回去。

    “那是什么？”

    蔡菁眼睛睁大，暗道不好，连忙拿出手机给钟绝庆发消息。

    这种怪物居然是藏在地下的，难怪这附近有这么多倒塌的仿佛，想必应该是被破坏了地基才倒塌的。

    她已经可以想象到在这个地下会是这么样一副光景。

    紧接着，他们便感受到脚底下的建筑不断地颤抖，像是发生了地震一般。

    “快跑！我们先离开这里。”

    蔡菁大喊道，转身向楼下跑去。

    这种楼本身就是一栋危楼，倒塌绝对是眨眼间的事情，从这种高度摔下去，他们都会被摔成肉泥。

    几个人倒也显得相对冷静，可能是有蔡菁带头的原因，连忙跟着蔡菁沿着破损的楼梯向下跑去。

    ······

    仪式准备也不算复杂，主要是要断掉和前一次仪式的联系。

    苏长幸再次将这一批人召集起来，任选还是和之前一样，不同的是，这一次更加肃穆。

    他们知道这是成为非凡者的机会，可能这就是最后一次机会，每一个人都心中都带着最大的迫切。

    苏长幸注意环视人群，注意到朱昕雪眼睛老大地盯着他，似乎是有什么话想说，但碍于场合没有机会。

    苏长幸看了她一眼，随后张开双手，高声道：

    “还是和之前一样，放松，这是一次非凡者的仪式，只有你们完全接受它，才有可能成为非凡者。”

    无形的雾四处蔓延，所有人在很短的时间内依次睡去。

    “不太对。”

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到这一次仪式，没有了之前的感觉，失去了活力。

    果然不行。

    时间？还是次数？

    这仪式应该是有某种限制，但苏长幸还没有完全摸清。

    他秉承着做戏做全套，也没有立刻停止仪式，像之前那般静静地等待，仪式应该还是有些作用，只是微乎其微。

    头颅自顾自地说道：“咦，不行了，嗯，这也正常，你这算是职位激发的仪式，没有特别的规范，所以就出现一些奇奇怪怪的问题。”

    一直到仪式接近结束的时候，当苏长幸以为不会有非凡者诞生的时候，一道非凡者的波动从人群中传来。

