    白色石头

    三狂被祭坛爆炸彩冲击波炸晕，陷入了昏迷。

    狐暖暖离祭天台很远也被炸飞，受了很重的伤。

    她身上的骨头被炸碎了大半，虚弱的趴在地上，鲜血染红了地面。

    一声怒吼让她艰难的睁开了眼睛，看到了远方的祭天台上有一头可怕的魔物。

    “这是什么？”

    她大口咳血，单手在地上艰难爬着，想靠近在地上浑身是血的齐天，青色的石路上留下了一串血迹。

    “杀！！”

    祭天台上的魔物张开了巨大的嘴巴，大声嘶吼着，在空中冲着她猛冲而来

    狐暖暖艰难抬起头，才看清了这个魔物的摸样。

    魔物张开了巨大的黑色嘴巴，看不见眼睛，更看不见四肢。

    仿佛这头魔物只有一张嘴，巨大的身体让整片空间都陷入了黑暗。

    狐暖暖咬了咬牙，准备强制变成天狐本体，释放万狐弑天。

    “啊！”

    骨头断裂一半的她瞬间复原，变成了百丈天狐，身后的九条白色尾巴散发着冷冽的寒意。

    “齐天！你这个铁憨憨！”

    天狐流下了几滴清泪，血色的眼睛满是柔情，f非常不舍的看着齐天。

    她刚要燃烧精血，被一道红色身影快速打晕在地。

    小红被爆炸的声音惊醒，灵魂非常虚弱的它又损失了很多魂力，才打断了她的万狐弑天。

    红色身影咬了咬牙，厉声说着：“主人！跟了你我倒了八辈子血霉了！”

    魔物补了个空，身影又变大了几分。

    黑红色的巨大嘴巴狠狠吞噬着空间里的残破建筑，高达百丈的巨石，一块块飞入了它的嘴里变成了虚无。

    小红睁大了眼睛，死死看着巨石中飞在空中的三道人影，正是被炸晕的三狂！

    它快速咬破了五根手指，猛地蹲下身来将手指按在了地上。

    一座红色大阵将空间封锁，魔物的身形被定在了空中动弹不得！

    时间都被停滞！

    小红伸出手，将飘到空中的人影全都拉到了地面。

    昏迷的云天睁开了眼睛，看着眼前的一切，头疼欲裂！

    大合体带来的伤害，比上一次成亲之时更加严重。

    他的身体仿佛被炸裂了一般，奇经八脉都七零八散。

    “主人！快点开小世界！”

    红色身影怀里抱着四个人，快速冲到了他的身边。

    云天艰难咬牙，大骂一声：“我曹！”

    小世界被艰难撑开，把众人都吸收了进去，他再次陷入了昏迷。

    定在空中的魔物接触了束缚，再次吞噬着一切！

    它黑色大嘴巴张的很大，仿佛永远都填不满，将这里的所有的东西全被吸了进去！

    巨大的青石狠狠拍着云天，但他没有任何感觉。

    众人都进入了小世界，小红大口喘着粗气，疯狂喊着：“大傻猴！果子！果子！”

    小白猴很不情愿的窜上了天地母根，废了很大的劲才摘下了七八颗坚韧的生命果实。

    果子散发出来的清香，让它口水都流到了嘴边。

    它挠着猴头，一跃跳下了高空，赶紧交到了小红手里。

    大傻猴扒开了众人嘴巴一人一个，他们的伤势在快速好转。

    它的手里还多了一个，刚准备大块果脯，小红突然晕倒在地，变成了道道红光就要消散在天地间！

    小红刚才动用了龙族禁制，困天阵！

    这种阵法可以短时间内控制一处天地，让时间静止。

    他灵魂在巅峰时期施展困天阵，并不会有多大的伤害，顶多修养一年半载，那些魂力便能恢复。

    它刚跟云天大合体，灵魂之力被抽走了九成强行施展，哪怕它是上古十爪神龙皇都有些支撑不住。

    红色光影在快速消失，小白猴叽叽喳喳，挠头腮耳，在地上快速奔跑，化成了一道白色残影，几个呼吸之间就来到了小黑面前！

    大傻猴趴在了小黑耳朵上大声喊着：“*&*!……”

    小黑手里拿着一块指甲大的蓝色符文聚精会神的看着，大傻猴说的话他是一句都没听见！

    大傻猴有些急了，直接变成了上古朱厌本体，十丈长的红色拳头狠狠打在了小黑的头上！

    “彭！”

    这一拳它用上了吃奶的力气！

    恐怖的冲击波震塌了远方几处高山，小黑的头没有受到一点伤害，反而它拳头上满是鲜血！

    小黑是上古玄龟，他可能打架不怎么地，但是要是比防御，他还真没怕过谁！

    正在专心研究符文的他被大傻猴打扰，平时非常温和的小黑变得非常狂暴！

    他的上满是狰狞，睁大了黑色眼睛喷出了黑色的火焰，狠狠瞪着大傻猴。

    上古朱厌抱着流血的手正在哀嚎，这一拳把他的骨头都震断了几根！

    小黑的怒火散发着强大的威亚，让它猛地跪在了地上。

    “*&*！……！！！”

    大傻猴大声吼着，巨大的双臂在地上乱摆，它拍胸锤腿，嗓子都喊哑了！

    小黑这才明白了是怎么一会事，化成了一道黑色残影，瞬间就来到了众人身边。

    他神出手来，对着空中那道快要消散的红色影子，打出了一道黑色法阵！

    小白猴紧紧跟在后面，刚刚靠近小黑，就被黑色法阵轰飞了出去，化成了一道亮光消失不见。

    它在空中大声哭嚎：“嗷嗷！嗷嗷！”

    很久之后，远方传来了一声巨响，群山之中多了一个很大的人型窟窿。

    小黑对着红色影子大声喊着：“你不要命了！主人在哪！”

    红色影子在快速恢复，传来了非常微弱的声音：“主人在，在饕餮……嘴里，快……救救……”

    声音断断续续，小黑眯起了眼睛，狠狠攥紧了拳头！

    饕餮肚中。

    云天在一片黑暗中飞行，身上的伤口越来越多，骨头被巨石砸断了好几根。

    饕餮吸进肚中的巨石，每一块都有万斤之重！

    数以万记的巨石冲撞着身体，天魔灵力无法修复身体，他的身上满是巨大的伤口。

    他与小红合体陷入了昏迷，刚才又强行撑开了小世界身体非常虚弱。

    远方飞来了一块很小的白色石头，狠狠砸到了难以启齿的位置。

    让他生生疼醒！

    这种疼痛，他宁可断几根肋骨都不愿尝试一次！

    虽然他的身体非常强悍，但也抗不住啊！

    他猛地睁开了眼睛，虚弱的身体因为疼痛猛地夹紧双腿，夹紧了这块很小的石头。

    云天的脸憋得通红，露出了非常痛苦的表情，额头上满是爆起的青筋！

    那双本来非常清秀的眼睛瞪的很大，眼睛里满是红色血丝。

    他大声吼着：“我他……”

    那块石头很小，但是很坚硬！

    石头散发着浓烈的炽白光芒，将这片巨大的黑色空间全都照亮！

    白色的光芒狠狠刺痛云天的眼睛，让他有些睁不开眼。

    他想起了小世界中混账师傅交给他的一块世界之心，跟这块小石头一摸一样！

    难道！这就是他苦苦寻找的世界之心！

    他做梦都没有想到，九天世界中最为坚硬的世界之心，竟然会砸到了他的身上！

    而且！还在砸在了最不该砸的位置上！

    疼痛让他变相的获得了力量，猛地抓起了白色石头，进入了小世界中。

    刚进入小世界，白色石头就冲上了高空消失不见，整片小世界都在剧烈的颤抖！

    小黑满是怒意的脸上瞬间挂满了笑容，他感受到了小世界的变化。

    他轻轻抱着浑身是血的云天，大声说着：“主人！你看！”

    它的手指着远处的天空，云天到达了体力的极限，昏死在他的怀里。

    小世界发生了翻天覆地的变化，地域扩大了一倍，天地法则更加完整。

    两块碎片完美结合在了一起，散发着五彩霞光，那是纯正的混沌之气！

    世界中央的天地母根又粗壮了三圈，宏伟的树冠抽出了新的枝芽。

    一朵朵绿色的花朵在混沌气五彩霞光照耀之下，变成了一颗颗成熟的生命之果！

    那颗冲入云霄的仙参，也在快速变大，足足拔高了几万丈才停下，疯狂吸收着五彩的霞光。

    小世界中的天地灵气更加精纯，小黑单手举起了黑色法阵，飞到了小世界的顶点，

    那里是混沌之气最浓郁的地方！

    小红虚弱的身体在混沌气的滋补之下快速复原，回到了灵魂巅峰时期的样子，猛地睁开了眼睛。

    小黑脸上挂着笑容，刚要开口，小红伸出满是鳞片的手，对着小黑的胸膛狠狠打了一拳。

    它悲愤交加的吼道：“小黑啊小黑！那个破玩意你还没捣鼓好啊！你知不知道，我差点就没命了啊！”

    小黑听到了那个破玩意，睁大了眼睛大声喊着：“你不说我都忘了！我先走了！”

    话音刚落，他的身形在空中消失不见，瞬间来到了一座黑色殿堂面前。

    手中拿着一片指甲大小的符文碎片，轻轻镶嵌着。

    小白猴被仙参的味道馋醒，它快速从窟窿中爬起，顾不上头上的大包，对着仙参狠狠扑去！

    “啪！”

    仙参只动了一根很小很小的参毛，就把这头上古朱厌拍向了空中。

    一处隐蔽的洞窟中，身穿红衣的林文正在冲击魔云掌第十七层，他修炼多日终于有了一丝突破的机会！

    在最关键的时候，洞窟忽然倒塌！

    他干瘦的身体被朱厌狠狠压着动弹不得，林文陷入了疯狂，狠狠喊着：“我杀了你！”

    话音刚落，空中出现了一张巨大的骨掌狠狠拍着朱厌的。

    大傻猴的肚子上多了几个血孔，剧烈的疼痛让它快速起身，红色的巨脚狠狠踩上了干枯的手。

    “哇啊！亲娘嘞！我这是做了什么孽啊！”

    林文的手被踩成了血泥，他猛地吐出了一大口鲜血，直接昏死了过去！

    不知是走火入魔攻心，还是被小白猴活活气的！

    小世界的剧烈变化没有吵醒昏睡的众人，小红脸上挂满了愤怒。

    它狠狠说着：“饕餮！你竟然还活着！这次，你别想逃过我的手掌心！”

