    被迦勒底的冠位御主藤丸立香召唤出来的从者卫宫切嗣，并不是命运今晚留下来这篇故事里的那位作为卫宫士郎父亲出现的背景角色。

    或者说是同一个人，但经历不一样。

    从者卫宫切嗣，并没有在第四次冬木市圣杯战争造成的火海中把奄奄一息的卫宫士郎救出来。

    没有拖着残破的身躯慢慢把卫宫士郎抚养长大，最后在一个仲夏夜里，怀抱着”我已经拯救世界“的想法心满意足离开了人世。

    换句话说，被藤丸立香召唤出来的卫宫切嗣，没有经历过人生最后幸福的时光，只有践行黑暗正义的悲凉前半生。

    甚至到了最后，被阿赖耶看上选为守护者，只为了干掉一位可能引起人理破坏的人造人——爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    也就是在月世界的泛人类史档案里，是卫宫切嗣，这个为了心中的正义愿意为之抛弃一切的男人的妻子。

    看不下去的咕哒子当场就截胡了，作为人理最后底牌的咕哒子，截胡一只守护者当自己从者实在是太简单不过了。

    并且咕哒子把他和同样从者化的爱丽斯菲尔凑成了一对，也算是有情人终成眷属了。

    ……当时藤丸立香的心态，大约跟米杉故意整出这个父子重逢场景时的心态差不多。

    就算卫宫士郎没早退，也迟早会有这一幕了，属于早就被米杉安排好了。

    尽管迦勒底的卫宫切嗣没有卫宫士郎这位养子的记忆，但藤丸立香都把他跟爱丽斯菲尔凑一对了，还能忘记卫宫巨侠么……

    这位加入迦勒底后一直很沉默寡言的男人，没有对藤丸立香的这些安排表示过反对的意思。

    就跟现在面对面和少年版卫宫士郎坐在一起，听着眼前这位眼角还留有泪痕的少年絮絮叨叨讲述思念之情的时候，卫宫切嗣也没有多大改变一样。

    除了絮絮叨叨的卫宫士郎，保持死鱼眼面貌的卫宫切嗣外。

    房间里还有换上日常家居服，和家庭主妇一样给两位男人端茶倒水的爱丽斯菲尔……

    理论上这个时候，作为太太的爱丽斯菲尔应该下厨做几道菜，再给这对父子斟几碟酒。

    不过很清楚她烹饪水平如何的英灵版卫宫士郎很果断的把算是自己“义母”的爱丽斯菲尔赶出了厨房。

    除了这三人以外，来自另外一个世界的伊莉雅、克洛伊和卫宫美游很乖巧的坐在了一旁。

    伊莉雅是卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的孩子，克洛伊是从伊莉雅的身体里分出去的人格。

    而卫宫美游，听名字就能听出来同样是被卫宫切嗣收养的孩子。

    不过是在另外一个世界被收养，这个世界并不存在卫宫美游这个人。

    但无论如何，卫宫美游都自认为是卫宫家的一份子，而且还是嫡系……和伊莉雅还有克洛伊一样。

    所以她们三人乖巧的端坐在一旁，看着现任家督在前任家督面前诉衷肠倒也没什么不对的。

    而坐在另外一边的米杉和咕哒子，还有依旧保持阿卡林状态的佳佳，就是纯粹看热闹，以及等开饭了。

    顺便感慨一下父子重逢这一幕的美好……米杉已经趁这个机会用个人终端偷偷拍了几张照片了。

    不过就算还有一半的从者没进来，蛐蛐日式建筑的墙板是挡不住声音的。

    别说正在偷听墙角的三女神和豹人，正在跟锅碗瓢盆战斗的从者版卫宫士郎，想听的话也是能听到的。

    从这位从者版卫宫士郎时不时咬牙切齿一下、时不时手臂青筋凸起一下、时不时眼角抽动一下的反应来看。

    要不是这个时候不太适合进去……进去了也容易被打出来，他肯定已经进去对着年轻版自己爆锤了。

     不说成熟版的自己和青春期自己之间三观不合矛盾，光是卫宫士郎絮絮叨叨的样子，就让英灵卫宫有一种自己被“自己”公开处刑的感觉。

    尤其是还无法辩解，因为已经石锤身份了。

    不出意外的话……这里的不出意外指的是没有米杉搅局的话，只要这位年轻版的卫宫士郎继续坚守正义伙伴的信念，迟早会变成英灵版卫宫士郎的样子。

    溺毙在理想之中听起来有些贬义，不过多少人想为理想而死都没有机会呢。

    看热闹看了半天的米杉突然早退回家的少年版卫宫士郎絮絮叨叨了好半天，也没有询问父亲卫宫切嗣是怎么复活的。

    要知道这个世界原本的卫宫切嗣，可是在卫宫士郎的注视下过世的。

    卫宫切嗣的再次出现，对于这位卫宫士郎来说是实实在在的死而复生，而不是什么假死复活。

    米杉的疑惑没有持续多久，因为一直瞪着双死鱼眼的卫宫切嗣用着毫无波动的语气问出了这个问题。

    “因为……因为我害怕问出来了，父亲您立刻就会消失不见。”絮絮叨叨了好半天的卫宫士郎情绪已经稳定下来很多了。

    对于卫宫士郎这个回答，卫宫切嗣的回应只是表情平静的点了点头，没有肯定没有否认也没有发表意见。

    沉默了好一会后，卫宫切嗣突然指着坐在一旁的爱丽斯菲尔对卫宫士郎说道：

    “她是你的母亲“

    话刚出口，没等卫宫士郎给出什么回应，整个房间的气氛瞬间放松下来。

    卫宫切嗣会这么说，意味着他承认了面前这位傻呆呆的少年是自己的“儿子”。

    不过对于卫宫士郎来说，这就有点尴尬了，爹走了5年后，突然复活过来还为自己带来了一位娘。

    在卫宫士郎的表情快要再次绷不住的时候，卫宫切嗣稍稍解释了一下说道：

    “在救下你之前，她就已经是我的妻子了。“

    换句话说，并不是老爹我续弦了，而是原配。

    “……啊？父亲你以前还活……以前每隔一段时间都要消失几天是不是因为母，母亲大人？“卫宫士郎想起来自己父亲曾经的行径怪异。

    “……嗯，是的。”认真点来说，应该是为了两人的女儿，毕竟在卫宫切嗣收养卫宫士郎的时候，爱丽斯菲尔已经因为第四次冬木市圣杯战争GG了。

    不过鉴于这些记忆对于这位卫宫切嗣来说也都是听来的，多解释也只是在浪费时间而已。

    能看出着一切的围观党米杉就差对卫宫士郎抱拳恭贺了，这下不仅父子重逢、一家三口也团员了，更别说另外三个小的还很乖巧的坐在一边呢。

    门外还有几个官配CP在偷听墙角，还有成熟版的自己弄着团圆饭。

    这个人生简直是……简直是太悲惨了，任何行为都有种公开处刑感的悲惨。

    觉得自己应该说点什么的米杉刚打算开口，突然表情微微一动的望向了逐渐步入黄昏的天空。

    跟着整个卫宫宅里，除了年轻版的卫宫士郎以外都和米杉看向了一个方向。

    “……你，是怎么辨认世界安全程度的？”收回目光的米杉对身边的佳佳……在卫宫士郎眼里就是“空气”问道。

    “只要不存在我一招解决不了的敌人，就是安全世界。”佳佳的评判标准很利落。

    “……你好歹有点根源魔法使的在型月世界实力的自觉啊。”米杉有些无奈的说道。

    “父亲……”藤丸立香对米杉说道：“我好像感觉到了圣杯的力量。”

    “不是好像，就是……”米杉说道。

    说好的安全日常世界呢？好吧，好像就算是圣杯战争，以圣杯战争表现出来的“低端战斗力”，也是米杉的“日常”范畴以内的。

    回去该在吊灯上装点其他装置了，比如三角木马什么的……

    -------------------

    大家新年快乐~~我去睡觉了。