
　　“第一，针对两榜之人做调查”

　　得了消息心里有数的明道之前的那些平时很难见到的情绪已经彻底的消失不见，对萧沙三个道：“这方面老夫想现在正是机会，蓝姑娘和杨少侠蕴养神兵可是个难得的机会，只需要他们改变一点神兵大会的规矩、将但凡新秀榜和英豪榜上之人带来的神兵蕴养价格降低一些，老夫想很多人都会愿意请他们来蕴养神兵以省钱。”

　　“之后我们可以假装出现一场刺杀事件，以此为借口在蕴养之前设立一个门槛检查、只有确认非菱族冒充者方可进入，此门槛在内让他们在来之前无从得知，同时到时候若是谁临时变卦走了就可列为怀疑对象重点调查。”

　　说到这他自信的看向萧沙：“然后，老夫之前听萧少侠说过神兵师有沟通神兵之灵获取神兵主人部分讯息的能力？”

　　“只要神兵之灵配合都可以”

　　萧沙若有所思：“前辈这个办法不错，神州大地的神兵几乎都为人用、再不济也是妖魔之用。其实在这之前晚辈蕴养神兵虽然都被人族送来蕴养、可暗中属于妖族魔族的却也不少，晚辈虽然不破坏规矩却也心知，当时只是不怎么愿意耗费精神沟通神兵之灵了解神兵背后主人的身份而已，毕竟神兵太多、全都沟通很麻烦，而且若有意外也是自损声誉。”

　　确实是这样，萧沙能与游龙剑剑灵沟通请游龙剑剑灵告诉自己当时发生了什么自然也能和一些‘脾气’温和的神兵之灵沟通，只是每一次都沟通都略微耗费精神、一次两次可以、三次五次也成，可要是每一件神兵都与神兵之灵沟通的话的确很累。

　　不是他没这个能耐而是麻烦，否则赢家赢无败的或天戟、龙家龙跃的龙刀他当时就能知道神兵主人背后的身份，不至于到了战场才知道自己蕴养的神兵之灵中居然有敌人的一份。

　　再者说任何一个行业想要立足世间都会有自己的规矩，不问来历过往的规矩是当初他们经过商量商议好的，若是私自破坏这个规矩神兵师在整个天下的分量都会大减、毕竟谁也不想自己花费大量的钱财还被人从兵器上面窥探到隐私。

　　不过凡事都有例外，起码对菱族萧沙觉得可以一试！

　　明道知道这是对神兵师这个在很多人看来神奇、甚至神圣职业的一种挑战也不好把话说太满，语气缓和道：“老夫知道这会对神兵师的信誉产生影响，但是只要知道幕后主人非是人类或者神州大地生灵，我们可以用其它办法求证……这样吧，沟通后你们可以把怀疑的人选名单给老夫，老夫分批布局让他们自动露出马脚、如无意外当不至于让人怀疑到你们头上。”

　　“可以”

　　萧沙答应一声，不知道为什么突然想到当初仅仅因为慕容家叛徒的挑拨就把自己坑得贼惨的那一次，那一次明道也是随手布了个局……

　　说来好笑，因为那一次的事情现在的他反而对明道做这件事充满自信！

　　明道不知道他又想起了那一次的事情，见他答应继续道：“第二点只有当第一点做好才能生效。”

　　“如果第一点成功、那么必定会有一些怀疑对象，之后我们把这些怀疑对象按照实力高低排列选出几个有可能是菱族高层的存在设计让它们走投无路、或者假装让它们发现点什么不得不和菱族总部联系，之后顺藤摸瓜找到它们的总部或者大军所在位置。”

　　说着他笑了笑：“你们说的没错，它们的大军确实是最关键的地方，若能早一步发现我们可以提前想办法预防针对，若是能让它们的大军遭受重创或者多些相关线索将来开战我们能主动不少。”

　　“好”

　　明道一语中的说到心口上，萧沙朗声一笑笑得开怀。

　　明道这局说起来不算太高深复杂可行性却极高，若真能成功、武神空间三个任务就相当于完成了一个，找到大军后大家可以暂时不动坐看武神空间怎么操作，并且甚至可以从中趁机寻找十二越界蓝晶的线索。

　　这是他们一直以来对菱族都不是特别恐惧的最终原因！

　　除掉其它种种因素外，武神空间讨厌或者直接说不容跨界者存在几乎是铁板钉钉的事情，以前跨界者都是让他们来对付，这一次没有、所以在私底下他们一直猜测搞不好武神空间有自己的手段能搞定，几乎都在拭目以待。

　　“那降世的菱族怎么办？”

　　对这个结果寒雨也满意，趁热打铁：“我们知道降世的菱族和苗疆描述里当初战后留下的菱族繁衍速度不同，它们要怎么针对？”

　　这就是询问越界方面的事情了，寒雨说得隐晦萧沙和许罡却知道她真正的问题实在打探怎么寻找越界而来的菱、只要找到越界而来的菱族几乎就相当于有越界蓝晶的线索。

　　“人口，食物消耗！”

　　明道微微一顿吐出四个字，解释道：“繁衍快是个大问题，不过老夫想它们总得吃东西、不管是吃肉还是什么，但凡数量越多吃的就需要很多。这方面朝廷肯定有相关备案、你们这段时间提供的资料里面也有少部分记载，此后可以多提供一下这方面的消息、老夫回去后也可以总结分析一下，以此我们甚至能够隐隐推测出它们的大军动向和所在之地……”

　　说到这的他似乎想到什么，产生了一点点的犹豫：“只是这个方面老夫想恐怕没这么简单。如果这么简单就能找到、苗疆既然在防备它们想来复出的两三年就算派他们自己人进入大离境内调查也足够调查出来了，没告诉你们要么就是因为另有打算、要么是根本没查出来，毕竟菱族不是人、不能单纯的以人的习惯来推测、若是像动物一样有个冬眠规律什么的我们这步棋就可能走空。”

　　“这倒是，那么我们主要开始针对第一条、第二条可以作为辅助，如果两者牵连到一块那就几乎可以确定菱族大军、或者虚空降世的菱族所在了。”

　　所谓会者不难难者不会，很多事情都像是隔着一层窗纸、点破后可以看到的就是另外一种风景。

　　听完明道这一番话萧沙三个略微一想，都感觉其中可以操作的方式其实极多，对于完成找到十二蓝晶和菱族大军任务也不如先前那般遥不可及，虽然如此一来十二蓝晶的所在之处依旧显得模糊、可依旧是一个比之前准确了不知道多少的办法。

　　“不错”

　　明道微微一笑：“如果事情顺利、找到大军的时候就是彻底肃清两榜的时候，届时若能得到一些强大的助力或许我们还可先发制人。不过这一切都得看当时局势的情况了，到时候如果有必要可以把天机阁拉下水、毕竟那是他们的两榜、被菱族鸠占鹊巢他们多少也得有点表示，以天机阁的神秘到时候说不定也是一大助力。”

　　萧沙三个心头的石头算是彻底落下了，暗道这么多钱的确没有白花，姜果然还是老的辣！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1493章 明道的计策免费阅读。https://xs.23sk.com 