    嗯？听到抚恤金，老头子警惕的看了李承乾一眼。

    “呃，父皇，辽东军团可是为了大唐在打仗，这抚恤金您总不能让儿臣来出吧？”李承乾果断出击。

    大唐的抚恤金虽然不高，但是好几万人加在一起也不少了，如果能不用自己出当然是最好的，毕竟那些钱加起来也足有十多万贯，这可不是什么小数目。

    “你答应了多少？”老头子也觉得这钱让李承乾出有些不对头，摇头叹了口气问道。

    “每人十贯！”李承乾回答的干脆利落，该下手的时候他是绝对不会手软的，至于说老头子怎么平衡太子六率抚恤金与十六卫不同的问题，这就不是小李同志关心的事情了。

    果然，老头子听到李承乾所说的数字之后，几乎从椅子上跳起来：“十贯？你怎么不去抢？”

    “父皇，六率和训练程度和十六卫是不一样的，您想想如果是十六卫来打十万对二十四万的战争会死多少人？怎么也要死一半吧？所以综合一算的话，其实咱们还是赚了的。”李承乾摊了摊手说道。

    赚了？这特么还能这么算么？李二怒瞪了李承乾一眼。

    李承乾则是一脸淡然，六率的伙食是整个大唐军队里最好的，六率的训练量是整大大唐军队里最强的，六率的装备是整个大唐军队里最先进的，仅凭这些就可以把六率与十六卫区分开来。

    而且必须给这些个老家伙好好上一课，让他们知道六率的珍贵程度，如果不把抚恤提上来，他们总是拿六率当成普通军队来使的话，这特有多少人也不够他们用的。

    六率在大唐的作用类似后世特种部队，他们主要是依靠装备作战，或许体能和战斗素养要比普通部队强一些，但如果打阵地战他们并不比普通战士强大太多，一样会受伤一样会死。

    所以李承乾现在第一件要作的就是改变这帮老杀才的作战理念，让他不要拿豆包不当干粮，总是想着别人家孩子死不完。

    “还是说军校吧，抚恤金的事情以后再说。”老头子被李承乾的执着搞的没有办法，最后不得不岔开话题。

    “父皇，这事儿可马虎不得，您可千万不能忽悠儿臣。”可李承乾却不依不饶的继续纠缠，颇有老李逮住蛤蟆攥出尿的气魄。

    “抚恤的事情你就不要管了，一定会让你满意就是了。”老李有些不耐烦的摆摆手：“快说军校到底是什么，总不会是和你的医学院一样把？”

    ‘提啥都行，就是别提钱’，这是所有上位者的一个通病，李二也不能例外，只要是往外掏钱，就没有一件是能让他乐于接受的。当然，修宫殿是唯一例外的事！

    李承乾也知道改变老头子对钱的看法不是一天两天的事情，所以并没有再继续纠缠，停了一下之后换了话题：“军校儿臣以前和您说过的，就是把那些在家里无所事事的老将军全都召集到一起，让他们去当老师，把他们在战场是总结的经验传授给那些年轻的军官，提高基层军官的战术素养，以及对战场形势的判断力。”

    认真的听完李承乾的解释之后，老李皱着眉头问道：“你怎么保证忠诚度？你说的这个军校应该有很多学生吧？你怎么保证这些人不会造反？”

    若是所有人都将李靖的那一套东西学到手，大唐将会怎样？会不会有人压制不住心中的欲望起兵造反？这是李二十分关心的一个问题。

    李承乾也对这个问题有过考虑，但是他却并不像老头子那么悲观，所以只是顿了一下便缓缓说道：“就算是真的有人起兵造反，难道我李家还怕了不成？若是有能耐只管来好了！”

    “好，这话说的有点气势！”老头子点点头，眼中闪过一道赞许的目光，不过转瞬间这目光便消失在那双如鹰隼般的眸子之中，以沉稳的声音说道：“但这并不能让朕放心！”

    “父皇，您真的认为现在会有人造反么？百姓的生越现在越来越好，有谁会冒着掉脑袋的风险去跟着别人玩什么造反的勾当？”

    “若将来真的我李家后世子孙出了不孝子，就算是防范的再严密，又怎么可能防得了这天下之人？”

    “所以造反的事情只在于人心，并不在于能力，心思不正之人即便是学了一些东西，也不会有太大的成就，这样的人即便是造反又有何惧？到时候自然会有与他同期之人去收拾他。”

    前面说过，屁股决定脑袋，李承乾与李二此时讨论的问题看似很普通，是一个关于道德与律法方面的问题，但如果真的去这样认为，那么你就输了。

    很多事情并不能只从表面去看，李二父子之间讨论的东西也是一样，处在他们这个位置，几乎已经是人类权利的极限，考虑的问题自然不会那么简单。

    什么造反不造反的并不重要，老李同志真正在乎的也并不是造反的问题。事实上他们正在讨论的是一个哲学上的问题，一个关于人性善与恶的问题。

    老头子认为人性本恶，对一切都抱着怀疑的态度，他认为普及了知识之后，会引起人心中的那些不应该存在的负面欲望。

    而李承乾认为人性并没有什么善恶，有了恶的一面自然就会有善的一面，有为恶的欲望自然也会有为善的欲望。

    就着军校的问题，李家父子两个深入的讨论着人性，听的方老太监云里雾里越来越懵，最后干脆离开房间去安排人给这对父子准备膳食，反正也听不懂，不如不听。

    整整一天的时间，李二与李承乾都在谈论军校的问题，从校长的人选到教员的选择，从教导的内容到学员的选拔，一个个问题被提出来，又一个个被解决。

    最后老头子终于心满意足的出了口气，看着李承乾说道：“这件事情你看着操办，三年之后朕要看到成果，若是出了问题朕打折你的腿。”

    “父皇，腿不腿的咱先不说，这建军校的钱总不能儿臣来出吧？您是不是先……”李承乾一边说着，一边用三根手指不断的搓动，看着像是在算卦一般！

    钱！钱！钱！又是钱！李二看着李承乾的动作，再次陷入抓狂。