    又是九颗网球碎片袭来，越前龙马突然变换了我拍的姿势，横向握拍。

    既然球拍间的间隙太大，那就用没有缝隙的拍面！

    “砰砰砰……”

    几道越前龙马的幻影出现，接连九声网球与球拍碰撞的声音响起。

    打回来了！

    羽田寻没有理会砸在自己半场上的网球碎片，他对此也没有意外，反倒是笑眯眯的看着满头大汗的越前龙马：“不愧是“武士”的第二继承者, 脑子很灵光嘛！”

    “切！”

    被羽田寻当小孩子看的越前龙马很是不爽的撇嘴：“才不要当谁的什么继承者呢！”

    说着，他举起球拍淡笑看着羽田寻挑衅道：“就从打败体力不支的羽田前辈你开始！”

    去年他跟体力不支的羽田寻打了个平手，今年再把平手改写成战胜，最后他一定能战胜完全状态的羽田寻，甚至那个老家伙！

    “啊？是吗？”

    羽田寻愕然，随后莞尔笑了起来，神色却格外认真：“那就来吧！”

    这小子还真是没被打趴, 每一次都能说出这种臭屁的话来……真的让人没理由不打爆他！

    羽田寻将网球抛起, 身体猛地绷直, 球拍也随之挥动：“这可是再正宗不过的外旋发球！武士亲传！”

    “砰！！”

    “切！”

    越前龙马撇撇嘴：“你想用这种招式打败我？外旋发球什么的怎么可能？”

    被羽田寻用自己的招式跟自己对打，让越前龙马很是不爽，他做不到用同样的方式反击回去！

    即便以他能学会在场所有人的招式，但羽田寻却是个例外，这家伙根本就没有自己的招式！他用的全是别人的！

    这样的打球方式……还真是让人不爽！

    而此时，网球触地，越前龙马下意识的按照外旋发球的弹起角度挥动球拍，却挥了个空。

    他满脸愕然的看向球拍。

    这颗网球跟外旋发球一样，在与地面强烈的摩擦之后不按照正常的角度反弹，但网球的反弹角度却是他自己的外旋发球难以比拟的。

    羽田寻的外旋发球旋转更强，力量更足，速度更快。

    羽田寻看着越前龙马：“全方位加强后的越前龙马，你是对手吗？”

    越前龙马面色凝重的扭头看向羽田寻，顿时明白了他的意图。

    羽田寻就是要用他的能力战胜他, 没有一丝技巧和运气成分的实打实的击溃他！

    确实，如果抛开一切浮于表面上的东西，就身体素质而言，现在的越前龙马不可能是羽田寻的对手。

    不论是在在技巧、力量、速度还是在反应上，都全方位处于下风！

    越前龙马看着这位恶劣的前辈：“羽田前辈真的觉得自己赢定了吗？”

    “这是最稳妥的方法，我可不想再喝一口乾汁。”

    羽田寻笑着眯了眯眼：“而且你还是接住我的发球再说吧！”

    在他看来，这确实是最稳妥的方法，虽然拥有主角光环的越前龙马最后时刻的爆发多半避免不了，但是使用越前龙马的技能至少能在前期稳稳的压制住他，不用考虑其他。

    而真正需要提防的就只有不要被他在最后时刻翻盘。

    “我的天！又是这样的架势！”

    菊丸英二无奈的看着场上的两人，就算他的精力在旺盛也有耗尽的时候，来回看了一整天的对决有些累也在所难免。

    而且他的体力应该是在场所有人里最差的。

    迹部景吾也有些鄙夷的看着不断在场上跑动的人羽田寻：“羽田这家伙真是够无趣的，去年那一场也是这样的状况吧？”

    去年那一场比赛就是这样的节奏，在经过五六十局之后才让两人同时被拖垮。

    不二周助笑着指出了不同：“不过今年的情况不同哦！羽田的体力比起去年更加充足，这恐怕也是他会再次使用这种战术的原因！而且越前明显被羽田带进他的节奏里了！”

    菊丸英二面色愁苦：“啊？那羽田小鬼岂不是赢定了？怎么会这样？！”

    在他看来，能够撑到两个小鬼同时被拖垮的那一刻说风凉话是他支撑下来的动力，但现在动力直接没了一半！

    ……

    飞燕还巢！

    羽田寻接住B字抽击，就在越前龙马以为羽田寻会使用旋风杀球的时候，他突然快步上网。

    网球在球拍挥动之后，落入越前龙马的半场，在触地后居然反方向飞回网后的羽田寻手中！

    不二学长的飞燕还巢！

    越前龙马喘了一口气看向羽田寻：“看来我赢了，前辈！”

    羽田寻却一脸茫然的看着越前龙马：“什么叫你赢了？没接住网球的是你欸！”

    越前龙马愣了一下。

    对啊，这场球赛本就没有任何限制, 更不会限制使用谁的球技！

    羽田寻又接着道：“龙马你还有多少体力？而且啊, 从一开始我使用的就不只是你的球技而已哦！”

    君岛育斗，交涉网球！

    君岛育斗是U-17时期的NO.7，他的交涉网球又被称为聊天流网球，可以通过言语来影响他人的精神。

    从一开始越前龙马就是在被羽田寻牵着走！

    又是一颗汗液滴落在球场上，越前龙马瞳孔猛的一缩，暮然惊醒。

    但此时醒悟显然为时已晚，羽田寻淡笑着将手中的网球高高抛起，黑白巨兽野性浮现在他身后，一道剧烈的旋风以他为中心扩散开来！

    巨熊咆哮，网球带着强风奔袭向越前龙马的半场！

    “轰！！”

    剧烈的轰鸣声响起，羽田寻愕然的看着对面。

    场边的手冢国光等人也露出惊讶的神色。

    ……

    “啪！”

    山林里，毛利小五郎拍掉脖子上的一只蚊子，无奈的看着南次郎：“越前啊，我现在知道你们打网球的很厉害了，是不是该回去了？”

    网球再厉害打架的时候不也是被我打趴了？

    毛利小五郎想到。

    “轰！！”

    远处的轰鸣声传来，拿着望远镜的南次郎嘴角勾起：“比赛才刚刚开始！”

    ……

    “由美子姐姐，羽田老师他们什么时候回来？”

    家庭旅馆里，柯南被毛利兰抱在怀里百无聊赖的问道

    不二由美子笑了笑，正要回答耳边便响起巨大的轰鸣声。

    她豁然瞪大眼睛看向传来声音的球场方向。

    怎么会有这么大的动静？！阿寻应该很有分寸的！

    爆、爆炸？！

    柯南脸色变得极为难看，一下子挣脱毛利兰的怀抱看着面色有异的不二由美子：“由美子姐姐，到底发生了什么？！”

    不二由美子被柯南难看的脸色吓了一跳，脑海里也浮现出羽田寻等人没把握好分寸的画面，颤声答道：“网球场！阿寻他们就在那边的网球场！”

    柯南闻言头也不回的往球场的方向跑去。

    毛利兰见状也神色焦急地跟了上去：“柯南……”

    ……

    与此同时，网球场上传来了一阵男声。

    “你对小不点下手太重了，羽田！”

