
　　庾三小姐看着清陵道长，没想到安义侯世子爷就这样走了，一眼都没往她这边看，在京城时安义侯世子爷还偷偷摸摸地跟踪她……

　　眼看着清陵道长要离开，庾三小姐急着道：“徐……徐清欢呢？她在哪里？她不来问我话吗？”

　　徐清欢应该很奇怪为何庾家会起兵，李煦又是怎么回事。

　　清陵道长淡淡地道：“宋大奶奶有许多重要的事要做。”

　　也就是说她连徐清欢的面都见不到。

　　情绪平复下来，庾三小姐渐渐明白了现状，父亲、大伯和二哥他们定然都没有了机会，否则这些人怎会如此不在意她。ŴŴŴ.23sk.com

　　庾三小姐起身向四处看去，如果她能找一匹马，说不定能离开这里，就在她张望时，战局中的一个将领看到了她，立即催马向这边奔来。

　　庾三小姐浑身汗毛竖起，清陵道长不强迫她，是因为知晓她无路可走，如今的局势她只能先跟着这清陵道长一起前往卫所，在卫所里至少不会被人随意掳走。

　　庾三小姐想通这一点立即向清陵道长追去。

　　纪太太带来的人马已经被冲散，卫所里出来的将士有些已经投降，有些仍做困兽之争，眼见不成气候，萧太太的人马也没有前来与他们会合，定是出了差错，她应该将消息传给大汗。

　　纪太太正准备趁乱逃走，却觉得腿上一凉紧接着剧痛传来，一支羽箭从皮肉中贯穿而出，紧接着她被赶过来的步卒压倒在地。

　　梁都尉看到纪太太被抓，就要上前去，等到步卒将纪太太转过来，只见纪太太一脸诡异的笑容。

　　“你们赢不了。”纪太太大笑着，暗红色的血从她嘴里喷出，整个人看起来异常的狰狞，显然是事先藏了毒，发现被捉立即服毒自尽。

　　梁都尉的目光还没有从纪太太脸上挪开，身边的护卫立即道：“大人，卫所有变，我们发现了鞑靼人的踪迹。”

　　他担忧的事发生了，卫所大乱又有鞑靼人前来，真像安义侯世子爷说的那样，要立即稳住局势，迟则生变。

　　还好，大部分逃兵已经被抓。

　　“鞑靼人来了。”

　　不知是谁大声呼喊：“快走吧，快逃……”

　　那人的话戛然而止，一柄刀从他胸口穿出。

　　徐青安抽出手中的长刀，那人立即倒伏在地。

　　梁都尉惊讶地看着这一幕。

　　“梁都尉，还愣着做什么，立即带着人回卫所，等我将眼前的收拾干净，就带你迎战鞑靼。”徐青安说着擦掉脸颊上的鲜血，将长刀挥向另一个逃兵。

　　梁都尉立即抱拳感谢。

　　带着人奔袭回城的路上，梁都尉忽然发现，自己好像很轻易地就被人夺权了。

　　谁叫他是安义侯的嫡子，宋大奶奶的哥哥，宋都督的大舅子。

　　这样一想，他就觉得自己也不算太惨。

　　“迎战。”梁都尉大吼一声，声音中带着十足的底气。

　　徐青安纵马去阻拦那试图逃走的副将，长刀像副将挥去，此时此刻他觉得自己无比的英姿飒爽。

　　奔逃的副将只听身后有人大喊。

　　“少年英雄在此，还不束手就擒。”

　　副将自然不会停下来，身后又传来叫喊。

　　“你慢点，我跑不快，我真的跑不快，追不上你了。”

　　可是说话间，徐青安就到了跟前。

　　副将想要开口咒骂，却怕因此岔了气，只能加紧赶路。

　　“我射你。”

　　副将下意识俯下身，却在躲避之时，一柄刀递到了他腰间，一鼓作气连劈带捅将他击下了马。

　　副将身受重伤，只等着再被补上一刀，没想到却被一根绳索绑缚住，然后被拽着在地上拖行。

　　徐青安大喊道：“所有叛将都被诛杀，立即回城。”

　　梁都尉站在城楼上看到这一幕，他从前就听说过，安义侯悍勇，惯会使用手中绳索，人在马上，随手一挥就能套住对方主将，然后将对方主将拖行而死，如此手段让敌人望而生畏。

　　到底是虎父无犬子，安义侯爷将这一招传给了世子，梁都尉心中有多了几分信心，不过他远远地看过去，安义侯世子爷好像是下了马去套绳索，是本事没有学全，还是他看花了眼？

　　一定是他看花了眼。

　　眼看着梁都尉眼睛发亮，齐德芳不禁摇头，他虽然不能猜到梁都尉在想些什么，但是他能确定梁都尉必然想岔了。

　　安义侯世子爷会拖拽着一个人回城，不会有别的原因，只是觉得这样更显眼。

　　梁都尉道：“内乱已平，所有人随安义侯世子爷抵御外敌。”

　　城墙上传来将士们的呼喊声。

　　……

　　徐清欢坐在马车中与冯太夫人说话。

　　冯太夫人摇了摇头：“原来是这么一回事，那简王的确厉害，挟持了那么多皇亲国戚出城，如果没有宋大人简王必定能够逃脱。”

　　徐清欢道：“简王善于利用人心，他了解那些人的贪婪、仇恨、自卑的心思，这也恰恰证明他也有同样的弱点，只要想清楚这些，他的一切谋算也就无所遁形。”

　　比如李煦。

　　简王那么小心的人，怎么可能将所有希望放在李煦身上，李大太太是李长琰的妻室，李煦出生在李家、长在李家，李大太太说他是简王的子嗣，简王就能全然相信？

　　万一是李大太太弄错了，简王的努力岂非全都便宜了李长琰，即便真的有人要承继一切，那个人也必须是简王亲眼看着出生的孩子。

　　当她知晓李煦身份有问题时，就知道李煦不过是一颗棋子罢了。

　　简王既然与前朝遗民有来往，又在北疆下这样一盘大棋，必然正主也在北疆，于是她想到了鞑靼。

　　多亏今生早早解开了所有谜团，否则想一想前世奴儿干的混乱，若是鞑靼趁机攻打大周，不知又是怎样的惨烈。

　　“母亲，大哥一家的尸骨……找到了。”

　　马车外传来石族长的声音。

　　冯太夫人看向徐清欢，徐清欢点了点头，上前搀扶冯太夫人。

　　冯太夫人笑着道：“过去了那么多年，我已经有所准备，宋大奶奶放心吧！”

　　两个人先后下了车。

　　冯太夫人看向地上放着的包裹，她那高高大大的儿子，最终只剩下了这些，想到这里，她的眼角不禁有些潮湿。

　　“都弄清楚了？”冯太夫人问过去。

　　石族长点点头。

　　莫征快步走上前向冯太夫人行礼：“冯太夫人，我是海西部族的莫征。”

　　“好孩子，”冯太夫人笑道，“你辛苦了。”

　　莫征有些担忧地看向徐清欢：“大奶奶，我祖父他们在哪里？会不会有事？”

　　“莫族长去往‘埋宝之地’了，”徐清欢抬起头，“莫族长托我请冯太夫人和石族长一起前去，他有些东西要请两位一起查看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十六章 显眼免费阅读。https://xs.23sk.com 