    十州三岛！

    涛涛的水浪，不断的掀起，一浪高过一浪。

    高大上百丈的海浪，犹如一面天幕，不断的卷起拍打而下，掀起滔天的声势，又传出巨大的海浪声，如惊雷滚滚的传遍四方。

    十州三岛的位置异象惊人，青州外的东海也是不平静。

    就在天下以为大战，即将在十州三岛的位置爆发时，最后却是方洲的位置爆发了大战。

    方洲大战连连，产生的波动不小。

    玄仙的战斗，诞生的余波足以改变地势走向，而整个方洲都在大战的波动影响中。

    谁也没有想到，方洲爆发了决战。

    金刚宗入界的消息不是绝密，但金刚宗具体入界位置，这肯定是绝密消息，无人会把此等消息外传。

    可当大战爆发那一刻，再也无法的遮掩。

    上京中五道四佛，快速的就已经获得了消息。

    了凡老僧雪白的长眉，微微的抖动，枯瘦犹如干尸的身上，披着一层松垮垮的僧袍，正微微抬起头，目光看向方洲方向，大约持续了一刻钟时间。

    了凡老僧的目光，开始朝着大门外的方向看去。

    四佛因楚皇圣旨齐聚于上京，开始召开水陆法会，超度天下亡魂。

    自然被安排在了显赫的位置，大门外乃是宽阔的街道，街道用着青石铺砌，前日刚刚下了一场细雨，把青石冲刷的干干净净，街道看上去较为干净整洁。

    空旷的街道上面无一人，但在了凡老僧的视野中，这空旷的街道上面却是端坐着一位道人。

    道人青色道袍，手中持有着一柄三宝玉如意，此时伸手缓缓的抚摸着，就像是抚摸着自己心爱之物一样，目光平静的看着手中的三宝玉如意，根本未曾看向府邸中的自己。

    玉清道掌教东华。

    了凡老僧平静的移开了自己目光，此番四佛齐聚上京，五道早就已经盘踞于上京，如今了凡老僧相信，其他三佛门外，皆是会有五道身影盘踞。

    四佛想要帮助金刚宗，那是一件不可能的事情，如今天下秩序对于五道而言，虽然不是最佳，但绝对不算差。

    五道不会容许佛门凌驾其上，所以佛门要是颠覆大楚，还让五道凌驾于上，这等情况五道岂能相信？那金刚宗也不会允许？

    相比较如今时局，就算是自己也会选择维持平稳。

    了凡老僧对此心中有数，这非是五道满足楚国的统治，一心去拥护楚国，而是当前时机不对，道门强者入界太少了，直接去血拼不利时局。

    只要继续等待下去，那么凭借着道门盛景，一位位强者入界，这楚国早晚跟不上。

    如今的楚皇能够突破到玄仙，但地仙这一劫，可谓是非常的困难，二者的界限极高，但这还不是极限，未来的天仙，那更是让人绝望。

    而且道门最终的考验，就是祖境。

    无祖境，再强也是不堪一击。

    荒古已经用无数真实的例子证明，任何祖境之下的强者，对于祖境而言都是不堪一击。

    道门三祖，这就是道门的底气，未来等到三祖复苏，道门自然是天下间最强者。

    此不光是道门在等，佛门何尝也不是在等，白马寺如今老老实实，不就是等待着菩萨复苏入界。

    自人间界留下一份基业，赚取天下气运，为菩萨入界做牵引，化为菩萨的助力，这才是自己要干的事情。

    了凡老僧定了定心神，缓缓的闭合双眸，轻轻的开始转动着手中的佛珠，嘴唇微微的蠕动，开始诵读着佛经。

    四佛无一者有异动，全部皆老老实实，各自龟缩于府邸中，没有和五道发起冲突。

    甚至是他们都晓得，要是自己真正冲出，五道的阻拦肯定不强，五道不希望佛门凌驾于上，但更是不会为楚国冲锋陷阵去死战。

    但五道如此，四佛也是不打算让那冒出来的金刚宗凌驾于自己之上。

    金刚宗只是七十二宗之一，还处于中等左右，远远没有号令佛门的地步，除非是大日如来亲自入界还有希望。

    五道四佛较为平静，他们态度明确，不参与，也不阻拦。

    金刚宗是否成功，就要看金刚宗自己的造化了，不论成功与否，他们都各有安排。

    相比较五道四佛的平静，真正容易造成变数的乃是这一些外来的入界者。

    五道四佛都是家大业大，如今执掌者要为宗门考虑，但这一些外来者，虽说其中也有宗门拖累，但如今他们无牵无挂，反倒是较为轻松。

    茅山之巅，茅衷背负双手，淡青色的长衫随风飘动，前方白云缓缓生出，四方云雾缭绕，一股气度油然而生宛如神仙。

    茅衷伸手一划，前方诞生出波动，伴随着手掌划过的位置，出现了一道痕迹。

    影像自其中生出，其中一片模糊，根本看不真切，但大致情况能够看出。

    这一次众多玄仙大战，皆是人间界巅峰战力，想要窥视他们较为艰难，看着战局发展，茅衷叹息一口气讲道：“这楚皇果然不能小看，不愧是一代真龙。”

    “自上古后，当以此人最为杰出。”

    反驳的话语自一旁响起道：“非也！”

    “神州历代人皇，不缺雄才大略者，只不过是生不逢时，未曾遇到灵气复苏，这才名声不显，楚皇只是赶上了好时候。”

    茅衷微微摇头讲道：“时运，这也是能力，为何灵气复苏他们赶不上。”

    看着这一场大战，接连陨落的金刚宗门人，茅衷顿了顿后继续讲道：“此战你们不是探讨过，颠覆大楚，恢复荒古秩序。”

    “怎么才只是莲尘一位？”

    一道头扎玉簪，脸上镶嵌着一颗宝石的男子，嘴角微微向上翘起讲道：“颠覆大楚，获得好处者还不是金刚宗，这和我等有和关系？”

    “大楚必须颠覆，不过不是此时，万事谋定而后动，让金刚宗试探一番，成了皆大欢喜，败了我等立下根基图谋后来。”

    茅衷看着前方，语气平淡的讲道：“那金刚宗要败了。”

    玉石道人冷然讲道：“不，金刚宗此番准备充足，非是那么简单。”

    “大战才刚刚开始。”