    “……那辆车是你的？我哥就想要这辆车，把它给我，这件事就算过去了！”实际上牛大贵也不傻，他知道眼下两边正在合作，也看到了洪涛这身武器装备，真打起来指不定谁输谁赢呢。既然有了台阶，那就赶紧下吧。

    “哎，大贵，怎么能要洪队长的车呢，改天我再帮你找辆差不多的！”高天一怕是也没想到牛大贵狮子大张嘴，假如洪涛也是个喜欢车的主儿，那双方的仇就算结下了。

    “嘿嘿嘿，牛兄弟好眼光，我这辆车是从美国人军营里弄来的，上面还有FBI的徽记呢。喜欢是吧？马上开走！不过你得给我找辆车，我好回家不是。”

    洪涛倒是出奇的大方，二话不说就把那辆雪佛兰送人了。不光送，还得再添油加醋的描述描述，恨不得把车说成主战坦克。

    “老王，去把我哥的车开出来，咱不白拿，换换……要不再来个它吧，你挂两个也没啥用，我只在电影见过，还没真试过呢。”

    见到洪涛这么爽快，而且这辆车来头那么大，牛大贵的仇恨值立马大幅度下降，然后又把目光盯在了洪涛胸口……那两颗蓝色的小铁球上。

    “得，两颗都归你了！记住啊，先把夹子掰开才能抽出销子，再扔出去……四秒钟，从扔到爆炸只有四秒钟！”车都送了，两颗手雷算事儿吗？洪涛干脆大方到底，一送就是一对儿，拿着玩去吧！

    “呵呵呵，天哥，你们谈正事，我嘴笨，啥也听不懂，先去二环路上试一颗，剩下那颗留给我哥……走走走，开车去！”牛大贵比洪涛还高兴，一手抓着一颗手雷走路都有点顺拐了，迫不及待要去过过瘾。

    “牛兄弟，最好走远点，那玩意声音太大，怕是要把怪物都招来！”见到高天一没有阻拦的意思，洪涛赶紧又补上一句。这个傻家伙嘬死没关系，但一定要等自己走了再死，否则还是麻烦。

    “让洪队长见笑了，怎么样，到我的小院子里坐坐？”

    待牛大贵开着他哥哥的路虎车，带着几名手下一溜烟跑远，高天一才正式邀请洪涛进入官园。周媛去过地坛公园的事情他肯定已经知道了，这就是顺水人情，还显得挺大方。

    “这次就不了，时间有点紧，家里还等着我回信呢，在这儿简单聊聊吧。高军长，你对这次的枪手怎么看？”

    洪涛很想进去看看，但又怕被人捂在里面。俗话说的好啊，知人知面不知心，双方本来就没什么感情可言，不可不防。

    “既然不是救援队干的，肯定是另外一波人了。我之前也有这个想法，可是牛家兄弟就认准你了，我也没办法啊……”高天一没强求，干脆就坐在了马路牙子上。

    “能确定对方的大致范围吗？”洪涛很想说你就是拿手下人当挡箭牌，不想管，还有借机吞了救援队的小心思，装什么大善人啊。

    “暂时还不能，那片地区我们也刚刚开始侦查，不太熟悉。救援队目前清理到什么位置了？如果不麻烦的话，我们不如合作一把。你从北向南、我从西向东，就不信找不到他们！”

    让洪涛这么一问，高天一好像忽然开窍了，提出了与救援队展开军事合作的建议。实际上这个建议当初洪涛就提出过，但没得到回应。

    “……不是我溜肩膀，救援队经历了一次搬家，现在人手有些紧张，还没实力大规模南下。高军长，你看这样好不好，再给我半个多月时间，差不多11月初就能腾出人手来了。”

    洪涛做出了冥想状，手指头还不停伸缩，像在计算着什么，良久才苦着脸道出了难处。没完全拒绝高天一的提议，只是想把军事联合行动的时间向后拖些日子。

    “也好，那我就先把搜索方向调整调整，暂时不去招惹他们了！”对于救援队搬家的情况高天一必须知道，也表示理解。

    一场危机就这么化解了，前后不过五六个小时。总体来讲风险有点，损失不太大。一辆车、两枚手雷而已，换来了至少一段时间的和平发展时间，值了。

    “你真打算和他们一起去剿灭新发现的幸存者团体？”可是蓝迪又不太满意了，他不太喜欢这辆过于拉风的路虎，同时也不太相信洪涛给出的承诺。

    “那你觉得我们该不该去呢？”洪涛有点累了，闭着眼靠在头枕上假寐。

    这几个小时看似轻松，实际上分分钟都在提心吊胆。全靠老天爷帮忙留住了那枚子弹头，否则光靠各种分析、猜想，根本没法说服高天一和他的手下。

    “我们可以单独找一找，如果有发现不妨先接触接触，有可能合二为一更好，没可能也不用忙着剿灭。我看过中国一本名著叫三国演义，魏蜀吴三个国家互相牵制、互相联合、互相攻击，同时存在了很多年。想让局面相对稳定，有时候精简势力数量不如增加，我觉得可以模仿三国试试。”蓝迪果然有想法，想法还不小呢，引经据典的，比中国人想的还中国。

    “你真不应该参加空军当加油兵，换到陆军或者海军，保不齐卡宁汉家族又能出现一位出色的军人，没准还是将军呢！”

    蓝迪刚说了开头，洪涛就睁开了一只眼，等全部听完，干脆一巴掌拍在了蓝迪的头盔上，梆梆作响，同时还竖起一根大拇指。

    “我正准备去读一读孙子兵法，孙组长说那是中国最古老、最有价值的军事著作。我想看完之后就能差不多了解这个国家的思维模式了，你觉得呢？”

    一般洪涛夸人的时候都不会撅着嘴，只要有这个动作了就是真的夸，不是讥讽。蓝迪当然能分辨出来，于是心中一喜，打算更进一层楼。

    “你啥也不用看，以后多跟我出去转转，多接触不同类型的人，比看书强一万倍。另外你也别骄傲，想玩三足鼎立不那么容易。书里的人物都被作者赋予了很明显的性格，几乎不会改变，很容易推测。可实际生活中的人大多是没有一定之规的，也就无从推测他们会如何选择，变化太多啦……”

    洪涛可以夸人，但坚决不允许有人在自己面前摇叽霸甩蛋，蓝迪马上遭到了打击，一盆温水从头浇到脚后跟，既不让太寒心，也不能太烧包。

    “那你就是要和高军长他们联手剿灭这些人了？”对于洪涛的建议蓝迪可以接受，可他不想眼睁睁看着很多人因为战争死去，还在试图说服。

    “你猜我为什么要拖到11月以后再展开搜索吗？咱们现在人手是比较紧，可也没紧张到抽不出一两个人骑着摩托车去转圈的程度。”

    “……11月……11月是万圣节！不，这和万圣节没关系！那就是中国的节日，他们到时候会出来庆祝？”说起生活环境对人的影响，那是无时无刻不存在的。

    一提起11月，蓝迪脑海里首先蹦出来的就是万圣节，然后就钻进死胡同出不来了，坚持认为中国人在11月份也有个非常需要庆祝的节日。

    “在这座城市里，11月会进入冬季，用你上士的脑袋好好想想，冬天需要什么？”眼见蓝迪一时半会绕不出来，洪涛就不等他开悟了，给出了很明显的提示。

    “冬天……需要厚衣服……最好再能有碗热热的肉汤……”今天蓝迪是打算一条路走到黑了，脑筋死活也转不过来。

