    “这才哪到哪？老兵你这心里素质不行啊。而且你怎么就知道吃苦头的人是我而不是你呢”

    又是一句带“不行”两个字的话，老兵被刺激的血压飙升，脸都涨红了。

    别人不知道是怎么回事，和他相处许久的战友们知道这是他上头的表现。

    “老崔，你悠着点。这小子还是个新兵。”

    队列中有战友好心提示崔连和，新兵自认为在新兵连有点成绩尾巴就翘上天了，他们都是这么过来的大家门儿清。

    被挑衅了也不算啥，就怕像崔连和这样的，上头了手底下没轻没重的把新兵练出个好歹来场面可就失控了。

    眼见被自己激怒的老兵又被战友劝住了，常宁好不容易才激出这么一个，怎么可能就这样轻易放弃？

    “老崔，废话咱们就不多说了。我这人天生就狂没服过谁，看你长的人高马大的，不会是个软蛋吧！”

    常宁接着拱火，说的话也毒。崔连和心里的火气再也压不住了：“小子你要比什么？侦察兵所有的训练项目你挑，老子今天要教你做人！”

    崔连和敢当着所有人的面说这话自然有他的底气。

    这家伙是个五年老兵，如果没有老炮空降的话他就是一班班长。

    而且崔连和曾经得过一次个人二等功，在训练上多次打破军区的记录，上次常宁一百米运动速射破的那个记录就是他的。

    等他再当一年班长锻炼锻炼就可以提干了，这种优秀人才谁敢小觑。

    “行，我也不浪费大家的时间，咱们就跑五公里带负重的。”

    常宁的话一出，喜娃脸上顿时出现担忧。他知道常宁的体能很厉害，在新兵连的时候没有对手连班长都不行，可这次他面对的崔连和也不是善茬儿。

    恰好军区负重五公里用时最短的记录也是人家保持的，到现在都没人破过。

    “我劝你还是重新选一个，这个项目是我最擅长的。”

    崔连和好心提醒常宁，他可不想欺负一个菜鸟，传出去名声不好，他正处在提干的关键时期，这种时候马虎不得。

    “苗连说过，咱们侦察兵就要训练出一双铁脚板！所以在咱们连负重五公里是最基础的训练项目，而且你擅长最好，因为我最擅长的就是和精锐较量！”

    说实话常宁现在一副老子天下第一的嘴脸太贱了，要不是知道常宁的性格不是这样的，老炮都想上去捶这家伙一顿。

    “咱们开始吧。”

    人家把苗连都搬出来了，话都说到这个份上了，还等什么，直接干！

    崔连和今天就要让眼前这个新兵知道花儿为什么这样红！

    俩人走到专门堆放用来负重的砖头的地方，默默的将砖头放进背囊，再将背囊交给老炮。

    虽然大家都知道不会有人作弊，但为了表示比赛的公正性，该走的流程还是要走的。

    “重量没问题，开始吧。”

    听到命令，早就准备好的两人当即，冲了出去，不过崔连和没有马上就冲刺。

    大家都知道长距离的奔跑不能一开始就全力冲刺，要合理分配体能。

    崔连和能一直保持全军的记录当然知道这些，因此他刚开始就被常宁落了两个身位，并且两人的距离还在慢慢拉开。

    常宁不按常理出牌，虽然没用全力冲刺，但也用了七八分力气，差不多和常人百米冲刺的速度相同。

    “菜鸟就是菜鸟，连体能都不会合理分配，就这样还敢跑来挑衅老兵。现在的新兵连这么安逸了吗？这种人都能放出来。”

    看到常宁这么冒失，崔连和心中升起较量的心思也淡了。原以为是个高手，没想到是个菜鸡，扫兴！

    就常宁这种冒失鬼，崔连和估计再跑个一圈就不行了。到时候他慢慢加速多套常宁几圈，让常宁了解一下老兵的实力。

    看着常宁现在都已经超过自己十米了，崔连和一点都不着急，依旧保持着自己的节凑。

    跑步要有自己的节凑，节凑不乱他的体力就能合理分配，最后的胜利也是他的。

    熟悉的一幕又出现了，喜娃想起新兵连那会儿常宁就是这样套了自己和小庄好几圈。

    这次常宁真的能赢吗？喜娃对此保持怀疑，明面上常宁一点赢的机会都没有，实力差距太大。

    “我艹！这新兵有点东西啊。”

    队列中一个老兵被常宁惊到了，常宁把崔连和套了一圈，而且没有一点减去的意思，这说明人家的体力还很充沛。

    “难道记录要被打破了吗？”

    “谁知道呢？我还是认为老崔的赢面比较大。”

    ……

    因为常宁的表现，队列中开始交头接耳小声议论起来。老炮也不管，他现在都没有被震惊到。就体能方面他比不过老崔，没想到常宁给了他一个惊喜。

    什么！这不合理！他的速度怎么还没慢下来？

    已经跑了一半的崔连和现在有些气喘，发现常宁还是在冲刺，这让他接受不了，这是哪里跑出来的怪胎？

    这一刻，老崔知道自己输了。

    结果和老崔预想的一样他被常宁套了两圈，这还是常宁收着力的。

    常宁的目的是赢，不是打击人，为了这事和人结仇不值当。

    “常宁你破记录了！！！”

    最高兴的还是陈喜娃，他没想到常宁真的可以做到。同时心里又有些泄气，同期的常宁已经变得这么优秀，亏他还在为加入侦察连而沾沾自喜。

    “这就破纪录了？”

    全军的记录常宁是真不知道，他也不关注这个。谁知道一不小心就把记录给破了，有点惊喜的感觉。

    “好小子，我还以为你跑去炊事班后懈怠了呢，没想到你小子在我面前把记录破了。”

    手底下的兵把记录破了，老炮脸上也有光，出去吹牛都比别人有底气。

    “常宁恭喜你。”

    自己的记录被常宁破了，崔连和心中心情有些低落，但没有嫉妒的意思。人家凭实力赢的他，再说了记录这东西不就是给人破的嘛。

    想到这里，老崔发现自己这段时间确实因为要提干了有些骄傲。他得谢谢常宁把自己给打醒了。

