    “真相？难道说，您已经查清楚了阿姐是怎么死的了？”劳尛在口中咀嚼着这个词，然后像是突然明白了其中的含义一般，露出惊喜的神色，那双通红的眼睛夹杂着期盼与小心翼翼，“心儿是无辜的，对吗？”

    伊流翎暗暗为劳尛的演技点了个赞，笑呵呵地问：“你觉得呢？如果她是无辜的，为什么要偷偷去祭祀亡魂呢？”

    “这……也许并不应当说是无辜，我的意思是，她并非是凶手。”劳尛迟疑了一下，猜测道，“我想，也许是后来心儿后悔了，得知阿姐无法升天，才会去祭祀亡魂吧？”

    “诶嘿，等的就是你这句话呀！”伊流翎笑吟吟地说，“这就是为什么我根本不相信你的证词，因为前院长根本就没有变成幽灵，那闹鬼之事是有人装神弄鬼。你也不用继续装了，我既然敢这么笃定，当然是有判定方法的。”

    听见装神弄鬼四个字后，劳尛的脸色白了一下，随后苦笑出声：“那就难怪了，看来方才的我在您眼中应该与跳梁小丑无异吧？不过，此事还有其他人知道吗？”

    斐辉画立刻警惕起来，这小子莫非是想要灭口？

    伊流翎并不紧张，他没有直接回答，只是回头朝家门口看了一眼，又朝着厨房看了一眼。

    “原来如此，”劳尛叹了口气，像是放弃了一般，再无醉态，神色清明地说道，“事已至此，只能认栽了，不过既然您都已经清楚了是怎么回事，为什么还要来见我呢？”

    “因为我不算完全清楚，”伊流翎耸耸肩，“按照我的推测，齐心在放假时出现在旧校舍并不是偶然，她可能做了些什么，并因此导致了前院长的死亡。这之后，也许是因为被人发现过，她变得更警惕，因此离开了一年，而之后则通过装神弄鬼的手法清场，防止有其他人误入此地。”

    “是这样，”劳尛抿了抿嘴，“旧校舍被废弃确实是她一手促成，当时我们还因为她竟然会产生不要惊扰阿姐亡魂的想法而感到诧异。”

    “哇，看来齐心在你们眼中的形象真的不是很妥当啊。”斐辉画吐槽了一句，“既然当初你就知道她的性格问题，为什么还要跟她结婚呢？”

    “因为我喜欢她，”劳尛看向斐辉画，“过去的事情没什么好说的，但那时我觉得她会变好的。”

    懂了，经典滤镜。

    伊流翎继续问：“这就是我觉得奇怪的地方，既然旧校舍摆明了是一个并不安全的地点，但齐心宁可使用有可能被看穿的方法清空那里，也不愿意更换，那地方究竟对她来说有什么意义？或者说，你五年前到底看到了什么，让你对齐心痛下杀手？”

    “连这个你也能猜出来吗？”劳尛惊愕地问。

    “齐心是他杀的？”乔纳森很吃惊，“之前不是说是什么命运预言吗？”

    “前院长也是死于命运预言，但是这东西又不意味着没有凶手。”伊流翎耸耸肩，“总之，齐心名声再不好也是齐家人，她死了的话，劳先生必然要给瑞特学院一个交代。哪怕说是死于命运预言，也得有个婚姻失败的理由吧？所以劳先生便编出了一个有大漏洞的故事，毕竟两次在暗道中目击一切的他，不可能不知道闹鬼之事是假的。”

    “两次？”乔纳森更加困惑，不知道伊流翎在说些什么谜语。

    “对啊，”伊流翎看了一眼表情不再那么坦然的劳尛，“如果只是单纯知道真相，他没有必要撒谎。虽然可以用想要给齐心保留最后体面的理由，但如果是这样，在事情已经告一段落的时候，他就不需要再来引起我们这些外人的注意。”

    “总之，劳先生在这个事件中也扮演了不光彩的角色。”斐辉画总结给了乔纳森听。

    “画姐说得对，我第一眼看到你就知道你这小子不是好人。”乔纳森这句话听明白了，一拍大腿站起来，指着劳尛一脸得意地说完。过了一会儿，他感觉气氛有些凝滞，余光瞟见伊流翎和斐辉画朝他看了过来，又找补道，“社长虽不如我这个主角慧眼识人，但推理能力还是可圈可点的呀。”

    “多谢赞誉。”伊流翎敷衍地回了一句，任由乔纳森自个儿在那美，转头继续对付劳尛，“对于齐心害死了前院长这个结论，你并不满意，但你不敢让白副院长继续挖下去。毕竟，你不是谋杀案的参与者，不会特意为自己伪造不在场证明，事情闹大了，很可能会有人记起你当年的行踪。如此一来，你明明目击了凶案却选择了隐瞒一事就会暴露。”

    “是的，我的确看到了阿姐是怎么死的。”劳尛低着头，“这并不意味着，心儿就是我杀的，你没有证据。”

    伊流翎看着劳尛攥紧的拳头：“是啊，我确实没有证据，我是猜的。而且不管我有没有证据，作为外人，我其实都无权缉拿你。重要的是，我能猜出来，自然也会有别的人猜出来，尤其是了解你的人。”

    听到伊流翎的话，劳尛下意识地看了一眼厨房。劳姑进去之后已经很久没动静了，她当然不是真的去切水果，无非是在得知真相之后，给自己的儿子一点点空间而已。

    劳尛几乎可以想象到，自己母亲在得知此事后，脸上该是怎样的神情。

    “我是在哪里露了马脚呢？”虽然得知挣扎已经无用，劳尛还是有些不甘心地问。

    伊流翎答道：“你将真相用一层层的谎言包裹起来，每一层都添加了一个你的把柄，让大家能够理解你为什么要撒谎。但正因为你太执着于完美的伪装，反而忽略了一个事情，那就是你这些年塑造的因丧偶而日渐消沉的人设。如果齐心真的死于命运预言，那就说明你对于这个妻子已经没有丝毫的爱意，那么你表演出来的这些痴情与怀念到底想要证明什么呢？”

    “原来是这样，因为太过于在意，反而显得心虚了吗？”劳尛胸中的一口气终于散了，与之前“看似”放弃不同，这次他身上的抗拒已经完全消失，“你赢了，你这次来想知道什么，直接问吧。”

