    “哥哥，我怎么觉得这罔明城越来越不靠谱了呢。”回到营地之后，华鑫源对着周易出声说道。

    “他们靠过谱吗？”周易轻轻摇了摇头，随后走到一旁坐下。

    “哥哥，接下来我们该怎么办？静观其变，等候罔明城的消息吗？”华鑫源略微沉思了一下，随后出声询问道。

    “嗯。”周易点了点头，不再言语。

    罔明城收买黑云谷的事情，周易肯定不能让他们成功，不然，事情可就彻底完了。

    如果罔明城联攻下了黑云谷，然后再全力去应付他们漫云城，那么，漫云城简直岌岌可危，即便是有他在，也很难保存。

    所以，一定不能够给罔明城联军这个机会。

    “弟弟，你先回去吧，等候罔明城那边的消息，暂时我们这边也没什么可做的了。”周易回过神来，随后对着身边的华鑫源出声说道。

    华鑫源点了点头，随后转身朝着外面走去：“哥哥，那我就先走了，有什么事情的话，尽管让人叫我。”

    等到华鑫源离开之后，周易这才站起身来，略微沉吟了一阵，朝着外面快步走去。

    罔明城派往黑云谷的使者，周易经过打听，终于确信下来了对方的行程。

    大概就是明天中午出发，动身前往黑云谷。

    摸清楚这帮子使者的行程之后，周易就重新返回了自己的住处，打算到时候再动手。

    第二天上午。

    周易直接离开了营地，随后这帮使者前往黑云谷的道路赶去。

    来到其中之后，直接埋伏起来，随时做好动手的准备、

    时到中午，终于，一队人马出现在了周易的视线之中。

    这帮人马并不算多，总共有六个人，其中五个拥护着最前面的那个人，显然前面那个家伙就是使者了。

    周易微微眯了眯眼睛，静静等候着。

    终于，当这帮家伙靠近之后，周易徒然从路边茂盛的草丛之中冲出，身子仿佛一道残影一般，直接朝着最前面那个人攻杀而去。

    ‘轰。’一声惊天巨响，让周易有些诧异的景象出现了。

    只见这个为首的男子身上，亮起一层金色的流光，周易拳头砸在上面，流光剧烈收缩变化，最后支离破碎，但是这个男子却只是受了轻伤。

    显然，这个使者似乎早有防备。

    而就在这个时候，在场的六个人全数回过神来，直接招出巫魂，就想发动巫魂杀招进攻周易。

    周易微微一愣，因为除了那个使者，其他五个家伙的第一反应，都是发动杀伤性的杀招，而不是防御性的。

    周易微微眯了眯眼睛，随后暂且不理会那个使者，直接朝着那五个人冲杀了过去。

    下一刻，这五个人的巫魂杀招已经凝聚完毕，直接朝着周易攻杀过去。

    只是可惜，周易也已经靠近了他们。

    看着攻杀过来的杀招，周易不闪不避，直接悍然出手，双手变幻出一片残影。

    ‘咔嚓，咔嚓.....’

    连续不断的骨爆声响起，很快，五个人直接再无声息的倒在了地上，脖子都扭曲成一个·诡异的角度。

    “呼。”周易则是闷哼一声，随后呼出一口气。

    这五个人的杀招也成功地攻击在了他的身上，不过，他只是略微有些狼狈，身上出现几道浅浅的伤痕，并无伤大雅。

    这一记杀招，是完全增强体质的，这个增强体质，可不止是说增强肉体的杀伤力，无论是速度，还是力量爆发，亦或者是承受抗击能力，都是极为恐怖的。

    这些人的攻击，对于拥有一千道巫纹加成的周易而言，也就那样。

    看着倒在地上已经没有了声息的周易，这名使者不禁有些慌了：“你....你是谁？你知道我是谁吗？你可知道你在做什么吗？你这样罔明城是不会放过你的。”

    “我当然知道你是什么人。”周易歪了歪脑袋，随后嘴角勾勒出一丝笑容：“不然，我也不会来找你了。”

    他现在伪装的是叶青的样子，这个人认不出来他也很正常。

    “你？！！”这名使者下一刻面色大变，因为周易已经出现在了他的面前，狠狠地捏起拳头，直接一拳砸在了他身外的防御杀招上。

    “轰。”

    一声巨响，随后他周身的防御杀招直接支离破碎。

    下一刻，周易直接掐住了他的脖子，将他提了起来。

    “啧啧，要怪就怪你充当这次的使者吧。”周易冷冷一笑，随后手掌微微一用力，直接了结了这个使者。

    如果是别人，想要从这个使者嘴里掏出来有用的信息，可能还会需要一些手段，甚至要留下这使者一条狗命，但是他缺不需要。

    直接运用核心杀招，很快，周易就阅览了这个使者的记忆。

    阅览完毕，周易不禁面色一变。

    “这沈玉.....还真是，，，，，”周易略微砸吧了一下嘴巴，随后眼中闪过一丝冷芒。

    周易之所以会这个反应，那是因为，从这个人的记忆之中，周易了解到，沈玉竟然派遣出去的，不是一个使者。

    而是足足三个使者，分别前往黑云谷三个目前最大的势力。

    沈玉的主意很简单，为了确保万无一失，她打算同时贿赂三家势力，看看三家势力如何表态，如果三者全数同意，那么久选择势力最大的那个合作。

    而另外两个使者，是和这个使者同时出发的，不过地点不同，而且也是隐秘的，除了沈玉以及这三位使者，没有任何人知晓、

    甚至另外两个使者，为了保证隐秘，都是独身行动，不像这个使者，还需要五个保镖的陪同。

    周易站起身来，随后将现场的尸体处理了一下，然后毫不犹豫的朝着远方奔去。

    他必须将另外两个使者给拦截下来，不然，可就棘手了。

    这个沈玉，不仅让他更加讨厌了，等到抓住了机会，一定要趁机铲除掉。

    ..........

    董震快速的行走在小道上，他此时正朝着黑云谷赶去。

    他是此次沈玉派遣出去的使者之一，目的是前去贿赂黑云谷内势力。

    所以，他不敢迟疑，路上甚至连偷懒都不敢，只想着快速的赶到黑云谷，然后回去领赏。

    脚步匆匆，突然，他眼神微微一凝，脚步顿止住。

    因为在他前面的道路上，出现了一到身影，正静静地站在那里，背对着他，就像是在故意等待着他一般。

    董震微微一愣，不过随即身子又动了起来，迈动脚步朝着那人走去。

    “你来了。”周易轻轻启声：“我可等你好久了。”

    董震脚步再次止住，本来他心中还有一丝的侥幸，刚刚只是在试探，就没想到对方还真的是为了自己。

    “你是什么人？”董震出声沉声问道。

    “要你命的人。”周易转过身来，随后面无表情的看着董震。

    他已经将另外一个独身的使者也铲除掉，目前，这家伙已经是最后一个了。

    董震先是一愣，随后出声呵斥道：“你可知我是罔明城的人？敢动我，到时候没人保得住你。”

    “我需不需要人保，就不是你考虑的事情了。”周易也不废话，直接说了一句，身子就直直的朝着董震冲杀了过去。

    董震不敢迟疑，连忙施展巫魂杀招，他施展杀招的速度极快，等到周易来到他身前的时候，一个防御杀招已经彻底形成。

    周易一脚踢在董震的防御杀招上，这记杀招没有扛得住周易那恐怖的杀伤力，直接支离破碎。

    不过，也就在这个时候，董震的杀伤性杀招已经准备妥当，直接一记金色的转轮，狠狠地朝着周易绞杀而去。

    周易冷冷一笑，不闪不避，直接同样一拳朝着董震锤去。

    这个金色的转轮很快就斩在了周易的脖颈上，顿时响起令人牙酸的摩擦声。

    而周易这一拳，还没有打在董震身上，董震就已经感觉到皮肤有一种撕裂般的疼痛，巨大的冲击力让他感觉全身毛孔都在撕裂，耳朵更像是被针扎了一般，疼痛无比，很快都开始出现了耳鸣。

    “轰。”

    周易收回手掌，随后轻轻一挥手，直接将这个转轮拍碎。

    “那么。”周易转过身来：“就是，前往黑云谷，给黑云谷，也给罔明城，一个惊喜了。”

    对董震施展了核心杀招之后，周易直接变幻成了董震的样子，随后朝着黑云谷赶去。

    之所以变成董震的样子，周易也只是为了保险起见，毕竟，明面上那个使者，可是一行六人的，因此，变成董震和另一个使者，是最为保险的，而相对来说，董震地位要比另一位高很多，所以，周易就直接选择了董震作为自己此行的背锅王。

    这里其实距离黑云谷已经不是很远了，再次行进了数个时辰，整个黑云谷已经映入了眼帘之中。

    周易微微眯了眯眼睛，随后直接朝着黑云谷赶去。

    进入黑云谷之后，周易很快就看到了黑云谷的守卫。

    “什么人？”看到周易伪装的董震之后，立刻，这些守卫就警惕了起来。

    周易看了他们一眼，随后出声说道：“我是罔明城的使者，有一些东西和话，需要帮忙转告。”

    “罔明城的使者？”这些守卫顿时面色更加警惕起来。

    周易出示了董震的身份证明，这些守卫差点都要直接动手了：“你在这里等着，劝你不要有任何的轻举妄动，不然我们将直接毫不留情的取走你的性命。”

    随后，一个人朝着黑云谷深处而去，其他人则是紧紧地盯着周易。

    周易面无表情的看着这些守卫，倒没有什么紧张。

    目前，罔明城联军又没有和黑云谷这些势力宣战，也没有开战，他们没有任何的道理会直接动手。

    等了没有多久，终于，一个人在那个守卫的带领下，朝这边走了过来。

    “你就是罔明城的使者。”这个人仔细打量了一下周易，随后出声询问道。

    “嗯，是。”周易点了点头。

    “你要见谁？”这个人点了点头，随后出声询问道。

    “最好是把黑云谷所有势力的头领都聚集一下，我们罔明城有非常重要的消息，要向你们传达，相信你们肯定会非常感兴趣的。”周易笑着说道。

    “是吗？”这个人挑了挑眉，随后对着周易挥了挥手：“走，跟我进来。”

    很快，周易就被这个人领着走进了一个营地之中的主帐。

    “你就是罔明城的人？”营帐之中，一个面容英武的中年男子坐在主位之上，看着走进来的周易。

    “是，阁下应该就是雪岩吧。”周易略微点了点头。

    这雪岩不是别人，正是目前黑云谷势力中最强势力的头领，也是目前黑云谷联军中的盟主。

    “不错，说吧，你来这里有什么事情。”雪岩点了点头，随后出声询问道。

    “雪岩大人不如将黑云谷其他势力的头领都聚集过来，我有很多沈玉大人委托的话，要给各位诉说。”周易淡笑道。

    “哦？有点意思，来人，去把其他的头领叫过来。”雪岩挑了挑眉，随后拍手说道。

    目前他们明显弱势于罔明城联军，而且罔明城联军也没有宣布开战，所以，如果有缓解的地步，雪岩是想暂且缓解一下的。

    并没有等候多久，一个个黑云谷其他势力的头领就走了进来。

    显然，听闻了罔明城联军来人，他们也都是有些好奇，这罔明城到底是想做什么？

    等到众人皆数落座之后，雪岩这才将目光转向周易：“说吧，你们罔明城到底要跟我们说什么。”

    看了一眼在场的众人，周易微微一笑，随后这才开口说道：“其实，很简单，我是代表沈玉大人，来劝解各位投降的。”

    周易这话一落，顿时在场的人都是面色巨变。

    雪岩深深吸了一口气，甚至想动手直接拍死周易的念头都有了，不过还是暂且忍了下来，目光冷芒爆闪：“你再说一次？”

    “雪岩大人莫要激动，这是沈玉大人说的，又不是我要说的，我只是个传信人罢了。另外呢，我们沈玉大人，还有一些话语，要转告给各位。”周易微笑着摇头说道。

    “什么话？”有人询问道。