    萧时中能够获得此次恩科的新科状元，可以说完全就是因为他策问的回答在朱瞻垶看来是此次进宫策问的十人之中最为出色的。

    因为陈璲首先答题的缘故，后来的人中有五个人竟然都选择了跟着陈璲的观点回答或者是补充。

    甚至，有一个名叫李勤的士子基本上是完全照搬了陈璲的话，只是稍稍改动了几句话，其核心内容跟本就一点儿都没变。

    萧时中、苗衷和黄旸之所以能够成为一甲前三，完全就是因为他们三人的观点跟陈璲的可以说是完全相反。

    苗衷和黄旸的观点基本跟老爷子之前对付瓦剌和鞑靼的法子差不多，就是从原本的资助瓦剌变成了资助鞑靼，而苗衷之所以能压黄旸一头则是因为他提到了建奴。

    苗衷建议将奴儿干都司西北部的少数部族利用起来，让他们和现如今势弱的鞑靼达成短暂的联盟，以此让草原再次形成三足鼎立之势。

    这是不可能的，不过苗衷和黄旸的想法是好的，所以朱瞻垶还是给了他们两人榜眼和探花。

    毕竟是新人嘛，需要历练的，谁也不是生来就是天才的不是？

    至于此次恩科的状元萧时中的回答算是让朱瞻垶最为满意的一个了。

    萧时中虽然也提到了互市，但他的说法大体是利用现如今大明和瓦剌的互市来掌控瓦剌底层百姓的言论，从而达成左右瓦剌决定的结果。

    他和苗衷黄旸两人不太一样，他在话语之间很明确的说了，在瓦剌不主动寇边或者是做出其他不好的事情来之前，大明无法主动关闭互市。

    原因无他，还是名声二字。

    说了这些，以此次进宫策问的十人所表现的来说，萧时中的回答已经足够让他成为此次恩科的状元了，但真正让朱瞻垶坚定了这个决定的还是萧时中的最后一段话。

    萧时中在最后一段话中没有多说什么，但却提到了一个很关键的点。

    羊毛。

    他认为，羊毛纺织这件事完全能够让大明和瓦剌的局势发生变化，这个变化是如同放了催化剂一般的迅速发展，而非是地位颠倒的那种变化。

    萧时中虽然没有具体的办法或章程，但朱瞻垶不得不承认羊毛这个话题一下子就捏住了他的心。

    这和他想的是一样的。

    不过这都是以后的事情，这萧时中的看法虽然独到，但毕竟还只是个生瓜蛋子，而且若是圣恩过重，很容易让他产生飘然之感，这可不是好事情。

    然而，今夜，注定无眠。

    明朝也有宵禁令，不过宵禁禁的是外出，至于你在家里做什么就基本没人管了，只要你不扰民。

    而今夜，上行客栈一直都在等着一甲前三出炉的消息。

    虽然他们也基本上都认为陈璲是稳坐钓鱼台，板上钉钉的状元，但不管是谁，都还是会在心中留下那么一点点的侥幸。

    不过，今天这份侥幸却成了现实。

    随着进宫策问的十人回到上行客栈，一甲前三为何人的消息也传开了。

    所有人都没想到在进宫之前就已经铁定是传胪的陈璲，在离开皇宫之后依旧还是传胪，只是传胪。

    不过因为这样，陈璲倒也算是脱离了人们目光的中心了。

    这个世界上没什么根本性的坏人，对于陈璲的这件事，很多人就是觉得不公平罢了，现在证实了朱瞻垶没有徇私舞弊，这群人反倒是不好意思了起来。

    传胪，也是个很好的名次了，他们连传胪都不是呢。

    翌日。

    昨夜的上行客栈可以说是热闹的很，不过再怎么热闹也会有个度，巡夜的侍卫虽然会因为恩科的事情网开一面，但也不会无限制的。

    所以，第二日一大早，上行客栈就开始庆祝了起来。

    开客栈的其实也是一种人脉的积累，客栈老板往往会在科举结果出来之前让人无微不至的照顾这群士子们，为的就是能在这些士子的心中留下个印象。

    而像这科举名次出来之后，他更是让人免费给大家送菜。

    不过与此同时的皇宫里倒是一片安静。

    “我还以为，你会让那陈璲做状元呢。”吃着早饭，朱高炽看着自家的大儿子。

    他和老爷子的看法一样，都觉得朱瞻垶会让陈璲成为状元，尤其是在知道了大儿子从老爷子那里要到了决定策问考题以及主考官的事情之后。

    虽然之前朱瞻垶的表现一直都很出色，但毕竟还是只是个十三岁的孩子，所以朱高炽认为大儿子会任性一把。

    但是，结果却和他想的恰恰相反。

    “陈璲这人啊，他不适合混迹于官员之间，因为他的性格注定会得罪很多人。”朱瞻垶喝了一口粥，给老爹解释起了他的想法。

    “那你之前为什么要跟陈璲来往？”朱高炽有些不明白。

    “你别跟我说你的那些托词，你爷爷会信，但我不信。”

    “您想听？”朱瞻垶抬了抬眼皮，看了一眼胖老爹。

    朱高炽翻了个白眼，没有说话，但意思已经很明显了。

    “呃，这个嘛……”朱瞻垶想了想，最后还是决定直说，毕竟都是一家人，没啥好隐瞒的。

    “我是想着让陈璲去给我三叔当老师的，毕竟陈璲这人很古板，如果让他去教人，那规矩肯定是一堆一堆的，我三叔肯定受不了。”

    “如果是别的人，我三叔可能会不在乎，会有那种不学啊甚至是直接将人赶走的情况，但这陈璲不一样。”

    “陈璲是士子，而且还是新科进士，您也知道爷爷对这些士子有多宝贝，就算是三叔他胆子再大，也是不敢对陈璲做什么的。”

    “最起码短时间之内不会。”

    ……

    太子爷、太子妃以及朱瞻基都一脸不可思议的看着朱瞻垶。

    他们没想到朱瞻垶饶了这么大一圈，费心费力的去接近陈璲，到最后就是为了给他三叔添个堵……

    “噗……咳咳！”最终，太子妃还是忍不住笑出了声，可一不小心就被嘴里的粥给呛到了。

    她虽然识大体明事理，但说到底，她还是个女人家，在面对儿子受委屈这件事上还是更想直接还回去，只不过是奈何身份和局势才安分罢了。

    现在看大儿子如此的……嗯，孝敬，她也放心了。

    啥？不是孝敬？他三叔在北征的时候也是帮过他忙的，再说了，大侄子给三叔找老师，帮助其提升，这不是孝敬吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯……笨啦想眯一会儿的，结果一下子就从八点半眯到了三点……

