    夏平安收起被玄武击杀的魔液蜘蛛，绕路返回，心中又兴奋又震撼。

    没想到大禹治水得到的圣兽召唤物，击杀起魔液蜘蛛来如此简单。

    玄武属水，它的象征含义包括了幽冥、壬癸、智德等，玄武还是水神之首，可令妖邪闻风丧胆，没想到如此强大。

    那36点神力点之前夏平安还感觉消耗太大，但一看效果，夏平安就感觉这36点神力花得太值了。

    此刻夏平安的秘密坛城中，刚刚89点的神力就只剩下53点了。

    人在林子里快速穿梭着，夏平安还抽空看了秘密坛城一眼，秘密坛城中，被收到空间仓库之中的那五只魔鼠和魔液蜘蛛的尸体不用他操心，看守空间仓库和丹房的那两个农夫已经在处理着。

    那两个农夫打开那些魔鼠和魔液蜘蛛的脑袋，检查着它们的脑袋里有没有界珠，在发现没有界珠之后，那两个农夫就把魔鼠抬到了丹房，然后又回到空间仓库，把那只魔液蜘蛛的内脏和脑髓和部分身体器官取出，用容器装着送到丹房。

    夏平安原本还想着秘密坛城中的农夫和丹药师不知道能不能把外壳坚硬如铁的魔液蜘蛛的身体切开，但后来一看，才发现自己多虑了，那两个农夫拿着从丹房拿出来的两个陶罐，那陶罐里的液体浇在魔液蜘蛛的身上，那魔液蜘蛛坚硬的外壳就软化了一大半，然后就任人切割。

    而就在夏平安打量着秘密坛城的时候，那神殿中的仓颉仓圣，却又自作主张的召唤出了1个丹药师。

    新召唤出来的丹药师，经过黄金文字大山的开光洗礼，整个人的属性的智慧也增加了5点，变成了66点，其他的属性倒没有变化。

    新召唤出来的丹药师，在神殿之中对三皇行礼之后，就离开神殿，去了丹房。

    53点的神力消耗了12点之后，又变成了41点。

    仓颉又召唤了2个农夫出来，夏平安心中一颤，神力消耗太快了，那41点的神力眨眼又变成了31点。

    不过仓颉这次召唤出来的农夫和以前的有些不同，准确的说，这次召唤出来的不是农夫，而是农妇，那是两个女子。

    夏平安第一次知道原来这秘密坛城中的农夫还可以召唤出女人来，这秘密坛城中看来还真有不少的秘密自己不知道呢。

    眨眼间，那两个农妇也离开了神殿，到外面的村落之中忙活去了。

    夏平安用遥视能力看了之前离开的那些战士一眼，发现他们从东边离开之后，果然就到了后勤特装处。

    后勤特装处的牌子还挂着，那些战士带着逃难的百姓来到后勤特装处，在特装处的那栋四层楼的屋子里藏了起来，两个战士留在外面潜伏警戒，还有的战士就去厨房寻找食物。

    发现后勤特装处的厨房和冷库里还有不少的东西，那些战士就带了一些罐头，水和食物返回，分给大家，一群人就连忙吃了起来，所有人都饿坏了。

    夏平安绕路返回后勤特装处的时候，东方才微微有些发红，天色才想要亮起来。

    “不许动，什么人？”

    夏平安从机场围栏外面的树丛之中钻出来，旁边的草丛之中，立刻就伸出一只黑洞洞的枪口对准了他，一个声音冷冷的喝问道。

    在这里的草丛中隐藏警戒的战士可没有携带夜视设备，两者相距二十多米，在天色还没有完全亮起来的时候，只能看到旁边的树丛之中钻出来的是人，所以连忙把人喝住了。

    要是钻出来的是其他东西，比如魔鼠之类的，这个战士恐怕立刻就开火了。

    “是我……”夏平安看了口。

    “啊，夏祭司！”那个战士从草丛之中连忙爬起，冲了过来，对着夏平安敬礼，然后警惕的扫视着四周，看到周围一片平静，没有魔鼠和魔液蜘蛛跟来，才松了一口气的样子，“那几只魔鼠和魔液蜘蛛呢？”

    “干掉了！”夏平安轻描淡写的说道，“这里暂时是安全的，这里刚刚经历过魔物的扫荡，其他魔物暂时还不会过来，可以先休息一下！”

    “连长让我在这里警戒……”那个战士说道。

    看到这些战士警惕性很高，夏平安点了点头，也就不再多说什么，自己返回到了后勤特装处。

    夏平安来到的时候，有两个战士正在对着特装处的仓库大门挠头，想要用手榴弹把大门上的门锁炸开，又怕弄出的动静太大，把那些魔物吸引过来。

    “我这里有钥匙……”在那两个战士惊讶的眼神中，夏平安拿出钥匙，打开仓库的大门，让那两个战士到里面去取东西。

    ……

    在三楼上的一个会议室内，夏平安再次见到了那些战士和那几个从城里逃出来的普通人。

    会议室的窗帘被拉了起来，一群人刚刚吃完东西，正在会议室内小心翼翼的休息着，那两个战士到库房之中取了几个急救包，正在给受伤的人治疗。

    好在所有人都没有受重伤的，只有轻微的擦伤和划伤，不算严重，真要重伤也坚持不到这里。

    “第八十七军团下属107机步旅连长武国林见过军团祭司……”夏平安一出现，所有战士一起对他立正敬礼，一个个用崇敬的目光看着夏平安。

    聊了几句之后，夏平安才知道他们的经历，这些战士主要来自107机步旅，还有几个战士来自其他部队，都是失散后汇聚在一起的。

    前天部队撤离新川，局面很混乱，这些战士和那些普通人没有来得及和大部队汇合撤离，耽搁了一天，只能在城里找了一个地方隐蔽起来，到了昨天晚上，一群人才趁着夜色突围，没想到还是遇到了一只魔鼠。

    众人开枪，把那只魔鼠干掉了，没想到却引来了更多的魔鼠和一只魔液蜘蛛。

    还有两位战士在被追击的过程中牺牲了。

    后面的事情，夏平安也知道了，要不是遇到夏平安，这些人恐怕都无法再从那些魔鼠和魔液蜘蛛的追击中活下来。

    这些战士问起夏平安的经历，夏平安也说了，他和其他召唤师为了掩护大部队和新川市的市民撤离，所以留到了最后，也和部队失散了。

    按武国林他们的说法，此刻城里还有一些战士和市民没有来得及撤离，他们昨晚逃出来的时候，还在城里听到了爆炸声和枪声。

    夏平安让他们在这里先休息一个白天，等到了晚上，再想办法离开。

    这些人不休息也不行，因为那些战士还算有一点体力，而那几个普通男女，哪怕是逃命，经过昨晚一夜的奔波惊吓，也累得不行，不休息恢复一下体力精神的话，无法再跑了。

    好在这里有夏平安在，还可以补充一些装备和食物，大家也就放心的在这里休息，准备天黑之后再离开。

    等夏平安和武国林聊完，让大家在这里好好休息，他刚刚从房间里走了出来，一个二十多岁，皮肤黝黑，鼻子挺直气质精干，挂着少尉军衔穿着作战服的军官也跟着夏平安走了出来，快走两步，追上了夏平安，“夏祭司，你认识漠言少么？”

    夏平安转身，看着那个少尉军官，“你是……”

    “我叫曼子衿，87军团炎龙突击队的队员，曼子意是我哥，之前在香河市秩序委员会工作！”那个年轻的少尉军官介绍道。

    87军团炎龙突击队？那是87军团的特种部队，里面的人都是军中千里挑一的尖兵。

    刚刚夏平安还莫名感觉这个曼子衿有点面熟，眉宇之间有一点熟悉的气息，原来是曼子意的弟弟——看起来玩世不恭喜欢调戏美女实际上却是大好人曼大叔离开香河秩序委员会后，香河市秩序委员会都冷清了许多。没想到曼子意的弟弟也在为国家服务。

    “你哥还好么？”

    “8月15号之后，我就和我哥失联了！”曼子衿摇了摇头，语气有些低沉。

    “失联，他怎么了？”

    “他之前在法国，法国有些乱，失联之前，我们联系过一次，那个时候我哥就提醒我注意未来搞不好会有魔灵潮爆发……”

    “怎么回事？”

    “我哥到了欧洲之后，发现了恶魔之眼在偷偷收集和走私核燃料的线索，还绑架过核物理学家……”

    夏平安的眉头微微皱起，心中泛起波澜，其实空间裂缝之中跑出魔灵这种事之前他也怀疑是不是俄罗斯往空间裂缝中丢氢弹造成的，因为那是小道消息，一直没有被证实，俄罗斯军方也否认了。

    自欧洲的伊甸园计划之后，这半个多世纪以来，全球对核原料的管控的力度是超出想象的严格。

    曼子意是负责情报工作的，他发现的线索不会是空穴来风。

    恶魔之眼在收集走私核燃料和绑架核物理学家，这可绝不是小事啊。

    但这么重大的事情，为什么之前他在镇魔卫没有接到过通报？他级别低不知道就算了，但87军团的唐国风的级别应该够了吧，唐国风应该也不知道这事，要是唐国风知道，那么，驻守新川市的87军团的部队不会一点准备都没有。

