    崂山下的小村子，一如往昔，绿树环绕，山清水秀，安静祥和。石坚来得不凑巧，谢绝渊下墓去了，也不知他小时候经历过什么，对盗墓竟这种爱法。

    约莫等了半个时辰，木屋外的地上浮现一个黄光符阵，身材高大的谢绝渊从中走出，面带笑容地迎上石坚。

    “石道友，稀客啊，什么风把你吹来了？”

    “谢前辈的生财之风。”

    “哈哈。”谢绝渊心情似乎很好，示意石坚坐下，待门下弟子奉茶退出后，才说道：“其守道友的事情我听说了，唉，老朋友越来越少了，再活几年，活得没意思了就学酒鬼投胎转世吧。”

    这老鬼的命又硬又长，熬死了同辈人，晚辈也熬死了不少，而他就是不死。听听刚才他说的话，叫人话吗？

    “一世修行，前辈舍得？”

    谢绝渊呷了口茶，说道：“这要怎么看了，如果下辈子有可能取得超越今生的成就，舍一世苦修又何妨？瞧瞧人家酒鬼，他的气魄才叫大，我不如也。对了，酒鬼请你当引道人？”

    石坚点头道：“是有此事。”

    “还是他眼光毒啊。”谢绝渊叹了一声，看着石坚道：“石道友，我在他先认识你，交情比他深，你不能厚此薄彼啊。”

    “前辈此话何解？”

    “哪天我想死了，下辈子转入你们符箓派，麻烦道友也接引接引吧。”

    石坚欣然道：“一只羊是赶，两只羊也是赶，我答应了，下辈子收你们两个当徒弟。”

    谢绝渊点点头，“你确有当我和酒鬼师父的资格，现在我就有点看不透你了，你给我透个实底，你达到什么境界了？”

    “神魂显阳！”

    神魂显阳只是修成阳神的最初征兆，石坚早已跃过这个阶段，令神魂变暖，若是愿意，随时可以凝结法箓突破到阳神之境。

    当然，他不会随意透露自己的底细。别人以为他站在第一层，其实已经站在第五层上了，这是一个极大的信息优势。

    “神魂显阳了？”谢绝渊大吃一惊，上上下下打量石坚几眼，称赞道：“后生可畏啊！酒鬼的眼光真的没话说。”

    石坚来找盗墓贼可不是为了听他称赞吹捧的，手一扬，一幢半透明的五彩光霞从天而降，将二人笼罩在内，与外界隔绝。

    谢绝渊脸色一凝，看了寒魄神光几眼，肃容道：“石道友，我就知道你无事不登三宝殿，有什么重要的事情跟我讲。”

    “东夷人动手了。”

    “不可能，我一直派人盯着他们的……”

    石坚笑道：“东夷灵界有多少人，前辈的崂山派又有多少人，哪里盯得过来啊。泷流宗主的忍兽牛鬼已经跑到岭南残杀我茅山弟子了，有几个小门小派也被悄无声息地灭门了，种种迹象表明，东夷人会在一年内发动对大华灵界的攻势。”

    “这么肯定？”

    “前辈想想明年五月二十六是什么日子？”

    “五月二十六？”谢绝渊反应过来，一拍桌子道：“第五届大灵会！”

    “没错，就是大灵会。到时大华灵界各派齐聚茅山，大家一看少了这么多门派，肯定生疑。东夷人做的再干净，也会留下痕迹，他们的狼子野心绝对会暴露。所以他们一定会在大灵会前动手，甚至在各派道友前往茅山的路上截杀，尽可能削弱大华灵界的力量。”

    谢绝渊凝重道：“贵派掌门知道了吗？”

    “我跟掌门师弟讲过。”

    谢绝渊扒着手指头数道：“佛门靠不住，灵教不用想，全真各派烂泥扶不上墙，紫霞山灭派，仅凭茅山派、崂山派和纯阳派，恐怕有些勉强啊，能把龙虎山、阁皂山拉上吗？”

    石坚苦笑道：“前辈算多了，如果主动向东夷人宣战，我们茅山派一定不会掺和，龙虎山、阁皂山出手的可能性也不大，纯阳派前辈敢保证吗？”

    谢绝渊摇头道：“酒鬼在也不会陪我们疯，想想真是悲哀，偌大的大华灵界，竟然只有我们两个看清东夷人的真面目。”

    “并非如此，有的人根本没看，有的人装瞎，有的人看清了但被某些道德观念束缚。”

    “按你这么说，我们俩没道德？”

    石坚翻了个白眼，“谢前辈，话不能这么说，主要是我们两个羁绊少，你是说一不二的崂山派掌门，我呢，孤家寡人。”

    “没啥用啊，我们加起来的力量太弱了。”

    石坚说道：“并不用和东夷人正面对抗，可以温水煮青蛙。”

    谢绝渊感兴趣地问道：“什么叫温水煮青蛙？”

    “谢前辈，你听说过慈禧宝藏吗？”

    “当然听说过，行当里都传遍了，据说慈禧死前将一批绝世珍宝偷运出去藏起来，前几年好些人打听，但都没什么消息。”

    “我找到了。”在谢绝渊炽热的目光注视下，石坚平淡地说道：“慈禧另外给自己修建了座墓，墓建在龙脉之上，是一座阴墓，名为天蟹局。”

    “修阴墓，她想以阴身返阳？”谢绝渊几乎瞬间想明白其中关节。

    石坚意味深长地笑道：“墓里机关重重，而且东夷人也在寻找这座墓的下落。”

    谢绝渊眼睛一亮，抚掌道：“妙啊，让他们狗咬狗一嘴毛，好个温水煮青蛙，我明白你的意思了。不过有几点很重要，一是如何把消息传递给东夷人，又不会让他们起疑。二是东夷人有多重视，会派多少人去，人多了我们吃不吃得下。”

    石坚自信道：“这事不用崂山派插手，我来处理，哪怕来一个崂山派，我也有把握一口吞下。”

    “当真？”谢绝渊骇然道。

    “我不会拿这种事情开玩笑。”

    “好小子，有你的。”谢绝渊哈哈大笑，随即疑惑道：“那你来找我做什么？”

    “我想请谢前辈帮忙。”

    “你说。”

    “一，你是盗墓好手，我想请你帮忙演场戏，把慈禧墓的下落无意间透露给东夷人。”

    谢绝渊笑道：“好办，崂山派里有几个叛徒，地位还不低，平常养着浪费粮食，是时候发挥他们的作用了。”

    石坚钦佩地看着谢绝渊，这老鬼确实厉害，明明洞悉一切，却当作什么都不知道，估计东夷人都被蒙在鼓里，还为策反几个崂山弟子而沾沾自喜。

    “二，来的路上我听说吸血鬼正在找东夷忍者的麻烦，必要时，我想请谢前辈为吸血鬼提供一些帮助。”

    谢绝渊眼皮狂跳，“那些吸血鬼是你的人？”

    石坚摇头，“素未谋面。我刚才说过温水煮青蛙，慈禧墓是一把火，吸血鬼是一把火，崂山派是一把火，我是一把火，谢前辈要是感兴趣，也可以再凑几把火，这些火点起来，总能烫死几个人吧？同时还能分散东夷人的注意力，避免他们拧成一条绳。”

    谢绝渊猛拍大腿，兴奋道：“干了。你把慈禧阴墓的位置告诉我，我带人去盗真正的慈禧墓，演场大戏给东夷人瞧瞧。”

    所以您到底是去演戏，还是去盗墓？

