 李诚眼睛的杀意之浓，如地狱里的索命无常一般，苏定方这个老杀场看着都为之心悸，高声惊呼一嗓子：“住手！”双手猛的伸出，抓住李诚手腕。李

    诚的力量惊人，苏定方算是体会到了，双手使出了吃奶的力气，都被带着往前去了一截。横刀的刀锋，堪堪停在柴令武的颈部，割破了一点皮肤，血溢了出来。柴

    令武吓坏了，呆呆的看着李诚，看看脖子上的刀，真的是在鬼门关走了一趟又回来了，李诚的眼神太吓人了，打死柴令武都不信李诚是在作假。要不是苏定方眼明手快，柴令武的脑袋就得掉在地上打滚了。

    柴令武魂不附体，大脑直接冻结了，这一刻完全没有意识，不知道怕也不知道疼，似乎魂魄真的离开了自己一般。脑子里就一个念头：“我死了！”

    “放手，我要杀了他。”李诚一声暴喝，苏定方死死抓住他的手腕：“自成，不可糊涂！”

    柴令武这一下回魂了，身子往后一倒，躲开脖子上的刀，大声狂叫：“不要杀我，不要杀我。”李诚和苏定方之间还在“僵持”，坊门处冲来一匹快马，马背上的人怒喝一声：“李诚，住手！”来

    人正是李靖，身后还有个跑的气喘吁吁的孙伏伽，老先生一边跑一边喊：“李诚，不要乱来，你不怕国法么？”“

    卫公！”李诚总算是松劲了，苏定方趁势把刀夺了过去，这才算是放了心。刚才那一下，真是太可怕了。柴令武是皇帝的外甥，驸马都尉啊。说杀也就杀了，看来之前不是不想杀，而是决定在众目睽睽之下，在柴家的门口杀。苏

    定方觉得李诚一定打的是这个主意，不然你解释不通不是？

    李靖上前来，二话不说，一巴掌抽在李诚的脑后，老将军人老了，筋骨却挺利索，一巴掌抽过去不算完，抬脚就是一踹，把李诚从马背上踹下来。这也是李诚配合他呢。

    李诚居然落马，李靖微微一怔，心里明白了，顿时暗暗的臭骂竖子。落在地上的李诚，看起来很狼狈，却没有受伤，麻利的爬起来，站在那也不说话。

    李靖见状重重的哼了一声：“孙少卿，人你带走吧，这里交给我吧。”

    孙伏伽一看局面被控制，松口气的同时很是不爽，冲到李诚跟前，手指着他的鼻子，破口大骂：“竖子，欲急死老夫耶？国有国法，家有家规，当街杀人，最少是个流放三千里。”这

    就是怒其不争了，孙伏伽倒是惜才的，李诚文武双全，国之干城，老夫子很欣赏李诚不是那种嘴炮，而是要嘴炮有嘴炮，要实际操作也是大牛。就算在不喜欢李诚一些做法，孙伏伽还是会替国家惜才的。

    李诚被喷的一脸口水，低头不语，孙伏伽喷爽了，这才悻悻道：“竖子，回家等参吧。”李

    靖的出现，导致事情的走向发生了变化，柴令武在马背上瑟瑟发抖，身上散发出一股恶臭。大理寺的人捏着鼻子带走了。杜荷运气好，没有像柴令武那样被惊吓的屎尿齐出。李

    靖在马背上手里马鞭高高举起，对着李诚劈头盖脸的抽下来，李诚也不躲，站着被他抽了七八鞭子，李靖这才好了一些，怒喝道：“滚回家去，再看见你出来，打断你的腿。”

    李诚一句话都没说，翻身上马，掉头就走。李靖的鞭子可是没手下留情，李诚的衣服都被抽烂了，脸上还有一道鞭痕，可见李靖是下了气力的。这

    鞭子抽下来，其实是有讲究的，李靖一个是气这家伙吓唬自己，一个是抽给别人看的。破衣烂衫的李诚回到家里，惊的崔媛媛脸色发白，李诚丢了缰绳大声道：“关门闭户，在家养伤，外客一律不见。”

    崔媛媛见他中气十足的，这才算是放了心，赶紧交代下去。

    李诚在长安城里的举动，很自然传的人尽皆知。这种事情根本就盖不住，其中的细节，在有心人的推动下，不胫而走。而李诚本人，也被塑造成了一个为了区区庄丁的伤亡，愤而要杀一个驸马都尉的形象。

    至于柴令武最初的目的，反倒没人去关心了。

    九成宫，李世民好不容易放松几天，没想到却搞出那么大的事情来。接到长安来的消息时，李世民脑子都要炸开了，柴令武和杜荷想干啥？作死么？这两个蠢货，居然被人当枪使。重点是还被人家活捉了。

    一个是外甥兼驸马都尉，一个是未来的驸马都尉。搞出这种事情来，李世民想骂娘。

    不等李世民想好如何处置，陆续的长安消息又传来了。东宫的表现，巴陵公主的表现，李世民都不知道该说啥才好了。巴陵公主倒是小事，回去骂一顿就完事了。但是李承乾是怎么回事？遇事毫无主见，不能在最短的时间内平息事态。李

    世民非常的不满，更为不满的事情还在后面呢。于志宁的奏折送来了，李世民看完直接把奏折给撕碎了，愤愤怒道：“愚蠢之极！狂悖之极！”这话是骂李承乾的。

    两天的时间，信使跑了五趟，整个事情经过才算是明了了。大理寺的查案结果是最后到的，经查有无名氏接触柴杜二人，以火烧李庄仓库作坊泄愤为诱饵，柴杜二人对李诚心怀怨念，给予配合，并临时起意，改变计划，率部曲杀进李庄，欲杀李诚……事

    情的经过非常清楚，这也是李世民最愤怒的地方。这两个家伙，居然蠢到脸合作者的长相都不看一眼，也没想过派人去跟踪一下，然后找到对方的真实面目。李

    世民把大太监叫进来问一句：“可有查实？”大太监也不说话，默默的把一份卷宗放在李世民面前的桌子上，然后默默的退下。卷宗上的蜡封都没动过，李世民拆开后展开，仔细的看完后倒吸了一口凉气。

    丽景门的密报，查探的结果出来了，事情可能跟魏王府有关系。并且长安城里最近还在传一个八卦，太子在事发当夜，在东宫后院喝酒作乐。导致张士贵在东宫等了半个时辰。

    对照大理寺的材料，李世民心里渐渐的有了整个事情的雏形。有人要搞李诚，然后兜了个圈子，把李泰、柴令武、杜荷都绕了进来。至于说李泰想搞李诚的事情，打死李世民都不信。丽景门早有密报，李泰有意让幕僚萧未央从萧家找个娘子，送给李诚。目

    的自然是拉拢李诚，花了这么大的代价拉拢李诚，怎么会派人去放火？再说了，李泰不是跟着来了九成宫么？还有一个情况，李世民也很担心，居然能凑出三百死士，这是一股很强大的力量了。偏偏又被李诚以很小的代价打了个稀里哗啦。这

    里头，是不是还有别的东西，丽景门的人没查到呢？

    大理寺调查的结果，李诚家里养的狗提前发现了藏身的死士。这让李诚有了准备，丽景门的结论也是一样的。这点李世民持怀疑态度，可惜没有证据。

    事情必须得到妥善的处理，不然造成的后果非常严重。李世民对李承乾的不满，头一次变得如此强烈。在此之前，李承乾在李世民的心目中，是个聪慧的青年，只是缺少经验。缺

    经验不要紧，但是没担当就不行了。而且他在东宫聚众喝酒到凌晨的事情，李世民也很生气。自己前脚走人，后脚太子就开始自我放飞了？毫

    无疑问，作为大唐帝国的继承人，李承乾这一次的表现非常的糟糕。这样的表现，怎么能让李世民放心把帝国的未来交给他呢？深思熟虑的李世民，没有轻言废立东宫之事，而是想着怎么加强教育。要

    不要把李诚丢去东宫呢？这个念头一闪而过，李世民放弃了。高句丽是他心头的记挂，水师对于征高句丽至关重要，放别人去，李世民不是不放心，而是觉得李诚会闹腾。

    这次的事情，说实在的皇帝做的不地道，但是就结果来看，却让李世民大跌眼镜。明明是有心算无心，结果却是一边倒。这就很说明问题了，李诚这家伙是有大气运的。这

    样一个家伙，却对留在帝国的中央，给皇帝当打手一点都不感兴趣。这让李世民的心里很不舒服，本想着趁机拿捏一下李诚，现在闹出来的迹象看，不用皇帝说话，那些对李诚心存觊觎的人，估计正在承受内心的痛苦。

    那么多死士，要花多少钱才能培养出来，没曾想在李庄碰了个头破血流。

    觉得诸事不顺的李世民心情很差，招招手，大太监悄悄的上前，李世民淡淡道：“查一下，看看是谁，在算计朕的子侄女婿们。”这才是李世民觉得最重要的事情，其他的其实都不要紧。对于柴令武和杜荷的处理，反倒可以先放一放。当

    然放一下不等于不处理了，如何处理李世民还没个头绪，事情的性质太过恶劣了。李

    世民需要跟几个臣子沟通一下，征求一下他们的意见，再暗示一下自己的想法。 