    大雪压城，巍峨皇城盖上了一层雪被，朱红高墙之间的甬道，陆夫人与太后并肩而立，同样披着火狐披肩，便如两团在皑皑白雪见含苞怒放的牡丹。太后久居高位，眉宇间多了几分贵气，而陆夫人则要温婉一些。

    “红鸾，让你管教许不令，你好像没放在心上，前几天龙吟诗会又把萧庭打了，萧庭好歹是许不令的长辈，岂能如此不讲情面？”

    太后语调严肃，不过年纪与陆夫人厢房的缘故，看起来更像是抱怨不听劝的姐妹。

    萧庭跟在后面，小鸡啄米似的点头：“是啊，我一忍再忍，忍了又继续忍，可不是怕他……”

    “你闭嘴。”太后杏眼微沉，瞪了这个怂包侄子一眼。

    陆夫人完全不想正眼看萧庭，只是一如既往的轻轻颔首：“回去定会管教不令，姑姑放心便是。”不过看陆夫人的表情，明显是没放在心上。

    太后说了几句，见陆夫人没放在心上，也只得作罢。她十年前被长兄萧楚杨送入宫当皇后，结果刚戴上凤冠先帝便驾崩成了太后，叫她‘母后’的天子都比她大十来岁，根本就管不住人。

    稍微敲打做做姿态过后，太后便带着宫女离去。陆夫人欠身恭送，待太后的风韵身影消失在宫墙之内，脸上的表情才沉了下来，蹙眉看向萧庭。

    萧庭穿的单薄，双手笼袖冻的哆哆嗦嗦，瞧见陆夫人的目光，顿时无辜起来：

    “嫂子，我是被打的。”

    陆夫人淡淡哼了一声，转身往宫外走去：“不令是你晚辈，打你一顿怎么了？小孩子哪有不调皮的……”

    “……”

    萧庭满眼错愕，小跑着跟在后面：“许不令还比我大个把月，他是小孩子，我……”

    “你是长辈，当老成持重，整天嘻嘻哈哈游手好闲，算个什么萧家男儿？”

    陆夫人一副‘我就是偏袒许不令’的模样，半点不怕人瞧出来。

    萧庭早就知道陆夫人的脾气，颇为受伤的叹了口气：“我进宫也不是专程来告状……”

    陆夫人眼中带着几分轻蔑：“那你进宫来做什么？你还有其他正事儿？”

    萧庭松松肩膀：“我堂堂萧家嫡子，岂会是那种小人。今天进宫是想找贾公公打个招呼，上次龙吟诗会我不是写了两手佳作嘛，松祭酒都夸我写得好，肯定点名夸我……”

    陆夫人微微眯眼：“松柏青都夸你？你还去买诗了？”

    萧庭脸色一僵，旋即露出几分不服气：“大嫂，我好歹出生书香世家，写两手词还不是手到擒来。再者怎么能说买？我又没花银子，读书人的事儿能叫买嘛？那叫借鉴……”

    陆夫人吸了几口寒气，最终只是哼了一声：“要是不令有你一半的本事就好了。”

    萧庭眼前一亮，满眼的不可思议：“大嫂，您竟然会开口夸我，真是太阳打西边出来了。我早就觉得许不令不如我，除了有把子力气，论长相、论文采、论品性……”

    “云泥之别。”

    “对啦……还是大嫂您会说话。”

    萧庭长这么大，可能是第一次被如此‘夸奖’，整个人有点飘飘然，在腰上摸了摸，可惜没带扇子，只能悻悻然拍了拍手。

    陆夫人两天没见许不令，心中想念的紧，没时间搭理这二货，转而道：

    “方才听太后说，朝臣最近都在忙川蜀大旱的事儿，圣上品鉴诗词必然被言官说玩物丧志，你现在打招呼没用，回去老实呆着。”说着便带着丫鬟上了马车。

    萧庭依旧有点飘飘然，虽然明知道这几天圣上不会品鉴诗词，还是跑去和大内总管打了个招呼，免得下次诗会的诗稿送上去把这次的诗稿给挤掉了。

    只要圣上看到他那首《我的宰相爹爹》，肯定会顺嘴夸两句，毕竟连松大祭酒都说写的不错，那可是长安有名的大儒……

    萧庭自顾自琢磨着，刚刚走出宫门，家丁还没把马车牵过来，就听到‘踏踏—”马蹄踩过白玉石道路，朝着他疾驰而来。

    萧庭一愣，暗道：谁这么大胆子，皇城奔马，圣上出来了不成？

    抬眼看去，便瞧见一袭白袍的许不令，骑着追风雪蹄踏过白玉石大道，白袍猎猎和将领单骑冲阵似的，皇城外的御林军连忙避让，连挡的的都没有。

    “我滴个娘诶！”

    萧庭脸色骤变，以为许不令知道他来告状的事儿，要过来当街砍人，吓得的魂飞魄散，急急忙忙想去追陆夫人早已远去的马车。

    只可惜萧庭还没跑出几步，便觉得身体一轻，被人向鸡仔一样拎着架在了马背上，调转马头扬长而去。

    萧庭吓的脸色煞白，大声吼叫：“许不令！你疯了不成！我乃当朝太后侄子，你要是敢动我一根头发……”

    许不令抬手就在萧庭脑门上揪了几根头发：

    “你能咋滴？”

    “我……我大人不计小人过……”

    萧庭被颠簸的胸腹翻江倒海，见许不令不是要杀人，心里稍微放心了些：“你又喝醉了不成？你我井水不犯河水，忽然把我带着做甚？”

    许不令纵马狂奔，很快就离开了宫城周边，平淡道：“你在长安城长大，可认识李天戮？”

    “李天戮？”

    萧庭皱了皱眉：“街尾忠勇侯李家的儿子，整天打打杀杀，和你一样是个莽夫，我和他认识倒是认识，交情不多，也就偶尔大家一起喝喝花酒……”

    许不令点了点头：“白马庄是什么地方？”

    萧庭趴在马背上，稍微回想片刻：“白马庄……那是孝宗皇帝赏给李家的农庄，李天戮经常邀请京城的高门子弟过去玩，以前还邀请过我一次，我嫌那是庄稼汉呆的地方没去。怎么？你准备过去给李天戮当长工？”

    “回去换身衣裳，我陪你去躺白马庄。”

    “我不想去。”

    “给你当车夫。”

    “嘶——没问题……一言为定……有便宜不占王八蛋……”

