    在七公主开始前，陈兴特意扫描了她的数据。

    如果说初见阿丽雅时数据模板是标准的“软妹子”，胸大无脑，皮实耐用，那么七公主的数据模板就是标准的“别人家的孩子”，成绩优异，长相漂亮，体育万能，性格文静，德智体美全面发展。

    [姓名：赵若汐]

    [称号：准领主，翡翠使者，瑞嘉尔斯神山帝国第七公主]

    [身份编号：HumMs2001693798665]

    [社会信用度：圣者+]

    [生命状态：健康]

    [力量：100]

    [敏捷：100]

    [体质：100]

    [灵力：100]

    [天赋能力：超凡耐力、蒸汽回路、翡翠花园]

    [已注册技能（丹金市政大厅）：百科全书（宗师）、符文回路制作（宗师）……]

    [已注册法术（丹金市政大厅）：天神护甲（lv3）热能射线（lv3）……]

    [已注册职业（丹金市政大厅）：皇室成员（嫡系）、瑶光宫主人、丹金贵族学院荣誉校长、女性委员会会长、艺术协会荣誉会长、……]

    [已注册御灵（丹金市政大厅）：幻灵羽蛇“库库尔坎”（次级伪神）、百灵鸟（低阶御灵）]

    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（完美）医疗（完美）计算能力（完美）……]

    [所持金：0金0银0铜（现金），5亿2168万9152金2银1铜3厘（银行）]

    注意：该数据仅向“信任标注”对象开放。

    三大属性各一百，精确到位，像极了计算机主脑会干的事情。

    这也是理论上人类的极限，通常只有具备异种血脉的混血才能突破这个极限。

    灵力一百却不算高，只是人类高阶进化者的中等水准，不高不低。不过对于一个蓝血人，还是皇室血统的蓝血人来说，一百就有点儿低了。

    思绪之间，七公主已经做好了准备。凝神聚力，发动攻击。

    “喝……”

    “嘿！”

    只见那精致小巧的凉鞋向前一踏，地面微微凹陷进去，脚下扬起一阵微尘，同时一拳击出。

    “嘭！”

    动作看似平白无奇，中规中矩，甚至没感觉出多少速度和力量，就是很平常很普通的一拳，可造成的动静却非常大，拳头击中目标时声音沉闷，如同奋力击鼓，果冻怪物更是剧烈晃动，水滴状的身体大幅度起伏。

    计分板上的数字飞速跳动。

    571kg

    1093kg

    1568kg

    1896kg

    数字最后定格在1998kg上。

    这时陈兴观察到，矮胖子摊主像是遭到莫名力量的殴打，身体向下弯曲，眼睛外凸，整张肉脸涨成了猪肝色。

    “呃，呃……”

    矮胖子张着嘴巴，只有出的气没有进的气，口水不断流出来。

    诺娃力量敏捷双百，比陈兴的65力量83敏捷高出不少，对身体的控制也更加精确、高效，能把力量和速度发挥到最大极限，理论上拳力能达到四吨以上，但不会超过五吨。

    等于矮胖子硬生生地承受了两到三吨的冲击力。虽然矮胖子有85点力量，而力量和肌肉强度成正比，力量越大身体强度越高，承受力也越强，但两三吨的冲击力下来，即便是皮糙肉厚也有些吃不消。

    这个可以通过公式进行换算。

    假设一个力量在7左右的普通男性，重拳的拳力为150kg左右，而力量7也代表肌肉强度是7，一记重拳打在身上，就算不立刻倒地也得喘个半天。

    85除以7是12，也就是说矮胖子的承受力相当于普通男性的12倍，12乘以150kg是1800kg。

    诺娃的溢出攻击超过这个数量，相当于180~250kg的重拳，普通人中的半职业选手水平。

    换句话来说，就等于普通人的矮胖子承受了半职业拳击手的一记重拳，造成的痛苦可想而知。

    “你没事儿吧？”陈兴关心地问道。

    矮胖子行走江湖多年，哪能看不出对方是虚情假意，重新站直身体，摆手道，“没事儿，可能是早上吃了隔夜的蛋糕，有些闹肚子……”

    “哦，是这样啊……”陈兴也没有戳穿矮胖子，因为戳穿了，可就没好戏看了。

    “我来。”翠丽丝走上前。陈兴没想到她这么快就来了兴趣，至尊强者应该对这些小鱼小虾没兴趣才对。但转念一想，女人都有攀比心，翠丽丝也不例外，自然不会让七公主一个人出风头，随即付了二十枚金币的参加费。

    不知为什么，当矮胖子摊主看到浑身包裹在护甲下，缓缓走来的身影，心里生出了极为不好的预感，以至于双脚忍不住颤抖起来。

    “还，还来啊……”矮胖子嘴角有些抽搐。

    “怎么了，不行了吗？”陈兴故意问道。

    “上得山多终遇虎，终于碰上硬茬子了吧？”一个围观的青国山民嘲笑道。青国的谚语很多都跟山有关，什么“山水有相逢”“留得青山在不怕没柴烧”“山外有山，人上有人”之类的。

    “本以为是条真龙，结果是根草绳，太让人失望了！”一个穿着青衫长袍，头上插着簪子的东大陆游客说道。东大陆被称为“腾龙之地”，蛇形蛟龙是至高无上的象征。

    “比沙鼠还胆小。”一个沙民说道，在他们的认知里，沙漠中最胆小的生物就是沙鼠。沙鼠的听觉敏锐无比，能听到几公里外风带来的声音，一点儿风吹草动就会躲起来。

    “他的卵蛋肯定是被狗吃了。”一个西大陆白人说道。

    一个黑人小哥倒竖两个大拇指，身体有节奏地摇摆着，“小肥猪不行，小肥猪不行！”

    被全世界人民轮着嘲讽了一番，矮胖子的脸实在挂不住了，硬着头皮喊道，“本国王纵横江湖几十年，字典里从来就没有‘不行’两个字！”

    “好！”“干劲十足呢~”“加油！”

    围观的人纷纷喝彩，看在陈兴眼里，他们就像在怂恿一只猪去战斗深渊魔龙。

    但他不得不承认，这样的画面很有喜感。

    只见护卫装扮的翠丽丝一步步走向果冻怪物。随着她的逼近，果冻怪物似乎感觉到害怕，剧烈晃动着笨拙的身躯向后退缩，顿时引起围观人群一阵哄笑。

    “小肥仔，你的御灵好像不行啊。”“御灵反应了主人的内心。”“有什么样的主人就有什么样的御灵。”

    矮胖子脸色大变，连忙喝止，“退什么退，我还没死呢！”

    “没用的东西，再退我就解雇你，把你扔回时空暗流！”

    在矮胖子的喝骂下，果冻怪物终于停止了退缩，但笨拙的身躯依然颤抖不止。

    “呵呵~”

    随着一声玩味的冷笑，翠丽丝身形一动，悍然出手。

    动作之快，在场没有一个人能看得清楚，只觉得眼前晃了一下，刚猛的气流就扑面而来。

    耳膜传来撕裂的痛楚，耳鸣不断。当声音大到一定程度，耳朵就不听不见了，进入短暂的失聪状态，如果更严重的情况会直接聋掉。

    计分板上的数字急速跳动。

    2098kg

    3019kg

    4062kg

    4823kg

    最后数字定格在4999kg。

    矮胖子就像突然得了便秘，眼睛眉毛鼻子嘴巴全部挤在一起，憋得满脸通红。当憋到极限时，浑身抽搐，眼球上翻，口吐白沫。

    “哇塞，太牛了！”“他是大力神下凡吗！”“快看，最高历史记录被刷新了！”“这个男人不简单啊！”“今晚算是长见识了……”

    围观的人群惊叹不止。由于翠丽丝穿着男性的全身护甲，加上一米七八的身高，没有人怀疑她男性的身份。

    “拳力是多少？”陈兴扭头问七公主。

    “九千七百五十九公斤。”七公主报出了一个数据，然后又补充道，“她没有用出全力，只是随便打了一拳。”

    陈兴不由得吸了口凉气，翠丽丝随手一拳就接近十吨，很难想象认真起来会有多恐怖。

    矮胖子过好一会儿才从反白眼吐白沫的状态中恢复过来，从腰包里取出一把治疗针，拔掉管塞直接灌进嘴里。一连三管下去，这才缓过气来。

    陈兴注意到4999kg这个数字，之前的数字还有些浮动，这次对方是连多一公斤的力量都不愿意转移。

    “恭，恭喜这位先生，创造了本店的新纪录！”矮胖子将写着500字样的钱袋放在陈兴面前，“这是五百金币的奖金！”

    “这次该我了！”

    七公主似乎有些迫不及待，从钱袋了抓了一把金币放在矮胖子面前，不多不少正好二十枚。

    “这，这位小姐……”矮胖子额头上冷汗直冒，“您刚才不是已经试过了吗？”

    由于心中惊颤，他下意识就用上了敬语。

    “刚才只是热身。”七公主做了个展现肱二头肌的动作。但她的肌肉并不明显，手臂看起来纤细柔弱，不但没有压迫力，反而有些可爱。

    “啊！”矮胖子一脸震惊。经历过刚才的亲身体验，他绝不会被对方的外表所欺骗。看起来细胳膊细腿的，爆发力却相当惊人。

    接着他眼珠子一转，说道，“按照本店的规则，同样的奖项只能拿一次，你们已经拿了中奖，只能挑战更高级别的奖励。”

    矮胖子摊主的言下之意，就是不能重复中奖。这个可以理解，如果允许反复中奖，就有人反复花二十个金币拿奖，游戏也就失去了意义。

    “还有……”矮胖子继续说道，“赢得奖励后再次进行挑战，参加费要按照下一个挑战等级的奖金的百分之十计算。”矮胖子伸出三根肉乎乎的手指，“下一个等级是三千金币，参加费用需要三百金币！”

    “我靠，赖皮！”“哪有这样的规则！”“奸商！”“无耻垃圾！”“砸了这个死肥猪的店！”

    不等陈兴发表意见，围观的人群就已经开始闹起来，大有撸起胳膊砸店的赶脚。

    矮胖子眼中闪过一丝精光，用力地拍打旁边写着游戏规则的木板，“看这里，看这里！”

    “黑纸白字写着呢！”

    “哪里有这一条？”“你在糊弄谁啊！”“你当大伙都是瞎子吗？”“装扮成国王就真把自己当成国王了啊，还指鹿为马，想得也太美了吧！”

    “一群无知的蠢货！”矮胖子伸出圆嘟嘟的手指，指着木板的一个角落，“你们看这里，看清楚一点儿。”

    陈兴目力较好，随着矮胖子的指示，很快就看见角落里密密麻麻的蝇头小字，第一行赫然写着“补充规则”。

    “窝操，这样也行！”“这也太无耻了吧！”“这么小的字谁看得见。”“这波操作可真够/骚的！”“以后我们要叫他骚胖子！”

    虽说矮胖子搞合同陷阱，但陈兴并不在意，三百金币不过是小钱而已，而且他的目标是特大奖，无论给对方多少钱最后都要吐回出来。

    “好，到我了！”

    七公主显得有些兴奋，几步走到果冻怪物的面前，握着两个拳头互相撞击。

    只见两个白瓷般的拳头碰撞在一起，霎时间，火花四溅，气雾蒸腾！

    “蒸汽盔甲！”

    清澈的叫声中，无数钢铁构件从虚空中飞出，小到齿轮、轴承、铜管，大到机轮、气缸、活塞，以及嵌满螺丝的巨型铁拳。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    钢铁构件碰撞声此起彼伏，每一次沉重的碰撞都产生大量喷溅而出的火花，仿佛身处机械制造工厂，轰鸣不断，火花四溅。

    “呜……”

    当构造完成时，数道汽笛声同时响起，一道道蒸汽柱冲向天空。场面壮观无比，仿佛数十辆蒸汽火车同时开动，气势恢宏，震撼寰宇。

    而这一切都只发生在短短的几秒钟内，一转眼就过去了。

    蒸汽散去，显露出两个巨大的铁拳，接着是双肩上起伏不断的两排活塞，然后是背部的沉重气缸。

    然而，之后显现的腰部和下半身却有些不合比例的纤细。

    在物理学上十分不和谐的构造，却有着难言的美感，浑然一体，仿佛在一个不平衡的体系中找到了绝对平衡的奇点。

    不难猜到，这就是诺娃和赵若汐结合后的圣域武装。

    通常战甲类的圣域武装能够增强本体的力量、速度和防御能力，这套蒸汽盔甲怎么看都是以提升力量为主的，而且更像是降低速度，提升力量的类型。

    陈兴不禁有些同情矮胖子摊主，心中默默为对方祈祷，一定要撑下去。

    不然，他就没有表现的机会了……

