    “吼！！”

    剑境领域中，背生四翼的光辉巨龙俯瞰着整个大地，其体态与熔岩巨龙相差不远，只是四肢和脖颈更为修长纤细。

    感受了一下光辉巨龙的力量，林易毫不留恋地转化回了天使。

    果然，还是天使B格最高啊！

    林易面露感慨地闪动着翅膀，右手轻轻伸出，无数星星点点的金光从四面八方汇聚而来，顷刻间汇聚成一柄金色的光辉大剑。

    神圣而又威严的光芒向着四周不断弥漫。

    连远在环形山脉的林墨都感受到了那股源自灵魂渗出的压抑感。

    “发生什么事了？”

    林墨微微皱起眉头，身形在路影疑惑的目光中瞬间消失，再次出现时已经处在天使化身的正下方，瞪大了眼睛一双冰蓝色的眼眸望着天空。

    “这是……兄长？”

    “……是我。”

    空洞而又威严的中性声音从天空中传来，带着一股令林墨极为不适的压迫感，以及一丝若有若无的圣歌吟唱之声在天地之间回荡。

    就在林墨眉头紧锁的时候，林易的大笑声再度从天空传来。

    “来得正好，刚好帮我测试一下这具身躯的力量！”

    “啊？！”

    林墨微微一怔，旋即便看到那柄光芒万丈的金色大剑从天空中落了下来，剑刃上涤荡着他最为讨厌的神圣净化之力，径直斩向他的头顶。

    林墨顿时低吼一声，两道深蓝色的纹络自脸颊上浮现，双手呈爪状向上一拍。

    刹那间，无穷的黑雾从他体内弥漫而出，在林墨的头顶上空凝聚成一只黑漆漆的擎天巨爪，携着排山倒海之势重重地拍向金色大剑的剑身。

    “轰——”

    金光与黑雾碰撞在一起，迅速产生了一系列震耳欲聋的爆炸，好似世界上最为剧烈的化学反应大面积发生，无数火光和冲击波在碰撞之处轰然炸响。

    而林墨则借着这个机会纵身一跃，身形宛若黑色闪电般退出了几百米远。

    林易略微有些惊讶，回过神来后顿时跃跃欲试地望向几百米外的林墨，身上金光一涨便震开了大剑上缠绕的黑雾。

    说实话，自从成功觉醒为剑圣之后，这还是他第一次与实力暴增后的林墨交手，没想到居然已经变得这么强了！

    林易金光勾勒的唇角微微上翘。

    下一秒，无数道黑色的烟雾宛若灵蛇般从林墨所在的位置盘旋而上，好似血管经络般交错缠绕，短短几个呼吸便组成了一只体长超过百米的巨大黑虎。

    一对黑色的巨翼插在黑雾的两肋间，遮天蔽日地向着两侧伸展，无数道蓝色纹络镶嵌在黑虎的体表，并在额头处勾勒出一个霸气的‘王’字。

    “吼——”

    黑色巨虎仰天长啸，无穷的黑雾在他体表萦绕弥漫。

    林易脸上露出了一丝笑容，果然林墨的穷奇法相也已经变强了不止一筹。

    就在林易打算重启战端的时候，那只身长百米的黑色巨虎忽然人立而起，原本凝实的黑虎外表忽然化作黑雾消散，露出了其中身高百米的巨大人影。

    那是一个身穿虎头吞肩连环铠，外面罩着黑底蓝纹战袍，腰系蓝色丝线，环绕玉质腰铠的俊美青年，其容貌与林易有七八分相似，一头漆黑的长发扎成马尾垂在背后，冰蓝色的巨眼中带着一丝淡淡的冰冷和威严。

    ……是穷奇的人形战斗形态！

    林易眼睛一亮，见猎心喜，挥舞着金光大剑便迎了上去。

    林墨毫不畏惧，只见他伸手一抓，无数黑色的烟雾自掌中组成了一根漆黑长枪，微微一拧便狠狠砸向了前方。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响自天空中轰然爆发。

    两股性质截然不同的恐怖力量在短短瞬间内碰撞了不下上百次，浩瀚如渊的能量在云层之下的天空中相互冲撞，化作无数的能量飓风搅动着天空与大地。

    大地因此而撕裂，云层因此而震荡。

    林易挥舞着金光大剑在林墨胸口留下一道金痕，但下一个瞬间便被漆黑长枪贯穿了胸口，无数黑雾如附骨之蚀般在金光灿灿的巨大化身躯中弥漫。

    “轰！轰！轰！”

    黑雾与金光不断碰撞逸散，天使与穷奇一路交手，一路高速移动，打到哪里，哪里的大地便开始撕裂，山峰便开始倒塌，云层便为之一清。

    刹那间，一连串的音爆云轰然炸响，形成无数层层排开的气浪，顷刻间爆发的能量甚至扭曲了天空中的空气。

    环形山脉中，路影站在一只黑色巨狼的头顶，失神地望着天边两道如同天神般的巨大身形，回过神来后心中充溢着满满的敬畏和崇拜。

    多么强大的力量啊！

    这就是主上和少主的真面目吗？

    路影神色虔诚地望着天边大打出手的两道身影，脚下的黑色巨狼也缩了缩脖子，猩红色的瞳孔满是浓浓的敬畏。

    整整半个小时，大地都在这两道身影的伟力下瑟瑟发抖。

    半个小时之后，光芒万丈的巨大化天使忽然垂下了金光大剑，对面的俊美青年也随之把手，倒提着长枪斜指地面，一边喘息，一边神色警惕地望着天使。

    下一秒，天使的身躯化作金光消散在空中。

    一道银色的身影出现在天使胸口处的位置。

    时间到了。

    林易有些遗憾地握了握拳，然后仰头冲着面前的巨人挥了挥手。

    俊美青年扯了扯嘴角，整个身躯连带着手中的长枪齐齐消散，重新化作林墨的模样飞到了林易面前，好奇地问道：

    “兄长，你方才变得那个鸟人是什么？”

    “那是天使。”

    “……天使？”

    林墨微微皱起眉头，不知为何，他非常讨厌这个什么天使的力量本质，如果以后主人的身体上都带着这种力量，那他以后还怎么趴在主人的肩膀上？

    就在林墨为之苦恼的时候，林易笑着揉了揉他的脑袋。

    “我知道你讨厌天使的力量，放心，它对我来说只是过渡而已，早晚要淘汰的。”

    “嗯嗯。”

    林墨连连点头，顿时忘掉了方才的不愉快，重新变得喜笑颜开起来。

    林易望着林墨的笑容心中一动，忽然发觉他已经好久没带着这孩子一起穿越了，于是沉吟一二，开口道：“小墨，这些天练兵练得怎么样了？”

    “还好吧，狼大它们虽然还是很弱，但比起之前已经变强了很多了，路影也是，他终于能赤手空拳打过一匹梦魇马了……”

    林墨眉飞色舞地讲述着这些天开心的趣事。

    林易就这样在旁边听着，待林墨语尽词穷，把所有想说的话全都倾倒一空后，才微笑问道：“小墨，我过段时间可能要去其他世界一趟……”

    “那我跟你一起去！”

    林墨毫不犹豫地说道。

    “不练兵了？”

    “有路影就够了，反正它们也不敢违背我的命令。”林墨毫不在乎地说道。

    林易笑了笑，沉思一二后有些歉意地开口道：“对了，小墨，这次穿越，可能要先委屈你变回原来的模样……”

    “好啊好啊！”

    林易刚想开口安抚林墨的时候，没想到忽然他居然大力地点了点头，一脸欣喜地答应了下来。

    林易顿时一怔，回过神来后有些惊奇地望着林墨。

    他原以为林墨会因此而有些抵触呢！

    林易好奇地问出了这个问题，没想到林墨闻言居然摇了摇头，一脸嫌弃地说道：“我巴不得变回原来的样子呢，人类的身体也就战斗的时候灵活一点，其他哪点能比得上我以前的身体啊！他甚至不能四条腿走路！”

    ……这不是废话吗？

    “那你为什么还一直保持着这副模样？”

    “因为这样能开口说话。”林墨解释道，然后想了想，又补充了一句，“而且看上去比较有威严。”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，然后明智地跳过了这个话题，随口嘱咐了林墨几句，然后就让他该干嘛干嘛去，等到离开时再叫着他一起。

    送走了林墨，林易身形一闪回到了剑境领域的边界，剑瞳一开，便重新将目光投向了范海辛的世界。

    ……

    ……

    在林易借助天使化身与穷奇法相战斗的时候，另一边的范海辛等人已经渡过了方才那社会性死亡的尴尬氛围，与维肯、安娜、西摩和艾莉亚四人达成了和解，周围的镇民在自家领主的劝说下纷纷离去，六人一起准备前往城堡商议消灭吸血鬼的大计。

    但还没等他们走出广场，三只通体白色的吸血鬼新娘便袭击了城镇。

    准确的是说，她们是来袭击维肯和安娜兄妹俩的。

    在那只狼人久久不回的情况下，城堡中的德古拉伯爵坐不住了，决定派遣了自己的三个新娘前来德兰斯斐尼亚打探一下情况。

    然后理所当然的，三只吸血鬼新娘都被留了下来。

    其中一只被范海辛用沾了圣水的银质弩箭射成了马蜂窝，身体化作腐朽的枯骨与脓水消亡在这个世界上。

    另外两只小觑了西摩和艾莉亚的实力，被他们两人三剑两剑地斩成了人棍，哦不，吸血鬼棍，然后成为了有史以来前两位，也是唯二的两只被人类俘虏的吸血鬼新娘。

    望着被封在木桶中，满脸痛苦，朝着众人龇牙咧嘴的两只吸血鬼新娘，范海辛心中一阵悚然，而他身边的小跟班卡尔则两眼发光，神色贪婪而又充满求知欲。

    别误会，他不是拥有什么奇怪的XP，只是身为科学家的求知本能不小心触发，想要研究研究这两只吸血鬼新娘的身体而已。

    当然，本质上来说这两者没什么区别，都是在馋人家人外娘的身子罢了。

    看到卡尔两眼放光，垂涎欲滴的模样，所有的女仆心中都是一阵恶寒，脚下悄无声息地远离了两人。

    范海辛看到了这一幕，嘴角一抽后不动声色地向着旁边挪开了一步。

    但即便是这样，依旧没有几个女仆愿意靠近他们两个，所有的女仆都候在西摩和艾莉亚的身边，端茶送水，听候待命，不少自认为颇有姿色的年轻女仆还不断在西摩身边走来走去，期盼着能与这位俊美如天神的男子春风一度。

    范海辛看得羡慕极了，口中不禁微微地叹息一声。

    “明明都是外来人，为何要如此区别对待？”

    “因为他们救下了维肯王子和安娜公主。”

    旁边经过的女仆小声解释了一句，然后顿了顿，神情若有所指地瞥了范海辛和他的小跟班一眼：“而且看上去就像是好人！”

    范海辛：“……”

    意思是我们两个看上去不像好人呗！

    范海辛脸颊肌肉一阵抽搐，最可气的是他竟然无法反驳。

    确实，这两人的形象非常光明，一个穿着干练的白色劲装，容貌清丽冷峻，另一个穿着红色的铠甲，容貌俊美，气质阳光，任谁看到他们都会将其当做正义的伙伴，绝对不可能与邪恶的暴徒联系起来。

    但是范海辛和卡尔两人就不一样了。

    他们一个是全欧通缉的通缉犯，另一个是不修边幅的科学家，两人都不是那种喜欢收拾打扮自己的人，一身黑色皮甲和兜帽斗篷套在身上，怎么看都像是两个遮遮掩掩，鬼鬼祟祟的小人……

    范海辛望了俊美漂亮，光鲜亮丽的西摩和艾莉亚一眼，又扭头望了身边双眼放光，神色猥琐欠打的卡尔一眼，心中不由得微微叹了口气。

    这时，维肯和安娜终于从门外走了进来。

    “怎么样，有办法从她们口中得到冰封城堡的位置吗？”

    “很难。”

    西摩微微摇了摇头。

    安娜顺着他的目光望向那两个被银箍团团围住的木桶，毫不意外地与其中一个吸血鬼新娘的目光对是在一起。

    吸血鬼新娘顿时露出一个狰狞的笑容，望着安娜白皙的脖颈恶狠狠地说道：“哦~我亲爱的安娜，不要着急，早晚有一天，你的鲜血会彻底属于我！”

    “是吗，薇诺娜。”

    安娜脸上挂着甜甜的微笑，纤手轻轻摘下了手腕上的银镯子：“真是可惜，我并不觉得你还有什么早晚……”

    话音落下，银镯子划过一道抛物线掉进木桶，贴在吸血鬼新娘的皮肤上，瞬间好似强酸腐蚀一般冒起了嗤嗤的白烟。

    刚刚才放出狠话的吸血鬼新娘顿时痛苦地哀嚎起来。

    “啊，真是抱歉啊，薇诺娜，能帮我把镯子捡起来吗？”

    望着笑容依旧甜甜的安娜，维肯、范海辛和西摩等人顿时打了个寒颤，连忙端起手边的茶水压了压惊。

    “安娜她平时不是这样的。”

    维肯在西摩身边小声解释道。

    西摩点了点头，表示理解。

    女人嘛，就是这样，他家里还有一个崩坏起来比安娜厉害几百倍的阿姨呢！

