    叶小天这边处理着有关八爷的那些人的事情的时候，程咬金这边，则是直接去了秦叔宝的府上。

    秦叔宝见程咬金来了，有点奇怪。

    “卢国公怎么来了？”

    “老秦啊，找你有事。”

    秦叔宝道：“什么事情？”

    程咬金道：“叶小天要建造行宫的事情，你知道吧、”“知道啊，就是觉得叶小天这一次怕是要下血本了。”

    程咬金笑了笑，摇摇头，道：“非也，非也，叶小天什么时候吃亏过？

    刚才我把他拉去喝酒了，从他嘴里套出了一些消息来，那叶小天说建造行宫，到时候能狠狠的大赚一笔钱呢，这钱到时候只怕会很多，只是我再想从他嘴里套出如何赚钱的时候，他却是怎么都不肯说了，他这般谨慎，只怕是真的能赚钱啊。”

    程咬金是个聪明人，就算是拉投资，也很讲究一些策略，不会一开始就开口让秦叔宝投钱进来。

    他先这样说，引起秦叔宝的兴趣，如此接下来他想要达到目的，就很容易了。

    果不其然，程咬金这样说完之后，秦叔宝顿时就来了兴趣，道：“能赚很多钱？”

    “那可不，叶小天是那种会吃亏的人吗，他这样做，肯定是能赚钱的啊。”

    秦叔宝点点头：‘的确如此，这叶小天贼精啊，他不可能做赔本买卖啊。

    ’“对啊，对啊，所以我觉得，我们也应该加入进来，到时候有趣一起赚啊，我准备投入五万贯钱，到时候狠狠的赚上一笔。”

    一听这个，秦叔宝的脸色微微抽动，道：“五万贯钱，卢国公投的是不是有点多了，我们现在连叶小天想怎么做都不知道，就要投这么多钱吗？”

    程咬金道：“老秦啊，这你就有所不知了，像叶小天做的这件事情，既然那般的赚钱，投的少了，我们到时候赚的也少啊，而且，叶小天是那种缺钱的人吗，我们若是不拿的足够多的话，他们肯让我们入股分红？

    老秦啊，听我的，保管没错，到时候五万贯钱，可能就能收回来十万贯钱啊，这样的买卖，稳赚不赔，不做的话，可就可惜了，过了这个村，就没有这个店了，太上皇的行宫，能建造几个？”

    不得不说，程咬金忽悠人的本事还是很可以的。

    他这么一说，秦叔宝就有点心动了，虽说五万贯钱很多，但程咬金拿的出来，他秦叔宝也肯定拿的出来啊。

    这些年，他们谁不是跟着叶小天赚了大把的银子？

    “好，既然卢国公都出了五万贯钱，那我也出五万贯钱。”

    程咬金点点头：“这就对咯，不过只我们两个人出钱，还是太少了，这样，我们去找尉迟恭和李绩他们，让他们也出点钱，这样我们多出一点，到时候这赚钱什么的，也就更多了啊，说实话，我也是觉得咱们关系不错，才找的你们，不然这种赚钱的买卖，我程咬金一个人跟叶小天做，他不香吗？”

    程咬金说的头头是道，秦叔宝也是跟着连连点头。

    两个人这样说好之后，便分头去找尉迟恭和李绩去了，当然，除了他们两个人，但凡跟他们关系好的，他们都是要去找的，不出多，出少一点也行啊，反正只要出钱就行。

    两个人的面子还是很值钱的，当然，最主要的还是程咬金的这个策略不错，虽然这些人也都很怀疑叶小天是不是真的能够赚钱，但他们多多少少还是信得过程咬金的，而且程咬金说的实在是太吸引人了，所以这些人也都投了钱只用了半天时间，程咬金就把叶小天说的数目给拉够了，甚至还多出了几万贯钱。

    只是，这件事情并没能隐瞒住，次日，长安城的那些权贵官员什么的，就都听说了这件事情。

    他们在听说这件事情后，倒没有想着也靠这个赚点钱什么的，他们只是有点震惊。

    “不是吧，程咬金和秦叔宝他们这些人是傻子吗？

    他们连叶小天如何赚钱都不知道，就给叶小天投了这么多钱进来，这明显就是个坑啊。”

    “谁说不是，我也觉得这是个坑，叶小天要建造行宫，那可是需要很多钱的，可叶小天那里有这么多钱，就算有，他一个人出不得心疼死啊，所以，他才想的这个办法来捞钱吧，其他人投入几十万贯钱进来，那他叶小天可就轻松许多了啊。”

    “不错，不错，我也觉得这种可能性很大啊，肯定是叶小天缺钱了，所以才用这种办法圈钱的，古往今来，建造行宫什么的，只有花钱，那有赚钱这一说？”

    “就是，就是，程咬金这些人的钱啊，怕是要打水漂了。”

    “…………”这样说的人很多，秦叔宝和尉迟恭等人听到这些之后，心里也有点慌了。

    如果只是几千贯钱，投进去也就投进去了，他们就算一分钱不赚，也不会觉得有什么，像他们这种身份的人，真不在乎几千贯钱，虽然几千贯钱也是很大的一笔数目。

    可他们现在投进去的是几万贯钱啊，这几乎是他们一半的身家了，他们能不担心吗？

    慌啊，特别的慌。

    “我说老程啊，你说叶小天要做的这件事情，到底靠谱不靠谱啊，我们这么多钱投进去了，万一什么都没得到，那可就亏大了啊。”

    “是啊，是啊，几万贯钱呢，可不是一笔小数目，你说叶小天到底要做什么啊，我们钱都投了，都不能跟我们透露一下吗，现在别人看我们的眼神，就像是看冤大头一样，你说气人不？”

    这天下朝，尉迟恭等人就把程咬金给围住了。

    被这些人询问，程咬金倒也一点不虚，道：“你们要是害怕了，可以把钱抽出去嘛，我也没说非得让你们投，只不过以后赚钱了，你们想再投进来，可就没那么容易了，这可是暴利，你们可要想清楚了。”

    这种情况，程咬金早已经料到了，所以他也有应对之策。

    越是这种情况，就越发的不能跟他们说好话，就应该硬气一点，给他们一种爱投不投的感觉，如此一来，他们对这赚钱的事情，也就会更有信心一点了。

    而事情也的确就是这样，程咬金说完，那些人顿时就不再嚷嚷了。

    程咬金都这样说了，想必叶小天要做的事情，肯定是赚钱的吧？

    

