    这头的四人陷入了悲伤之中。

    而白幼幼带着乔乔杀进祠堂，分外勇猛。

    一搭弓、

    一松手、

    一画符、

    就将一个狼人撂倒。

    而狼人受了伤后，往往许久都躺在地上哀嚎。

    一时间，祠堂的整个院子，都是横七竖八的狼人。

    “你真的好厉害啊。”

    一旁的乔乔几乎没有什么出手的机会，看得是叹为观止，等到院子里的狼人都解决完了以后，她终于忍不住对着白幼幼道：“我从来没有见过你这么厉害的人，你比我阿爸还要厉害，你…你真的是预言家吗？”

    乔乔眼睛瞪圆的样子有点可爱。

    白幼幼侧头看了她一眼，弯了弯眼：“千真万确。”

    “那、那你白天怎么不说呢？”

    白幼幼摊手：“因为白天听你们对预言家有诸多埋怨，我就不敢表明身份了。”

    乔乔：……

    表情有些讪讪。

    慌忙的解释道：“对、对不起，我当时不是那个意思…”

    “好啦。”

    见她一副不知所措的样子，白幼幼摸了摸她柔软的脑袋：“没关系的，我并不介意白天你们说了什么，只是想找个合适的机会告诉你们，没想到机会这么快就来了。”

    她真的好漂亮、好温柔啊。

    对上白幼幼弯弯的眼眸，乔乔脑海里闪过这个念头，心里的不安忐忑一下子就消失了，莫名就有点害羞起来：“谢谢你…我、我可以叫你幼幼吗？”

    “当然可以了。”

    白幼幼抿唇轻笑。

    说话间，很快就进入了祠堂内部、

    此刻，祠堂内部明亮如白昼。

    四处都被翻得乱七八糟。

    却没有见到狼人的身影。

    但不管是白幼幼还是乔乔都知道这里头一定有狼人的存在。

    狼人患有夜盲症。

    一到夜晚，整个小镇都不会开灯。

    而彼时祠堂这么亮，一定是狼人在其中。

    “它们一定在找女巫的药。”

    乔乔神色有些焦急，接着便带着白幼幼前往女巫放药的位置。

    乔乔猜得没错。

    此刻狼人的确是在找女巫的药，其实它们不仅仅是在找女巫的药，还在找小镇的命脉机关，当然，最最重要的还是——

    “你说那个宝贝长什么样子？”

    “我怎么知道，能够突然消失不见，一定是会闪闪发光吧。”

    “可是这里头没有闪闪发光的东西啊。”

    白天钟雅跟刘哥的突然消失，神族都以为是狼族进化了，而狼族则觉得是猎人女巫又研究出了什么宝物，所以才临时发难，就是为了得到这件可以突然逃脱的至宝。

    至于神族的戒严。

    也被狼人认为是贼喊捉贼罢了。　

    它们自然也听见了院子里传来的打斗声，但是并没有多想，跟神族打了这么久的交道，他们有几斤几两它们还是清楚的，虽然能够打伤它们，但也仅仅是打伤罢了，根本对它们造成不了什么实质性的伤害。

    将祠堂翻了个乱七八糟，依旧没有找到它们想要找到的宝贝，一向没什么耐心的狼人有点不耐烦了：“你们说，这些神族究竟把至宝放在哪里？怎么到处都没有呢？”

    “谁知道呢。”

    “哎呀，刚刚就叫你不要吃掉那个猎人了，咱们用他们神族的方式严刑逼供，还怕他不说吗？”　

    “我、我…他那么嚣张，我不吃他吃谁？再说了，他的肉都那么老了，我也不稀罕。”

    “不稀罕你还吃？”

    “那吃了我才知道不好吃啊，不吃我怎么知道？”

    “你…”

    “好了好了，你们两别吵了，多半有神族逃回来了，一会儿抓个女巫来问就行了，还能逼问出解药的位置。”

    “是啊是啊，要不咱们先休息一会儿，一会儿再找好了，这些神族白天不是抓了很多人族吗？要不然咱们偷偷去吃几个好了，还能救出几个同伴呢。”

    “吃吃吃，你就知道吃，老大交代的事情都办不好，你就想着吃——”

    狼人们的争吵声很大，白幼幼跟乔乔还没走到女巫藏药的地方，就听见它们的争吵之声，两人对视一眼，接着蹑手蹑脚的朝着声源处的方向走去。

    是在一个很大的房间内。

    房间里有一个超级大的木柜，一个超大的桌子，还有一些透明的容器，一看就知道这里是制药的地方。

    此刻木门大开着，七八个狼人在其中站着，白幼幼跟乔乔对视一眼，接着抬手拉弓搭箭画符，一箭就朝着其中一个说得最起劲的狼人射去。

    破空声响起。

    两秒后、

    直中狼人的咽喉。

    “嗷呜…”

    狼人惨叫一声，接着重重的倒在地上，痛得在地上打起了滚，

    “怎么了？老三，你这是怎么了？”

    一些不明所以的狼人问了起来，还有些狼人敏锐的察觉到了门口的白幼幼跟乔乔，

    但还没等他们行动，乔乔就一枪一枪打中了他们的眼睛，趁此机会，白幼幼便重复射箭的动作，两人配合的天衣无缝，七八个狼人还没接近她们两，就全都倒在地上，痛得嗷呜嗷呜的叫。

    以前狼人被打伤了。

    但它们的恢复力极强，

    还从来没有这么痛苦的时候。

    “幼幼，你真厉害。”

    乔乔眼睛亮闪闪的，又忍不住朝着白幼幼竖起大拇指。

    白幼幼一脸淡定，她云淡风轻的道：“还行吧，好了，去问问它们，这里还有没有其他的狼人。”

    有的话，就一并解决了。

    “好咧。”

    这会儿乔乔可谓是干劲十足，她走到其中一个狼人的身边，趾高气昂的道：“祠堂内，还有没有你们的同伙。”

    问到这儿，她突然想到什么，眼神一下就变得：“对了，守门的猎人去哪里了？你们把他怎么样了？”

    这会儿狼人们个个痛得止不住的惨叫，哪里听得见乔乔问了什么。

    乔乔得不到答案，又担忧族人的安慰，一枪就打在了狼人的胳膊上：“我问你话呢、守门的猎人去哪里了？”

    但猎枪所带来的疼，远远不是符篆带来的疼可以比的，狼人根本没有办法回神，乔乔眉头皱得死紧，她正准备再给狼人一枪，白幼幼就走到她身边，冲着她摇了摇头：“行了，别问了。”

    “可是…”

    乔乔的神色有些急切。

    白幼幼拍了拍她的肩膀：“它们被我所伤，一时半会儿是好不了了，去把大家都叫进来，搜一搜其他地方，再想办法把这些狼人关进地牢之中，等明天一早，就给它们喂下毒药。”

