    在一众帝王暴君的轮番互殴之下，本倒下了。

    不光是他，其他被控制的人也没能逃过晕过去的命运。

    尤其是浩克，为了能稳稳地把浩克拿下。

    在大量生物兵器冲过去的同时，诺亚也选择了直接出手。

    不过十几秒的时间，浩克就已经彻底失去了意识。

    随着浩克倒下，这场战斗算是落下了帷幕。

    被控制的人虽然多，可想要对诺亚他们造成什么威胁，显然是不可能的。

    不过诺亚也没有久留。

    出场格鲁德早已经逃走，解决不了格鲁德，就算把这些市民抓了也没用。

    眼下的当务之急，是先离开这里，然后找到格鲁德的位置。

    一旁的巴里艾伦看的目瞪口呆。

    诺亚艾伦的实力且不说，这些生物兵器的战斗力，即便是他都感觉有些无解。

    “可怕！”

    此时的巴里艾伦，心里徒然生出了这个想法。

    诺亚艾伦的实力太强了。

    随着诺亚等人撤走。

    这里恢复了平静。

    可没多多久，一队武装完善的特工已经悄悄溜了过来。

    为首的正是黑寡妇娜塔莎。

    虽然她通常同时独自一人行动，但遇到这种情况，即便是传说中的黑寡妇，也不得不找了一些队友。

    “这里发生了什么？”

    到了地方之后，娜塔莎有些惊讶。

    之间此时的大厦下方，好似一次大战后的战场，到处都是残砖断瓦。

    甚至不少地方，还有一些被导弹轰过一样的坑洞存在。

    “之前你们听到枪炮声了吗？”

    “没有”

    一众特工纷纷摇头，他们的心里也疑惑不已。

    娜塔莎皱着眉。

    她在接到消息之后，只用了十分钟就已经出发。

    到现在，花费的时间甚至都不到一个小时。

    可是眼前的战斗烈度，绝不像是一个小时就能结束的。

    至少，不可能让他们连声音都听不到。

    古怪……

    娜塔莎的眼中带着疑惑。

    “再继续探查一下，我们还需要更详细的情报。”

    发现战场，但是什么都没有找到这种理由，显然不能算是完成了任务。

    “明白！”

    众人立刻散开。

    身为神盾局的精英特工，他们的搜查十分仔细，就连下水道也没有放过。

    而与此同时……

    下水道身处，格鲁德也感受到了地面的情况。

    虽然它还不知道具体情况，可是很显然，上面发生的战斗，超出了它的想象。

    是人类的军队？

    格鲁德有些怀疑，但很快就把这些怀疑全部放下。

    人类的军队不可能这么快就进来，而且，在他的手下，可是有着浩克这种强大的力量的。

    头上带着心灵增幅器，格鲁德开始尝试召唤那些超级英雄。

    可是下一瞬，格鲁德的脸色变了。

    它居然没有感受到任何回应！

    输了？

    格鲁德有些难以置信。

    有浩克的力量怎么可能这么快就失败。

    不过它还是很快冷静下来。

    它还没有失败。

    纽约的这座城市，现在已经被它控制！

    就在它考虑下一步该怎么做的时候，一道声音从他不远处响起。

    “看来你遇到了麻烦。”

    而后，一个脑袋硕大的男人走了过来。

    与此同时，诺亚回到了安布雷拉郊外基地。

    这里因为距离纽约中心远，所以没有被格鲁德的心灵力量控制。

    来到基地之中，弗兰克看到那些生物兵器身后背着的超级英雄，脸色有些古怪。

    “老板，你这是把纽约的超级英雄都打包了吗？”

    “这只是一部分而已。”

    诺亚笑道，因为他的努力，纽约的超级英雄数量已经逼近了三位数。

    绝对是整个美国，乃至整个世界最危险的城市之一。

    当然，是对超级恶棍来说。

    只是这些超级英雄大部分都是兼职，所以纽约的犯罪数量依旧不低。

    巴里艾伦看着周围的一切。

    作为安布雷拉蜂巢基地的门面。

    大厅处有不少安布雷拉的先进科技、

    这让巴里艾伦的表情有些激动。

    他在这里看到了很多超前的概念科技。

    有很多都是只有在理论中才有，甚至还有一些，是他都没有听说过的东西。

    “这些，都是可以使用的实体吗？”

    他忍不住问道。

    诺亚微笑着点头。

    “这是当然，这里的一切，都是安布雷拉所有工作人员的努力成果。

    不过安布雷拉真正的核心科技，还在地下层，摆放在这里的，只是一部分而已。”

    诺亚毫无保留的解释着。

    这个消息，完全就是公开的，每一个想要了解安布雷拉的人，都能在网络上查询到这些信息。

    反正真正的好东西，根本没有人知道，而且安布雷拉也不会有人闯进来。

    有巨树在，这里就是世界上最安全的地方。

    没有之一！

    “好厉害的成果。”

    巴里艾伦惊叹的说着。

    这里的前沿看出储备，远超星辰实验室。

    诺亚没有回答，只是带着他走到了地下层。

    现在需要做的是制造大量心灵屏蔽器。

    只有这样，才能杜绝格鲁德的心灵控制。

    到了地下之后，诺亚拿起了巴里艾伦手中的屏蔽器，然后带在了托尼斯塔克脑袋上。

    很快，托尼斯塔克醒过来。

    但还是那个模样。

    “果然”

    诺亚有些失望。

    巴里艾伦立刻说道：

    “格鲁德的心灵控制能力，已经控制了他们的心灵。

    除非将这种改变恢复，不然的话，他们是无法恢复神智的。”

    诺亚看着表情疯狂的托尼斯塔克，先是让红后别忘了留照记录下托尼的又一次光辉时刻，然后才问道：

    “我们该怎么做？”

    作为对付格鲁德的专家，巴里艾伦显然是很了解的，当即解释道：

    “格鲁德的心灵控制能力，相当于在被控制着的神经元上覆盖了一层独属于他的频率。

    这层频率，就是他控制的人的方式。

    所以我们需要找到这个频率，然后将其消灭，这些人就能回复正常了。”

    听上去，很简单，不过很显然，这不是什么简单的事情。

    诺亚对于这方面的研究不足。

    干脆把埃尔维斯找了过来。

    家有一老，如有一宝。

    埃尔维斯在神经方面也有一定的研究。

    尤其是接受了黑光改造之后，对各种科学只是更是废寝忘食。

    了解了情况后，埃尔维斯直接问道：

    “在你们的时候，想必是有人被控制过的，难道你们那边没有记录格鲁德使用的心灵频率？”

    巴里艾伦苦笑一声。

    “自然是留过的，不过可能是穿越了世界的原因，格鲁德的能力，似乎变得更强了，频率也发生了变化。”

    说着巴里艾伦拿出一个不大的机器，然后继续说道：

    “不然的话，格鲁德根本控制不了那些人。”

    埃尔维斯听完，接过机器看了看，然后说道：

    “看来还需要一些时间重新设定频率了。”

    “现在的关键问题，是尽快制造心灵屏蔽器。”

    诺亚提醒道。

    那种心灵控制的能力太可怕。

    如果它在安布雷拉再发动一次，恐怕整个安布雷拉都会倒戈。

    不得不说，超能力和科技的配合，威力确实很强大。

    就如X战警中的查尔斯教授，虽然他的心灵能力也不错。

    但在增幅器的加持下，居然可以达到灭世级别。

    只能说还好这个世界没有X战警的存在，不然的话天知道什么时候人类就会玩完。

    不过现在这个世界也好不到哪就是了。

    这个复杂的融合世界，时不时冒出来的强者，让他都感觉不安。

    如今连闪电侠都出来了。

    等什么时候超人冒出了和他来一场人间之神的战斗，他都不觉得奇怪。

    想到这里，他装作好奇的问道：

    “在你们的世界，超级英雄多吗？”

    巴里艾伦想了想，然后说道：

    “比这个世界要少一些，不过义警还是很多的。

    超级罪犯只要集中在中心城。”

    原本的世界，是没有超级人类的。

    但是因为一场粒子加速器爆炸，导致中心城出现超级人类。

    这才有了超级英雄和超级恶棍。

    听到巴里艾伦的话，诺亚有些意外。

    DC世界的超级英雄可不少，怎么可能只有一个闪电侠存在。

    除非……

    是那个电视剧的世界。

    诺亚明白了一些。

    当然了，他也知道，那个世界，说是电视剧的世界，但实际上，和其他世界也是有关联的。

    就如超人和超女，就不知一次出现在闪电侠的世界。

    而且……

    难说那些世界和DC主世界有没有联系。

    对于诺亚来说，这些都是不得不考虑的事情。

    何况对于他来说，这些超级英雄其实也是不错的助力。

    如果能把超人拉过来去墨菲斯托的老巢地狱维度转一圈，那就再好不过了。

    “弗兰克，准备一下，明白派人进入纽约进行搜查，同时处理城市里的治安。”

    弗兰克点了点头。

    现在就看心灵屏蔽器的制造进度了。

    好在这里是安布雷拉，这些材料都是有的。

    在诺亚准备反攻的时候。

    其中一个特工，误打误撞之下，找到了下水道的入口。

    “长官，这里有情况。”

    娜塔莎立刻过来。

    就见这里的下水道似乎有移动过的痕迹，而且在下水道口，她看到了几根看起来有些特殊的毛发。

    “把这些毛发搜集起来，我们需要研究一下。”

    略一沉吟之后，娜塔莎道：

    “你们先把这里的情况报告回去，我尝试追踪一下。”

    几个特工点了点。

    有娜塔莎在，他们也就只有打下手的份。

    而后娜塔莎毫不犹豫的跳进了下水道。

    下水道的味道很重，可是对于娜塔莎来说，当年在红房子的遭遇，已经让她对这一切免疫。

    在四处寻找了一阵，娜塔莎看到了有人，或者说，有生物走过的痕迹，然后毫不犹豫的追着痕迹跟了上去。

    作为最顶级的特工，她对自己有着足够的自信！

    就在娜塔莎追踪的时候，格鲁德已经和那个大头的男人见了面。

    “你是什么人？”

    格鲁德十分警惕。

    “你可以叫我，首脑！”

    来人，正是当初诺亚和浩克对付憎恶的时候，逃走的塞缪尔·史登。

    虽然后来诺亚还去找过这位蓝博士。

    毕竟那位可是制造出来憎恶的生物基因学顶级博士。

    同样研究生物学，如果塞缪尔·史登能够加入安布雷拉，对诺亚的帮助不会比埃尔维斯少。

    但很可惜，那时候塞缪尔·史登已经不见了。

    而现在，他有了一个新的名字，然后有了自己的目的。

    几年的时间，他已经有了自己的实力。

    浩克基因在让他的脑袋变大的同时，也让他的大脑智力增加1000倍。

    拥有这种智力的他，已经不满足于正常研究。

    现在的他虽然没有统治世界的想法，但他想要更多的研究。

    而安布雷拉，拥有着这个世界最顶级的实验室。

    其中的生物兵器，对于他来说有着极大的吸引力。

    只是他在尝试对那些落单的生物兵器进行研究的时候，那些生物兵器却直接自动销毁。

    显然是被诺亚艾伦设置了基因密码。

    即便他异常想要得到安布雷拉的一切知识，可是他的高智商也让他知道，只要有诺亚艾伦在，他就永远不可能有这个希望。

    但是现在……

    通过种种研究，他很确定，此时的诺亚艾伦已经前所未有的虚弱。

    这正是他动手的最好时间。

    “你为什么没有被我控制？”

    格鲁德有些疑惑，在塞缪尔·史登出现在的第一时间，他就已经尝试过控制。

    可是它失败了，对方没有被他控制。

    塞缪尔·史登大头上的笑容邪恶无比。

    “因为，我也有和你相同的力量啊！”

    即便他的力量和格鲁德没有办法想必，但这些力量，已经足够他抵抗格鲁德的控制了。

    “你想要做什么？”

    格鲁德问道。

    塞缪尔·史登笑着说道：

    “你想要统治世界，而我，想要安布雷拉！”

    之后，塞缪尔·史登给格鲁德科普了一下安布雷拉的情况。

    格鲁德很聪明，所以他也知道，有安布雷拉在，统治世界的希望就不可能达成。

    所以一人一大猩猩一拍即合。

    就在他们准备商议的时候。

    格鲁德突然看向远处。

    那里是一堵墙壁，但他却知道，在远处，有一个人类来了。

    “请等一下，我解决一个人类。”

    “不，把她带过来！”

    塞缪尔·史登开口道。

    他也感觉到了。

    那个在他名单上的女人，黑寡妇！

    ……

