    “女人，首先我们要称赞你一声。

    你的观察能力确实比一般的强者厉害。

    居然第一时间就反应过来，要打败我们，就要把我们引离水源。

    可惜，你想到的事情，我们也想的到。

    所以，我们早就在你靠近溪水的瞬间，在这里布下了水玄阵。

    在这个阵法里面，我们就是无敌的存在！”

    水人队长并不着急立刻就对付离雁然。

    反正处在他的阵法里面，谁也救不了她。

    “哼，你们不过是水妖王的几条走狗而已，让我来看看你们到底有什么本事吧！”

    离雁然暴喝一声，手里的宝剑斩出，一道剑气横空而来，对着水人队长的头落下。

    “哼！”

    水人队长低喝一声，手掌朝上拍出，体表覆盖的水元素化作匹练席卷而上，与离雁然的那道剑气重重的撞在了一起。

    离雁然早就猜到对方会用力量硬撼，她手腕轻转，在一瞬间就击出十下。

    每一击都飞出风刃剑气。

    轰！

    巨响震颤，一场大战已经在这结界阵法里展开。

    水人队长的两个部下对视了一眼，不再犹豫，好像大鸟一样，飞扑向离雁然。

    这个女人虽然处在阵法里，但自身的力量却强过他们三人所有。

    必须联手将她拿下，否则拖的时间越久，对他们就越是不利。

    离雁然眼神一寒，猛然一脚朝后踢出，暴裹着风之力的一脚，与前来助战的两人拳头对撞在一处。

    砰！

    闷响传来，离雁然前倾了几步，脚底板被震的一阵麻木。

    那两名部下也停了下来，按着拳头，咧嘴道：

    “这女人的实力不小，咱们可别吃了她的暗亏！”

    “再厉害又有什么用？

    只要她出不了这结界，最后赢的还是我们！”

    两人说着，从空间卷轴里取出了一双镶嵌了水行宝石的手套，戴在手上，再次迎了上去。

    离雁然宝剑舞动，剑招齐出。

    她边游走边攻击，一时间，那三名水妖王的部下居然无法立刻战下她来，结界里战斗的异常激烈。

    这里战的正酣，而结界外面，龙皇依旧是睡的开心。

    对他来说，这里的战斗，根本入不了他的眼。

    就由那个花瓶来打好了。

    傲云站在林天佑旁边，他的头一直朝着溪水附近看。

    但那里太远，他看不真切。

    神识扫过，更是发现离雁然陷入了对方的结界阵法里。

    这个阵法，凭他的实力，破解不开。

    而且，他的实力比离雁然更强，连他都破不开的阵法，想必离雁然也无法破解。

    “龙皇，真不帮她吗？

    我觉得情况有点不妙啊！”

    傲云转头看向林天佑，再次问道。

    林天佑明显就是在装睡，他能看出来。

    “你不放心的话，就自己过去喽！”

    林天佑依然闭着双目，淡淡的回答。

    “她是你的人啊，我过去像什么话？”

    傲云反驳。

    “不过去就闭嘴，别烦我！”

    林天佑冲他挥了挥手。

    傲云有些生气，他发现不知道从什么时候开始，龙皇似乎开始做主导位置了。

    明明他的身份比龙皇更高贵，却每次都不太敢违逆这个少年的意思。

    “可恶，既然你不管自己的女人，那我也不管了，就让她死吧！”

    傲云赌气的将头撇到一边，不再去理会龙皇。

    结界里，离雁然再次与三名敌人对轰一招，而后以剑柄化开他们打来的力道，向后退开。

    这一退就是二十几米。

    但成功与三人拉开了距离。

    “看来我们三人想把你拿下，还有些困难！”

    水人队长目光落在了离雁然的身上，眼里露出了敬佩的目光。

    一个女人能有这样的实力，在九天之地算是非常的了不起了。

    更何况这个女人的潜力巨大，说不定以后会有更高的成就。

    正是成为水妖王妻子的最佳人选。

    这队长的目光，落在了离雁然的眼里，却变成了肮脏淫邪的样子。

    她大怒，堂堂九离神族的嫡小姐，岂能容忍别人如此亵渎？

    “我挖了你们的眼睛！”

    她手里捏起剑诀，卷着强大的风力，一剑斜刺，一股杀戮之气弥漫开来，直取水人队长的眼睛。

    “队长小心！”

    两名部下惊声连呼。

    “水壁盾！”

    水人队长并不慌张，他念头一转，立刻结界里生成了一道很厚的水盾。

    挡在了水人队长的身前。

    那一剑落在水盾之上，就好像斩在了一团棉花里，力量瞬间化为虚无。

    “该死！”

    离雁然战斗的时间过于长久，她有点焦急起来。

    继续下去，只怕她的力量会耗尽。

    “哼，三个垃圾，想把本少的花瓶欺负到什么时候？”

    就在此时，一道霸气的男音从上空传来。

    三名男子扭头看去，只见头顶上空，一个少年懒洋洋的踩在他们布好的结界屏障上，居高临下盯着他们。

    离雁然心里松了一口气，这个男人决定出手了，那就意味着一切都能轻松结束。

    站在结界上空的人，正是林天佑。

    本来他不打算管这个闲事，不过当他察觉到离雁然的呼吸变的急促时，便知道她已经不是这三人的对手。

    没办法，林天佑只得自己出手了。

    看到水玄阵法上被一个年轻人踩着，两名部下当场大怒。

    这水玄阵法可是水妖王传给他们的。

    对他们而言，是不可冒犯的圣物。

    可这个看上去不三不四的少年，居然敢踩踏阵法，这根本就是对水妖王的侮辱。

    “你小子立刻滚下来，否则我们断了你的一双狗脚！”

    两名侍卫一向目中无人，已经握紧拳头，登地而出，带着强悍的力量，要将这个站在阵法之上的少年，一拳轰死。

    只有这样才能一扫他们心里的愤怒。

    “回来！”

    水人队长见状，连忙大叫出声，想阻止二人的送死行为。

    但他们已经如飞出去的利箭，根本来不及阻止。

    唰啦！

    两团血雨从阵法的上空散落，两名实力强劲的水妖王部下，身躯直接坠落到了地面，脑袋却已经跟他们的身体分了家。

    水人队长目眦欲裂的盯着部下的尸体，他全身上下早已经颤抖的如同筛子一般。

