    突破了火药的技术难关，接下来便是重机枪本身。

    洗劫恒通机械厂，卷回大量生产机械，让这一步方便许多。

    不得不说，对方门路比李老板要广。

    这个地下军械厂的机器，虽然只能算正规大厂淘汰下来的生产线，但总比李老板搞来的泛用机器要专业。

    当然，也不是说那些泛用机器没用。

    一来，可以做掩饰。

    二来，方面未来扩大生产。

    从地下军械厂洗劫来的机器，到了张小玉等人手里，更是得心应手。

    模拟叶途的双生镜负责研发新火药期间，张小玉等人已经把重机枪搞出了个大概。

    对照工厂生产清单，他们顺利就将一个个零件车出来。

    这时就体现出李根从人家的地下军械厂重点搜刮原材料的重要性。

    普通钢铁，造支步枪都勉强。

    想要支撑重机枪那么暴烈连续的击发与后坐力，所需材料，非常考验当前大顺朝冶金工业。

    从地下军械厂搜刮来的钢铁，品质颇为不错，让李根省心许多。

    渐渐地，那蓝光影像显示的大型枪械，成为现实，摆在李根眼前。

    并非李根记忆里，前世蓝星影视作品中的三脚架支撑，而是仿佛一个双轮小推车，承载起枪械。

    推车正前方，还放置有一块挡板。

    以至于整体形象更趋近于李根记忆里前世影视剧中的火炮，但大小缩水许多。

    机枪枪管上，有个巨大的套筒。

    按照生产清单说明，这是水冷套筒，射击前向内注水，用于冷却因连续射击带来的枪管高温。

    供弹是利用数米长的帆布弹带。

    不过李根发现，这架重机枪的口径，似乎比目前大顺朝流行的多数步枪，还要稍小一些。

    子弹自然需要与枪械匹配。

    所幸李老板现在不用买旧子弹自己重新改装了。

    从桥山镇地下军械厂拉设备的时候，他特地留意子弹生产线。

    拉回来的原材料中，也包括大量经过处理的铜板或者铜棒料。

    铜棒料利用车床旋转切削，车成铜片。

    然后再以冲床通过模具，冲成水杯状的弹壳形状。

    冲压完毕后返回车床车出弹底槽。

    一个初始弹壳到此大致完工，但距离真正子弹还相差甚远，充其量只能叫一层外皮。

    利用铜盂、雷汞等材料制成底火，加装在弹壳底部，然后填装无烟火药做发射药。

    有了专业设备后，李根制备弹头也方便许多。

    大量的合金铅条被不断切割成一小节一小节，然后再不断打磨，直到最终成型。

    这次不用像连珠步枪时，特意将弹头做成圆头。

    机枪子弹，李根选择尖头。

    第一批，没造太多。

    李根准备先亲自试试，然后再根据射击结果，做进一步改良调整。

    经千幻谱改头换面后，李根召见高泰。

    “地方准备的怎样？”李根问道。

    高泰答道：“已经找好了，先生，赵三和吴黑皮他们都可以为您做向导。”

    李根颔首：“很好。”

    用箱子装好重机枪再蒙上布，李根在河边先上小船。

    小船一路顺水而下，前往江口外，到了外面方才换一艘大些的海船。

    赵三带着几个最心腹的人，一起扬帆，送李根在海上航行。

    站在翻船上，李根咂摸一下嘴。

    钱到用时方恨少。

    每次都是缺东西的时候，才感觉先前挣钱仍不够多。

    当前时代，帆船渐渐落伍，蒸汽船才是星辰大海啊……

    蒸汽铁甲舰啥的，就更不用说了。

    摇摇头，李根收拢思绪。

    赵三等人将他送上一个荒凉的无人小岛。

    这里既小又破，荒无人烟，缺乏植被，不见动物，连海盗都不惜的来。

    但对李根来说，这里是个合适的靶场。

    河口镇新年大战。

    桥山镇发现地下军械厂。

    眼皮子底下出连番事故，搞得省城里大人物们面子都有些挂不住。

    东海卫、钱塘卫、巡海局各路人马，这几个月来全在不停巡查，比先前严格许多。

    他们隔三差五搜山，搞得李根也不好大摇大摆再去山里放枪。

    否则就算当时不被发现，子弹痕迹之后也可能惹人注意。

    海上荒岛就少了很多顾忌。

    赵三等人离开后，李根取出重机枪安置好，摆开架势。

    水冷套筒里注好冷却水。

    他深吸一口气。

    然后……

    雷鸣般连续不断的枪声响起！

    密集的弹雨，瞬间弥补前方，打得远方礁岩破碎，尘土飞扬。

    利用枪管火药气体本身的后坐力，是一切的核心。

    第一枪响起后，枪机与枪管扣合，共同后坐约两厘米距离后，枪管停止。

    一个类似人肘部关节的机构被带动，从而开锁。

    与此同时枪机继续后坐，通过加速机构，让枪管移动的部分力量传递给机枪。

    机枪抽出弹壳并抛壳，带动供弹机构，同时击发机构待击。

    供弹机构压缩复进簧，撞击缓冲器，然后依靠弹簧复进重新弹起的力量，将第二发子弹推入枪膛。

    闭锁。

    再次击发。

    如此循环反复。

    极高速的反复。

    每秒钟就可以达到十次以上。

    一分钟之内枪口火焰咆哮，发射六百发以上的子弹。

    帆布带状弹链，端头位置还设计有锁扣装置，从而能将多条弹链连接在一起，从而让机枪不停开火。

    亲手操作这件武器，李根除了感觉自己耳朵隐约嗡嗡响之外，真可以用杀戮的欲望正在高涨来形容心情。

    都说手持利器，杀心自起。

    自己手里这家伙事对于大多数人来说，都不是利器可以形容，简直是人间凶器。

    自己经过神诡工厂前后几次强化的肉身体魄，当前也无法直面这玩意的连射。

    看着水冷管上已经蒸汽升腾的李根，松开机枪，站起身来。

    长长呼出一口气后，他方才前进，去先前被射击的地方检察。

    诚如自己先前所料，无烟火药燃烧更充分，枪膛内瞬间爆发的气压更高，威力远胜黑火药。

    哪怕不是重机枪，而是其他枪械改用无烟火药子弹，不论射程还是威力也都会大幅度提升。

    亲手操作几次后，李根也知道为什么重机枪口径反而比连珠步枪小。

    原因就在子弹上。

    无烟火药膛压更高，子弹击发后弹头飞出枪口速度更快，力量更猛。

    黑火药枪弹膛压较低，子弹初速较慢，不得已只好加大口径加重弹头，从而获得更高杀伤。

    但是弹头大了中了，飞远后就容易下坠，影响射程和精准度。

    改用无烟火药后，就可以用更小更轻的弹头来提升精度与射程，同时又不失杀伤力。

    像李根的重机枪，极限射程在两千米左右。

    不过这就要说回重机枪一些短处。

    相较于同样用无烟火药子弹的步枪来说，准头会差很多。

    从设计理念来说，就不是以精准取胜的武器。

    再就是重量比较大。

    裸枪重量都超过了五十斤。

    正常人很难实战中带着它灵活移动。

    二轮小推车的存在，不得不说很有必要。

    就这也只能用于平地，要是山地越野，那就更让人头疼了。

    从这个角度来讲，肉身体魄强健的修行者，倒是能拿它当单兵武器。

    但即便如此，子弹的重量也不得不考虑，带着弹药箱移动不可避免。

    说到子弹，这玩意可比连珠步枪消耗大太多了。

    没有成熟生产线大批量生产，还真不经耗。

    李根两、三分钟的实验射击，就打出新年一战赵三一队二十人的全部火力消耗。

    “说到子弹，好些有点不对……”

    李根注意到什么，眉头皱紧。

    他默默收拾好东西，等船来接自己，然后返回陆地。

    …………

    同一时间。

    钱塘城东海商会理事康威的家中。

    “你确定是那种连发步枪？”

    康爵爷徐徐问道。

    面前两人，一个是脸色难看的洪先生，另一个则是康威又一心腹，许总管。

    “回爵爷的话，我仔细询问过小年夜时，在河口镇亲眼见过那连发步枪的人。”

    许总管答道：“然后对照这次在关中省看见的枪械，不论操作手法还是外形，都与小年夜河口镇那种连发步枪一样，更换子弹确实方便快捷。”

    康爵爷沉声问道：“没能搞到一支？”

    许总管遗憾：“我开了高价，那关中商队的枪手心动了，但可惜被那关中老板打断，没能成功买下。”

    康威断然道：“再去，至少要拿到一把回来。”

    许总管应道：“是，老爷！”

    康威目光扫视洪先生和许总管：“确定是从河口镇黑市交易出去的？”

    许总管答道：“肯定是咱们钱塘城这边的黑市无疑，对方没有明说，但我觉得就是河口镇。”

    康威便看向洪先生：“那个小子，不老实啊。”

    “请爵爷稍等，我这就去抓他来问话。”洪先生背后流冷汗。

    康威抬手止住他：“只是那个小子，不一定有用。”

    洪先生问道：“爵爷的意思是，他可能也是听命于人，小年夜当晚杀死海鹞子抢走方棺的那个神秘修行者，才是领头的？”

    “查。”

    康威吩咐道：“先别动那个南海小子，查清他背后的人，查清那支武装队伍，最好是找到那个修行者。”

    洪先生和许总管齐声应诺：“是，爵爷！”

    …………

    李根返回河口镇自家工厂。

    张小玉、双生镜等员工拆装重机枪，仔细检查枪管。

    果然，管内膛线有点问题。

    无烟火药，残渣几乎没有。

    问题在于，挂铅……

    黑火药武器其实也有这个问题。

    但无烟火药更高的膛压推动弹头出膛，重机枪又是如此密集的射速射击，挂铅问题就到了一个令人难以容忍的地步。

    铅合金弹头，置地偏软，而且铅熔点偏低……李根思考一会儿，渐渐明白过来。

    在他的吩咐下，一群员工重新忙碌起来。

    最终解决方案，是给铅质弹头搞一层外包铜被甲。

    生产一批子弹后，李根再次登岛试验。

    无烟火药之后，再解决挂铅问题，这一次，重机枪终于有了足够的稳定性。

    李老板满意地一声令下。

    除了张小玉继续调试重机枪外，模拟叶途的双生镜带领其他员工，开始在子弹生产线上，开足马力。

