
　　凯西眼中红光一闪，眉心处悬着一颗神秘之眼，这是它全力催发奇迹之眼的征兆。

　　姜盛则是从【背包】中取出一副防毒口罩和护目镜带上，使自己不会成为累赘，能在接下来做出最准确的判断。

　　几个呼吸间，凯西给出回复：

　　“外面是单纯的烟幕，里面是烟中带火，应该是喷烟。”

　　“地上有暗红色的岩浆流淌，不时喷出细长的火柱冲向穹顶，预测是喷射火焰的变种应用，被固化在了墓室中。”

　　“阵眼在墓室中央，红石筑起的半米高祭台上，摆着一块一米多宽的黑色龟壳，龟壳上有五处六边形的凹陷，里面好像有什么东西，一直闪着红光，明灭不定的。”

　　凯西将自己看到的情况仔细讲述给姜盛听。

　　“特性，里面那只死掉的煤炭龟的特性能看出来吗？”

　　姜盛有些急了，赶紧询问道。

　　空气中的气温还在增高，虽然副墓室的特殊结构将火系能量及恐怖高温暂时束缚在里面，但也有余威顺着大门倾斜出来。

　　现在姜盛身上的衣服已经完全湿了，嘴唇发干，有脱水的症状。

　　不只是他，五小只们状况也不是很好，阿大用水流尾缠住它们，帮它们物理降温。

　　姜盛拿出腰间的精灵球，将五小只一一收回，缓解阿大的负担。

　　阿大得以腾出手来，凑到姜盛和凯西这里，用冰冻拳加水流尾，配合降温。

　　反倒是戴鲁比如鱼得水一般，眯着眼享受着恐怖高温。

　　在初期培育时，戴鲁比就被姜盛培养的有些偏科了，活脱脱的当成了第一属性为火系的宝可梦。

　　凯西又盯着墓室里看了一会，回复道：

　　“看不出来，墓室中全是烟雾，我不知道是不是【白色烟雾】。如果是，那就不用担心，毕竟它已经死了，又没人会给它的乌龟壳施加debuff。”

　　“当然，如果有别的变种应用，当我没说过！”

　　“如果是【日照】或者【硬壳盔甲】，我不进去体验一下，根本感受不出来。”

　　“而里面的情况，你也看到了，阿大进去恐怕都有可能出不来，更别说我了。”

　　“暗红色的岩浆，600度以上的高温，现阶段的黑狗进去多待一会，被火柱打几下，也要报销在里面！”

　　很多宝可梦在死后，尸身会被古代能量催化，并结合其特性或招式，产生不可思议的力量。

　　在师父给的《盗墓实录》中有过记载：

　　东亚联盟的南方，几位民间考古人员作大死，挖穿了天王级蚊香蛙皇的墓葬，高温热水倾泄，没一个人从墓中逃生。

　　但因为他们，墓室中的力量泄露，被古代能量催化后的【降雨】特性爆发，让那一省连续下了一个月的滂沱大雨，人民生命财产安全损失极大。

　　十数位顶尖火系训练家和一位火系天王，联手施为的大晴天都无可奈何，就像开了【始源之海】的盖欧卡路过这里一样。

　　最后，书籍中记载，是自己师祖和其他几位考古界的泰山北斗，带着古代宝可梦寻到墓葬位置，将尸骨上的古代能量全部抽离，才平息了暴雨天气。

　　眼前这座副墓室也是同理，姜盛最怕它是【日照】特性。

　　这要是放出去了，本来十年九旱的招阳市，今年恐怕连十分之一的概率都没有了，必然绝收！

　　偏偏有墓室限制，姜盛还无法做出准确预估。

　　除非进去扛一击火柱喷射，计算一下伤害，不然真不知道是不是开着【日照】，有晴天下对火系招式的增幅。

　　现在最尴尬的是，600多度的岩浆喷射，以自己手下这群家伙，扛了虽然不至于死，但重伤是没跑了。

　　他现在迫切需要一只体温能到600度的鸭嘴宝宝去试试水……

　　不过…仔细一想，自己这里好像有与晴天挂边的宝可梦！

　　姜盛的视线落在戴鲁比身上，这家伙一直以来吸收的不都是太阳能量吗？

　　“戴鲁比，感应一下，墓室中的太阳能量是否超标？”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比答应一声，闭目感应起来。

　　只见它的项圈上，那颗被镶嵌在里面的太阳之种居然可以被调动，现在正回应着戴鲁比，闪烁着金色光芒。

　　好久没关心它，这傻狗的进度居然这么快，已经可以和太阳之种产生共鸣了？

　　说不得今天这座火之墓室就要看它大展拳脚了！

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　“是【日照】，做好准备吧，万一这只死掉的煤炭龟很强，咱们就罪过了。”

　　温度太高，凯西有点烦躁，已经懒得翻译了，说出了自己的建议。

　　现在有点骑虎难下了，墓室都给人家打开了，已经造成了能量泄漏，再过一段时间，外面的天空恐怕会万里无云、耀阳当空。

　　他们现在就要硬着头皮将火之墓室盗空，不能留下烂摊子。

　　按理说这里需要有只古代宝可梦才能处理掉这个龟壳。

　　但有姜盛在也是一样，除了不能打架，他和古代宝可梦差不多，也能吞纳古代能量，让这块龟壳丧失威能。

　　只不过他是属貔貅的，只进不出。

　　墓室空气中的喷烟实在是太烦人了，还有地下的岩浆，这些都需要处理，现在最好的办法就是将里面的火焰都变成自己的。

　　“戴鲁比，对墓室里面施展火焰旋涡！”

　　戴鲁比当即张嘴，对着墓室大门喷吐出一束火焰。

　　一股热风顺着墓室大门吹出来，不仅将戴鲁比的火焰顶了回来，还将浓厚的黑烟灌到了戴鲁比的喉咙里。

　　“咳、咳、咳咳咳…”

　　空气中满是尴尬的味道……

　　为什么这只狗能蠢到这种地步，偏偏它一边咳嗽，还一边用仇恨的眼神盯着姜盛。

　　狼若回头，必有缘由，不是报恩，就是报仇！

　　二哈回头，日子到头，不是拆家，就是拆楼!

　　可以猜猜，戴鲁比会选择哪一个？

　　在场的诸位都明白，姜盛要为戴鲁比的愚蠢买单了。

　　但姜盛强啊！

　　他深谙一个道理，只要锅甩的够快，这件事就永远怪不到我的头上。

　　“你的上辈子是只被蠢死的小山猪吗？我让你控制墓室里火焰形成火焰旋涡，没让你用自己的火。”

　　“看看，想在遭报应了吧！”

　　面对姜盛的先发制人，戴鲁比又年轻了，狗脸上满是一脸迷茫。

　　不对劲，你刚刚好像不是这个意思？

　　“快点行动，里面那块龟壳可是好东西，到时候给你做个马甲，你就是全村最靓的崽！”

　　面对姜盛的催促，戴鲁比只好放下心中所想，尝试与墓室内的无主火焰形成联系，控制它们形成火焰旋涡。

　　以前借助外火形成的火焰旋涡都是在小火炉的帮助下完成的，这次还是它第一次在外面实践。

　　深吸一口气后，它仔细寻找着当时的感觉，与墓室中岩浆、空气中的火星达成沟通，尝试着掌控它们。

　　烟幕笼罩四周，姜盛看不清墓室里的情况，只知道里面红彤彤，但不妨碍他就瞪着眼睛硬盯着，等待结果。23sk.Com

　　凯西看不下去了，抬手摸了一下自己眉心的神秘之眼，然后伸手在姜盛的护目镜上一划。

　　红光萦绕在姜盛的护目镜上，他的视线逐渐清晰起来。

　　在注意力集中下，烟幕逐渐消弭。

　　他看见了流动的暗红色地火岩浆，看见了嵌在四角墙壁上的青铜器，看见了墓室中那块内部闪烁红光的巨型乌龟壳。

　　不过，作为代价，凯西暂时失去了奇迹之眼的加持。

　　现在它的实力，还只能开出一个奇迹之眼，给了姜盛之后，它自己就没了。

　　在姜盛的注视下，墓室中的火焰也开始回应戴鲁比，一个不到半米宽的小型火焰旋涡缓缓形成。

　　不过旋涡的转速非常慢，十分悠闲，如同微风中的烛火，感觉随时都会消散。

　　戴鲁比皱着眉头，竭尽全力的控制着，想要将火焰旋涡扩大，并提高它的转速。

　　可还未等它取得明显成效，地下岩浆一个火柱喷射，直接将火焰旋涡打散了一半。

　　戴鲁比费尽力气才将其形体稳定住，重新形成旋涡模样。

　　不过，此时的火焰旋涡缩水了近1/3，。

　　由此看来，戴鲁比想要动用外火形成火焰旋涡还差得远，可时间不等人，现在就等着戴鲁比的火焰旋涡建功呢。

　　“戴鲁比，注意！”

　　提醒一句后，姜盛把最先得到的火之宝石从【背包】中取出，扔到空中。

　　“阿大，砸碎它！”

　　阿大的尾巴上绽放金属光泽，铁尾将火之宝石在空中拍的粉碎。

　　其中蕴含的海量火之能量瞬间倾泻而出，戴鲁比亢奋起来，就像打了兴奋剂，两颗眼珠子瞪圆，身上的毛发炸起。

　　戴鲁比被强化了，在火之宝石的加持下，它对火焰的掌控力来到了极为恐怖的地步。

　　在姜盛的视线中，墓室中的火焰旋涡以肉眼可见的速度增长起来，并且转速越来越快，将弥漫在半空的中的火苗与烟雾收为己用，吸纳到旋涡中。

　　外面的烟幕也形成倒卷之势，被旋涡产生的吸力拉回墓室中。

　　短短几分钟，烟雾消失的一干二净，连带着空气中的温度都下降了很多。

　　炽红的火焰旋涡则是变成了暗红色，所有的烟雾全部被收纳在旋涡中。

　　就连地下涌动的岩浆，都被抽到了漩涡中，使得墓室地面凭空下降了十多公分。

　　四个墙角处，在岩浆被抽走后，露出了四个手臂粗的洞口。

　　当墓室正中央祭台上的龟壳中有红光快速闪烁时，四个洞口恢复了职能，抽取地火岩浆，补充地面上缺失的岩浆。

　　“戴鲁比，尝试撼动那块龟壳，把它带到我面前。”

　　ps：【始源之海】：拥有该特性的宝可梦登场时，天气转化为大雨，大雨无法被更改为其他天气，直到该宝可梦离场、失去该特性，或被德尔塔气流、终结之地覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第85章 【日照】龟壳！免费阅读。https://xs.23sk.com 