    翌日，节目开始正式录制，李宇朝还未醒，周瑜便给他发了短信，随后就坐着节目组的车赶往湘台大楼，而乔墨微早就已经到了。

    车子在湘台大楼的后门停下，周瑜刚下车，便见一个摄像大机对着自己，几个工作人员朝自己鼓掌欢迎。

    “你们好。”周瑜朝众人笑笑。

    “周校长感觉怎么样？”工作人员问道。

    周瑜摸摸心口：“有点小忐忑，我都不知道都有谁参加。”

    在进入休息室之前，节目组将周瑜请到另一个小房间，在简单地打过招呼之后，导演出声问道：“我们很想知道，就是你收到这个邀约时第一反应是什么？”

    “第一时间，说实话我有点懵。”周瑜挑眉想了想，那天他知道这个消息时确实是有些懵的，心说，这点子我都还没抄呢，你们居然就给弄出来了，这就有点不给我这个穿越者面子了。

    周瑜清了清嗓子：“让这些已经成名多年的歌手，来参加这样的比赛，来PK，真的挺难的。”

    “那你感觉怎么样？会不会有压力？”导演又问。

    周瑜歪了歪脑袋：“我其实还好。”他微微一笑，很轻松的样子：“我毕竟是选秀出来的歌手，这种比赛模式我还是比较熟悉的，再加上我这么多年没怎么露过面，我现在其实是把自己当做新人来看的。”

    接下来导演又问了周瑜好几个问题，周瑜一一回答，采访到此结束，随后工作人员领着周瑜前往他专属的休息室等待。

    在路过其他休息室时，看着那些紧闭的房门，周瑜难免觉得好奇，他走到一扇门前，抬手敲了敲，又刻意压低了声音，用着冀省话说道：“老乡，俺是送快递的，你给开个门儿。”

    “我们，”休息室里传出一个女声，但立刻又停了，说话的人似乎是被人捂住了嘴巴。接着里面突然传来一个浑厚的女声：“嘎哈啊！”

    “好家伙！”周瑜被这突然的男声吓了一跳，连忙往后一蹦，其他几个同行的工作人员都忍不住笑起来。

    周瑜仔细回想了一下刚才那个女声，不是乔墨微，但也没听出来到底是谁。他点点头，看了几个工作人员一眼，摸着下巴一副沉思的模样，说道：“我知道了。”

    工作人员心中一惊：“你真知道了是谁了？”

    “嗯。”周瑜自信一笑：“这是位女歌手。”刚才的声音听上去年纪似乎比自己大，应该不是乔墨微。

    周瑜进入了休息室，坐在沙发上，不时跟旁边的工作人员聊上几句，随后听见外面有脚步声响起，脚步到自己门口停了，似乎是有人正朝里边偷听。工作人员忙停示意周瑜暂停了说话，来人等了片刻，这才失望地离开。

    周瑜剥了根香蕉：“你们这保密措施也太严格了。”

    随行的编导答道：“保留悬念嘛。”

    周瑜又问：“那要是一会儿我出门上厕所碰见他们怎么办？”

    “你要是出门，我们就先通知所有房间让他们不要出来。”

    周瑜笑了笑：“这就属于是厕所被我承包了？”

    其他人也都忍不住笑起来。几人聊了一会儿，外边突然传来麦克风的声音：“请1号开始彩排。”

    跟前世一样，湘台的保密做得是真的好，即便是彩排，七位歌手也是分开进行，完全不会有碰面的机会。而为了不让人猜到歌手信息，彩排顺序完全是按照房间号来的，代号也是1-7，即便是周瑜知道乔墨微也参加了录制，但对于她什么时候彩排却是无从知晓。

    在等待了许久之后，外面那个声音第五次响起：“请5号开始彩排。”

    “到我们了。”周瑜开始还没反应过来，直到身边的编导提醒，他这才知道轮到自己了，于是跟着几人出了门。

    “彭老师好。”周瑜跟节目的音乐总监彭粱握了握手，眼前的这位彭粱可是乐坛的出了名的金牌制作人，写出过很多金曲，也带出了一大批在乐坛上叫得上号的歌手。当初周瑜参加选秀时，彭粱还是评委来着，所以周瑜对彭粱并不陌生。

    两人闲聊了几句，彭粱又向周瑜简单地介绍了一下节目的伴奏团队，随后彩排正式开始。

    周瑜这次要演唱的正是自己的代表作——《七里香》，作为前世最具影响力的华语歌手，杰伦是不可能绕过去的那一个点，他的歌也自然是不可能被周瑜放过的。周瑜搬运了很多，但完全没搬完，因为太多了......

    不过，杰伦是“周天王”，自己也是“周天王”，所以这些都是我哒。

    演唱自然不会按照原版来，周瑜和彭粱对曲子进行了一些改编，这是两人之前就通过好多次网上通讯确定下来的，不过因为之前没有彩排过，所以对于改编的效果还需要进一步确认，一些舞台效果也会在这次彩排中进行调整。

    “我觉得这里稍微再慢一拍会好点。”

    “灯光老师，这里的时候我希望能给我一个类似阳光的感觉。”

    ......

    彩排有条不紊地进行着，时间很快到了正式演出。五百名观众评审陆续入场。在各部门示意准备就绪之后，舞台灯光亮起，演出正式开始。

    周瑜跟其他歌手一样，都待在休息室里观看着。一个人影在舞台上灯光绚烂的通道里出现，他缓缓走上舞台中央，所有灯光在他身上聚集，只见一身西装革履，十分的精神帅气。

    “原来是他！”周瑜稍显讶异，其他休息室中的歌手此时也是如此。

    第一个出场的歌手便是华语乐坛一方大佬——方栩。此人的名字可能很多年轻人没听说过，但他的歌却是耳熟能详，近乎到了妇孺皆知的地步。无他，只因方栩年轻时为众多的电视剧创作了片头曲和片尾曲，基本上算是承包了一代人的童年和青年，当然，这其中自然包括了周瑜。

    方栩的演唱无可挑剔，不论是技巧还是感情，都近乎完美，演唱结束，全场报以热烈的掌声。方栩演唱过后并未下台，他还兼职这次节目的主持人。

    方栩笑了笑，深吸一口气平缓乐一下情绪，然后开口道：“非常荣幸能够站到《歌手》的这个舞台上，大家好，我是方栩。”

    他简单地介绍了一下节目规则：在歌手演唱之后，由现场的五百名观众评审投票，累计两轮比赛投票之后，得票最少的歌手将被淘汰。

    “好了，接下来这位歌手可就厉害了，他曾被誉为华语乐坛最后的天王，他的歌承包了无数年轻人的青春，不管是初恋的甜蜜，还是失恋后的痛苦，世界一直在变，唯他的歌声不变！让我们欢迎——周瑜！”

    灯光在舞台中央汇集，周瑜深吸了一口气，缓步迈向光明。

