
　　任青随手几拳，几个不死心的武馆弟子被打飞出去，看样子至少也是筋断骨折。

　　见此情形，那还有人胆敢上来偷袭。

　　陈梨花双眼通红，嘴里神经质的喃喃自语，但也只是在不远处暂时观望着。

　　任青丝毫没有把逃跑的武馆弟子放在心上，他双手环抱胸口似乎在等待着什么。

　　几息后，陈永兴的尸体生出异样。

　　突然尸身不住的颤抖起来，倒并非是诈了尸，而是其中诡异物正在逐步脱离血肉。

　　随着右腿骨裂开缝隙，一团粘稠的液体从中钻了出来。

　　任青汗毛直立，他虽然不是第一次看到诡异物，但却是第一次见证诡异物的诞生。23sk.Com

　　就像是以虫躯摄取养分的冬虫夏草，不由得细思极恐。

　　一股奇特的味道散发开来，所有的武馆弟子脚步都顿住了，浓厚的喘息声此起彼伏。

　　任青没有猜错，他们在吃下包含诡异物气息的血肉后，身体本能已经难以抵抗对异化的渴望了。

　　某种意义上来说，从几年前武馆弟子吃下陈永兴的血肉时，悲剧早已是注定的了。

　　任青徒手抓起诡异物，浓稠的液体顿时想要渗入血肉深处，但被坚韧的皮肤挡在外面。

　　砰！！！

　　大堂的木门被撞成了碎片。

　　武馆弟子宛如丧尸般朝任青扑来，但被后者闲庭信步间躲开。

　　信息流汇聚。

　　【神足经】

　　【由天残道人创出，修炼此法需要在骨骼生长的年幼之时，将双腿连根切掉，困于菜缸中喂食特定药引，三年不死可长出神足。】

　　【每日服用狼、象、豹的兽血，能够加速修行，但身体会逐渐被侵蚀，从而完全兽化。】

　　任青边关注信息流，边将重瞳发挥到了极致。

　　所有的武馆弟子都加入到围剿任青的行列，他们完全失去了人性，犹如一只只野兽。

　　这便是神足经的弊端，特别是在陈永兴的骚操作下，武馆弟子哪怕吞食诡异物，最大的可能性也是化为野兽。

　　陈永兴的尸体没有被放过，几个武馆弟子冲了上去撕咬，很快就变得面目全非。

　　其中就包括女儿陈梨花。

　　任青躲开攻击的同时走出大堂，来到了昏暗的过道上。

　　他尽量不去反击，实在不行了才用手臂挡开，为得就是减少现场遗留的痕迹。

　　信息流继续获取。

　　【豹足者：机敏无声】

　　【象足者：势大力沉】

　　【狼足者：步行千里】

　　任青看到神足经异化的三种方向，陈永兴应该就是朝着象足者异化的。

　　陈永兴平日里恐怕会有服用象血，只是因为诡异物的限制，导致无法突破半尸境。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　任青本以为消耗的寿元会更多，没想到竟然相同。

　　看来通过半尸境以上的诡异物掌握术法，消耗的寿元才会大幅度增加，实属得不偿失。

　　他没有急着消耗寿元，辗转腾挪间躲开攻击，艰难的走到了习武堂的门前。

　　当任青暗自确定掌握术法，顺势将诡异物扔到了墙壁上，武馆弟子立刻为此相互争斗起来。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：七年两百二十七日】

　　【术：无目法（重瞳）、人皮书、神足经】

　　他只感觉双腿血脉喷张，心头生出了想要撕碎一切的冲动。

　　不过任青凭借着半尸境的修为，强行忍耐住了双腿的异化，跌跌撞撞的破门而入。

　　蒋杰等人瑟瑟发抖，只听到任青高声喊道：“他们疯了，快走，否则来不及了！！！”

　　随即任青就转身狂奔，片刻后黝黑男子咬牙追了过去，其余人连忙跟在后面。

　　他们忍不住好奇看向走道，却见武馆弟子们撕咬在一起，到处都是残肢碎块，甚至还有只手臂被甩到了不远处。

　　“快走，想活还是想死啊。”

　　任青又催促了几句，并且主动搀扶起双腿发软的蒋杰，众人慌不择路的逃出生天。

　　他们又跑了数百米，这才因为体力消耗停下了脚步。

　　此时已过了丑时，天空刚刚微亮，不过街道上还未有行人，居民大多身处梦乡。

　　黝黑男子靠着墙壁喘息说道：“死了这么多人，我马上前去禀报官府……”

　　蒋杰苦笑着说道：“别忘了陈永兴背后是血狗帮，我们这些小人物得罪不起，甚至有可能玩火自焚。”

　　任青附和道：“要我说就烂在肚子里吧，想必衙门很快会上门处理的。”

　　“对对对……”

　　众人已经被折磨的有些精神衰弱了，现在只想返回家中，便各自四散离开。

　　唯独蒋杰想与任青交好，可后者几个闪身就进了巷子里，不知何时消失不见了。

　　任青表面上着急返回衙门，实则悄悄爬进远处的茶楼，在二楼找了个视野开阔的位置，特地盯着武馆。

　　武馆里传来野兽的嘶鸣，附近的几户人家一阵鸡飞狗跳。

　　如此动静下，血狗帮的反应也是极快。

　　一个壮硕的男子赶来武馆，任青目测其足足有两米高，并且双腿异于常人的粗壮，异化方向应该是象足者。

　　男子并没有进去，等待片刻后又来了一女子。

　　任青在女子的身上察觉不到明显异化的痕迹，双腿确实略显修长，但依旧是正常的范围。

　　难不成并未达到神足经的半尸境？

　　吼！！！

　　女子的身体快速胀大，各处长出土黄色的毛发，竟然化为了半人半豹。

　　任青立刻收回原本的看法。

　　此时从武馆的大门里冲出一头畸形的野兽，它浑身毛发血淋淋的，脸部依稀能看出扭曲的五官。

　　野兽与豹人缠斗到了一起，但瞬息间就分出了生死。

　　豹人咬住对方的喉咙，手臂刺入其体内用力掏出内脏，随即便将尸体丢到了地上。

　　他们在取得诡异物后，毫不犹豫的远离了武馆。

　　女子临行前抹了抹嘴上的鲜血，她下意识望了眼任青待的茶楼，不过已经没了人影。

　　男子开口问道：“梅姐，怎么了？”

　　周梅冷冷的说道：“好像有人在暗中观察我们。”

　　“应该多虑了，毕竟这里是居民区。”

　　“恩，让衙门擦屁股吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十一章 神足经的异化方向免费阅读。https://www.23sk.com 