    他们就以这样的状态一点一点往前走。

    不能着急。

    否则，任务难度可能会提升好几倍！

    试想一下，一个黑风寨，大家处于正常状态，可能在那里站岗，闲聊，放松。

    但一旦发现有可疑的人接近黑风寨，再过去的时候，他们已经举起武器，大量的人就守在那里戒备起来。

    这任务难度绝对不是一个级别。

    他们要的当然是前者。

    他们不想攻打黑风寨，十二个人去攻打有上千人的寨子，就跟攻城一样，怎么攻？

    他们之所以小心谨慎，是因为想要先进去看看，能不能有机会偷偷潜入黑风寨，在里面打，这样可以省去攻打这一步骤！也是最难的步骤。

    再者，那就算不管怎样，都是要打那么多人，可……

    一个是要面对聚集起来的上千人，直接去攻打，一个是偷偷潜入进去，就算是打，也是打一批又一批匆匆赶来的，那难度又是不一样。

    毕竟，他们如果没有事先准备，打他们个措手不及，山贼听到消息，有人打到了寨子里，肯定是一队又一队快速汇合。

    以楚白他们十二个人的战力，就算是一百多一百多个人过来，他们也能比较快的将其解决。

    因为不至于说，山贼一个个的都是BOSS级属性吧？

    邪龙窥探，当他们避开了所有的陷阱。

    可能森林中还有其他人在盯梢，但楚白他们这边反正是没了。

    “前面好像到空旷的地方了。”

    楚白顺着森林的树木大概看了一眼，然后众人纷纷走过去，躲在树后。

    这些树就是这片森林的尽头了。

    往前看去，前方大概三百米左右一个巨大的寨子屹立在那里。

    怪不得说十分难打。

    这三百米是空旷一片，空旷到一棵草都找不到。

    整个这三百米，全部是暴露在黑风寨的视线范围之内！

    因为，到了这里往前走，整体是一个上坡的情况，他们就是居高临下。

    而且看那个黑风寨，虽然离得很远，但是大概算一算，整个黑风寨可能有二十米高，虽然不是城池的那种城墙，不是那么解释，但至少上面也能站人，也能有大量的山贼站在上面放箭。

    怪不得说，想要剿灭黑风寨，肯定得派出一支大军，这支大军可能得万人才够！

    因为这片空旷，也到处是陷阱。

    森林中的陷阱，这里的陷阱，山贼的居高临下，估计还有滚石这种防守，没有万人大军，根本攻不下！就算是万人，也得付出大量的伤亡。

    “大哥哥，这要怎么才能打啊？”

    小小担心的问。

    别说去打了，她就站在这里往前面看，都感觉自己好渺小一只。

    楚白眉头皱了皱。

    “是真不好打啊。”

    “别说不好打了，接近都接近不了啊，这么空旷，一出去就被发现了。”

    张山说道。

    “强打可以吗？”

    于清雨问了一声。

    她也算是更多的在问自己吧。

    用技能强行冲过去的话……

    二十米的栅栏的高度，好像都无法过去。

    她的瞬移就十米。

    其他人除了楚白，都不行。

    “实在不行，我强冲吧。”

    楚白沉吟了一声。

    这是没有办法的办法。

    其他人就不上了。

    楚白可以飞，他可以强行顶着山贼们的弓箭，然后飞进去！

    飞进去以后，无非就是一打N。

    借助修罗之遣的无敌，击杀人的续时间效果强打。

    但，风险是极大地。

    他一旦被留住，那可能真的要损失一次死亡复活的机会。

    不太舍得。

    有空幻石，他可以随时跑掉，但一旦这次任务失败，换来的是下一次的绝对困难。

    “啊？不行，太危险了。”

    陆雨凡拉了拉楚白担心道。

    “实在不行，我们一起冲吧，咱们把所有能够加速的技能全都用了，然后强行冲过去打。”

    张山道。

    “哪能那么快，好几百米呢。”

    花花公子道。

    无尘挠了挠头，然后问：“白夜大神，现在我们是要进这个寨子里面是吗？”

    “对。”

    楚白点点头。

    “我能啊。”

    他然后说道。

    众人看向无尘。

    无尘随后拿出了一张符。

    “我可以带你们直接瞬移进去啊。”

    众人：“……”

    楚白：“……”

    “这么远也能？”

    无尘看了一眼。

    “差不多。”

    擦！

    打扰了。

    他们在这里想了这么久的办法，原来，身边就有一个人可以轻轻松松的带他们进去啊。

    “好。”

    然后楚白大概看了一眼。

    “看不到里面的情况，那我们直接进，进去以后可能直接就要战斗了，但是他们来的不会太快，我们只需要强行以输出快速消灭能够看到的那些山贼，他们补充一队就灭一队，便不难打。”

    “明白！”

    楚白然后看向无尘，手指着一个方向。

    “就去寨子最左侧吧，去中间的话，一旦被四面包夹就有些危险了。”

    “收到。”

    无尘然后嘴里念叨着：“急急如律令，缩地成寸，破！”

    刷——

    下一瞬，他们十二个人齐刷刷消失在了原地。

    再次出现，他们便已经来到了黑风寨内部最左侧的位置。

    他们刚好处于一个木屋的侧面，有个木屋挡住了他们。

    然后，暗夜精灵小子，风妖王大家伙，黑暗凤凰小火儿，小雪儿，小妖全部被他们叫了出来。

    “小妖，待会儿看到人，你就让他们呼呼大睡。”

    楚白对小妖轻声道。

    “嗯嗯嗯。”

    小妖用力的点了点小脑袋。

    然后她看向风妖王。

    “大家伙要跟着小妖吗？”

    陆雨凡看了一眼，轻轻拍了拍风妖王的小鸟头，轻声道：“保护好小妖。”

    啾——

    风妖王然后飞到了小妖的肩膀上。

    “嘻嘻嘻。”

    这是，房子旁边传来了一个山贼的声音。

    “等我一下，我去撒个尿，马上过来把你们的钱都赢走。”

    说着，他一边解着裤子，一边往楚白他们这边过来。

    人还没转过来呢，突然一只手直接把他给拽进来了。

    然后，他躺在地上，眼睁睁的看着十几把武器对着他。

    咕噜——

    那个山贼咽了一口口水，整个人害怕极了。

