    然而正在这时。

    波风水门发现了三口棺材内少了一个人的时候。

    一道剑光猛然从虚空之中刺来，目标锁定没有任何偏转的直刺向了大野木的后心。

    两天平大野木年级已经太大了，早就已经到了退休的年龄，但是苦于没有合适的接班人一直在土影的位置上坚持。

    再加上刚刚的连翻激战，和自己的老师二代目土影无交手，拼了个两败俱伤，此刻大野木并不在状态，而且年纪大了反应就会下降。

    谁能够想象得到，有人居然会在两军阵前出手刺杀他。

    而且还是来自虚空之中。

    嗡~

    剑鸣如同龙吟，光滑如水的剑光轻而易举的从大野木的背后刺穿了他的心脏。

    简单，轻松，写意。

    就好像是一场唯美的艺术，又仿若信手拈来的绝句。

    明亮的剑尖穿透了大野木的后心，然后从他的前胸刺穿了出来。

    噗——

    紧接着便是鲜血喷洒而出。

    “不好！”

    波风水门是反应最快的人，因为他的天赋异禀。

    作为用飞雷神之术闯出来黄色闪光这个名号的人，波风水门最大的天赋就是可以在眼花缭乱的空间穿梭中保持冷静的思考。

    他的反应能力在忍界是举世无双。

    但就算如此波风水门都稍晚了一步，纵然大惊失色，扔出了自己的苦无想要击歪那倾城一剑，仍然于事无补。

    时间仿若微微定格了一秒。

    把所有人脸上刚刚讨论宇智波斑和千手柱间的紧张，到了发现，大惊失色，每一个人的脸上都是一副精彩的画卷。

    大野木是最后一个反应过来的，等到他低下了头来看到了从他胸口穿透出来的剑尖还有滚烫的鲜血，才真的感受到了疼痛。

    噗——

    “糟了——”

    大野木额头还有没有擦干的汗水，刚刚和老师交手让大野木消耗很大，汗水浸透了衣衫，周身散发着老年人身上不太好闻的味道。

    一双昏黄的老眼瞪大。

    大野木到了这个岁数了，他当然想过了自己的后事，他肯定有一天会死，但是哪一天，以什么样的方式他从来都没有想过。

    在他看来老对手猿飞日斩的那一种死法就是最好的了，作为忍者可以安安静静躺在病床上咽气已经是最完美的结局了。

    他希望自己有朝一日也会这样安详的离开。

    但是...

    万事皆休。

    作为一个忍者他终究还是战死在了战场上，大野木看到了剑尖就已经知道了自己的结局。

    咳——

    随后，老头子一口鲜血咳了出来，但仍然努力的扭着头，似乎想要看到杀死自己的人是谁。

    同时颤抖的双手拼了最后的力气构建出来了一个尘遁忍术，想要和暗杀自己的敌人同归于尽。

    “尘遁…”

    然后——

    大野木便看到了一个很熟悉的面孔。

    嗖——

    波风水门的特质苦无飞射而来，宇智波辰双目漆黑，没有丝毫的神采，看样子完全被秽土转生的施术者操控。

    只是微微侧了侧头，苦无贴着他的发梢飞入到了空中。

    “宇智波辰！”

    大野木双目睁大，他万万没有想到最后杀死他的人竟然是曾经关系不睦的宇智波辰。

    “辰！”

    波风水门看到了突然出手杀死大野木的人是宇智波辰后也是微微握紧了拳头。

    “该死！”

    “辰提醒过我们，我早该想到的！”

    宇智波辰不久之前刚刚给他们说过，他如今和施术者展开了一场交易，他可以暂时自由活动一会，但是无法挣脱开秽土转生的控制。

    并且在不久后的战场上很有可能会被药师兜直接控制神智。

    让他们多加小心。

    但是波风水门并没有想到宇智波辰会跟千手柱间和宇智波斑一起被通灵了出来，而且一上来就趁着弥散的烟雾隐匿了身形，消失不见了。

    打了他们一个视觉差，没有人想到他在那个时候就已经离开了。

    …

    “哼——”

    “这个小子做的蛮不错的么。”

    宇智波斑双臂抱在胸前，看着下方忍者联军一片大乱。

    他们当然知道宇智波辰跟他们一起通灵出来，然后便消失不见了。

    这种能力类似于‘无’的能力，然而这个小子是依靠着忍猫的特殊能力收敛了身形，把自己藏身在了异世界中，然后突然出手偷袭。

    宇智波斑三人都把这一切看在眼里，但是也无法开口提醒。

    然后宇智波辰便完成了他精彩的亮相，直接秒杀掉了三代目土影大野木，让五影又减员了一人。

    宇智波斑难得开口夸奖别人，宇智波辰的手段确实入得了他的法眼。

    “这…到底是怎么回事？”

    千手柱间紧紧握着拳头，望向了自己的弟弟希望得到准确的答案，他到现在都还不知道发生了什么，自己为什么会面对着五大国的忍者？

    好像是...他们的敌人？

    扉间比他早出来一些，或许可以告诉他这个答案。

    ...

    而在战场上。

    大野木满口鲜血，微微张了张嘴，昏黄的眼眸中还带着难以置信的神色。

    他从来都没有想过自己曾经那么敌视宇智波辰，但宇智波辰想要杀自己竟然这么的简单。

    “宇智波辰。”

    “竟然是你...”

    大野木近距离看着宇智波辰毫无神采的漆黑双眸，脸颊上满是裂痕，面无表情。

    大野木那个时候把宇智波辰视为了最大的敌人，在五影会谈上处处刁难。

    但这也是很正常的事情。

    只是大野木不知道，自己那个时候是正在作死的道路上反复伸脚，头顶着一个大大的‘危’字。

    ...

    “火影大人。”

    “我和你做出来的交易内容很简单，就是希望你可以保证我的安全，并且帮我杀一个人。”

    昨日。

    宇智波辰被通灵出来后，两人席地而坐展开的一场交易内容。

    “你想杀谁？”

    宇智波辰开口问道。

    “宇智波斑...”

    “嗯？”

    宇智波辰眼眸微微一凝，而药师兜看到了宇智波辰脸上的表情微微阴冷一笑。

    “别误会，火影大人。”

    “不是真正的宇智波斑，而是那个假冒的宇智波斑。”

    “所以我希望你可以让宇智波斑相信，你真的在我的掌控之中，不会对他产生任何的威胁。”

    药师兜的话音落下。

    山洞之中，宇智波辰沉默良久。

    “可以。”

