    “大人，任江宁恐怕根本什么都不知道！”

    在一旁听了半天，梁如岳是什么有用的信息也没有得到。唯一知道的，就是对方很神秘，非常神秘。

    到最后，梁如岳也忍不住开口问道“任江宁，那这么多年，你一定在偷偷调查过他们！”

    “说，你可曾查出过什么？你知道他们究竟是什么人么？”

    “不知道！”

    沉默了一下后，任江宁才缓缓说道“他们很神秘，仿佛突然出现，又仿佛突然消失，根本查不到任何蛛丝马迹！”

    “我甚至怀疑，哪怕是如烟也根本不知道他们是谁！”

    “我只知道依稀记得，在他们的手背上似乎有一个黑色的月牙痕记，应该是一个标记之类的，其他的我就一无所知了！”

    “月牙痕迹？”皱了皱眉头，回头看了看梁如岳，而梁如岳则是冲他摇了摇头，显然对此也并不知道。

    不过想想也是，若是这黑色月牙标记很出名的话，那任江宁早就把他们的底细查出来了。

    沉默了一会儿后，梁如岳继续问道“那你知道他们究竟借助如烟控制了多少人？”

    “应该有户部侍郎封家的大公子，平江伯安家的管家，还有卢家，江家.......”

    “都是些达官显贵，位高权重之人，他们究竟想要做什么？”

    任江宁的答案让梁如岳大吃一惊，这么多达官显贵，从军部，到户部，吏部全都有。

    不过好在他们只是控制了这些达官显贵的家人或是管家，对他们并没有出手。

    想想也是，这些都是朝廷重臣，一举一动皆受关注。若是真对他们下手，早就被发现了。

    到时候，皇朝雷霆一怒，所有力量全部都行动起来的话，哪怕他们隐藏的再深，恐怕也会被轻而易举的找到。

    这还只是任江宁知道的，还有任江宁不知道的呢。

    醉春阁的如烟是任江宁联系他们的唯一方式，可不代表着他们在京城，只扶持控制了如烟和任江宁这两个人。

    像任江宁，如烟这样被幕后之人亲自出手控制的人又有多少？

    可以想象最少是十几年的时间，整个京城恐怕已经被他们布置了一张大网，笼罩在方方面面。

    这张网现在看起来似乎还没什么，一旦彻底张开，必然会是石破天惊！

    一想到这些，梁如岳就感觉浑身冷汗淋漓，这里可是京城！

    哪怕这里出了一点点问题，各州都有可能动荡，到时候受难的人就不知道有多少了。

    “大人，南淮侯来了！”就在这时候，有人匆匆而报。

    “来的好快！”眼睛猛地睁开，一股杀意一闪而逝。看来，任江宁是活不过今日了！

    “沈大人，沈大人！”前脚禀报的人话音刚落，后脚南淮侯就已经急匆匆的冲了进来。

    “沈大人，这一定是误会，是有人在栽赃陷害，快将宁儿放了！”

    “放了？南淮侯，你说放就放了，这里是巡查卫，可不是你南淮侯府！”

    看到对方直接冲了进来，沈钰差点没当场给他一剑。

    纵然是爱子心切，也不至于这样。除非，南淮侯早有察觉，生怕他儿子暴露后跑不掉了！

    “侯爷，任江宁已经认罪，所有的一切都是他所为，是他引诱侯府主母犯下大罪，也是他勾结如烟控制帮派，诱拐少女致其怀孕！”

    看着对方，沈钰冷冷的说道“这桩桩件件都是触目惊心，可谓罄竹难书！”

    “不可能，绝对不可能，宁儿怎么会做这些事情！他平日里温文尔雅，最是善解人意，怎么会做下这样的事情？”

    “他平日里的样子，就真的是他本来的样子么。南淮侯，你对自己的儿子，认识到底有多浅薄？”

    “我的儿子我最清楚！宁儿，宁儿你怎么样了？沈钰，你怎么敢！”

    此时正好看到任江宁现在凄惨的模样，浑身上下几乎连块好肉都没有，南淮侯脸色变得异常狰狞！

    他平日里都舍不得打一下，结果在这里竟然让人打个半死。

    他是真没想到对方竟然这么狠，他儿子好歹也是南卫统领，官职在那里摆着呢。

    哪怕是暂代，你一个区区的奉安尉也无权抓，就算抓了也无权审，更无权刑讯逼供！

    “沈钰，你放肆！宁儿，来，我们回家！”

    “那可不行！”拦在南淮侯身旁，沈钰淡淡的说道“侯爷，人你不能带走！”

    “沈钰，你这个奉安尉只是掌管京城治安而已，有何权力拿下我南淮侯世子，我皇朝的南卫大统领？”

    “想要抓人，那就请沈大人拿出军部和吏部的文书来，若是没有，那就请沈大人让开！”

    “侯爷，本官无权抓他，那这个可不可以！”

    不知何时沈钰的手中多了一枚金牌，亮灿灿的晃人眼睛。

    “本官说了人不能带走，你就带不走！”

    “沈大人，你就不能通融通融？”

    “任江宁在害人的时候，就不能通融通融么？南淮侯，不是只有你有孩子，别人也有！”

    “他犯了死罪你心疼，那那些无辜的孩子呢，他们的父母就不心疼么？”

    摇了摇头，沈钰身上的杀意越发的明显“任江宁的罪罪无可恕，本官一定会杀了他以正视听！”

    “沈钰，你当真要如此！”

    几乎要撕破脸皮，即便对沈钰有些畏惧，这时候也顾不得许多了。

    “我侯府有先皇赐予的免罪金牌，可免一人死罪，本侯愿用它来抵消宁儿的罪！”

    “免罪金牌？”下意识的看了梁如岳一眼，结果梁如岳冲他摇了摇头。

    大哥，我之前就是个黑衣卫百户，底层中的底层，哪见过这玩意，听都没听说过啊。

    “沈大人，让开吧！”

    “侯爷，我也想让开，可那免罪金牌何在？本官未曾见到，既然不曾见到，那这罪就免不了！”

    冷冷的看了沈钰一眼，南淮侯满是心疼的说道“沈钰，金牌就在侯府，本侯现在立刻去请！”

    “宁儿，你放心，我就去请免罪金牌，一定会救下你！”

    “哈哈哈！”这时候，任江宁理智渐渐回归，也看到了眼前这一幕，忍不住再度大声笑了起来。

    “沈大人，可惜啊，你终究是杀不了我！”

    “原来你早就知道！”

    “是啊，我当然知道，我爷爷为救先皇而死，先皇特赐免罪金牌，可免一人死罪！沈大人，抱歉了，让你白高兴一场！”

    “是么？”慢慢走上前，沈钰拔出了手里的剑，这任江宁他还杀定了！

    “沈钰，你敢？”看到沈钰拔剑，南淮侯几乎是目眦俱裂。

    “我有何不敢！你的儿子是儿子，别人的儿子就不是了么？你心疼，那些失去亲人的百姓也心疼！”

    “你问问过他，这么多年究竟害死了多少人？任江宁得罪，百死难赎，不杀他何以平民愤！”

    “我家有免罪金牌，沈钰，你不能！”

    “抱歉，本官已经说过了，本官未曾见到！”

