    第521章 太胆大包天了   

    “他说他想见你一面，向你当面道歉，老公你打算见他吗？”

    文晓惠问。

    

    李义阳挑眉道：“这就看他们的诚意有多大了！”

    

    见他会见一面，不过这面可不是白见的，也不代表见面了就一定会帮他陶家。

    

    文晓惠知道李义阳是个很有主意的人，便没有多说什么。

    

    与此同时，刘峰得知陈博他们在找一个叫陶世川的人，并且这人还是遂阳来的。

    

    他立马找到了前台，让她们查了下今天的住客中，有没有叫陶世川的，结果还真有，而且身份证上显示的正是遂阳市人。

    

    于是，他给陈博打了一个电话：“陈公子，人我已经找到了，不过你们在我酒店闹事的话，恐怕会造成不好的影响。”

    

    陈博一听人就找到了，高兴的忘乎所以，他立马表示：“刘总，你放心我肯定不会给你们酒店造成负面影响的。”

    

    “还有一点，你们别做的太过火了，不然李先生知道了该不高兴了。”

    刘峰叮嘱着。

    

    这群年轻人，正是天不怕地不怕的年龄。

    

    陈博点了点头：“我们明白，那劳烦你把他的酒店和房间号发给我。”

    

    挂断电话后，陈博立马给李哥的小舅子打了一个电话，文成杰也没想到人这么快就给找到了，这心中已经有了主意。

    

    随后，他与陈博几个人来到了龙腾大酒店的门口集合。

    

    “你想怎么做？”

    陈博问。

    

    “他不是想找我姐夫吗？

    那我就用我姐夫做诱饵，把他引出来，到时候找个偏僻点的地方，把他扁一顿，只要能给我姐夫出口恶气，大不了我进去蹲几天。”

    文成杰道。

    

    韩枫却觉得这个做法有点欠妥：“如果李哥知道你这么做了，肯定会不高兴，因为这个人把自己搭进去，留下案底太不划算了。”

    

    “那你说怎么办？

    陶家的人让警察调查我姐夫，还把我姐夫请到派出所问话了，造成了负面影响，难不成就这么算了？”

    文成杰一想到那事，他就愤怒不已。

    

    “自然不能这么算了，咱们就应该以其人之道 还治其人之身。”

    韩枫一脸神秘的说着。

    

    这话听的众人一阵疑惑：“你这是什么意思？

    难不成想让警察抓他？

    可咱们也没有把柄啊？”

    

    “没把柄，咱们还不能制造把柄吗？

    他都能因为一句话，让警察调查李哥，咱们也可以。

    

    一会儿咱们把他喊出来，想办法做个局，然后再报警，到时候进去不还是分分钟的事？”

    

    听完韩枫的话，众人皆露出了贼兮兮的表情。

    

    于是，他们又商量了怎么让陶世川进入了他们的局里面。

    

    谈好后，众人兵分两路，文成杰去了酒店里，陈博他们则给女同学打电话去了，然后在酒吧里集合。

    

    还不知道什么情况的陶世川看到文成杰找上门来了，得知他就是李义阳的小舅子，便非常热情的接待了他。

    

    文成杰却懒得和他废话，以带他见姐夫为由，直接把他们带到了酒吧里。

    

    接下来就是，陈博几个的女同学出场了，两两人灌醉后，她们便以两人骚扰她们为由，让警察给带走了。

    

    两人百口莫辩，明明什么都没做，就在包厢里喝了几杯酒，等着李义阳过来，结果陆陆续续来了几个年轻的女学生。

    

    他们现在也没心思搞那个，但为了见到李义阳，所以就和他们碰了碰杯子，谁知道这直接把他们给灌醉了，最后人就迷迷糊糊的，什么也不知道。

    

    直到警察过来，要把他们带走，这才清醒了一些，可无论他们怎么解释，最后还是被带到警察局去问话了。

    

    由于，所有人都指控他们对女学生上下其手了，还有现场的照片，加上他们喝断片，也不确定自己有没有做什么出格的举动，警方便认定两人涉嫌猥亵。

    

    就这样，两人稀里糊涂的被拘留了三天，并处罚金三千元。

    

    他们知道，自己被坑了，李义阳的小舅子是在骗他们，其目的就是为了诬陷他们，让他们被抓起来。

    

    想到这里，两人是懊恼不已，为了想见到李义阳，却落入了圈套。

    

    尤其是陶世达急的团团转，儿子的事还没有解决，自己又进去了。

    

    “早知道，咱们就不应该来青城市的，人没见到，还因为涉嫌猥亵被抓进来了，这出去了咱们还怎么见人。”

    想到这，陶世达便懊恼不已。

    

    陶世川也没想到事情会变成这样，但他觉得陶家的事，还是得找李义阳。

    

    陶家的人得知，两人喝酒被抓起来了，立马疏通关系去了，看能不能提前放出来。

    

    而李义阳得知陶家两兄弟被抓进了局子里，已经是第二天一早了。

    

    正在吃早饭的他，接到了成杰店电话，电话里成杰眉飞色舞的笑道：“姐夫，告诉你一个好消息，陶家的人让我给弄进去了。”

    

    李义阳直接愣住了，生怕这小子干了什么违法的事，他急忙问道：“怎么回事？

    他们好好的怎么回进去？”

    

    “姐夫你放心，这事我们做的滴水不漏，他们就算怀疑，也只能是哑巴吃黄连。”

    文成杰还在那里沾沾自喜着，就等着姐夫夸他。

    

    李义阳拧了拧眉：“什么叫你们？

    这事还有谁参与了？

    到底是什么情况，你把一切都告诉我。”

    

    于是，文成杰把事情的来龙去脉都说了一遍。

    

    听完成杰的话，李义阳呵斥道：“胡闹，你们做事怎么能这么冲动，这要是被查出来是你们在诬陷，是要被抓起来的，实在是太胆大包天了。”

    

    文成杰有些不服气的小声道：“姐夫，我们这么做，不还是为了给你出气嘛！   

    再说警察也不知道这事是我们设计的，陶家两兄弟都喝的都烂醉如泥，根本记不起来怎么回事。

    

    这人已经被控制起来了，你怎么还怪我们呢！”

    

    “怎么，你们干了违法的事，我还得夸你们不成？

    我都说了陶家的事，我自有分寸，你什么时候能听点劝？

    

    这样下去，你迟早会出大事的！”

    李义阳语气有些重，可他不这样说，成杰根本听不进去。

    

    文成杰也没想到姐夫竟然会因为这事，和他生气，但又觉得委屈：“姐夫，我以后不这么冲动就是了，你别生气！”

    

    李义阳又何尝不知道成杰此刻的心中所想，但为了他以后做事能冷静点，他并没有缓和自己的语气：“你以后如果再这么冲动行事，知法犯法，就别喊我姐夫了。”

    

    说完，他直接挂了电话。

    

    一旁的文晓惠担忧的询问道：“我刚刚听你说，成杰干了违法的事，这是怎么回事？

    他人没事吧？”

    

    李义阳摇了摇头：“他是没什么事，不过陶家的人，被他和陈博几个人，设计弄进去了。

    

    陶家的人，肯定知道是成杰故意这么干的，出来后还指不定会怎么对付他。”

    

    文晓惠一听急的不行：“那怎么办？

    成杰也真是的，做事太冲动了，根本不考虑后果。”

    

    “你别着急，陶家现在有求于我，因为不会拿成杰怎么样的，况且有我在他不会有事的。”

    李义阳安慰着。

    

    他的话，总是莫名的让文晓惠安心，她点了点头，一会儿吃完饭，她得给成杰打个电话才行，这弟弟她真的都不知道自己应该说什么了。

    

    就这性格，想要改过来不是一般的难。

    

    陶家这边，找了个律师，第二天两人就被放了出来。

    

    陶世贤得知是李义阳的小舅子设局，把自己的两个哥哥给弄进去的，气的不行：“这李义阳欺人太甚了，竟然让他小舅子干这么龌蹉的事，这事咱们不能就这么算了。”

    

    

