    许尔戈忽然想起了一件事，昨天晚上，他在得到高级神经反应力加强的技能后，隐隐约约感觉到有人在偷窥自己。

    敢情，原来就是风波庭！

    好家伙，这个人太变态了吧～

    还好，只是尾随自己回到小区之后的踪迹，如果……

    “等会。”

    许尔戈猛然看向风波庭，咽了咽口水，略微有些结巴的说道：“你是在什么时候开始跟着我的？！”

    如果说，风波庭一开始就跟着他的话，那是不是有可能看到他去见大岛亚子的事情？

    “你发现了啊！”

    风波庭笑着说道：“我在你们学校放学的时候，就开始在门口等你了，一路跟着你到了步行街……”

    “只是我没有想到，你的女朋友是年上的大美人。”

    风波庭毫不掩饰自己的事迹，坦白的说了自己的亲眼所见，包括看到大岛亚子亲密环抱着许老二的手，然后两人进了房间的事情。

    许尔戈直接牙都疼了，这下可是真的误会了啊！

    但下一秒，他就开始庆幸跟踪他的人，不是姜小妮也不是姜亦婕，而只是风波庭。

    他们之间，并未有什么见不得人的关系，误会了也就误会了，没有必要解释什么。

    但即使如此，他还是觉得风波庭的行为，实在有些过分了。

    喜欢就跟踪！？

    你TM怎么不下药！？

    嗯？？？

    许尔戈看着自己手里不经意间拿起来的茶水，没喝，默默的将它放回桌子上。

    怕了怕了，真的有点怕了。

    万一真被人给药了，在什么感觉都没有的情况下丢失了第一次的清白，那就亏大发了。

    “你喜欢年纪比你大的女生吗？”风波庭询问道。

    “……”

    许尔戈不知道要怎么回答这个问题，喜欢吗？关键还是得看人，也不是年纪大就好，他又不是曹操，并没有特殊的癖好……

    但是大岛亚子怎么说呢，他和大奈并没有超越友谊的男女关系，纯粹的老板和员工，老师和学生，画家和模特……

    虽然这三个关系，好像都有点不大对劲，但是并未有超过底线的行为。

    仅限于大饱眼福，这是一个十分痛苦的事情。

    风波庭眼神一凛，轻声说道：“你没有否认……”

    “你别问了，咱们是朋友。”

    风波庭认真的说道：“但是我不想只和你做朋友！”

    许尔戈叹了一口气，说：“那你又能怎么样，我已经有喜欢的人，名花有主了，兄弟，你慢了一步。”

    “姜小妮？”

    “还是姜亦婕？”

    “还是我今天见到的那个大·姐·姐～”

    许尔戈：“？？？”

    许尔戈一脸懵逼的看着她，直接被风波庭的三连击给整蒙了，什么情况……她是怎么知道的姜小妮和姜亦婕！？

    这TM是跟踪他一个晚上得出来的成果吗？

    卧槽，好强，这是顶级狗仔吧！

    风波庭看着许尔戈的表情，立刻就知道自己心中的猜测多半没有错。

    其实在看到大岛亚子的那一刻，她就已经有些放弃了。

    当时，她确实有些心如死灰，毕竟大岛亚子的长相身材她都看见了，只能用妖孽来形容……

    那么妖的女人，谁见了都得腿软。

    风波庭自信自己的姿色不会逊色于那个妖孽，但气质方面却区别太大了。

    对方完全就是那种微微发熟的水蜜桃，浑身散发着一股浓烈的香甜气息。

    真要好那一口的……决不会选择相反的另一种类型的女生。

    她有些挫败，但在回去的路上，偶然间听到一中放学学生在路上交谈八卦，好巧不巧，八卦的内容就是许尔戈早上在校门口遇到的告白事情。

    没办法，谁让许尔戈现在火啊！

    在经过一个多小时的打探后，她在混乱的局势中，找出了两个有些让她在意的人。

    姜亦婕，姜小妮……

    姜小妮，青梅竹马，直接占据擂台，拿下了许老二女朋友位置，这个事情大多人都见到了。

    姜亦婕，看似表面上和许尔戈关系一般，但她总感觉有些不对劲，所以，这个名字也记住了下来。

    或许，是女人的第六感。

    她觉得这个名字里蕴藏太多神秘的东西……

    现在看来，许老二竟然一次性跟三个女生有着不清不楚，不明不白的关系。

    风波庭看着许尔戈，开口说道：“许老二，你是脚踩三条船吧？！”

    “……”

    三条船……

    许尔戈嘴角抽搐，他能说自己并没有脚踩三条船，而只是脚踩两条船吗？

    那有什么区别？还不是渣男……

    许尔戈虽然惊讶于自己的秘密被窥探出来，但却并没有感到害怕。

    追根究底，风波庭只是一个局外人。

    一个局外人能干嘛？

    谴责他的道德？

    还是说，看不惯而去向姜小妮和姜亦婕披露这个事情。

    许尔戈现在可是捏着风波庭厌食症这一把柄，有把握让她闭嘴。

    当然，更主要的是，他不怕！

    她跟大岛亚子没什么，而姜亦婕……大不了直接公开化，拼了！！！

    但这个事，还是

    许尔戈看着风波庭，认真说道：“我们是朋友，朋友之间真诚相待，我只能跟你说，我真诚的对待我所爱的每一个人。”

    “至于我是不是同时交往几个女朋友，你爱怎么想怎么想，这些都和你没关系。”

    “为什么会没有关系？”

    风波庭直视着他，严肃的说道：“既然你能脚踏三条船，那么你应该不会介意再多我一个女朋友了吧。”

    许尔戈傻眼：“哈？”

    “等会，我耳朵是不是有问题，你说什么？”

    风波庭缓缓说道：“我要当你女朋友，当你的第四条船。”

    “你神经病吧！？”许尔戈根本就没有想到风波庭会说这种话，直接惊了。

    好家伙，刚说她是局外人，她上赶着就要入局！？

    许尔戈不得不开始严重怀疑风波庭不是心理有问题，而是脑子有问题。

    这人不对劲啊。

    主动要插足别人的多角恋，主动给自己戴上一顶绿油油的帽子，这种要求怎么看都不正常！

    许尔戈牙疼道：“你知道你自己在说什么吗？”

    他指着自己：“我，渣男，脚踩三条船，你都知道这些了，你还要让我踩你，你疯了吧！？”

    风波庭看着许尔戈震惊到快要扭曲的表情，平静的说道：“你千不该万不该，不该感动我，让我喜欢上你！”

    “我哪有！”

    “篮球场！”

    “……”

    许尔戈龇牙咧嘴：“喜欢归喜欢，但你也不能主动当人小三啊！”

    “我怎么突然感觉你是个好人了。”

    风波庭脸色有点古怪的看着他：“你一个脚踩三条船的渣男，劝我不要当小三，你有什么大病？”

    许尔戈语滞，无言以对了。

