    “勇吉拉。”

    夏彦对于波克基古带着独剑鞘认识新朋友的事情没怎么放在心上，只是喊来了勇吉拉。

    “咏吉？”

    勇吉拉听到夏彦的呼唤，立刻来到他面前。

    就看到，夏彦手里拿着一个玻璃质的盒子，一根锈迹斑斑的汤匙，静静躺在其中。

    勇吉拉的注意力很快就被这根汤匙所吸引。

    “虽然不知道这根汤匙究竟有哪里特殊，但想来应该会对你有比较大的帮助。”

    揭开玻璃罩子，将汤匙暴露在了空气中。

    淡淡的金属腐蚀气息很快就在房间里弥散而开，汤匙上散发出看不见的阿尔法波。

    “咏吉......”

    勇吉拉轻轻地喊了声，伸手朝着汤匙握去。

    不自觉的，它身上的超能力也开始涌动，似乎是被汤匙所吸引。

    慢慢的，汤匙上散发出的阿尔法波和勇吉拉身上的阿尔法波逐渐吻合，波动的频率也变得一致。

    啪。

    勇吉拉的手，抓在了汤匙的柄上。

    下一秒。

    它的超能力开始疯狂喷涌，将它和就在它旁边的夏彦，全都包裹了进去。

    而勇吉拉手中的汤匙，也在超能力的不断冲刷下，斑斑点点的锈迹逐渐褪去，露出了原本锃亮如同镜面一般的外表。

    随着它的变化，勇吉拉的超能力，开始缓缓增加。

    它的眼中，泛起湛蓝色的光晕，白色、红色、银色三色的光点，也变得愈发清晰。

    连带着，夏彦的眼中也逐渐泛起蓝光。

    伴随着视线的模糊。

    一闭一睁后，它们的眼前的景象，出现了变化。

    只见。

    一轮赤色火红的太阳悬挂高空，将整个天空染成了猩红之色。

    脚下，一眼望不到头的焦土，零星的几只精灵在焦土上翻找着食物，但更多的，是大量的精灵尸体。

    宛如末日。

    他们正站在一座高山上。

    回过头。

    身后是数十只超能力系精灵，带着期盼的目光看着夏彦和勇吉拉。

    它们都有统一的特点，面容消瘦，身形摇曳，淡淡的超能力光晕，从它们的身上溢散而出，飘向了夏彦和勇吉拉。

    或者说......飘向了一根散发着金属光泽的汤匙上。

    “这是......”

    夏彦回过神，才发现，他和勇吉拉，变成了一只“胡地”，面容冷峻，胡须细长的胡地！

    “这是汤匙里留下的记忆片段？当初这根汤匙主人胡地的记忆片段？”

    “咏吉。”勇吉拉轻轻点头。

    它看着身后的那群超能力系精灵，能清晰地感受到这些精灵们传来的浓浓的悲伤和绝望，却依旧咬着牙，将所剩不多的超能力，全都灌注到了胡地和它手中的汤匙上。

    这是要最后拼死赌一次的架势。

    “数千年前的历史画面吗？”

    此时他们就像是个局外人，可以看可以听，却什么都不能做。

    忽然的。

    所有的精灵全都停下了动作，仰头朝着天空望去。

    勇吉拉也似有所感。

    轰隆！

    天空惊雷乍响，一道漆黑的裂缝凭空出现，裂缝的另一头，是所有东西都反转的世界。

    而从这道裂缝中出现的，赫然是毁坏世界的主人。

    冥王龙骑拉帝纳！

    紧接着。

    又是一声闷响，另一道裂缝浮现，一只银白色身上带着紫色纹路的精灵从中飞出。

    空间之龙，帕路奇亚！

    变化还未停止，随着道罗旋转的波纹扭转，又一只精灵出现在了空中深蓝色模样，踩着四足，身上布满散发着奇特光晕的银色尖刺和条纹。

    时间之龙，帝牙卢卡！

    夏彦眯着眼睛，他感受不到空中传来的压迫感，但只是看到这三只精灵，就大受震撼。

    骑拉帝纳！帕路奇亚！帝牙卢卡！

    创世神阿尔宙斯最先创造的三只精灵，分别掌控着反物质、空间和时间！

    是这个世界层次最高的传说中精灵之一。

    而它们在这个时候出现，以及这如同末日一般的景象......

    “三龙这是要干架啊......”

    他的话音刚刚落下，骑拉帝纳、帕路奇亚和帝牙卢卡，就直接开始了碰撞对轰。

    骑拉帝纳的反转之力，帕路奇亚的亚空裂斩，帝牙卢卡的时光咆哮，三龙上来就开大招，瞬间就让整个精灵世界变得暴乱、扭曲了起来。

    并且能够明显看出，三龙虽然是在混战，但帕路奇亚和帝牙卢卡是在合力对抗骑拉帝纳。

    它们，联手了！

    而夏彦和勇吉拉所替代的胡地，却只能举着汤匙，抵御着这无穷无尽的恐怖余波，庇护着身后的这群超能力系精灵。

    战斗在持续，胡地只能咬牙坚持。

    这种程度的战斗，足以摧毁这个脆弱的世界，破灭所有生活在其中的精灵。

    末日已经来临！

    这也是为什么这群超能力系精灵如此绝望的原因，这样的战斗余波，都不是它们可以抵挡的。

    它们将所有的希望，都放在了胡地的身上。

    而胡地，也确实在竭力地支撑着，哪怕它看起来已经快不行了，但依旧不断地将超能力输入到汤匙内，做着拼死的抵抗。

    就在。

    就在胡地鼻子里滚落鲜血，要坚持不住的时候，天上再次出现了变化。

    火红的太阳逐渐褪去红光，变成了温暖的橘色太阳，赤红的天空也慢慢变回了白色，片片如白色天鹅绒般的云朵，交织着徐徐的清风。

    这一切变化。

    都是因为又一只出现的精灵。

    散发着淡淡的辉晕，充斥着圣洁与神圣。

    散落的光辉，治愈了大部分还活着的精灵。

    来了。

    创世神，阿尔宙斯！

    但它的出现，却并未令三龙就此停滞。

    它们，依旧在对轰着。

    阿尔宙斯人性化的眼中浮现出无奈。

    从它的身体里飘出了一共十八块颜色各异的巨大石板。

    不过这些石板中，有几块密布着深浅不一的裂纹，依然早说过重创。

    借助着石板的力量，终于是将三只缠斗的精灵分开。

    帕路奇亚和帝牙卢卡逐渐平息。

    可是，骑拉帝纳却已经杀疯了，不管不顾地朝着阿尔宙斯冲去。

    骑拉帝纳不愧是能同时对抗帕路奇亚和帝牙卢卡的存在，面对创造它的阿尔宙斯，居然丝毫不虚，源源不断的反转之力从毁坏世界中涌入它的体内。

    短时间内，居然抗衡住了阿尔宙斯。

    但它们的碰撞，却再次引起了精灵世界的动荡。

    不忍心看到自己所创造的世界被破坏，不忍心看到那么多无辜的生命因此而丧命，阿尔宙斯眼中闪过决然。

    轰轰轰！

    几声巨响，环绕阿尔宙斯的，十八块石板中，有数块直接崩裂，迸发出的恐怖能量逼退了骑拉帝纳的同时，将之推回到了毁坏世界的空间裂缝之中。

    紧接着，阿尔宙斯再次动用几块石板，封锁住了毁坏世界，要将骑拉帝纳封印。

    它终究，还是没舍得下死手。

    但还没看完，夏彦和勇吉拉眼前的视线就再次变得模糊。

    胡地，不行了.....

    夏彦眉头紧锁着，他没有盯着阿尔宙斯与骑拉帝纳的战斗看，也没关心骑拉帝纳被如何封印。

    他的目光，落在了那些崩碎的石板碎块上。

    只见其中不小的一块，落在了他所站的高山上，石板所携带的能量和高温，直接融化部分泥土和岩石，潜藏进了山体之中。

    用最后模糊的视线，记住了这个位置。

    画面一转，视线变得清晰起来。

    夏彦和勇吉拉，依旧待在旅馆的房间内。

    勇吉拉手中的汤匙，光晕慢慢变得暗淡。

    勇吉拉紧闭着眼睛。

    夏彦却已经在回忆。

    那座山，是哪一座？

