 古琴，顾恒生怎能不识？

当初年少，前世记忆封闭，他便是一介纨绔子弟，成天惹事生非。

后来，他路过京都的百梦楼，偶闻一曲佳音。

从那以后，白衣少年经常到百梦楼玩耍，见到了抚琴之人，与其为友。

有着白衣少年的庇护，抚琴佳人少了很多的麻烦，无人敢欺辱。

有一日，白衣少年居然扬言要娶抚琴佳人为妻，惊动帝都。

抚琴佳人闻后，只是含笑不语，没有回答。

她自知流落烟花之地，纵然冰清玉洁，可人生也有了污点，怎么配得上当时顾家的小公子呢？

因为此事，白衣少年被无数人痴笑，甚至被关了许久的紧闭。

即使后来风头过去了，白衣少年依然是京都之人茶余饭后的谈资。

抚琴佳人逐渐疏远了白衣少年，她不想在给他带来麻烦，以免让他贻笑大方。

可是，白衣少年根本不在乎这些，依旧经常去听曲子。

日复一日，年复一年。

只要他疲倦了，想听曲子了，那么她就会为其倒上一杯美酒，轻抚一曲。

有一天，发生了一件轰动京都的事情，让两人之间的微妙关系彻底断了。

白衣少年即将和李家小姐成婚。

紧接着，白衣少年像是开窍了一样，重新踏上修行之路，于战场上扬名，震慑百国。

再后来，白衣少年和李家小姐如天作之合，正式成亲。

抚琴佳人知道，曾经的白衣少年已经消失，随风飘向了远方。

自然而然，为了追逐白衣少年的背影，抚琴佳人也踏上了通往远方的道路。

雅阁内，琴音袅袅，如瀑布轰打在巨石上，如黄莺脆语。

顾恒生合上了双眼，轻轻的靠着椅子，聆听着遗忘了的曲子和遗忘了的岁月时光。

片刻后，程熏染将双手抬起，为顾恒生斟了一杯香气扑鼻的茶水。

“多谢熏染姑娘。”

顾恒生轻抿了一口香茶，微微有些苦涩，其中也带着一丝香甜。

人生百味，只可意会，无法言说。

程熏染笑而不语，双手贴在柳腰上面，静静的看着顾恒生，像是要将他的模样深深的刻在脑海深处，以免随着无情岁月的侵蚀而变得模糊了。

两人又聊了一段时间，说着无关紧要的话题，论着天南海北。

但是，他们谁也没有提及年少时候的岁月，像是刻意避开，不想打破良好的气氛。

夜，渐深，抬头便可见一颗颗闪烁的星辰。

“熏染姑娘，夜深了，我也不便打扰，该离开了。”

明知这句话很伤人，但顾恒生不得不说。

一抹黯淡自程熏染的眼底一闪而逝，她缓缓起身：“想必李小姐已经久等了，顾公子请吧！”

李秋柔的好意，程熏染如何不知呢？

今日能够和顾恒生畅谈数个时辰，程熏染心满意足。

顾恒生走到了雅阁门口，一步迈出，忽然顿住，沉吟道：“我非良人，何须如此？”

终究还是挑开了双方之间的这一段因果。

“若非公子，熏染怕是难保清白之身，更别说可以走到今天了。”

程熏染一怔，笑着说道。

“我该如何是好？”

顾恒生这句话像是在问自己，其实是在询问程熏染。

要是普通女子，早已将顾恒生抱住，无论如何也不会放手。

不过，程熏染有自己的傲气，她不会做出这样的事情：“公子征战天下若是累了、乏了，可来此地听听小曲，熏染一直都会待在这里。”

顾恒生沉默了很久很久，声音逐渐沙哑，没有回头：“好。”

啪嗒！顾恒生迈出了另外一只脚，终究是离开了雅阁，独剩程熏染一人。

她面带微笑的目送着顾恒生远去，眼眶似泛着泪光，却没有落下。

她今日很开心，回到雅阁中举杯连饮三杯。

然后，她低头看着桌上的古琴，轻轻的触摸着，任由月光落到了长裙之上，如梦如幻。

顾恒生很快在一颗大树之下找到了李秋柔。

“怎么不多待一会儿？”

李秋柔很认真的询问，没有掺杂一丝反话。

“你不怕我一待便不出来了吗？”

顾恒生揉着李秋柔的脑袋，调侃道。

“说实话，我还蛮喜欢程姑娘。”

要是顾恒生是那么轻浮好色之人，身边早就有无数的仙子了。

李秋柔莫名其妙的蹦出了一句话，让顾恒生有点儿懵：“柔儿，你这话什么意思？”

“没什么意思，咱们走吧！该启程了。”

李秋柔一个人朝着前面走去，没有理会顾恒生。

………五年之约，同聚中州。

顾恒生当然不能失约，一定要准时赶到约好的地方。

当年跟着顾恒生对抗冥海余孽的某些天骄，已经将顾恒生视为了主心骨，甘愿跟在顾恒生的左右，即使是成为一个侍从。

踏出帝路大门，顾恒生和李秋柔相伴来到了相约之地。

“先生，宫主！”

早就有一些天骄等候在这里了，他们心中一直忐忑，以为顾恒生不会出现。

如今看到了顾恒生现身，惊喜若狂。

如果不出意外的话，这些天骄以后都将会成为顾恒生的家底，南征北战，帝路称雄。

所以，李秋柔很客气的笑而回礼，给足了众天骄的面子。

众天骄惶恐，用火热崇敬的目光看着顾恒生。

“你们都决定好了吗？

以后要是想要反悔，可就没那么容易了。”

顾恒生扫视了一眼众天骄，郑重问道。

“先生，我等早在数百年前就想清楚了，纵死不悔。”

众天骄异口同声的说道。

“行。”

看着众天骄的沉吼声，顾恒生不禁热血沸腾：“你们不会因为自己今日所做的决定而感到后悔。”

众天骄握紧了双拳，好像已经看到自己一行人在帝路掀起风云的画面了。

他们，一定会所向披靡，登临大世的最高峰。

还有一些天骄没有到来，顾恒生只能等着。

一月以后，五年之约的日期到了。

天骄陆陆续续都到了，足有五十三人，每个都是威慑一方的有名之辈。

“先生，还有一个人迟迟未来。”

清点了一下人数，发现少了一个兄弟。

 