
苏念双手捏了捏他的脸，狠狠的亲了一口，“别乱想，我怎么会不喜欢我的男朋友呢？”

薄枭突然抓住她的手，将她拽向自己的怀里，眼睛深邃，“甜夏，我...我不想是你的男朋友了？”

苏念拧了拧眉，薄枭翻身将她压在身下，温柔的落在她唇上一吻，而后起身，“等我回来。”

说罢，薄枭起身，拿了电话，就往外走，他这幅晕乎乎的状态，苏念怎么也不会袖手旁观的让他出去。

“薄枭，你醉了，应该躺床上，嗯？”

薄枭垂眸看着苏念，忽弯腰，抿了抿嘴，“甜夏跟我一起吗？”

！！！

“我...”苏念微笑，“也...不是不可以。”

薄枭嫣然一笑，下一秒将苏念整个的抱在了怀里，像抱小孩子一样的姿势，苏念瞳孔蓦然睁大，双手紧紧的抓着他的肩膀。

“薄...薄枭...”

睡觉，是我想的正常睡觉吧？

苏念咽了一口口水，耳畔染上了一层的红晕，“现在是白天，那个...就躺会儿？”

薄枭额头与她相抵，蹭了蹭，“嗯嗯。”

苏念深呼了一口气，抬手抚了抚他的头。

...

薄枭将苏念放在床上，自己也很自然的躺了进去。

“薄枭。”苏念开口。

“嗯？”

“你为什么不要做我的男朋友了？”这谈恋爱二十四小时都不到，是开玩笑的吗？！

薄枭愣愣的看着她，俯身轻咬了一口苏念的耳廓，声音好听的不像话。

“甜夏一会儿就知道了。”

苏念整个人身体就像被火烧了一样，脑袋嗡嗡的。

薄枭指纹解锁，拨通了一个电话。

“薄总。”电话那端传来陈睿的声音。

“将我前几日让你准备的东西都带过来。”薄枭开口，声音冰沉，完全听不出是喝醉了，苏念一时间有些的恍惚，仿若自己被他骗到了。

“好的，薄总。”

薄枭没有再说话，电话挂断，他大手一挥扔了手机，翻了个人，苏念整个人睡趴在他的身上，紧紧的贴着他。

身体的触感，凹凸紧致，苏念甚至能想象他的身材，啊不！是回想起那天看到的香宵画面，她不自主的心跳加速。

“薄枭——”苏念戳了戳他的胸膛。

豁！性感。

“别说话，就这样让我抱一会儿。”薄枭脸容贴着她的头发，紧了紧环搂她的手臂。

苏念抿了抿唇，闭上了嘴。

——系统！出来。

识海中空荡荡的，苏念微拧了一下眉，打开了小黑屋。

正看到兴头上，手舞足蹈的系统当场呆愣。

——宿...宿主大大，您...您来了？

苏念扯了扯嘴角，慵懒的躺在“云朵”沙发上。

——好看吗？

系统老老实实的从小黑屋走出来，大大的微笑。

——还...还可以，没有宿主大大您好看！

苏念：“......”

彩虹屁！

——行了，狗腿子在我这没什么用，报一下好感度。

系统卖萌，声音奶软。

——遵命宿主大大！

识海中响起一声机械流转动的声音，系统深海蓝色的眼睛木愣的眨了眨。

——宿主大大！当前薄枭好感度+98！！！我们快成功了！

苏念眸色动了一下。

——他说不想和我处对象了，让他的助力把之前准备的东西拿过来，是什么？

系统呆萌。

不叽道哇...

——嗯...应该是给宿主大大的惊喜。

苏念冷笑了两声。

——分手礼？

系统傻乎乎的哭唧唧。

——啊呀呀呀呀！不会吧不会吧...攻略对象的好感度已经达到九十八了，正常世界里算是真挚了！！！

苏念轻佻了一下眉毛，来了逗系统的兴致。

——怎么不会？你看了那么多的影视剧，难道没有几对男女主深爱还被迫分离的？

系统黑圆的屏幕脸大哭。

——啊啊啊啊...宿主大大那该怎么办哇...要不我重启位面？

苏念一巴掌拍了一下傻系统的圆脑袋。

——你敢重启，我就将你丢进废物系统销毁中心。

系统瑟瑟发抖，闭嘴不敢说话了。

苏念眉头动了动，看着系统这幅模样，忽然有些的于心不忍了。

——行了，知道以后该怎么做了吗？

系统虽然不知道为啥，但是猛烈点头总是对的。

苏念：“......”

算了，欺负傻“孩子”干什么呢？

苏念拍了拍系统的肩膀。

——偷懒可以，但是攻略对象的动向也要把握，OK？

系统深海蓝色的眼睛动了动。

宿主大大真的好努力工作，搞得我不积极了，回头BOSS发现，我就...

——宿主大大放心，保证不会有下一次了！

系统雄赳赳的昂首挺胸。

苏念被它逗笑了，要不是它的脸硬邦邦的，估计她定然下手盘它了。

——这次任务完成了，跟你一起追剧。

系统愣了一两秒，直到苏念意识快出了识海，它嗷嗷的叫唤道。

——宿主大大真好，一言为定哦！

苏念勾唇。

一言为定。

-

“叮咚——”门外响起了门铃声。

薄枭翻了个身，将苏念压在身下，亲吻了她的脸颊。

“等我，我马上回来。”

苏念手拽着他腰间的衬衫，“薄...薄枭，我陪你一起去。”

薄枭脸上的酒红晕染，他覆下身，深深的吻她，直到她气息粗喘才作罢。

“不用，我下去就好。”

苏念嘴巴动了动还想要再说些什么，想起刚才倾覆的吻，闭上了嘴。

薄枭转身走出房门，嘴角挂着一弯不经人察觉的笑。

...

“薄总，东西都在这了。”陈睿将手里厚重的文件递向薄枭。

薄枭接过，翻阅了一下，开口说道，“嗯。”

陈睿不明白为什么薄总突然要这些的证明材料，“薄总——”

薄枭抬头，面容冰冷严肃，妥妥的高冷上司。

“还有什么事吗？”

陈睿张嘴，话语还未说出。

“没什么事，回去吧。”

“砰——”

门被关上了。

陈睿愣愣的站在原地，半晌回过神来，开车离去。

苏念倚在二楼的全景式阳台上，眉毛轻挑了挑，没有表露出什么情绪。

很快，薄枭上楼来。

楼梯口，想起一阵的噼里啪啦声，苏念走过去，看到薄枭跌跌撞撞的爬楼，嘴角动了动。

下楼，将他的胳膊搭在自己的肩膀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69858731"  chaptername="第一百三十九章  偏执总裁的掌中宝（21）">加入书签</a>
</div>
