 没人注意到顾太太的脸色，她们继续说着。

    “要说起来，安宁你是最不可能体会到一文钱逼死英雄汉的那种窘迫的。

从小就家庭优越，也不是一般的优越，从来没有吃过苦，所以，很多事情，你看到是一回事，明白是一回事儿，但是实际上，你并没有真的能够感同身受的意思。”

    柳安宁扯扯嘴角，“我是不明白，但是我也必要非要明白吧？

我就是这个条件，没办法啊！我这辈子都不可能希望我明白这种感觉的。”

    当然了，她要是能够真的明白，那就说明她家已经没有钱了。

    秦雪自知失言，赶紧道歉：”抱歉，我不是那个意思。”

    “知道你没有那意思，就是这么一说而已。”

    许星辰道：“我听，凌灏以前条件很不好的？

那你跟他一起，没有什么感受？”

    怕柳安宁生气，许星辰还多解释了句，“我没有别的意思。

就是这种差异，你肯定也感受的到吧？

以前我就跟阿雪讨论过，齐大非偶，门当户对其实很重要的。

其实我跟怀明一起，也是一直面临很多问题，不过他不在意，我却得拼命学习。

这种事情一两句话说不清楚，但是就是这么个意思。”

    柳安宁点头，“我明白你的意思。

男人有钱，女人没钱的时候，和女人有钱男人没钱的情况，其实并不完全相同。

我记得之前，我因为这种事情，还格外的注意过。

因为我不能随心所欲的，伤害他的自尊心。

吃的喝的，很多都想办法，避开那个让他尴尬的时刻，你能够想得到，我跟他出去逛街，就算是喝一杯奶茶都会犹豫的吗？

因为一杯奶茶的钱，都是他一顿的饭钱了。”

    秦雪啧啧摇头，“这太辛苦了。

幸好你早就分手了，不然多憋屈？”

    “是啊，事实证明，我凭什么要这么憋屈自己？

那根本不值得。

为了这么一个男人，让我自己那时候活的那么累，我也是傻到家了。

老娘就是有钱，老娘就是喜欢挥霍，爱看不惯就看不惯，自尊心这玩意儿，不是别人给的。

可笑我当时真是看不清楚。”

    提起来，这些事情，柳安宁心里再次唾弃自己，当年简直是蠢到家了，根本不想要承认，以前的那个人是自己。

    柳安宁的情绪比较激动，一口气喝了一大杯酒，几个男人也注意到这边的情况，看了眼。

    她在重重的将酒瓶子一放，冲着凌灏吼过去。

    “看什么看？

老娘当初真是瞎了眼了，看上你，还处处迁就你。

太蠢了，太蠢了。

我告诉你凌灏，我以后绝对不会再犯蠢了。”

    “喝多了？”

    蒋山东笑笑问着。

    柳安宁没有喝多，但是也喝的有点微醺了。

    借着酒劲儿，再次对凌灏告知自己的决心。

    凌灏褐色眸子闪了闪，然后磁性醇厚的声音，低柔的说：“我知道，以前是我做的不好。

以后，由我来迁就你，你想做什么都行。”

    都这种态度了，总是会让人觉得心软的。

    柳安宁不说话，顾太太忍不住说了句，“凌先生看起来很有诚意的。”

    秦雪点头，“不管诚意什么的，我反正觉得这张脸要是不接受就浪费了。”

    许星辰觉得，“也许你们可以试试？

不行再说，又不是非要立刻结婚的。”

    柳安宁不知道说什么了。

    这几个女人，简直就是添乱的。

    应该说凌灏这个男人，有多狡猾，可见一斑了，这才多长时间，他们都已经替他说话了。

    柳安宁心中无奈，像是凌灏撒了一张大网，网下的她，想要逃跑，但是周围的人却都帮着他，罩住自己。

    想到这里，她只觉得可怕，柳安宁心中一凛，浑身发冷。

    她迅速的起身，在众人惊讶的眼神中，什么都不说的离开了。

    而凌灏看这情况，也迅速的跟了出去。

    屋内，众人面面相觑，但是也低声的说着，这两人其实挺般配的，将来肯定会在一起的这种话。

    而刚出来的柳安宁，还没拦上出租车，就被凌灏被截住了。

    凌灏牢牢的握住她的手腕，“安宁！”

    柳安宁回头，冷冷的眼神，对上凌灏的眸子，“放手。”

    凌灏眉心微微拧了下，“你喝多了，我送你回去。”

    “凌灏，我很清醒，非常清醒。

清醒到我完全明白，你这个人的可怕，你的狡诈，你的算计……”    凌灏没有情绪的脸色，很是淡定。

    “安宁，你真喝醉了。”

    “我没有！”

    柳安宁声音扬高，显得颇为激动，就这个样子，在外人看来，好像更像是喝醉了一样。

    工作人员过来询问，“女士，您需要帮忙吗？”

    柳安宁迅速的求助，“快，这个男人是个变态。

他要挟持我，快救我。”

    工作人员看了看凌灏，从头到尾，矜贵有气质，而且同是从里面出来的，肯定是他们会所的会员。

    这样的人，不可能是变态。

    而柳安宁身上的酒味儿，工作人员微微一笑，“女士，您确定吗？”

    “我确定，非常确定。

这个混蛋，想要非礼我。”

    凌灏没有多说什么，只是用空着的手，拿出了手机，而手机中，一张两人亲密的照片，给工作人员看了。

    工作人员笑笑，“先生，您好好哄一下女士。”

    凌灏点头，而柳安宁则不满的质问，“你给他看了什么？

啊？”

    工作人员转身走了，柳安宁还没顾上，就先质问刚才看了什么。

    凌灏干脆强制的搂住她，带着她往外走，同时解答：“是我们的照片。”

    “设么照片？

我什么时候跟你有照片？”

    “大学的时候。”

    “大学的时候？

你怎么会有？

你可是从来不愿意跟我合照的，不可能，我不相信，你不可能有照片。”

    “一会儿就给你看。”

    “现在就看。”

    柳安宁就去扒拉凌灏的手机，而就这么一会儿，凌灏就将人给推到了车上，关上车门之后，降下后座隔板，同时迅速的将还在自己身上扒拉的柳安宁直接压在了车后座。

    “别动了。”

    他灼热的气息，拂过柳安宁脸庞，两人的距离太近了。

    柳安宁一时怔住，好一会儿，才反应过来。

    不得不说，这喝了酒的柳安宁反应是有些慢了。

    这会儿，她才赶紧的挣扎推拒着，“凌灏，你个混蛋，放开我。”

    凌灏倒是没有真的对她做什么，也很快的放开了柳安宁，坐正之后，柳安宁面色潮红，直接命令。

    “停车，我要下车。”

    凌灏侧着身子，看着柳安宁愤怒的小脸儿。

    “安宁，不想看照片了？”

    柳安宁顿了下，“拿来。”

    凌灏却摇头，“我若是给你看了，你会给我删了。

所以，我加你微信，发给你。”

    柳安宁想到自己微信好友中，拒绝过凌灏的申请中，她想了下，现在加上无所谓，以后还能拉黑了。

    她欣然同意了，准许了凌灏成为好友。

    之后，他很快发了一张照片。

    柳安宁看到了照片，楞住了。

    照片中，柳安宁正趴在凌灏的后背，在凌灏不悦的抬头的同时，她迅速用手机，自拍了两人的照片。

    而她下巴垫在凌灏的脑袋上，笑的灿烂，得逞的小得意，都定格了下来，笑容中，更是有着甜蜜。

    柳安宁看着照片，仿佛是回到了那个时刻。

    那时候，她刚拿下了凌灏，算是单方面宣布了他是自己的男朋友，而凌灏终于也没有再否认她的存在，似乎是默认了她。

    柳安宁依旧很经常的出现在凌灏的身边，跟他一起跑步，吃饭，上自习，这张是去凌灏学院，他正下了课，低着头在看书的时候。

    当时，她好像是过生日，想要拍张照片做纪念，只是那个晚上，她没有跟凌灏一起过生日，她想要邀请凌灏去自己家的生日宴会，而凌灏拒绝了。

    即便他知道，那天是自己的生日，可凌灏却什么表示都没有，甚至在她从家里匆忙回到学校，到他宿舍楼下的时候，看到他跟班里的女同学有说有笑的过来。

    柳安宁看着照片笑了，她当时还嚣张，还狠狠的打了那个女同学，被凌灏厌恶了好久。

    “照片你从哪里来的？”

    凌灏看着她的笑容，声音低柔下来，“当初从你手机偷来的。”

    柳安宁并不相信。

    “我知道，你不信。

但是这是事实，当初，你并不是一个人付出感情，我也在试着去爱你。

只是，我可能方式不对，也不太有经验，所以才会让你以为，我并不爱你。

实际上，除了偷偷的留下我们的照片，我还做过很多事情。

如果你想知道，我都可以告诉你，当初，我也是爱你的。”

    柳安宁低垂着眸子，不知道是否被打动。

    只是片刻之后，她才冷冷的说：“我并没有兴趣。

这些都已经过去了，即便是你爱我又怎么样？

现在的我，并没有任何重拾旧梦的想法。

谁也没有规定，你爱我我也就必须爱你。

就像当初的一样，我爱你，但是你也并没有爱我一样的。

所以我快速分手，所以我也劝你，不用费心机了。

不是所有人的爱都是对等的。”

 