    “当时……我也不知道自己还能活多久。”

    “太饿了，树根都被吃完了。”土夫子现在想起来，整个人是唏嘘不已。

    似乎活下来，都已经不容易了，实在是奇迹。我没有打断他的话，我看到土夫子眼神更加迷茫，显然是陷入了巨大的恐惧当中了。

    我盯着前面，眼眸中更加古怪了几分，只是也不好多说什么。

    果然土夫子沉默了片刻之后，看了一眼，这才继续开口道，“你知道什么是绝望吗？”

    “当时我吃完了村里所有的东西，恨不得吃死人，但是都已经腐烂了，我那个时候清清楚楚记得那一种味道。”

    “你知道是什么？”

    土夫子突然凑近了，整个人给人一种诡异的感觉。

    见我没有任何举动，这个家伙好像很奇怪，随后也不再多说什么了，只是叹了口气，像是回过神来了。

    只是脸上露出了一丝不易察觉地笑容，“尸体，是尸体的味道，至少我这辈子都忘不了那种味道。”

    从那个时候开始土夫子这辈子都离不开那一种诡异的味道了。

    就是死尸的味道。

    当时土夫子在村子里，每天都闻到那一种令人窒息，甚至作呕的味道，可是后来他好像都已经习惯了，甚至都变得很熟悉。

    但是没有想到的是，村子里什么吃的都没有了，这样下去也只有死路一条，得活活饿死。

    那个滋味真不好受。不过天无绝人之路，土夫子或许就是命中注定要走这条道儿的人，这个家伙就在一天夜里，已经饿得不行了，差点儿就晕了过去。

    外面又很冷，冬天就要到了，现在他都感觉到自己距离死亡不远了。

    或许这才是解脱。

    就在土夫子缩成一团在屋子的角落，等待死亡的时候，意识好像也越来越模糊了。

    可没有想到，土夫子就在要闭上眼睛的时候，好像听到了一阵很奇怪的声音。

    到底是什么？

    吱吱！那声音好像就在耳边响起了，而且越来越大了，像是有一团模糊的影子，这家伙都饿得不轻了。

    还以为临死前出现了什么幻觉。只是土夫子本来以为自己死定了，当时没有力气了，甚至睁开眼都有些吃力。

    可是没有想到，下一秒好像身体充满了力量，这难道就是传说中的回光返照？

    他倒是听闻老人说起过，看来临死之前也不是那么痛苦的事儿。

    只是他有些可惜，自己没能吃饱，好歹也做个饱死鬼，要是饿死鬼的话，可就麻烦了。

    正想着，他很快看到了就在屋子里好像不止自己一个人，还有别的什么东西。就是刚才传来那叫声的玩意儿，那是什么？

    那个时候土夫子正摸了摸自己的肚子，没有想到，居然还有送上门来的，因为这不是别的东西，分明就是黄皮子。

    一只肥得流油的黄皮子，这个东西好似一个臃肿的中年男人，好像在这里找什么东西，而且看起来焦躁不安。

    使劲儿刨着墙洞，好像越来越着急了。土夫子不知道这东西到底在搞什么鬼。

    “正好。”他那时候也没有多想，现在送上门的食物，在临死之前做个饱死鬼也不错了。

    那就怪不得自己了，他看了一眼黄皮子，口水都流出来了。

    这是你自己送上来的。他冲着黄皮子就咧开嘴笑了，那可就别怪自己了。

    土夫子当时也不知道自己哪里来的那么大的劲儿和速度，居然一把冲上去，抓住了黄皮子。

    可是再一看，哪里是自己抓住的，因为这黄皮子的脚好像被什么东西给钳住了。

    原来这黄皮子掉进陷阱里去了，在不断挣扎，难怪这东西刚才还发出一阵惨叫的声音。

    这东西居然在求救。

    “哈哈，好肥的黄皮子。”土夫子虽然知道黄皮子可不能乱吃的，否则会倒霉，但是现在哪里还管得了那么多，这黄皮子吃了，现在可是救命的。

    黄皮子这才知道自己被抓住了，不断挣扎，眼见就要被起锅烧油了。

    土夫子正想象着自己的食物，可没有想到，下一秒，出现了让人匪夷所思的画面。

    黄皮子居然开口了，“你别吃我，别吃我。”

    那黄皮子好奇怪，居然会开口？

    土夫子当时有些奇怪了，也听说过这些东西的邪乎劲儿，只是没有想到，这么邪乎，居然还能够说话。

    难不成真的已经修成了黄大仙？

    “别吃我。”那黄皮子口中还在不断哀求，虽然被捉住了，也不像是，双手还在不断作揖。

    看起来极为古怪。

    “你这黄皮子，现在送到我嘴里来，还想让我放了你，做梦，我都是要饿死的人了，还管的了你这个？”

    土夫子就不信邪了，就准备将这家伙给扒皮，然后好好吃上一顿。

    但是那黄皮子好像笑了，只是咧开嘴，继续开始说人话了，“只要你放了我，我可以带你去找宝贝。”

    土夫子嘿嘿一笑，说你这家伙还真是很狡猾，真是以为所有人都是傻子，要是放了你，跑了我去哪里找？

    可不就饿死了？那黄皮子眼珠子滴溜溜转悠了一下，突然想到了什么，倒是不急不慢地从那皮子下面好像拿出了一个什么东西。

    黄澄澄的，这土夫子一眼，都懵了，这是什么，只是小拇指大小，这玩意儿看起来像是金豆子啊。

    土夫子有些奇怪，他也见过主人家有不少的金子，这东西也不陌生啊，别的不说，值钱啊，尤其是乱世的时候，更是好宝贝。

    土夫子还有些不敢相信，拿着金豆子看了一眼，他只是看到有人放在嘴里咬一下，验验真假。

    金子可都是软的，能咬出痕迹。

    土夫子放进嘴里一咬，还别说，这玩意儿瘪了，看来是真的，拿在手里还有些分量。

    “怎么样？”

    那黄皮子嘿嘿一笑，“只要你放了我，还有更多的金子，我带你去。”

    “真的假的？”

    当时土夫子可就知道，这玩意儿是好东西，这一粒金子，都可以换上满满一口袋大米了，也绝对不会饿死了。

    当真是天无绝人之路。土夫子那个时候开始就有了活下去的希望了。

    只是没有想到，后面等待着他的还有更恐怖的东西。

    现在我反倒是松懈下来了，既然他打算对我说这些，暂时也不会对我有任何的敌意，我叹了口气。

