    这话让大家都是很吃惊，巧三娘几乎很少下厨的，虽然他们都知道巧三娘的厨艺那是顶尖的水平，而且没有几个人有这个资格品尝他的美味佳肴，厨师们就心想着是谁有这么厉害的背景，能让巧三娘下厨。

    总厨是一个老头，名叫博胡子，因为有一缕长长的白胡子，他捋了捋自己的白胡子笑道：“三娘，今天是什么尊贵的客人来了，能让三娘亲自下厨呀，这个人的真是有口福呀。”

    巧三娘笑道：“一个朋友，你不要废话了，赶忙给我准备好打杂。”

    博胡子可是京城有名的厨师，祖辈都是皇宫的大厨，可是现在在巧三娘的面前也要乖乖的打下手，不但是大打下手，还是屁颠屁颠的样子说道：“能给巧三娘你打下手，也是我博胡子的荣誉呀。”

    忙碌了半个小时，巧三娘亲自将菜肴端上，两个人就在房间里吃饭。

    看着一桌子的美味佳肴，秦风也是不禁感叹道：“我说我的厨艺算是不错吧，可是今天见到巧三娘你的厨艺，我有点自愧不如了。”

    巧三娘呵呵一笑道：“早就听说你的厨艺了，可惜没机会，今天我亲自下厨，还有一个目的就是要你还我这个人情。”

    “你说，要我做什么就是了，我保证办到。”秦风一边品尝美味佳肴，一边笑道。

    “那就是下次你要给我下厨，而且要做你最擅长的门行不行？”巧三娘给秦风倒酒说道。

    “没问题，只要有这个机会，不过时间很紧呀，这一次比赛之后，我可能也要离开京都了，什么时候回来我都不知道。”

    秦风要根据老婆的情况，现在孟可的工作也差不多了，休息几天就要回去，秦风自然也要就回去了。

    巧三娘有些可惜的说道：“那真的可惜了，不知道我有什么可以帮你的，让你能够在这里留下。”

    “这不用，都是我老婆的工作为主，我现在就是一个全职奶爸，什么都听我老婆的。”

    “看来你老婆真是幸福，你这么有本事，还这样听她的话，如果女人能够得到你这样的老公，这辈子也算是满足了。”巧三娘一阵叹息的说道。

    秦风呵呵一笑道：“老板娘，以你的本事和美貌，你想要什么样的男人没有呀，比我好的多得是，只是你眼光不要太高了，差不多就行了。”

    说起这个，巧三娘的脸色微微一变，忽然笑道：“实不相瞒，我还真是有一个未婚夫的，只是现在不在这里而已。”

    这话人让秦风为之一振，他想巧三娘需要什么样的男人才配的上，就笑道：“我想你未婚夫肯定是一个盖世英雄，人中之龙了。”

    巧三娘却也没有摇头，笑道：“你这样说他，也不能说不对，他的确很有本事，人长的也不错，家世更是显赫，几乎是没任何的毛病可以挑的。”

    那你还犹豫什么，你们两个百年好合的时候，一定要请我喝酒才行，否则的话我会找你的。”秦风笑道。

    可是巧三娘却摇摇头道：“可是我就是不喜欢他，有什么办法？”

    这话让秦风吃饭的嘴巴都停下来了，他笑道：“怎么可能，他都这么优秀了，你还不喜欢呀，我想那天下的女人不就是喜欢这样的吗？”

    “不知道为何，我对他就是没感觉，并非是他的原因。”

    看到巧三娘表情有点失望，秦风忙笑道：“既然如此，那也是人之常情，喜欢不喜欢是自己的事情，跟别人无关，你不喜欢的话就跟他说好了。”

    “可是他却喜欢我，我跟他说起过，他却纠缠着不放，而且今天他就要来了。”巧三娘看着秦风说道。

    “他就要来了，那好，我也看看他是什么样的盖世英雄。”秦风打趣道。

    “只怕他见到你跟我吃饭，他会跟你玩命的，你怕不怕。”

    秦风哈哈大笑道：“我秦风还真都没有什么好怕的，别说是跟你吃饭，就算是跟你勾肩搭背，他又能怎么样？你们又没有结婚是不是？”

    巧三娘听到这个话，忽然眼神一变，微笑了起来，笑道：“那我就跟你说说他是谁吧，他就是修真界近百年来最有天赋的修真弟子，华夏第一大家族洛家少主洛飞虹。”

    听到这个名字，如果是修真界的人，肯定都会脸色大变，因为他们都知道，整个华夏的修真界，如果能够真正堪称第一家族的就是这个洛家了，除了洛家，没人敢这么说。

    洛家的少主更是天赋异禀，年轻一辈的领军人物，无人可以与之相比的存在。

    传闻这洛飞虹十五岁就就击杀了一名大宗师，二十岁就突破了大宗师中期，二十五岁突破大宗师后期，现在他二十八岁，据说马上就要突破尊者了。

    一个不到三十岁的年轻尊者，这可以说是华夏第一人了，当然这要将秦风除外才行了，因为现在的秦风已经突破了尊者，而他的年纪不过也是二十八岁而已。

    巧三娘笑道：“这么跟你说吧，刚刚跟你斗嘴的那个萧默，在他的面前完全就是不值一提，甚至连给他提鞋的资格都没有，你怕不怕。”

    巧三娘一边说，一边看着秦风的表情，好像是要从他的表情上看出害怕来，可让他失望的是，秦风不但没有害怕，反而是双眼有些兴奋的样子。

    “好厉害呀，年纪轻轻就达到了这个级别，的确是天赋高，可是如果说我怕他的话，你也太小看我了。”

    秦风的话让巧三娘非常的满意，如果秦风真的害怕的话，那秦风在他心里的地位就会有所下降，而秦风的表情，让她心里一阵欣喜，这还是第一个说起洛飞虹而不会怕的人。

    “有胆量，不愧是我巧三娘看中的人，我敬你一杯。”巧三娘举起酒杯笑道。

    秦风也拿起酒杯碰杯道：“不过怎么说他也是你的未婚夫，他要真的跟我动手你帮谁呀。”

    秦风只是一句玩笑话，可是巧三娘却微微笑道：“我会帮你。”

