    在星期五发出高能警报的一瞬间，斯塔克身上就出现了流动的‘水’，液态金属刹那间流遍斯塔克的全身，变为金红涂装的钢铁战衣，背后的人刚开始说话，斯塔克就已经转过身来。

    转身的同时双臂举起，手掌覆盖上装甲后，当即分开来，变为两门电弧脉冲炮，直指身后的人，手臂装甲的小型能量电池开始给电弧脉冲炮充能，使得电弧脉冲炮亮起光来。

    一切都在电光石火间完成，格瑞尔的话还未说完呢，钢铁战衣就在星期五的控制下完成了蓄能和瞄准，只要斯塔克一个念头，就会发射足以炸毁一栋房屋的电弧脉冲炮。

    而这个时候，神经线才将斯塔克看到的人传导到他的大脑，并完成认知工作，让托尔认出突然出现在背后的人，正是刚刚和过去托尔并肩作战的神秘人物，那身极具特色的魔法服饰，实在是太显眼了。

    “斯塔克先生？！”格瑞尔看着这极具特征的钢铁战衣，一下子愣住了，这着装方式，显然是纳米战衣Mark50，还和肥宅托尔同行，显然是来自同一个时间点。

    “呃...”斯塔克愣了一下，随后就意识到他这身钢铁战衣，实在是太显眼了，已经和托尼·斯塔克一体，提到钢铁侠就会想到托尼·斯塔克，说到托尼·斯塔克就不得不提钢铁侠。

    一旁的托尔却很热情的张开双臂，满脸的大胡子都遮掩不住他脸上的笑容，直接上前给了格瑞尔一个大大的拥抱，道：“又见面了，朋友。”

    本来托尔的身材就很壮硕，五年的颓废生活更是让他体型又扩大了两圈，一个都能顶格瑞尔三个，双臂一楼，人都不见了。斯塔克顿时明白了，这个应该就是托尔口中的‘不认识的朋友’，想到此，双腕的装甲聚集的能量散去，身上的装甲也迅速的消失。

    托尔笑呵呵的转过身来，但一只手依旧揽着格瑞尔，对着斯塔克说道：“托尼，介绍一下，这就是我在这个宇宙认识的朋友，呃...你叫什么名字来着？”

    “格瑞尔·鲁索夫。”格瑞尔说着，抬手想甩开热情的托尔，却发现这家伙的力气大得惊人，根本挣脱不开，难不成肥胖会增加力气，不然肥托尔怎么比瘦托尔力气大这么多？

    斯塔克听着，目光却移到了挂在格瑞尔脖子上的暗金色眼状金属物，星期五也给出了比对结果，并且刚刚这个孩子，在空中时，身上挂着的阿戈摩托之眼就散发过翡翠色的光，的确是阿戈摩托之眼。

    肥托尔则完全没关注到这一点，用蒲扇大的巴掌随手捏了捏格瑞尔的肩膀，很是疑惑的问道：“咦，你的气息怎么变弱了这么多，比上次对付诅咒战士的时候，差了很多啊。”

    “嗯...我的力量很大一部分来自装甲。”格瑞尔随口找了个理由，双手轻握，依旧没什么力气，连握紧都有点力不从心，但已经好很多了，至少恢复知觉了。

    一开始使用力量宝石，没什么感觉，但一次次的使用累积，刚刚更是同时使用了两颗无限宝石，让格瑞尔尝到了无限宝石的侵蚀滋味，也总算是明白电影里，为何刚拿到风暴战斧的托尔，会如此轻松的击散六颗无限宝石的无限手套发出的光束，还一斧子劈进了萨诺斯的胸膛。

    不是托尔强，也不是风暴战斧比六颗无限宝石的无限手套强，而是六颗宝石汇聚时的侵蚀，真的会给人极大的损伤，更别提在此之前，萨诺斯还多次使用了无限宝石的力量。

    想想单独的无限宝石，以太粒子仅是在寄生，就会汲取简·福特的生命力，让其虚弱无比，体质不输给阿斯加德人多少的黑暗精灵，使用以太粒子的一点碎片，能获得比雷神还强的力量，但寿命立马缩短成那么一点时间。

    还有力量宝石，六个外星人合作使用，瞬间灰飞烟灭，克里星人的罗南也承受不住，不得不将其镶嵌在锤子上，还有半身血脉的星爵也差点变成灰。

    一颗无限宝石就有这么大的反噬力，六颗集中在一起，一个响指，无限手套就变的残破不堪，萨诺斯连走路都瘸了，现在自己亲身体会了一把，让格瑞尔深切认识到一个真理：多大的力量就会付出多大的代价。

    怪不得，古一法师宁愿汲取黑暗维度的力量来对抗多玛姆，也不愿轻易使用时间宝石，因为无限宝石真不是一般人能玩得转的。格瑞尔觉得要不是有agito强化体制，还有Kiva的魔皇之力加持，他刚刚使用两颗宝石后，怕不是直接就歇菜了。

    在格瑞尔思绪万千之际，肥托尔热情的说起了他们此行的目的：“我曾经在这里和玛勒基斯展开了大战，以太粒子当时就在他手里，所以我来这个时间点取以太粒子，不过看来这个宇宙不是这么发展的。”

    “你也是卡玛泰姬的法师吗？”斯塔克突然开口道：“有个巫师告诉我，阿戈摩托之眼是至尊法师发誓要用生命守护的神器，古一法师提前退休了吗？”

    格瑞尔抬起头来，看向了熟悉而又陌生的斯塔克，道：“史蒂芬·斯特兰奇还在卡玛泰姬学习魔法，应该还要三年时间才能继承至尊法师的名号，古一法师...她...用生命的代价，击退了多玛姆，守护住地球。”

    斯塔克好似被惊到了，微张着嘴，好一会才开口道：“的确不太一样，我有些相信你是新的至尊法师了，那个巫师也能用阿戈摩托之眼看到未来，他告诉我，一千四百万零六百零五次中，我们赢了一次，但却不说那一次是怎么赢的。”

    “因为过去是确定的，但未来却不一定，现在每一个决定，都会对未来造成极大的影响。”这一点，格瑞尔深有感触，他的到来，让漫威宇宙的剧情面目全非，简直就是把手办打碎，然后掺水和成泥重新揉捏，根本看不出原样是什么东西。

    “所以能把这个借我们一下吗？”斯塔克指了指格瑞尔胸前的阿戈摩托之眼，道：“托尔，应该跟你说过，我们要集齐六颗宝石，救回被萨诺斯用无限手套消灭的一半生命。”

    “不，现在还不行，”格瑞尔摇头拒绝道：“我还要回卡玛泰姬一趟，古一法师已经陨落，阿戈摩托之眼是必不可少的信物。”

    “哦，你还没得到他们的承认啊。”斯塔克了然的点点头，重新戴上帽子，并压低帽檐，道：“我们可以等一段时间，将那些人救回来后，就会将宝石送回来，我保证。”

    “我想问一个问题。”

    “说。”斯塔克抬手示意格瑞尔提条件，这个少年和来自另一个世界的他们，根本就是陌生人，唯一的情谊是他和这个世界的托尔他们是朋友，只是这点情谊，并不足以将至尊法师发誓要保护的阿戈摩托之眼托付给熟悉的陌生人。

    “你们还派谁来这个世界取无限宝石了？”格瑞尔问出了他最关心的问题，也是一直没能得到解答的问题。

    托尔和斯塔克对视了一眼，同时抬手指了指自己，斯塔克开口道：“克林特曾成功穿越过一次，不过那是实验，没有取无限宝石的任务，他去见了家人；第二次的实验，托尔和你在阿斯加德见面了，这是第三次。”

    格瑞尔的眉头不由得皱起，让斯塔克和托尔面面相觑，不明白为什么要问这个，还摆出一副苦思冥想的样子，难道他们的穿越，对这个世界造成什么影响了吗？

    斯塔克想到了这个可能，也这么问了，却没想到格瑞尔竟点了点头，看着托尔说道：“尼达维勒的矮人遭到了萨诺斯的屠杀，无一幸免...”

    “什么？”托尔瞬间炸了，声音高昂，眼珠子瞪的大大的，道：“阿斯加德为什么没有出兵保护尼达维勒，海姆达尔难道没有发现吗？不可能的，尼达维勒是他最关注的地方之一。”

    “托尔，阿斯加德...在七个月前毁灭了。”格瑞尔叹息了一声，将这个残酷的现实告诉了托尔。

    “怎么...会...”托尔的眼睛一下子红了，内心充满了悔恨，后悔自己为什么要听母亲的话，没有将未来发生的事情，告诉她们，但紧接着托尔就意识到了不对劲的地方，时间不对啊。

    格瑞尔还在继续说道：“海拉从海姆冥界归来，释放了死亡军团，无人可挡，为了掩护幸存的阿斯加德人撤离，我和你母亲留下来断后，用永恒之火点燃了阿斯加德...”

    歌瑞尔大致讲了一下阿斯加德毁灭的过程，以及自己流落到外星球的遭遇，而后又重提他最为关心的地方：“...我和托尔，哦，这个世界的托尔去尼达维勒，却发现矮人们尸横遍野，矮人王崔西仅剩最后一口气，告诉我们萨诺斯的恶行，还有萨诺斯留下的一句话‘这样的你，还能打造出一把足以砍掉我脑袋的武器吗？’。”

    “萨诺斯...”刚刚还笑眯眯的托尔，现在眼神变得无比的凶恶，满脸的络腮胡都因为用力过猛而轻微抖动着，可见托尔愤怒有多么的强烈。

    “你说萨诺斯知道矮人王崔西能打造出砍掉他脑袋的武器？”斯塔克已经顾不得去其他了，第一时间抓住了关键字眼。

    “所以，我想知道你们到底派了多少知道未来事的人来到这个宇宙。”

    格瑞尔这么一点，斯塔开当即明白格瑞尔怀疑什么：“你是怀疑萨诺斯知道未来的事情？”

    “嗯，”格瑞尔点了点头，道：“萨诺斯杀死了所有的矮人，包括矮人王崔西，也没有让崔西锻造无限手套，不过他带走了尼达维勒所有的材料。”

    斯塔克当即扭头看向了旁边正愤怒和悲伤的托尔，面色严肃的问道：“托尔，还有谁能打造无限手套吗？”

    斯塔克不觉得是谁被萨诺斯抓住了，毕竟他们现在只派了三个人，鹰眼在地球去看了眼家人，托尔被抓住，只会鱼死网破，绝不会妥协，尤其是面对萨诺斯，至于他自己，那就更不用说了。

    因此听到格瑞尔说萨诺斯运走了尼达维勒的所有材料，怀疑是不是萨诺斯找到了其他也能打造无限手套的人。

    面对斯塔克的问询，肥肥托尔和这个世界的托尔一眼的反应，都是摇了摇头，道：“我不知道，宇宙很大，而阿斯加德只掌握九界，但我听父王说过，在过去，很多文明都曾尝试过收集无限宝石。

    九界之中的黑暗精灵也这么做过，他们甚至还研究出用以太粒子制造诅咒战士的方法，所以...其他文明研究出承载六颗无限宝石载具不是不可能的事情，况且这不是什么难事，斯塔克你不也尝试过制造无限手套吗？材料是差点，但也能同时驱动六颗宝石，打一个响指。

    只要研究一下六颗宝石，制造一个载具不难，区别就是能发挥多大的威力，还有能抵挡多少的宝石侵蚀。”

    说话时，托尔还伸手指了指格瑞尔胸前的阿戈摩托之眼，这东西不就是一群法师在地球还处于蒙昧时候，就制造了吗？不但能封锁时间宝石，还能发挥出时间宝石的威力，以及抵挡时间宝石对使用者的侵蚀，让人瞬间明白尼达维勒的矮人并不是第一选择。

    “你...了解的很详细啊。”格瑞尔对托尔有些刮目相看，他拿这个问题，问这个世界的托尔时，那家伙就说了前面几句，后面一大段完全没有，知识储备量和口才完全不是一个等级。

    “呵，”托尔自嘲似的笑了笑，有些落寞的说道：“我喝酒的时候会看看书，父王一直说我不合格，他说的很对，一个只知道打仗的王，根本不配当王。”

    PS:星沙也不想搞防盗，太麻烦了，但盗版猖獗到爆炸，起点还没显示，盗版网就有了，简直了...

    算了，不弄了，搞得正版读者都有意见了，盗就盗吧，随便盗。