    北寒州！

    这是大秦皇朝的极北之地，号称人类绝境，冰雪覆盖，从来没有生灵可以轻易踏足。

    黑暗的深渊犹如一条疤痕，将大地撕裂，延伸至无尽的远方。

    狂暴的雷光在深渊中闪烁崩腾，如古老魔神的怒火，难以熄灭。

    轰隆隆……

    就在此时，血色的爪痕撕裂虚空，冲向穹顶。

    可怕的异象尽显，尸骸如山，白骨皑皑，宛若末日来临。

    这样的威能足以灭城毁国。

    嗡……

    突然，一道炽烈的火光升腾，如大日不灭，煌煌巍巍，散发出来的温度似乎要将整座深渊融化。

    顷刻间，便将你血色爪痕吞噬。

    雷光湮灭，散布于烟云。

    “不可能……落日宗……你们这一脉竟然未曾绝灭？”

    愤怒的嘶吼声从深渊之中传来，震天动地，透着深深的震惊与不解。

    “纵然天地灭，唯我身不朽……这红尘的手段还差得远……”

    黑暗中，一位老道踏着虚空而来，他衣衫褴褛，模样邋遢，腰间别着一酒葫芦。

    轰隆隆……

    深渊震动，硕大的身影在黑暗中游弋。

    火光中，露出一角，银色鳞甲晃动寒芒。

    “你疯了……你们这一脉竟然还敢露头……”嘶吼声再次响起，透着一丝恐惧。

    “嘿嘿，老子不但要露头……还要玩个大的……”老道咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    “难道你……你想……”

    “元王法会……”

    “你……你想要进那座大墓，你疯了……你真的疯了……”

    深渊震荡，可怕的凶威再也无法抑制，彻底被恐惧的情绪所感染。

    “孽龙，你的话太多了……”老道屈指一弹，剑光激荡，斩向深渊。

    霎时间，血气冲天，漫天飘零。

    一颗硕大的头颅于火光中乍现，旋即爆裂，化为碎末四散。

    “蠢龙！”老道斜睨一眼，拿起腰间的葫芦，仰头豪饮。

    嗡……

    就在此时，一道剑光破灭虚空而来。

    “你的杀性还是这么重！”李藏锋看了看下方的深渊，神色漠然道。

    “嘿嘿，你回来了，事情办得如何？”老道眼睛微微眯起，笑着道。

    “你那小徒弟自有机缘，没有跟我回来。”李藏锋淡淡道。

    “嗯，小兔崽子倒是有点良心。”老道点了点头。

    “你真要如此？我的弟子，必为天下瞩目！”李藏锋眉头皱起。

    “落日宗门下，没有怕事的主，没有独挡天下的气魄，如果继承这一脉的香火？”老道冷笑道。

    “你堂堂九神柱，名头虽大，他也未必受不起。”

    “你倒是很看重那小鬼。”李藏锋目光凝起，看向老道：“你别忘了，那可是元王法会……”

    “哈哈哈……”

    突然，老道仰天大笑，笑声“隆隆”，如天雷乍响，震动山河。

    “你笑什么？”李藏锋皱眉问道。

    “你大约忘了，初代元王便是落日宗弟子……两千年而已，如今却要借着你的名头回去……”

    老道说着，眼中难掩落寞之色。

    他看着脚下的深渊，喃喃轻语：“这世上，还有几人记得落日宗……”

    “就算是你，堂堂九神柱之一，怕也没人知道你的底细！”

    “万妖来潮皆拜我，落日世间再无神！”

    李藏锋念诵真名，眸子里闪烁异彩。

    “嘿嘿，不过这样也好，你就安心做你的九神柱吧……时代更迭，早晚是后辈的舞台！”老道转念笑道。

    “等着瞧吧……师弟！！”

    风雪呼啸，将那苍老的声音淹没！

    ……

    平江城，望江楼！

    这座小楼，高过九层……美食，住宿，丹药，符箓……甚至是妖珍应有尽有。

    望江楼乃是御妖司自己的产业，在平江城都颇有名望。

    那些豪门大族每个月在这里都会有一笔不菲的开销。

    进城以后，周道等人便被安排在了望江楼。

    当然，因为是公费，所以他们住在了最便宜的【丁字号房】，房间不大，摆设却是雅致。

    白玉台，金穗叶，香木床，琉璃盏，冰火烛……

    仅仅是丁字号房，比起平安镇最大的酒楼还要好上许多。

    不过住在这里也不便宜。

    一间丁字号房，每晚需要二两银子。

    这可是周道一个月的俸禄。

    “太踏马贵了吧。”周道听到这个价格，不禁咋舌。

    果然是城大不易居，他一个月的俸禄也只够在望江楼住一晚而已。

    “早餐在大堂右手边的富贵厅！”

    “丁字号房只有大床房，想要升级圆床房可以在前柜办理，不够费用自付。”

    “三楼以上乃是贵宾区，无事不得擅闯……”

    伙计领着众人，详细介绍着。

    “这是可以报销的吧！”周道小声问了一句。

    “放心，都是走公账，不会让你们出一分钱。”王玄之随口说了一句。

    就算是他，每次来平江城，也只能住在丁字号房。

    听说更高一级的【丙字号房】需要十两银子一晚。

    那里面就奢华多了，里面的床都是经过特殊设计，能够震动按摩，且可以调节多种频率，推背感十足。

    一夜如春风，晨起不离床！

    当然，至于【乙字号房】就更特别了，需要一百两一晚。

    据说，里面不仅仅是床比较特别，还有诸多额外服务，称得上是“虽未生于君侯家，一夜卧榻赛君侯”。

    “甲字号房呢？”周道听得正尽兴，追问道。

    “这个就不知道了，住在那里面的都是贵客，就连服侍的仆从都经过精心挑选，怎么会在外面胡言乱语？”旁边，一名同行的斩妖卫小声嘟囔道。

    “时候不早了，大家安歇吧。”

    众人闻言，纷纷回了自己的房间。

    周道紧闭房门，扫视了一下屋子。

    他神魂强大，确认没有任何窥伺之后，方才放下心来，使用了一道【封闭符】掩盖了房间内的一切动静。

    如此，周道才将青蟠宝袋中的【人相囊】尸骸拿了出来。

    这头妖物乃是人为炼养出来，吞了至少上千人的精华，不知道献祭之后能够获得何等奖励。

    周道隐隐有些期待，他默诵《小雷元经》，震荡血气，凝神调息。

    “献祭！”周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了人相囊上。

