    

    埃里希一手提着打包好的餐盒，一手紧紧攥着上衣右边的口袋，里面是两根足足二十斤重的金条。他心里畅快极了，今天肯定是我的幸运日，这辈子从来没有过的！埃里希已经决定了，他要把今天记下来，终身铭记。

    提着餐盒在几条狭隘曲折的窄巷里穿梭之后，埃里希终于到了家里。“哦，哥哥回来了！哥哥你回来咯！”五个同样瘦弱不堪的小男孩小女孩们欢呼着从房间里跑出来，抱着他的腿，向他撒娇。这些孩子们大多都在十岁上下，本应该是受教育的年纪，可惜埃里希无力负担。

    房间里几乎没什么陈列，一张老旧，洗的发白的床，几张老旧的桌椅，破财的锅台，可以说家徒四壁就是这个只有六个孩子的家。埃里希的父母都死在一战的战火里了。

    “格里，卡地亚，杰克逊，纳亚，芙蓉，看哥哥今天给了带了什么？”他打开餐盒，露出了里面的食物。“两只烤鹅！还有牛排，三明治！”

    “哥哥万岁！哥哥你太棒了！”早就饿坏了的众人欢呼起来。埃里希让他们洗了手，开始享用起这难得的大餐来，他自己一口也没有动。

    处在空间之中的薛天对此也看得清清楚楚。这埃里希身上居然还有一丝丝神性的力量，要不然也不可能会幸运躲过刚才小巷里一帮准备杀人夺金的混混们。薛天只觉得可以好好利用他一下，如果让他成为祭司的话，应该就能找到阿努比斯的位置了。看来亡灵黑经是非拿不可了。

    埃里希一直等到他的弟弟妹妹们吃完了桌上的鹅肉和三明治，把空着的餐盒收起来扔到走廊拐角处的垃圾桶之后，才和众人说自己还有事要做，让他们照顾好自己，不要给陌生人开门，也不要出去，还让年纪最大的芙蓉妹妹说照顾好弟弟妹妹们，自己则出了家门，去找一个他熟悉的侦探，他可不敢一直让薛天等。

    昏暗的路灯下，埃里希弯着腰，像一只敏捷的猫儿一般小心快速地前进着，他深知黑夜里的混乱，要是遇到了混混，他身上的钱可就保不住了。可他不知道的是，一伙得到了消息的强盗已经等他很久了，他是在劫难逃。

    “站住！”小巷出口，六个彪形大汉堵住了出口，埃里希看到了他们手里明晃晃的刀子。他正要回头跑掉，刚一转身，就看到了后面也出现了六个人，其中两个手里拿了两把左轮手枪。

    “小子，你还想跑？”一个为首的强盗靠近他，狠狠地踹了他的肚子两下，把他踹得倒在了地上。

    “你们是什么人？”一个戴着礼帽，身穿黑色西服，手里柱着一根文明棍的中年绅士突然出现，冷冷地盯着这十二个强盗，他目光平静，好像这十几个手持利刃的凶徒都不在他眼里一样。

    “我劝你最好离开这里，“尊贵的先生”，”那两个持枪的大汉从黑暗中现出身来，冷冷的枪口对准了他。

    “我叫勒哈宏，你们听过我的名字吗？”

    “勒哈宏！”众人的身子都僵住了。这三个字仿佛具有魔力似的，这十二个人只觉得无边的黑暗朝自己涌来，把他们整个淹没。这位可是凶名在外，开罗的地下皇帝，走私，贩毒，拐卖人口，杀手组织，打黑拳……什么坏事都有他的份，而且他黑白两道通吃，要是得罪了他，自己这十二个人，恐怕就得被灭掉全家了。

    “还不滚？”勒哈宏举起拐杖，点了点地面，发出了“笃笃笃”的声音。

    “对不起，勒哈宏大人。我们马上滚！马上滚！”众人被拐杖发出的声音吓得屁滚尿流，几乎是连滚带爬地逃走，很快消失在茫茫的黑夜中。

    “多谢您，尊贵的勒哈宏先生。”埃里希挣扎着爬了起来，深深地鞠躬感谢。

    “孩子，跟我说说你身上发生的事情吧。不要骗我，不然你知道后果的。”勒哈宏转头，慢慢朝大路走去。不远处，七八个拿着轻机枪，身上背着手榴弹，尖刀，手枪和子弹的保镖默默跟随。

    才出狼窝，又入虎口，埃里希简直快要哭出来。可是在这种时候，他能有什么办法呢？难道要为了两块金子，就去和大人物拼命吗？他可还有五个弟弟妹妹要养活。自己要是死了，他们可怎么办？

    埃里希哭丧着脸，“先生，他们是为了我口袋里的金条才来抢我的。”他掏出了口袋里的黄金，“这是一位大鹰帝国来的史蒂文森先生让我去找侦探和雇佣工人，购买骆驼的，他是个探险家，要去金字塔……”埃里希一边跟在勒哈宏身后，一边一五一十地告诉他事情的来龙去脉。

    “这么说，这位先生是要去沙漠里寻找哈姆纳塔的宝藏了。”勒哈宏心里默默想着，“乔纳森，伊芙琳，难道他们身上有藏宝图吗？”他停了下来，“瑞安多！”

    “在。主人。”一个身材高大的男人从黑夜中现出身形，表情恭敬。

    “去把乔纳森和他妹妹伊芙琳找出来，带给我。”“是。”

    “孩子，你不用担心。我会替你找到他们两个的。”勒哈宏的脸上露出了不明意味的笑容。

    “有新势力进来了吗？果然，这出戏越来越精彩了。”薛天在玄光镜中看了看勒哈宏，随后不再管他。

    当晚，勒哈宏的手下就找到了刚喝完酒，从醉醺醺的欧康纳手里顺走了钥匙盒，正准备溜走的乔纳森。他们不容分说地打晕了他，把他装进麻袋里带走了。欧康纳虽然喝醉了酒，但正义感并没有减弱，歪歪斜斜地掏出枪大喊stop，却被人两拳干倒，还弄坏了桌椅，惊动了巡警，把他抓进了开罗监狱。

    “ohmygod，这个剧情真的不是修正力的作用？”薛天吐槽着。伊芙琳呢？不会也被抓了吧。

    果然不出我所料。伊芙琳在自己家里睡觉，熟睡中被偷偷开了锁进入她家里的人用沾了麻醉药的毛巾捂住了口鼻，昏迷过去，也一起被装进麻袋，送到了勒哈宏手里。

    “主人，从那个乔纳森身上搜到了这个东西。”勒哈宏的一个心腹站在他的办公桌前，桌上放了一个铭刻了圣甲虫模样的钥匙盒。

    勒哈宏拿起钥匙盒，触动了机关，钥匙盒“啪”地一下打开，露出了像花瓣一样的一圈尖刺，一张薄薄的纸从里面掉了出来。

    勒哈宏打开了纸张，见里面的场景就像是一张藏宝图一般，心里顿时就有了主意。既然藏宝图已经找到了，那就没有必要去见那个鹰国人了。自己带着一帮属下去把宝藏取出来难道不好吗？

    “真是个大胆的想法。去吧，最好带个几千几万个人去送死才好。”薛天并不担心。

    “先生，我没能完成您交代的任务。还泄露了您的计划，请您惩罚我吧。”第二天中午，埃里希便自己上门，给薛天来了个负荆请罪。

    “你做了什么？怎么会泄密的？”分身听了这个消息很诧异，但还是没有从沙发上站起来。

    埃里希一边流泪，一边抽泣：“昨晚上我遇到十几个拿着刀和枪的强盗，把我堵在巷子口，想抢您给我办事的黄金。”

    “所以黄金被他们抢走了吗？这和泄密有什么关系？”

    “不！不是的，”埃里希抬起头，“他们要动手了的时候，勒哈宏这个恶魔来了，强盗们听到他的名字，都吓跑了。”埃里希一提到这个名字，身子忍不住地发抖。

    “勒哈宏？这人是谁？”分身很疑惑。

    “他是开罗的地下皇帝，手底下有数千个杀人不眨眼的罪犯。我……我不敢反抗他，被迫说了您交代我的事情，结果他派人去抓了乔纳森和伊芙琳……”埃里希的身上抖个不停，他害怕极了……

    “我的金条也被拿走了吧！”分身目光灼灼，那金条可是被下过厄运诅咒的，只要是被偷盗，被抢走骗走，得到他的人便会及其悲惨地死去，死后灵魂会清醒的被吸进寒冰地狱，永生永世地被摧残。

    “是……是勒哈宏的手下抢走的，说是就当救我的费用。”他哆嗦着说道。

    “好吧，这不是你的错。世事无常。谁能料到这些呢。不过你以后就跟在我身边做事吧。直到我认为你已经还清了你的债务为止。”

    “这是真的吗？”埃里希本来以为自己完蛋了，二十斤重的金条，就是把自己卖了也根本还不起，“您真是个仁慈的人！我愿意做您的奴仆来赎罪！”

    “好了，你起来吧。去把服务员叫过来，我要点餐。”分身看了看墙上的时钟，已经12:35了，该吃午餐了。

    “中午好，先生。很高兴为您服务。”那个熟悉的服务生又出现在门口。

    “哦，你叫……维尼是吧。昨天也是你来做的房间服务。”分身对他有些印象。

    “是的，先生。您今天要吃点什么？”

    “给我来份鱼翅，蒸大龙虾，鱼子酱，烤鸽肉，再来几盘蔬菜，还有餐后水果，玉米浓汤。”分身点了自己想吃的菜，“对了，给他上一份烤羊肉，烤鸡肉饭，面包，玉米浓汤。”薛天指了指埃里希。

    “好的，先生。请您稍候片刻。”维尼拿着写好的菜单退出房门。

    “多谢您，仁慈的主人，您的光辉比天上的太阳还要灿烂，您的仁慈比上帝还要伟大……”埃里希滔滔不绝地拍起了马屁。

    “待会吃完饭，你带我去开罗监狱，我要去那找一个人。”薛天不理会他的马屁，反而交代起一会要做的事情来。

    “是，主人。”埃里希急忙答应。

    半个小时过去，维尼再次敲响房门，埃里希起身开门，维尼推着餐车走进来，和埃里希一起把食物一盘盘放到桌上。

    薛天丢了两枚先令给维尼，他道了声谢谢后离开了房间，二人便分了主仆坐下用餐。

    用过午饭，埃里希拿着薛天给他的钱，下去找马车。薛天心道，有了地图的勒哈宏应该不会费力再去找欧康纳，自己作为一个“凡人”，还是把欧康纳找来做向导的好，免得惹来阿努比斯的关注。

    坐上了四轮马车，一行人朝着开罗监狱方向出发了。欧康纳，我来了！        

