    一路上，王升心底不断感慨。

    仙道和科技互相刺激，发展速度也是真的……挺刺激。

    最让他感觉震惊的，还是大规模的‘模拟阵法’。

    飞行器原本只是飞行在一片空旷的空中，突然就闯入了一片‘水幕’之中，前方景色大变，王升也总算看到了那尊白玉雕像。

    一瞬间，离裳像是失去了浑身力气，头一歪，在座位上昏了过去。

    王升略微皱眉，不知这是为何，但很快他感受到了离裳体内血脉在动荡……

    “师父，让飞行器停在一个无人的地方，她稍后如果有突破，可能会波及周围。”

    青言子闻言，本还有些担心的他立刻明白了离裳的状态，立刻联络调查组那边。

    很快，飞行器在一处无人山谷降落，王升、青言子，还有驾驶员以及一行人，迅速离开了这处装置，让离裳自己呆在此地。

    一声有些奇怪的语调在王升心底毫无征兆的响起，王升一愣，随后明白了心底那温柔的话语是在说什么。

    ‘你回来了……’

    在师父搀扶下，他扭头看向了那尊白玉雕像。

    此时，白玉雕像各处正闪烁着浅浅的神光，且神光迅速变得浓郁。

    在神像周围，一只只飞行器立刻起飞，朝着远处扩散。

    现在的情况，他们早有准备；王升来之前，他们已经开始准备暂时撤退的工作，免得被突然出现的什么异样所波及。

    这处基地的指挥室中，警报声不断响动。

    “神像发出的波动突然增强，还有继续增强的态势！”

    “干扰信号源增加输出！”

    “接到上面命令，我们随时准备后撤，现在情况未知！有高强度保密目标，正在靠近神像，优先保证该目标不被空中卫星捕捉！”

    很快，女娲神像被神光包裹，一缕光柱照射在王升身上，将青言子轻轻推开。

    王升心底一片明悟，扭头对师父露出几分微笑，随后放松精神，被神光接引，缓缓飞向了神像怀中。

    神光越发浓郁，而后将王升慢慢吸纳入了神像体内。

    随后，大地开始小范围内不断震颤，神像开始缓缓下沉，地面出现了一个巨大的坑洞，将神像迅速吞没。

    但这个坑洞在神光照耀下，迅速恢复为普通的山林；

    像是，那神像从未被挖出来一般，不留任何痕迹，消失在了地球表面……

    青言子轻轻呼了口气，怅然若失一般。

    突然间，隔壁山谷中传来一声爆鸣，那飞行器直接炸碎，一道金色光柱冲天而起，但随之就消失不见。

    青言子灵识扫过，离裳也已没了踪影……

    显然，也是跟神像一同消失了。

    基地各处，一群群科研工作者面面相觑，负责守卫此地的战备组成员也是一脸范懵。

    饶是他们知道现在时代不同了，但这般‘神迹’，还是有些小刺激。

    ……

    王升身形被纳入神像中之后，一缕缕清凉舒适的灵力从各处汇聚而来，钻入了他体内，让他的仙躯和元神迅速恢复。

    王升感觉一双手在轻轻的拥抱着自己；

    他心底有少许触动，浑身再次彻底放松了下来，脑海中出现了一幅幅画面。

    ‘辛苦了。’

    这三个字在耳中回荡，让王升不自觉鼻尖一酸。

    但王升觉得，这三个字并非是说给此时的他听得；

    这句话，应该是说给……

    那个圣灵听的。

    一幅幅画面出现在他天府之中，王升脑海最深处像是被推开了一扇大门，一个短暂的记忆，悄然浮现。

    那是【他】第一次睁开眼，看到的就是一个美丽到无法形容的女人面容；

    她带着温柔的微笑，轻轻的拍打着自己，目光中满是慈爱，哼着一段优美的歌谣……

    很快，她轻轻一叹，轻声说着一些语调晦涩的道音。

    王升心底却完全听明白她在说什么……

    “要将这些事，都交给你来实现了。

    这片天地，我已经没有多余的力量去守护了，以后要劳烦你多劳累些，给生灵一个稳定的环境。

    要记住，无论弱小还是强大，生灵都应该有自己的生存之地。

    活着，便是道理。”

    当时的【他】太小了，像是刚刚出生的婴孩，只能伸出那只萝卜一般的小手，摸了摸这个女神的脸颊，呀了一声。

    而后，女神将他放在了一方仙台上，周围慢慢都是流动的灵气，招来了三道身影，叮嘱他们今后好好辅佐他。

    女神要离开这片天地了。

    她并非是舍弃了这片天地，舍弃了无数需要她守卫的生灵；

    她要融合大道，化身成为道则之海的规则，将自己最后的力量，定下今后天地划分三界、进入长期稳定的命数。

    以身化众生命数。

    然而，当她化作一缕缕光芒消散；

    那三道人影中，突然有一人暴起发难，出手将另外两人击毙，吞噬了两人的修为，露出了一副满是违和感的躯体，慢慢走到了他这个刚诞生的婴儿面前。

    ‘你，就是这个天地的命数之主？这么多年潜伏，总算让我寻到了你。’

    这人冷声说着，抬手要将婴儿击碎。

    王升‘看’到了，这人那有些扭曲的面容，双目之中的冷漠，以及一掌拍下来的果决……

    仙帝？

    似乎看着不像……

    一掌拍下，婴儿身周却有流光闪烁，将这人直接击飞了出去。

    ‘杀不得？’

    这人冷冷一笑，继续向前飘了过来，左手突然变得有些虚化，王升感觉‘自己’周围的一切突然扭曲。

    左手摁在了自己身上，王升突然感觉到了数十种截然不同的规则。

    与这片天地截然不同的规则。

    那一瞬的感觉，当时的‘小王升’清晰的记了下来，就算隔了不知多少岁月……

    这人到底是什么来头？这几十种规则，似乎被这片天地所镇压，但它们，与这片天地的大道，属于同一个级别的存在。

    难道……

    仙帝的跟脚，比自己想的还深？

    王升还没来得及多想，剧烈的痛苦吞噬了自己，他的躯体被毁灭，眼前的画面顿时变得模糊。

    接下来的过程，就是他感知到的了。

    自己刚降生，被杀死后，并未被彻底毁灭，有一缕女娲大神留下的神光，始终无法被灭掉。

    这人用了无数的办法，耗费了不知道多久的岁月，最后放弃毁灭，改用封震之法。

    一千六百二十七道封印；

    岁轮大阵……

    王升感知到，这个人布置了岁轮大阵，就从唯一的出口离开，从今之后，每隔一段时间就会回来探查一次，加固封印。

    而自己的感知，陷入了无尽的孤寂……

    这，大概就是圣灵被仙帝封印的全过程了。

    仙帝的那些与这片天地截然不同的规则之力，到底是什么？

    莫非，仙帝本就不是这片天地的生灵，非先天，非后天，而是……外天？

    王升苦笑了声，将这些记忆完全接纳了下来。

    漫长的孤寂中，突然有一日，那些封印尽数失效了；那一缕灵光在一抹神光的指引下，缓缓向上，努力向上。

    过了也不知多久，他进入了一片玄妙的空间，空间中空空荡荡，有一股对自己大有裨益的力量。

    这，就是转生石内吧。

    而后，他轻轻一晃，失去了意识；

    记忆，却跟自己四五岁那年出现的片段，完美链接上了……

    果然是他，用了转生石之力，转生成了王升。

    但记忆并没有停下来，他上辈子无忧无虑的活着，上学、上大学，网络修道，加入‘帮派’，最后混战中被一根飞针索命。

    这时，王升又听到了一声叹息。

    一只大手从空中落了下来，将他的一点灵光护住，随之将天地完全抹去。

    那是……

    女娲大神出手，将自己前一世抹掉，让时间重新回到了故事最开始的地方。

    这并不是简单的修改一个人的魂魄，也并非简单的穿越岁月长河。

    而是，女娲大神用自己的力量，借岁轮大阵的遮掩，强行改变了一颗星辰上生灵的所有轨迹……

    也是这股力量，一直保护着他，让他没有被仙帝灭杀。

    ‘是我疏忽了……’

    她为此深感内疚，在王升耳旁不断说着。

    王升想说句没事，但此刻却无法开口，只能去听，去看。

    元神，道躯，各处都已恢复如初。

    那些灵力却是源源不断、依然在朝着他体内汇聚，让他元神充斥着仙光，让他身形变得近乎透明。

    ‘这是本该属于你的力量，当年的魔并未能从我这盗走。’

    王升突然感觉自己能说话了，心底泛起一缕念想：‘仙帝是魔？’

    那温柔的女声，在王升心底回荡，依然是道音，依然是要王升在心底自己翻译：

    ‘按你可以理解的说法，我们这片天地，是混沌海演化的一个方向；

    自混沌海中，诞生了无数个天地，就如同一张张薄膜一般。

    他所在的天地毁灭了，他却吸纳了那个天地的规则，强行冲破天地之膜，抵达了此地。

    远古时，我曾灭杀了他，但不曾想，他的残魂还在，且一直在我眼皮底下……’

    ‘那他被三清圣者毁灭……’

    ‘大道发现了他。’

    ‘天庭的破灭……’

    ‘得位不正者，无德立天庭，大道不允，需再次重立。’

    王升心底一阵了然。

    那声音又道：‘但事情，有些脱离道的控制，他未死，已有了和这个天地大道抗衡的力量。’

    王升：……

    果然不愧是仙帝。

    ‘接纳我留下的造化之道吧，灵。’

    ‘我叫王升。’

    ‘嗯，灵。’

    ‘您也可以称呼我非语。’

    ‘可以，灵。’

    王升：……

    ‘行吧，您开心就好。’

    那嗓音轻笑了声，‘转过身来，我在你身后。’

    王升愣了下，发现自己身周已经没了束缚，不知何时出现了一片草原之上。

    扭头看去，一道身影就坐在不远处，一身白衣，金色的蛇尾，目光中满是温柔。

    