    骆飞不动声色看着听着，快速分析研判着此时的事态，他此时觉得，安哲这番话显然是站在自己的角度说的，显然对自己很有利，他批李有为的那番话，不但有高度而且有深度，字字句句都很有道理。

    从目前的情况看，似乎安哲和李有为事先没有串通，甚至乔梁都没有告诉过安哲这事，因为现在的形势对李有为很不利，被安哲当众狠批，这对李有为来说是第一次，如果演戏，没必要这么搞。

    李有为此时则很冷静，安哲的这番道理，其实不说他也明白，换了以前，换了别的人，李有为当然会痛快答应下来，但在江州风暴刚平息的敏感时刻，特别搞这事的人是骆飞，他提出这事，不能不让李有为高度警惕，他不由担心骆飞会利用这事，会利用自己和正泰集团做出对安哲不利的事，对安哲不利，自然对乔梁也不利，一旦如此，这将是自己和方小雅都不愿看到的局面。

    出于这种考虑，在摸不透骆飞真正意图的情况下，李有为不但拒绝了骆飞，而且还拒绝了楚恒，因为李有为明白，不让对手阴谋得逞的最好办法，就是不给他机会，没有机会，对手连萌芽都甭想。

    但现在，安哲却说出这番话，这让李有为一方面感到意外，另一方面又快速琢磨安哲说这番话的用心和用意。

    循着自己对安哲的总体印象，以及通过乔梁知晓的安哲的某些性格和脾气，李有为似乎意识到，在这件事上，安哲确实是不赞同自己的，他批评自己的那些话是发自内心。

    安哲之所以会这么说，似乎是因为他没有顾忌考虑自己的利益得失，而是把大局和整体放在了第一位，只要对全市的发展有利，他并不在乎骆飞会暗地捣鼓什么道道，或者借此为自己获取什么好处。

    如此一想，李有为不由佩服安哲的格局，以及他做事的气度和胸怀，但同时，细细品味安哲刚才说的话，李有为又感觉出一丝别样的意味，似乎安哲在批评自己的同时，又在隐隐暗示提醒自己什么，这暗示和提醒很隐晦，如果不是当事人，如果当事人没有敏锐的嗅觉，如果没有自己通过乔梁对安哲某些性格的了解，是品不出来的。

    如此想着，李有为暗暗点头，迅速做出了决定，接着道：“刚才安书.记一番话，让我一下领悟醒悟了很多，安书.记批评教育地对，我要检讨，要向二位领导做深刻检讨……”

    “就光检讨？”安哲道。

    “不！”李有为摇摇头，“除了检讨，领导安排的那事，我完全同意，没有任何意见。”

    “嗯。”安哲点点头，看着骆飞，“老骆，你说呢？”

    骆飞此时看不出任何安哲和李有为演戏的痕迹，只能认定此事确实是安哲临时起意，并非他和李有为事先串通，乔梁也没有参与。

    但同时，骆飞感到了巨大的失落，因为虽然此事成了，但却是安哲弄成的，在这种情况下，自己当初想借着这事达到的目的，除了公事，私下的小算盘，被安哲这么一搞，一个都无法实现了。

    这种失落让骆飞感到沮丧，他很想认为此事是安哲故意针对自己搞的把戏，但却实在找不到任何疑点。

    同时，骆飞此时当然不会当着大家的面表现出任何失落和沮丧，稳稳一笑，不失风度道：“李总既然想通了同意了，那很好，感谢李总对政.府工作的支持。”

    李有为忙道：“骆市.长，我应该感谢你，感谢你对正泰集团的支持和高看，我们一定无条件服从配合，保证开好这次会。”

    李有为这话让骆飞心里恼火，草，之前毫不犹豫一口回绝，现在又无条件服从配合，尼玛，晚了，老子不领你这个情，李有为，正泰集团，你等着，你们等着！

    虽然心里发狠，骆飞还是笑得很沉稳：“嗯，好好，回头我就安排人和你们接洽。”

    这时，一直在旁观看的苗培龙和盛鹏对视了一眼，然后苗培龙抬起手腕看看时间，道：“二位领导，到午饭时间了，我们……”

    安哲点点头：“好，去招待所吃饭。”

    接着大家往外走，乔梁此时还是没想灵清今天这事，往外走的时候故意落在后面，和李有为走在一起，皱眉不停看他。

    李有为看出了乔梁的困惑，微微一笑，接着附在乔梁耳边低语了两句……

    经李有为一提示，乔梁顿时大悟，我靠，原来如此，自己虽然很聪明，但还是比不上李有为。

    看来这聪明不仅只是天生的部分，还和经历阅历以及智慧有关。

    如此看来，在这事上，表面上是李有为被安哲批评后不得不接受，骆飞的目的达到了，但实际上，让安哲这么一操作，公事的目的实现了，骆飞的小算盘则会全部落空。

    乔梁不由佩服安哲思维的高深和做事的高明，又欣慰安哲和李有为配合的默契，这可是事先没经过任何商议和演练的。

    同时，乔梁还很佩服李有为的悟性，他这么快就猜出了安哲的用意，而自己还一直处在懵逼状态。

    到了车前，安哲邀请李有为去招待所共进午餐，李有为婉言谢绝，安哲也不勉强，和李有为握了握手，然后上车。

    骆飞上车前也和李有为握了握手，带着皮笑肉不笑的表情，李有为的神情则不卑不亢。

    更快阅读搜索并关注：天下亦客。

    到了招待所，大家直接去餐厅，因为下午要去黄原报到，乔梁特地告诉盛鹏中午不要上酒。

    进了招待所餐厅，许婵正等在门口，她是专门过来安排午餐的。

    大家进去的时候，乔梁冲许婵挤了挤眼，许婵抿嘴一笑，接着快步上前，引导大家去房间。

    房间里安排了6个座位，显然是县里2位和市里4位了，赵强和骆飞的驾驶员另外安排。

    县里2位，苗培龙和盛鹏。

    市里4位，安哲、骆飞、乔梁和骆飞的秘书。

    大家坐下后，安哲道：“不喝酒，直接吃饭。”

    许婵忙答应着出去了。

    然后安哲看着苗培龙和盛鹏：“趁饭前的空，聊聊？”

    苗培龙和盛鹏忙点头，苗培龙道：“我先给二位领导汇报一下最近的……”

    “哎——”苗培龙话没说完，就被安哲一摆手打断，“我和骆市.长今天来去匆匆，不听专门汇报，大家随便聊聊。”

    苗培龙点点头，一时不知该说什么了，随便聊聊？怎么聊？谁提话头？

    显然自己不适合提。

    【作者题外话】：欢迎搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者加作者微信：yike000724.

