    九百万英镑以巨人级航母的造价来说并不便宜，但也要考虑蒸汽弹射器和斜角甲板的加装，这些新技术的应用。英国在卖武器的时候，可能会开高价，但不会在质量上打折扣。

    光是这一点，就比两个不讲武德的超级大国高到不知道哪里去了，苏联猴版武器世界闻名，美式武器更是著名的高价低配。一个国家如果碰见像是英国这样正在清库存的军事强国，就应该赶紧上马。

    印度在大政方略上可能拎不清，但在这种问题上一直嗅觉敏锐，知道过了这个村可能就没这点店了，因为蒙巴顿的访问，新德里一拍即合达成了军售合同。

    蒙巴顿满载而归，将晾在船台上的未完工航母推销了出去，尼赫鲁也十分高兴。印度将成为亚洲唯一掌握航空母舰的国家，先不提马来亚，那是英国的殖民地，本质上是英国的军事力量，印度就是第一个。

    吉隆坡国际机场，两道倩影在护卫中走出，光芒万丈的形象当然属于英国最有财富的女人，和当朝公主殿下。

    艾伦威尔逊等在通道前面，见到妻子和小姨子的身影主动上前，“欢迎我的妻子和公主殿下，来到忠实的吉隆坡。”

    “说着奇奇怪怪的话。”帕梅拉蒙巴顿双眸波光流转，冲着阴阳怪气的丈夫道，“见到那些设计师了没有，好用吗？”

    帕梅拉蒙巴顿跟随父亲在印度短暂停留，但召集的设计师和教师已经先行一步。

    “我和他们已经见面了，谈及了城建和教育产业扶持的事情。不能说宾主尽欢，也可以说是相谈甚欢，待遇上都已经谈妥。也引荐给了本地精英，舆论反馈上相当不错。”

    艾伦威尔逊主动帮助妻子拿着行李箱，引领两人去找等候的专车。

    “说到城建，我也有一个想法，在古晋和吉隆坡同时兴建一座大厦，分别在东马和西马遥遥相对，作为马来亚殖民地的地标建筑，你觉得怎么样。”

    轿车平稳行驶，帕梅拉蒙巴顿询问在前方副驾驶座的丈夫。

    “我当然没问题，只要亲爱的你觉得没问题就好，众所周知，我连一个大厦的玻璃都买不起，叫什么名字？”艾伦威尔逊自怨自艾，言语中充满了资本主义的血泪控诉。

    “蒙巴顿大厦。”帕梅拉蒙巴顿的目光通过车窗，看向道路旁边的一些广告牌。

    这些巨型广告牌上，都市光鲜亮丽的美女形象，还配上为城建加油的标语，仅止于此倒也没什么，但这些女性的形象都太有名了，全都是知名女星的照片。

    “这些照片你乱用，别让人家告了，美国人很注重这些东西的。”帕梅拉蒙巴顿收回目光，旁敲侧击的提醒着。

    “并不是乱用，她们来马来亚度假，我见过这些人，支付了报酬邀请她们拍摄一些广告。算是为城建打广告。费雯丽女士常住香江，是她帮忙牵线的。”

    艾伦威尔逊回头，一脸问心无愧的道，“其实从形象上，应该找赫本和泰勒、梦露那些人，但她们正当红，估计会花费不小。”

    “说的也是。”玛格丽特公主开口帮腔，然后暗戳戳的道，“估计你也没兴趣和这些老女人乱来。”

    “玛格丽特，你乱说什么。”帕梅拉蒙巴顿冷下脸，对当朝公主呵斥着。让她不要乱说话，在这个场合挑拨父亲感情。

    “没事，公主殿下毕竟身份非同一般。”艾伦威尔逊倒是并不介意，从中打着圆场。

    回到两人的住处，帕梅拉蒙巴顿就见到丈夫忙前忙后，好像浑身充满了能量，帕梅拉蒙巴顿心中暖意洋洋，“也别这么殷勤，都是老夫老妻了。”

    “你才多大年龄，算什么老夫老妻。”艾伦威尔逊勤快的准备食物，头也不回的道，“别人还没老，先把心态弄老了，我可不喜欢这样。”

    食物很简答，欧洲的伙食一点也不复杂，并不像是亚非这边面粉稻谷并重，而是以面食为主，这恰好符合艾路威尔逊的口味，前世他就因为胃肠问题，也倾向于面食，吃大米并不是不可以，但只能吃软饭。

    帕梅拉蒙巴顿直接出现了耳朵怀孕的征兆，压制着心花怒放道，“我还不知道你，是不是最近有什么好事，让你才这么干劲十足。”

    “苏联开了一次大会，带来了重要利好。”艾伦威尔逊一副我妻子就是聪明的表情，把做好的面食端上来，看着细嚼慢咽的妻子道，“这一下，我们可以不用担心苏联人颠覆自由世界了。”

    “哦？你很少见有这副样子。”帕梅拉蒙巴顿享用着丈夫的手艺，含含糊糊的好奇道，“出现了什么事情，你得到消息了么？”

    “我在公务员体系，怎么也算是高层。”艾伦威尔逊先是自夸了一句，随后神秘道，“这一次的苏共二十大，留出的消息可非同一般，我已经提交了报告分析这件事，当然也和我的朋友麦卡锡沟通了彼此的意见。”

    对妻子没有什么隐瞒的，刚刚召开的苏共二十大，赫鲁晓夫指出：“由于世界舞台上出现了一些宣布以不参加集团和联盟作为外交政策原则的欧洲和亚洲国家，和平力量就大大地增强了”。因此，“在国际舞台上出现了一个包括欧洲爱好和平的社会主义和非社会主义国家的广大和平地区。这个地区包括的范围非常广阔，居民人口将近十五亿，占全球人口的多数。”

    赫鲁晓夫还提出了缓和论，为去年因为华约成立的对抗局势讲了一把温。

    当然这都不是重点，至少对自由世界而言，还有更加重要的地方，会上主要批判了对斯大林的个人崇拜，全盘否定斯大林执政时的各种理论，指出斯大林主义的错误，

    这一部分才是对自由世界的利好，从战后自由世界就一直担心被苏联颠覆。虽然这种希望聊胜于无，但确实是存在这种可能。

    而赫鲁晓夫这一次的转变，让这种可能更加微乎其微。

    当然艾伦威尔逊知道，这一次的会议其实并不像是一些人所说，重创了西欧的亲苏势力，实际上西欧各国的党派，很长一段时间仍然有相当的实力，并不是因为斯大林被批判，就导致影响力迅速消失。

    西欧的党派很轻易的就接受了赫鲁晓夫的说法，表示实践虽然过程中有错误，但理念是没有问题，仍然是好的。

    原因很简单，斯大林的牌子倒了，但苏联还在，苏联是第一个实行全新制度的国家。只要这个国家还存在一天，就不缺乏为其唱赞歌的人。

    不过艾伦威尔逊愿意像是一些国家，刻意拔高万隆会议的意义那样，让白厅认为这是苏联的一次巨大失败。

    此时此刻，艾伦威尔逊的电报已经抵达白厅，主要内容是，通过舆论对印尼施加影响，遏制印尼共的影响，在篇幅长得多的次要内容当中，就有了苏共二十大的内容。

    “未来一两年的可能，是西欧的亲苏势力会进入一段时间的混乱，抓住这一次的机会，可能从根本上遏制住自由世界被颠覆的可能，可以操控舆论为公民搭建一个心理防线。让社会党国际代替苏联的思想，形成一道防护。”

    以上内容当然是仅限于欧洲，像是其他地方，连吃饭都是问题，第二国际那些发福利的党派能有个毛的影响力，想发福利缓和矛盾也要有才行。

    艾伦威尔逊让美国给给整个亚洲发福利，美国人发的起么？连印尼一个国家，美国人都发不起，这一份我大英又赢麻了的报告，只是单纯讨论欧洲的安全问题。

    同样，麦卡锡那一份来自老朋友的电报，内容是一致，但口吻完全不同。和给白厅那一份电报相似的地方，就是因为听说马丁路德金的抗议，让麦卡锡考虑考虑，要不走绥靖路线，用发福利平息黑人的愤怒。

    这怎么可能，共和党虽然到目前为止比民主党进步的多，但对待黑人从来都是被动认可的，麦卡锡还深受四色威胁影响，认为黑人就是美国领导世界的薄弱一环，给这些人发福利？

    这一份来自老朋友的报告，唯一的作用就是让麦肯锡认为，美国黑人运动可能和苏联有关，坚定了麦卡锡要搞风搞雨的决心。

    伦敦和华盛顿的朋友们正在苦思冥想，艾伦威尔逊点了火之后，便陪着妻子岁月静好，接待来到马来亚的太古集团、怡和集团等四大家族，用了几个月时间找人手，这一次可以正式动工，开启马来亚的城建了。

    “吉隆坡就交给你们了。”帕梅拉蒙巴顿对着几个来到吉隆坡的集团代表道，“希望你们能够帮助我的丈夫，将这里建设好。”

    “其实香江的城建也是迟早的事，把这里搞好，回到香江你们就有经验去做了。港督那边我已经沟通过了。”艾伦威尔逊也开口表示欢迎道，“那么，就辛苦你们了。”

