    单杀12星BOSS，这次可让张奕大捞了一把。

    没有人跟张奕争抢收益，张奕不慌不忙，将魔兽王尸体旁掉落的所有东西，全部拾取。

    最后统计了下：

    三件装备，一件12星，两件11星。

    108级12星战士/骑士衣服：魔兽王战甲。

    108级11星刺客鞋子：魔兽王战靴。

    108级11星牧师裤子：魔兽王裤子。

    魔兽王战甲可以给龙血骑士用。

    至于后面两件装备，可以卖钱了。

    但是使用等级太高，这两件11星，肯定不如张奕之前卖出去的那两件11星装备值钱。

    除此之外。

    还有8万金币。

    一本红色弓箭手/刺客技能书【物攻专精】（被动，增加20%攻击力）。

    技能书当场就给亡灵弩手使用了，提升20%攻击力，使得亡灵弩手的攻击力，一下子从10万提升到12万！

    清理完所有战利品后。

    张奕忍不住吁了口气。

    到此，这个魔兽王任务终于是完成了！

    接下来，该是享受时刻了。

    等回去战神墓地找战神希谷提交了任务，又能迎来一波大丰收！

    正当张奕这么想着的时候。

    忽然间，收到一条来自于【混世魔王】的消息：

    “日月教全军埋伏在战神墓地，你小心！”

    看到这个消息，张奕很是淡定，似乎早有预料。

    即使没有混世魔王的提醒，张奕也能猜到，日月教的人，断然不会让自己这么容易拿下魔兽王戒指的任务。

    所以他们一定会在战神墓地埋伏，因为那个地方，是张奕无论如何都要回去一趟的地方。

    “谢谢提醒。”

    回复了一下混世魔王。

    张奕二话不说，直接捏碎回城卷轴，回到了炼狱城……

    与此同时。

    战神墓地外，被黑暗笼罩的林地之中，无数潜伏其中的日月教玩家，急不可耐：

    “一诺倾城怎么还没来？”

    “他该不会任务失败了吧？”

    言语声中，时刻关注炼狱城人族等级榜上，第一名的【一诺倾城】等级数据的清明雨上，开口说道：“他已经完成任务了。”

    日月星辰一激灵：“你咋知道？”

    “他等级刚一下子从105级30%，上升到了65%。”

    “说明他已经拿下地图BOSS，应该马上，就要来这里。”

    “可是兄弟们疲劳度都快撑不住了……”

    清明雨上道：“搭帐篷，必须给我守，无论如何，也要守到一诺倾城回来！”

    听言，日月教、夜影狐疑道：“搭帐篷的话，我们岂不是就暴露了啊？”

    “暴露也无妨。”

    清明雨上仿佛神机妙算，胸有成竹：“既然他已经完成了任务，那么想方设法，他也一定会来这里交任务。”

    “除非，他不想要任务奖励了！”

    “哟西～”日月星辰说道：“兄弟们，守！守到一诺倾城回来，我们杀了他，爆魔兽王戒指！”

    于是，日月教全体玩家，继续死守在战神墓地。

    殊不知，张奕这边，回城之后，吃了个晚饭，然后直接找了家旅馆，开了间5星房，倒头就睡……

    次日一早，张奕醒来，忽然收到一条来自于之前加了好友之后，就一直没有删除的【清明雨上】的私人消息：

    “有本事，你就永远不要回战神墓。”

    好家伙！

    清明雨上开始直接暴露自己的目的了吗？

    看来是等了一夜，他大概也猜到，张奕知道他们在战神墓潜伏，所以故意没有去交任务了。

    所以，清明雨上也不怕直接暴露自己在战神墓蹲他。

    他觉得，这种直面的威胁更有效。

    现在拼的，就是张奕敢不敢回去！

    对此，张奕轻描淡写的回复了一句：“辛苦你日月教的兄弟们了，让他们继续等会，我马上就回去交任务了。”

    关掉消息，张奕不紧不慢的来到一家早餐店，优哉游哉的吃起早餐。

    与此同时，战神墓那边。

    收到张奕回信的清明雨上，眉头微皱，一脸茫然。

    一旁的日月星辰，也是有些懵逼：“他说他一会儿就来？这家伙，到底啥意思？”

    “不管他什么意思。”

    清明雨上道：“号令下去，全面封锁战神墓，让队里所有人白天就在战神墓里练级，晚上在这附近搭帐篷，我们寸步不离，守住战神墓。”

    “他一定会回来！”

    清明雨上这个想法倒是很周全。

    毕竟战神墓，本身就是个108级图，日月教玩家在这边日常练级，也是个不错的选择，对他们，并没有太大影响。

    张奕这边，一边不慌不忙的吃着早餐，一边通过论坛，或者主城聊天记录，来找寻适合收集能量的高级任务。

    打算今天，把能量打到4000去，完成【全民蓄能】第一阶段挑战。

    不计算黄金能量沙漏的加成，剩余2000能量，就可以完成挑战。

    既然日月教的人喜欢耗，那张奕不妨就跟他们耗着。

    因为根据天启的设定：

    玩家提交任务的期限，为任务时间限定的两倍。

    也就是【魔兽王】这样一个5天之内必须完成的任务，只要在领取任务的十天之内，都可以进行提交，前提只要5天之内完成即可。

    现在离任务完成期限都还有一天半。

    加起来，张奕还有六天半的时间，只要在这个时间内提交任务，都不会过期。

    任务奖励在这里跑不掉，所以，张奕该干嘛干嘛。

    甚至，可以在提交这个任务之前，把鬼族魔兽契约书的任务给完成了！

    张奕已经算过了。

    9.8万难度的任务都能顺利通过了，那10万难度的鬼族魔兽契约书任务，应该也没什么问题。

    为了保险起见。

    张奕想着，还是等把龙血骑士升到108级，装备【魔兽王战甲】了，再去做这个任务。

    这个任务不能出现任何失误，这只神级鬼族魔兽，张奕必须要拿下！

    今天已经是周二。

    昨天忙着魔兽王的任务，连本周已经刷新的生存任务，都没来得及做。

    于是，早饭过后，张奕将【魔兽王战甲】鉴定出来，放入仓库。

    另外两件魔兽王爆出来的11星装备，分别以10万金币起拍价放进拍卖行。

    然后，离开炼狱城，根据任务指引，开始进行生存任务。

    之前在幻影城那边，龙族阵营体验期间，张奕多次利用复活机会召唤七阶龙皇，致使最后只剩下1次复活。

    上周积累了3次。

    这周，又完成三个生存任务后，凑齐7次复活机会。

    张奕终于又打开了好几个星期没用的满级大转盘！

