    韩信身上有充足杀人动机，种种迹象也表明此事与韩信脱不了干系，言峥已经在心中有八分之九十九的把握肯定，这件事儿就是韩信所为！

    该如何击杀韩信帮刘邦报仇，言峥一阵头疼！

    这韩信只有一道影子，缥缈无踪神鬼难测，到现在言峥都不敢确定，这韩信是在击杀刘邦后已经逃走了，还是依旧潜伏在他们影子里磨刀霍霍准备寻找下一个目标！

    想到此处，言峥原本紧张的心，再次提起来，仿佛心脏上栓了一根绳子把他的心脏直往嗓子眼上提溜。

    言峥心里堵得实在难受，忍不住低头看向自己的影子，想要从自己影子里面找出些许端倪！

    话说起来长，实际上不过是言峥几个念头之间的事情，言峥脑海里度日如年，外界不过才刚刚过去不到一秒钟。

    阿离这时也终于看清刘三死亡现场，立刻发出一声尖叫，语气中多悲悸，眼眶瞬间湿润了。

    她对刘三的感情与言峥类似又有不同，今晚之前阿离对刘三没有半点多余的情分，不仅冷漠甚至还有点仇视刘三，毕竟在她最无助备受欺凌的时候，刘三没有帮她，有时候冷眼旁观比助纣为虐更令人忌恨！

    阿离觉醒彼岸花之后没有动手报复刘三已经是看在往日仅存的情分上对刘三最大的宽容，因此阿离心中始终对刘三都抱有敌意。

    随着局势发展大家包团聚暖，阿离才从大家相互扶持的过程重新认识刘三，之前纵使刘三有千般不好，在今夜刘三不失一个有担当的男人，令阿离对其刮目相看。

    就在她对刘三敌意渐去准备承认刘三这个朋友的时候，刘三却死了！

    一时间阿离内心格外复杂，说不清也道不明，或许有那么一点是为了刘三的死而感到难过，其中更多是阿离感怀生命的脆弱。

    唇亡齿寒！

    刘三死了，或许她不知道什么时候也会死去……

    阿离的内心充满了绝望，整个世界都变得昏暗，眼泪忍不住滑落，为刘三而流，也为自己而流。

    绝望的情绪在阿离心中弥漫，仿佛冲开了某道枷锁，阿离瞬间如触电一般全身打了个哆嗦，双眼瞪的浑圆，在她那双不敢置信的大眼中倒映出一个巨大的骷髅！

    下一秒一双白骨羽翼从身后伸出来，在空中舒展，随后如破茧飞蛾般，一只巨大的半身骷髅从阿离背后钻出来，之前的白骨羽翼竟然是它的一双肋骨！

    骷髅的眼眶中燃烧着熊熊红色煞气，如火炽热，身上红色煞气环绕，像是殷红的彼岸花在其骨骸上流淌！

    一股庞大的气势掀起风暴，将彼岸花周围的鬼头飞廉吹散，顿时言峥与阿离周身三米范围内为之不见一只鬼头飞廉。

    言峥被这股庞大的邪恶气息惊醒，惊骇的抬起头，恰巧看到骷髅仰天咆哮的模样，气吞山河，血煞冲天。

    观其势仿佛有千军万马向你奔腾而来，令人心中难生抵抗之心，耳畔隐约可闻战马嘶鸣，士兵喊杀震天响！

    随后骷髅转身灵活的扑向周围的鬼头飞廉，在空轻盈的宛如一只精灵起舞，看不出半点笨拙的姿态，每一刀下去都会有七八只鬼头飞廉被它拦腰砍刀，在半空中化作黑烟消散。

    言峥目瞪口呆的望着半空中大肆屠杀的巨大骷髅，一时间脑子有点转不过弯。

    另一边李建成三兄弟瞬间炸开了锅，刚刚大仇得报，喜气洋洋的韩信刚回到藏身之所，便被其中肃杀的气氛吓了一跳，还未等他开口说话，三人雾人便气势汹汹的将他围在中央！

    韩信吓得一哆嗦，结结巴巴说道：“殿~殿~下~您这是干嘛啊！”

    李建成声冷若冰道：“瞧你干得好事儿！”

    一路潜行而归的韩信并不知他杀死刘邦之后，发生了何等可怕的变化，见李建成语气严厉，连忙转头朝自己身后看去，不看不要紧，看完之后韩信又吓了一跳！

    ”殿下你听我解释！您刚才不是说，若那书生不是李世民便让鬼头飞廉杀了刘邦，转攻那个地方嘛！我用显真符探测到那名书生并非李建成，回来的路上见鬼头飞廉撕咬刘邦的进度有些缓慢，便忍不住帮了把手，其它的我什么也没有做！殿下您相信我啊！“

    对面李建成三兄弟，齐声惊讶道：“什么？那名书生不是李世民！？”

    韩信点点头。

    “对~我使用显真符后，显示那名书生是一个叫做郭嘉的鬼王转世……”

    三个人雾人身前狂躁的雾气猛然一顿，好似风平浪静般缩了回去。

    李建成喃喃自语道：“竟然不是李世民啊！”

    随后愤怒的冲韩信咆哮道：“你为何要擅自行动！”

    韩信心知肚明，李建成这是恼羞成怒迁怒自己，自己乃无妄之灾，可人在屋檐下不得不低头，面对气势汹汹的李建成主仆三人，自己半点反抗余地都有没有。

    韩信悲哀的想着，为了平息李建成怒火，不至于发泄在自己身上，韩信可怜巴巴的说道：“您当时说，若我探查书生身份不是李世民的情况下便回来禀告，随后让鬼头飞廉击杀刘邦，我当时侦察结束后，原本是想走得，可当我飞过刘邦头顶，听到刘邦惨叫之时，整个人就好像灌了铅似的，根本动弹不得，隐忍了千年的仇敌尽在眼前，我无法控制自己啊！那一刻我就想，等我回去让鬼头飞廉杀了刘邦与我现在杀了刘邦有何分别，反正早晚都是杀，早一会儿，晚一会儿也没多大区别啊~“

    说道此处韩信抬起漆黑的头颅看了李建成一眼，随后用更加微弱的声音说道：“于是我没忍住心中执念，对刘邦下了杀手~若因此坏了殿下好事儿，还望殿下见谅！给韩信一个戴罪立功的机会！殿下您也是寻仇之人，您应该明白我的心情……半死不活的仇敌就在眼前，只要伸伸手就能报仇雪恨……这种诱惑根本忍不住啊！”

    说到最后，韩信语气中带着无限的哀求。

