    订阅了解一下。

    ……

    雨之国晓总部。

    通过绝的情报传递，长门以及小南，很快就收到了宇智波封火击败赤砂之蝎的情报。

    “宇智波封火……”长门坐在轮椅上，枯瘦的身材没有二两肉，尽是皮包骨头。

    小南冷哼道：“这个家伙竟然来雨之国了。”

    提到这个名字，小南的心情颇为复杂。

    当年三战还未爆发时，宇智波封火就警告过她，一山难容二虎，晓组织和山椒鱼半藏，必有一战，但她嗤之以鼻，根本不信，直到……直到弥彦死在她眼前。

    如果当初能够听进他的话，或许弥彦就不会死了……

    每每想到这里，小南就充满悔恨。

    以至于她每次听到封火的名字，心情就会出现波动。

    长门似感受到小南的悔恨心情，冷漠的说道：“这个人活着，会让你一直难过，让我杀了他吧。”

    小南一怔，随后摇头：“不，让他活着吧，这样我才能时刻提醒自己……绝不能再像以前那样天真了！”

    长门叹了口气，不再多说。

    ……

    顺利通过雨之国，将河井送到河之国，伊鲁卡三人小组终于完成了任务！

    “封火大人，三位，多谢了，这是任务完成的凭证，这次真是给你们添麻烦了。”

    河井自从看到封火发威后，就一直扮演着hello  kitty的角色，虽然看着让人恶心，但恶心着恶心着竟也有种莫名的快感。

    封火觉得自己要变态了。

    伊鲁卡振奋的接过凭证，谦虚了两句，然后告辞离开。

    “老师，这次任务，我们算是完成了吧？”伊鲁卡担心的问道，他生怕因为赤砂之蝎那一战而影响到他们的任务完成度。

    毕竟，如果没有封火出手，他们几个当时就已经死了。

    封火摆出一副师者的模样，道貌岸然的说道：“嗯，勉强算是完成了。”

    “太好了！”秋道丁朋跳了起来，这个任务完成，他可以分到五千两，能买多少炸鸡腿，能长多少肉啊，开心！

    “但是！”

    正所谓自古深情留不住，唯有套路坑人心，毒鸡汤的精髓，不就是肯定以后给你挖个坑把你埋起来嘛？

    封火正义凛然道：“因为这次任务中我出手了，所以，这个抽成嘛，哈哈，你们懂得。”

    秋道丁朋顿时感觉浑身的鸡毛都被扒光，整个人都不好了。

    伊鲁卡和佐藤倒是看得开。

    几人又向封火打听赤砂之蝎的消息，得知对方竟然是砂隐村的S级叛忍，各个都露出惊骇之色。

    “那不是和三忍之一的大蛇丸一个级别的叛忍嘛？”秋道丁朋问道。

    大蛇丸叛逃的消息，早已传遍整个木叶，连小孩都知道了。

    封火点头道：“虽然都是S级叛忍，但实力有差别，若硬要比较的话，大蛇丸比赤砂之蝎强，至少逃命和保命能力，他要强很多很多。”

    封火想起大蛇丸的那些软体再生，不死转生，就一个头两个大，而且随着时间推移，越往后，大蛇丸掌握的禁术就越多，也就越难杀了。

    几人一边聊天，一边赶路，很快就来到河之国国境线，随后竟如火之国，返回木叶。

    交付任务时，封火言而有信，抽了七成报酬，美滋滋。

    秋道丁朋如霜打的茄子，一身肥肉都无精打采的垂落下来，仿佛晾在衣架上的肥猪肉。

    无奈，为了振奋他们的士气，封火只好出回血，请他们吃了顿鸡腿，犒赏一下。

    之后，磨难的日子就又开始了。

    小鸣人在夕日红家住得几天，非常不习惯，也不喜欢。

    因为夕日红要抽出时间去看望鞍马八云，自己又要修炼，所以并没有多少时间陪伴小鸣人。

    小鸣人自己出去找小伙伴，结果收获的全是白眼，让他又是气馁又是委屈，暗暗发誓等瞎子大叔回来就报复社会！

    回到封火的豪宅，小鸣人果然说到做到，一天到晚嗷嗷叫着缠着封火满院子跑，到处涂油漆，片刻不得安歇。

    封火耐着性子认真的陪了他一天，次日果断用影分身糊弄，不然真要垮了。

    之后，封火到暗部上班，先查看了监察部的工作，宇智波一族内的氛围，似乎越来越和这个村子相悖，仿佛政变不远，而团藏，依然老奸巨猾，藏得比乌龟还要深，不露一丝破绽！

    至于大蛇丸，也是‘失踪’状态，三组的成员根本就找不到他。

    然后封火又去旗木朔茂那儿串串门，终于让他逮到了卡卡西，就上次被旗木朔茂臭骂的事，狠狠得鄙视了一番对方。

    卡卡西的左眼已经翻出了白眼连连看，鄙夷道：“我就知道是你出卖了我，混蛋，忍者守则你完全忘记了吧！”

    “呸，臭不要脸，谁让你先在我背后说我坏话来着。”封火据理力争。

    “有这种事嘛？”卡卡西缓缓抬头看天：“今天天气不错啊，非常适合思考人生。”

    说着，他转过身，就这么走了。

    “再有下次，看我怎么炮制你。”封火凶狠的威胁道。

    随后，他去找夕日红浪了半天，又去看望了鞍马八云，同时再次允诺未来会治好她的身体，之后，他就去找带土了。

    带土的右半身在植入了千手一族的细胞后，已经彻底稳固住，同旁人无异了。

    也因此，带土在身体恢复后就开始拼命的训练，想要赶上封火和卡卡西，但做为一名达到了百人斩，呸，不是，是达到了扶百名老奶奶过马路头衔的优秀青年，他总是训练着训练着就无意识的上街，然后扶起一名老奶奶就拼命的过马路，那种快感，让他沉浸其中！

    封火通过查克拉感知术找到他的时候，这厮果断扶着一名老奶奶过马路，完了还掏出一些零钱塞人家裤兜里，感动得老奶奶恨不得再过一遍马路，不，再过两遍……三遍吧还是！

    “封火，你！”

    带土看着老奶奶依依不舍的离去后，才发现站在不远处的封火，屁颠颠的跑了过来，“真是好久不见了啊！”

    上来就是一个大大的拥抱，脸碰脸，胸贴胸，下体贴下体！

    封火受不了这委屈，一把推开他：“我只和妹子抱，你离我远点。”

    “哈哈，你还是和以前一样。”带土感概，“真想回到过去啊。”

    封火心头一动：“是不是宇智波富岳找你了？”

    带土摇头道：“富岳大人怎么可能会来找我啊，我只不过是开了单勾玉写轮眼的废物。”

    仔细算下来，带土开眼也有好多年了，但这么多年过去，写轮眼毫无进展，他怎么能不失落？

    而小时候的火影梦，亦是随着时间推移，缓缓破碎了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

