    “对不起，刚才是我的错，希望你能原谅我。”徐吉朝着卢筱筱道。

    “哥，你干嘛好好的和她道歉啊，她要走就让她走呗。”徐祥搞不清楚卢筱筱和他哥之间刚才发生了什么，他就知道卢筱筱突然间要走，然后他哥就和卢筱筱道歉，他哥有点莫名其妙。

    “闭嘴，刚才不是让你带耳朵听就好了。”徐吉听到徐祥的话后眼神警告的看了一眼徐祥，他真是后悔这次把他这个脑袋缺根筋的弟弟带出家。

    徐祥听到徐吉的话后再看到徐吉警告的眼神，他心里顿时委屈极了，他刚才明明是在为徐吉抱不平，可是徐吉却还骂他，他当真是地理可怜的小白菜。

    “筱筱，你就当我弟弟刚才在放屁，他的脑子会时不时的抽一下，你不用理会他就好。”

    卢筱筱听到徐吉的话后同情的看了眼徐祥，能被自己亲哥嫌弃成这样真是太可怜了。

    徐祥看到卢筱筱用同情的眼神看他时，他直接用眼神狠狠的瞪了卢筱筱一眼，要不是碍于他哥的淫威，他绝对会好好的教教卢筱筱怎么做人。

    卢筱筱被徐祥炸毛的样子给逗的心情好了不少，于是她朝徐吉道：“既然吉爷你放下身份和我道歉，那我也不是那种不知好歹的人，我们接着谈吧。”卢筱筱说完话后就坐回到位置上。

    “筱筱，刚才我的说的方案你不同意，那你说说你的方案吧。”

    “粮食我只能给你一半，另一半我要留给我手底下的人在黑市里卖。”

    “这也太少了吧。”徐吉听到卢筱筱的话后皱了下眉头道。

    “不少了，我让给吉爷的那些粮食吉爷又不会放在黑市卖，所以我让给吉爷的那些粮食完全够吉爷用。”

    “你知道我要用那些粮食干什么？”

    “猜到一二。”

    “看来我之前还是小看了你。”

    “多谢夸奖。”

    徐吉被卢筱筱的话给弄的愣一下，不过他很快就回过了神，然后他朝卢筱筱问道：“粮食一半的量有多少？”

    “大米、面粉各一百斤。”

    “多久能供一次货？”

    “一个月一次。”

    “品质能保证吗？”

    “放心，要是货不对你直接退给我。”

    “既然这样那就祝我们合作愉快。”徐吉朝卢筱筱伸出手道。

    “等等，还有事情没有说清楚。”

    “什么事？”

    “粮食的价格。”

    “你想定多少钱一斤。”

    “三块，这是吉爷之前说的价格，我就不加价格了，算是为了庆祝我们初次合作送给吉爷的见面礼。”

    徐吉听到卢筱筱的话后差点没有被气的喷出一口老血，卢筱筱这是典型的得了便宜还卖乖。

    “好，就按你说的价格。”

    “我还有一件事想请吉爷帮忙。”

    “什么事？”

    “我想让吉爷在黑市里照顾下我的四个手下，我不想他们在黑市里被人给欺负。”

    “这个没有什么问题。”

    “那就祝我们合作愉快。”卢筱筱朝徐吉伸出手道。

    “合作愉快。”

    “我先走了，明天晚上八点吉爷让人到甜水村不远处的那片小树林取货。”

    “好。”

