    第190章 一九零章王者虽伤，霸气犹在！（求全订！）

    耳畔回响着林洛离开时的声音，不知为何，让云韵内心感到莫名的发怒，看着林动离开的方向，嗔怒道：

    “哼，谁要管你。”

    看到疾驰而来的紫晶翼狮王，云韵内心的怒意更甚，自己好心帮助林洛，却吃了闭门羹，此刻，一心怒意的云韵，将怒火完全倾斜到疾驰而来的紫晶翼狮王身上。

    双手掐诀，周遭狂风旋舞，身前青色长剑诡异颤抖，分化出七柄长剑，再度合二为一，剑刃出现一道细小的深邃青色光线，呈现十字形，朝紫晶翼狮王切割而去。

    “风之极，陨杀！”

    听闻此话，紫晶翼狮王的身体诡异停驻在半空中，看着疾驰而来的深邃青色光线，瞳孔流露出不敢置信的模样，怒吼道：

    “该死的女人，又是这一招，本王与你势不两立！”

    上次，正是这一招，将自己最为坚硬的尖角给切成两半，如今再次面对，紫晶翼狮王内心浮现一丝强烈的恐惧感。

    身形暴转，紫晶羽翼更是再度延伸至十多丈大小，紫火涌动，紫晶羽翼震动，紫晶翼狮王的身形，快速朝着远处山峦疾驰而去。

    十字形青色光线，跟随紫晶翼狮王身后，切割巨型山峦，山峦崩塌，原本龟裂的地面更是再度凹陷。

    见到此幕，云韵嘴角泛出一丝冷笑，旋即，身形化为青色流光，消散在天边。

    一口气飞行至魔兽山脉外围，林洛潜入林间，刚想缓一口气。

    却是察觉到，空中出现疾驰的身影，林洛抬头看去，头顶树梢之上的黑袍人，看到林洛的目光后，犹如看到鬼魅一般，当即退后数十里，朗声喊道：

    “想要小医仙活命，就来青山镇！”

    闻言，林洛脸庞霎时间冰冷下来，喃喃道：

    “小医仙.....”

    该死，林洛怒喝一声，蛮鬼虚影现，身形犹如瞬移一般，跨越漫长的密林，朝黑袍人疾驰而去。

    此刻的林洛，脸色红润，披头散发，宛如魔神。

    身后五具蛮鬼虚影制住黑袍人四肢头颅，如同待在的羔羊一般，看着面前黑发飞舞的林洛，眼神中流露出深深的惧意。

    原本青婠大人说，林洛拥有斗灵强者实力，切勿不可近身。

    此人还不信，如今，他明白了，着那是拥有斗灵强者实力，身后蛮鬼虚影的恐怖威压，就是斗王强者也不曾具备啊.......

    “你不是青山镇的佣兵.....你是何人，小医仙怎么样了？”

    看到面前黑袍人，林洛目光浮现一丝诧异，原本林洛还以为，是狼头佣兵团不知死活，竟然敢挟持小医仙招惹自己。

    但是，面前之人光是实力，便是大斗师境界，而狼头佣兵团的团长，之前已经被自己斩杀，就算是青山镇有遗留狼头余孽，可是，大斗师境界的强者，绝对不是狼头的人。

    感受着林洛强横的威压，被蛮鬼虚影制住的黑袍人，面露恐惧，结结巴巴说道：

    “我....我乃。”

    就在此刻，黑袍人却是断了气。

    林洛庞大的灵魂力当即朝周围笼罩而去，却是发现，两名黑袍人，快速的脱离自己灵魂力笼罩范围。

    “杀人灭口？”

    林洛双眸浮现一丝怒意，不管这些是什么人，但是，敢用小医仙威胁我，就必须死。

    旋即，蛮鬼虚影，当即将眼前的黑袍人在空中撕碎，片片血雾飘洒在眼前。

    刚才感受到云韵的冷冽，让林洛内心很是愤怒，与云韵相比，小医仙对自己的依靠，则更是让林洛感到内心有些自得。

    如今，这些人却是以小医仙的生死要挟自己，罢了，让小医仙留在青山镇总不是长久之计，此次救下小医仙后。

    就让小医仙前往帝都，炼药师协会修习便好，小医仙的愿望正是成为一名炼药师，林洛始终都记在心间，如今小医仙的遇险，那道倩丽的身影，却是再度浮现在林洛的脑海中。

    林洛在密林中简单休整，恢复了一些斗气后，便是朝着青山镇的方向，再度疾驰而去。

    魔兽山脉。

    随着林洛和云韵的离去，周身流露出血痕的紫晶翼狮王，背后紫晶羽翼震动，跃入山涧之上，俯视着下方绵延万里的魔兽山脉。

    沉声怒吼道：

    “所有魔兽，前往青山镇，屠戮人类！”

    王者虽伤，霸气犹在！

    六阶魔兽的号令，虽说，一些四阶五阶魔兽，查探片刻后，便是选择离开了魔兽山脉东部区域。

    这些生成灵智的高阶魔兽，大部分选择了退避，毕竟人类世界，可并不像是魔兽山脉。

    不过，整个魔兽山脉的低阶魔兽，此刻犹如暴动一般，从巢穴中冲出，天空中如同牛犊大小，黑压压的蝙蝠，发出尖锐骇人的吼叫，朝着青山镇的方向疾驰而去。

    其中，不乏夹杂着一些少数的高阶魔兽，想要浑水摸鱼，想要前往人类的世家大肆屠戮一番。

    青山镇。

    青山镇的边缘，前往魔兽山脉的通道口，如今，却看不到往日一般，佣兵聚集的画面。

    青婠青裙飞舞，纱巾拂面，身后，黑袍人手持玉伞，为青婠遮挡烈阳。

    在青婠两侧，则是恭敬的站着数名黑袍强者，这些人无一不是顶级大斗师的境界，拥有强悍的实力。

    而在暗中，则是潜藏着八名大斗师境界的毒师，只要林洛出现在众人的视线中，这些毒师，便可以在暗中释放毒物，绝对可以让林洛猝不及防之下，身重剧毒。

    此刻，小医仙在青婠的安排下，在两名毒师的看护下，在青婠身后的房屋中，眼前的窗户，让小医仙有着良好的视线，可以看到进入魔兽山脉的通道口。

    小医仙浑身被粗布麻绳捆绑在椅子上，口中塞上纱巾，青婠此举，就是要让小医仙亲眼看着自己唯一的希望，林洛被自己擒拿。

    只要林洛落入自己手中，以小医仙对林洛的情感羁绊，方才能束缚住小医仙，让小医仙为毒宗效力。

    通道口的尽头。

    繁复的山林之中，一时间，无数飞禽发出惊吓般的鸣叫，从密林中飞出。

    青婠侧目看向前方，一身黑袍的林洛，踏出密林，缓缓朝着青山镇走来。

    (本章完)

