 林辰暂时没理他，先处理好阴煞灵再说，他踏步前行，手中出现先祖罗盘，右手微动，而后一指山洞一角。

罗盘顿时爆开，化作遁甲封杀阴煞。

那阴煞也没想林辰发现它了，更对它迅捷出手，一个不慎被封杀在罗盘中。

以林辰目前的实力，解决这些阴煞根本不难。

“根本没有鬼，不过山洞有着一种岩石，能散发毒气，是一种二氧化碳的毒，其实，这种也不算毒，却会造成缺氧，导致窒息而死！”

林辰又来到矿洞口，看着众人道。

穆星辰眸子一闪，跟着喊道：“哪有什么鬼，大家这是自己吓自己，你看现在不是没事了！”

“来人，去找些水来冲洗山洞，那些二氧化碳能融于水中，毒就解了！”

穆星辰也很聪明，她不知道是否有鬼，但是现在以稳定人心为主。

对方在散播谣言，她也会，看谁忽悠的过谁。

林辰默默给穆星辰点了个赞，跟她合作就是舒服。

人们顿时议论纷纷，但已没有之前那么害怕了。

“总矿头，那矿洞的人头是什么回事？”

独臂男子再度喊道。

林辰淡淡道：“这是一种叫北瓜的东西，在特殊地理才长的出来，不是什么人头！”

说着，他从矿洞拿出一个圆形石块来，随后玄气一斩，石头被斩开，里面有着西瓜般的血色瓜瓢。

“只是，有人见到这北瓜会动啊，这不是瓜吧！”

独臂男子再度道。

林辰不语，将瓜砸在地面，砸的稀巴烂，人们见到瓜中有着一直蜈蚣般的虫子在爬着。

“是因为虫子在动，所以大家才觉得瓜在动！”

林辰解释道：“将这些北瓜扔去大海，再用海水冲洗山洞就没事了！”

“总矿头说了没事，那就没事，大家放心，继续挖矿吧！”

穆星辰再度安抚人心，等有人拿海水冲洗山洞后，那种阴冷的感觉消失，众人渐渐也没这么怕了。

人群中，一名男子眸子悄然一闪，震惊这年轻男女的手段，就好像夫妻合作般。

因为他知道，矿洞确实有鬼！而且，那些瓜虽然是叫北瓜，但北瓜的成长极为诡异，必须是怨气与阴气极浓之地才行。

北瓜，也是怨气与阴气形成的产物，在玄学中也称作怨瓜！有北瓜的地方，根本不适合人逗留。

然而这对年轻夫妻很聪明，明知北瓜大凶，却以谣言封杀谣言，安抚人心。

“既然没有鬼，那我们还是继续干活吧！”

独臂男子这时喊了一句，众奴工也陆陆续续离开。

林辰转头对穆星辰问了几句，得到肯定后喊道：“一个小时后，所有人在山寨中聚合！”

说完转身就走。

众奴工都不明白总矿头要做什么，议论纷纷。

穆星辰冰雪聪明，离开后便问矿头要了众奴工的资料，这是林辰托付于她的。

因为奴工来自各地，所以进入矿场前都会记录资料，以免偷矿逃跑，就好像户籍资料般。

林辰正是询问是否有这资料，得到穆星辰的确定后，才敢聚集众奴工，找到捣乱者。

山寨中，一张桌子被摆放在那里，林辰静静等候着。

“林辰，资料在这里，有曾在这里工作的，也有目前还在工作的，但是人数很多！”

片刻后，穆星辰与几名矿头，捧着大量的资料到来。

“放在桌面上吧！”

林辰点头道，然后开始翻越那些资料。

“总矿头这是要做什么呢？

难道他想通过资料，找到奴工中的奸细？”

“这么多资料，没有一个月可看不完啊！”

“你看，总矿工哪是在看资料啊，一本厚厚的资料，他五分钟就翻完了！”

众矿头退在旁边窃窃私语。

穆星辰也觉得很奇怪，林辰想通过资料找到蛛丝马迹，但这么多的资料，能看的完吗？

不知不觉，一个小时过去，众奴工渐渐聚集而来。

再看林辰，他合上最后的户籍资料，嘴角露出了笑容。

没错，他正是想通过户籍资料，找到不对劲的地方。

好在，他确实有所收获。

至于户籍资料多？

林辰神识庞大，早就达到过目不忘的水准了。

“将你们聚集而来，我只有一个目的，就是在你们中找到奸细！”

看着密密麻麻的奴工，林辰淡淡开口：“我先说明一点，你们现在站出来，我可以做个主，饶你们一命，若有我找出来，你等着睡棺材吧！”

这话一落，现场哗然一片。

“奸细？

我们在这里工作多年了，从未听说过谁是奸细啊！”

“总矿头是不是搞错了！”

实际上，就连穆星辰都很惊讶，因为她感觉林辰的语气带着确定。

但是，东沙岛隐藏奸细的事，万安门早就知道了，可多年来都没有找到，而林辰才来一天而已，他凭什么找到啊。

林辰静候片刻，见依旧没人说话，他叹气道：“看来，你们还是在小看我啊，本来，你们自己出来还能活着，可偏偏要找死啊，我最后给你们三秒的机会！”

“一！”

“二！”

“三！”

人们都保持着沉默，你看我，我看你，根本没有人走出来。

林辰摇了摇头：“既然不出来，那就由我亲手抓出来了，第一个奸细，白林！”

这名字一出，现场彻底轰动了。

“怎么可能是白林啊，他这人最是热心了，经常帮助别人！”

“是啊，会不会是误会呢！”

许多人都充满质疑般看着林辰。

白林，正是之前那独臂男子，此刻他也惊讶的看着林辰，喊道：“总矿头，你是不是有什么误会啊！”

“总矿头不可能会误会，之前就数你喊的最大声，有着散播谣言的嫌疑，果然，你原来就是奸细啊！”

穆星辰冷冷道，其实，她也不确定独臂男子是奸细，但这种时候自然是替林辰说话了！别看林辰是总矿头，且众矿工与奴工都敬畏他，但他们更敬畏的还是穆星辰。

没有其他原因，正是穆星辰的女人，是万安门的弟子。

眼下，穆星辰也站出来，无疑让林辰的话更显威信。

“冤枉啊！”

叫白林的男子哭喊一声：“我怎么可能是奸细，我是附近的渔民，因为无意闯入万安岛，被关押在矿场十年了，这些年，我一直诚诚恳恳工作，五年前，石矿崩塌，砸烂了手，我为矿场付出了心血啊，你这么污蔑我，于心何忍，让人心寒！”

 