    等待是漫长的，尤其是当你遇到非常尴尬的事情后。

    徐媛此刻就是这样的心情，她感觉班里所有人都好像在看自己的笑话。

    无论谁大声说一句话，都好像是在讨论自己。

    然而，她可是要立志成为一个男子汉的女孩子啊。

    就这样大庭广众之下要求一个男生亲亲自己的耳朵，这也太基情了吧！

    受不了，受不了！

    这样想着，她又偷偷瞄一下身边的冷慕白，然后发现这小子竟然一直在正盯着自己看！

    “尼玛的！”

    徐媛银牙轻咬，刚要发作，却看到四周几个男同学在乐呵呵地看着自己。

    瞬间，她又蔫了下去。

    还是别招惹他了，这小子太狡猾了，跟他交手，我好想从来都没有占过上风。

    就这样，徐媛地度过了一个令人崩溃的自习课。

    等放学铃一响，徐媛飞快地收拾东西，头也不回地就冲出了教室。

    一出教室门，徐媛感觉谁都在看自己的笑话一样。

    她拿起书包，挡住自己的小脸，撒开腿便往校门口跑。

    可是还没等跑到校门口，就被冷慕白给追了上来。

    这家伙跟一个没事人一样，笑呵呵地走凑过来，生怕全世界不知道她俩是同桌一样。

    “同桌老婆，今天你怎么走那么快？急着去干什么呀？”

    “我不是你老婆，我劝你死了这条心吧！”

    徐媛大声反驳后，赶紧左右看看，见没有同班的同学，便稍稍放下心来。

    “我肚子饿了，回去吃饭啊，这也碍到你了？”

    “我请你吃大餐，去不去？”冷慕白继续嬉皮笑脸道。

    小丫头真是太可爱了，冷大少发现怎么看都看不够！

    “得了吧，你这头猪能吃什么好东西，请的大餐都是臭的！”

    徐媛看他那猪哥模样，为了报复他上课捉弄自己，便开始说一些自认为很难听的话。

    “还有就是，请你以后不要再给我带早餐，你这个人，还有你的所有东西，都是臭的！”

    “哼！”

    说完这句话后，小丫头转身便向学校大门的方向跑了。

    可是，徐媛嘴上爽完之后，心里面除了乱之外，隐隐还有点疼！

    那颗奇葩的小脑袋里居然还在想着，

    平时都是他帮我带早餐的，不知道我这样骂了他，他还会给我带早餐不？

    要是不给我带早餐了，我明天早上吃点啥？

    还吃油条喝豆浆吗？

    那玩意感觉好难吃啊！

    不知不觉中，徐媛发觉自己的嘴被养刁了。

    以前她可不是一个挑剔的人，无论什么，只要是能填饱肚子就行。

    可自从跟冷慕白认识以后，她发现自己的早餐就由他给承包了！

    而且，自己的口味好像也变得无比挑剔。

    一般的食物，都很难满足自己的味蕾了。

    算了，大不了自己花点时间去找一下，又不是没长嘴，自己不能打听打听吗。

    这样想着，徐媛便释然了。

    ……

    回到家后，洋洋早早就把饭菜给做好了在等自己。

    而徐媛呢，吃完饭后什么都不用管，就是努力复习功课，为高考做准备。

    至于喂狗、刷碗、洗衣服等家务活，都交给洋洋这个免费的长工了。

    这小日子真是惬意！

    到了午夜十二点的时候，徐媛便会趁着洋洋睡着后偷偷溜出来，独自开车前往神盾局的尸体处理厂。

    此刻高慧都成她的小弟了，整个神盾局都是她说了算，来这里就跟进自家后花园一样。

    可是杭市是一个小地方，处理厂里关押的凶兽等级最高也就B+10级，

    这对于升一级需要20万亿经验的徐媛来说，真就是杯水车薪了。

    不过蚊子腿小也是肉啊，对于非常小心眼的徐媛来说，她是不会放过任何经验的。

    这也更加坚定了她要考上医学院的决心，根据徐福的描述，那个秘境里封印的人造远古凶兽不比他那里少。

    而这也意味着，光靠那个秘境，徐媛就可以从八级升级到九级了！

    努力，努力！

    一边吞噬着经验，小萝莉一边在心里给自己打气道。

    第二天一大早，为了找到冷慕白给自己的那种早餐，

    徐媛特意凌晨五点钟就起来了，出门后，她在学校周围好一顿找。

    可是无论她怎么找，就是找不到那种口味的早餐。

    无奈之下，徐媛只好随意买一杯豆浆和两个油条。

    她心里想着，我昨天那样骂他，他肯定很生气，应该也不会给自己带早餐了。

    我这样提前买一份，到时候也不至于饿肚子不是。

    可是徐媛太低估了自己的味蕾的挑剔程度了，当她把油条塞进嘴里的时候，是无论如何都咽不下了。

    我这是怎么了？

    我怎么变得这么挑食了？

    徐媛看着手里难以下咽的早餐，一边走着，一边在心中骂道：

    都怪那头蠢猪，也不告诉我他去哪里买的，真是个烦人精！

    不知不觉中，徐媛像往常一样来到学校门口。

    可是，等小萝莉走到了学校门口时，远远地就看到一个高大英俊的身影！

    他还是如同往常一样，手里提着一个精致的小纸盒子，盒子中是徐媛最喜欢吃的糕点和草莓味鲜牛奶！

    那人不是冷慕白，还能是谁？

    看到徐媛走来，冷慕白远远地就朝她挥手，然后屁颠屁颠地跑了过来。

    刹那间，徐媛心里感到暖洋洋的，说不出是什么样的感觉，好像…好像有种很幸福的感觉…

    不过这种感觉瞬间便消失了，小丫头反应过来后也是吓了一跳。

    我这是怎么了？

    为什么会对一个男人产生这样一种感觉，我不会快弯了吧？

    脑子里刚冒出这么一个奇怪的想法，徐媛再看冷慕白的时候，就感觉有些不同了。

    她生怕刚才会看出来自己的心思，要是那样的话，那小子还不变本加厉的笑话自己嘛。

    那哥们以后绝对一直要处于被动的位置上了。

    为了掩饰自己内心的尴尬，徐媛故意离得冷慕白远远的，一双美目左顾右盼，时不时地还偷偷观察一下站在远处的冷慕白两眼！

    好在一切都是她自己多想了，徐媛发现冷慕白的表情非常很轻松，并没有一点异常的表情。

    这让小丫头剧烈跳动的心脏舒缓了下来。

    她心道，也是啊，现在天刚刚亮，视线还不清楚，又隔着这么远，他怎么会发现自己面部表情的变化呢？

    看来是自己多想了。

    “老婆，我做的早餐不好吃吗？你怎么又自己买？”

    等冷慕白走近了看到徐媛手中的豆浆和油条时，不禁微微皱了皱眉头。

    “我…我以为…”

    徐媛结巴了半天，也没说出来什么。

    总不能说，我是一个小心眼的女孩子，把你也想成没有肚量的人了，因为怕你不给我带早餐了，所以我就自己买了。

    可忽然间，徐媛好像想到了什么，盯着冷慕白手里的纸盒子，一脸呆萌地问道：“你说这些都是亲手做的？”

    冷慕白只是淡淡一笑，满不在乎地说道：“是啊，你以为呢，要不然，你咋买不到呢？”

    这句话像一柄重锤一样，猛地砸在了徐媛的心口，让她呼吸都变得急促了。

    虽然她已经在极力地控制了，可是眼泪还是不争气地下来了。

    “这也没啥，就是每天早上早起一个小时的事。”

    这么近的距离，徐媛的面部表情变化，都被冷慕白看在眼里。

    他一边说着，一边掏出纸巾，替小丫头擦拭眼角的泪水。

    “谁让你是我老婆呢，不用这么感动，你看看，妆都哭花了！”

    “滚，我才不是你老婆呢！”

    徐媛嘴上虽然骂了一句，可双手还是很诚实的。

    她一把将那精心为自己准备的早餐夺过来，然后快步向着教室走去。

