
　　石琼全身血气涌动，想要将那些咬住他的头颅挣开。

　　但就在这时候，整片空间都宛若活了一样，竟然像两只合十的手掌，猛地落了下来。

　　“早在你们对付我的鬼神虚影时，我就已经再为你们准备这融合的盛宴了。

　　我倒要看看在融合掉你以后，神还有什么手段可使。

　　这场游戏，我赢了！”

　　“你不要在做梦了！”

　　“哦？那我倒要看看，你要如何反败为胜！”

　　石琼不再和面罩男废话什么，便见他人突然从鬼躯中分离出来，随后站在鬼躯的大手上，面容凝重的望着上方那极速落下的黑暗。

　　“万鬼奔腾！”

　　此时此刻的石琼，站在无惧空间的碾压，双手高高举过头顶，那顷砸下来的天竟然裂开了一个血色的空洞。

　　与此同时，仿佛无穷无尽的鬼物，以及人类尸体做成的傀儡，从中源源不断的落下。

　　石琼一跃跳到他们中间，接着，更加不可思议的一幕发生了，那些鬼物和尸体，竟然开始拥挤的将石琼分食一空。

　　随后，原本失去理智的鬼物们，纷纷安静了下来，齐声说道：

　　“面罩男你难道忘记神与你约定了吗？”

　　“我可是从未答应过他什么。”

　　面罩男对于石琼的质问不屑一顾，这片空间的天与地依旧在极快的相遇，石琼操控着他的数百鬼物分身，则像是一支训练有素的军团，对准一点不停轰击着。

　　显然是想要破开一条生路。

　　而在高塔之外，原本正想要通过顶端打开一道缺口，破封进入塔内的人，都已经纷纷远离了高塔。

　　因为高塔从最底端竟然开始粉碎，而上端更是像燃烧一样，变成了一片火红，连带着这片包裹着高塔的空间，都被映照成了红色。

　　所有人都呆呆的望着上方，夏岩等人也都在为夏天骐祈祷着。

　　毫无疑问，这场神子大战在他们看来已然进入到了尾声。

　　没有人知道里面的情况，也没有人能够真正猜得到结局。

　　因为这是神都无法预测的事情。

　　高塔的顶端空间，可以说自打面罩男生出融合的疯狂念头之时，他就已经埋下了这颗会在此时爆发的种子。

　　只要是在塔顶的人，都将会没有例外的变成他身体的一部分。

　　而这，也正是他多年以来所一直在做的试验。

　　就是想法设法的将自己，变成一个大熔炉，一个能够融入一切的所在。

　　或者说，他一直在努力尝试的，就是让自己变成一个，不属于人类，也不属于鬼物的新人类。

　　这样，这世间便不会再有规则能够将他束缚。

　　长久以来，他都在利用大量鬼物体质者做着试验，就是想要知道人类融合的极限，以及为什么会有那所谓的极限。

　　最终他发现，人类的极限是存在两个方面。

　　灵魂的极限，以及身体的极限。

　　想要改变这些，就必须要做到拥有不属于人类的身体，和无比强大的灵魂。

　　于是他就想到，一个人的灵魂无法承受，那么多个强大的灵魂呢？

　　他开始尝试融合灵魂，但是正常融合，却无法做到真正的融合，确切的说是融合的灵魂不完美，存在缝隙。

　　就像是一面充斥着裂纹的镜子一样。

　　即便稍微受一些攻击，都可能完全崩碎。

　　这是他绝不愿意见到的。

　　不过没多久，就让他找到了办法。

　　这个办法就是融合婴儿的灵魂。

　　因为婴儿的灵魂就像是一块碎裂的拼图，会一点点拼合完整，他想要对灵魂进行融合，婴儿是他最完美的对象。

　　于是他便往返于各个现实之中，寻找一些时间流速快的现实，然后将分裂的灵魂投入他选好的“种子”里。

　　然后坐等着灵魂果实成熟。

　　这也是为什么，他和张风雨等人是同一批从死亡试炼场出来的人，但是，他在之后却销声匿迹了一段时间，再出现时级别也只是高级主管。

　　因为当时他，刚刚将他的灵魂培养完成。

　　有了灵魂，他便开始想着要寻找强大的身躯。

　　凭借着他的融合能力，他开始融合一些鬼物，但是效果并不是很理想。

　　最终他又想到了一个疯狂的办法。

　　那就是将鬼物作为拼图，然后去拼出一具强大的身体来。

　　于是他开始培养所谓的势力，而这些势力其实都是他为以后所准备的养料而已。天籁小说网

　　因为鬼物体质者，在他看来已经超出了人类的范畴，是一种介于人和鬼之间的新型身躯。

　　所以在他的计划中，他要做的，就是要将人，鬼，以及鬼神融为一体。

　　从而真正实现，超越人类所能达到的极限，去真正主宰一切。

　　毫无疑问，他做到了这一点。

　　从他不再受这片空间束缚，就能够得以验证。

　　并且他也一直怀疑，神也是打着这个主意，神也在做着同他类似的实验。

　　所以这么多年，他在专心于自身的实验外，也特别关注一些具有潜力的人，想要对神的计划一窥究竟。

　　结果让他没想到的是，神竟然在之后主动找到了他。

　　并对他提出了一个约定，确切的说是合作条件。

　　神给他的条件就只有一个，就是会让他再度与张威和肖雅重逢。

　　而他需要做的事情，就是答应他一个条件。

　　但到底是什么条件神没有说，而他呢，也同样没有点头他们的合作。

　　尽管他心里面也很纠结，也很希望，张威和笑颜能够再度复活。

　　因为他自己就是个例子，他知道神有这种能力。

　　可是，他并不确定，现在的神是否还有这个能力。

　　所以与其不确信，他不如将命运赌在他自己的手里，如果他能够取代神，那么张威和肖雅便可以再度被他复活。

　　神这种无视世间法则的复活能力，也只有体会到的人，才能真切的相信。

　　可惜，这种事情他是不会对夏天骐讲的，当然了，或许夏天骐可能知道这件事，但从他依旧唯恐他的同伴死亡上，或许也能看出来，现在的神已经无法再实现复活了。

　　冷月，刘言敏这些人，说白了既是他对夏天骐的压制，也是他对夏天骐的试探。

　　试探的目的，就是看夏天骐的反应如何，如果他无视他们，就说明他有办法在之后令其起死回生。

　　如果表现的无比在意，就说明，神已经不灵了。

　　神同他所谓的合作协议，根本就是再骗他。

　　石琼在面罩男的无限融合之下，艰难的抵抗着，但是却无法打开一条缺口。

　　至于夏天骐，他之前被鬼神虚影自爆轰碎的身体，正深陷那些黑色液体中修复着，只是相较之前的疯狂，此时的他双眼清澈，显然是已经恢复了清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十五章 神给出的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 