    七名刺客不过是冲破第一道防线就折损了三人。

    剩下的四人也都负伤，终于他们冲到了后院，只是此刻四人多少都受了伤。

    青云早就安排好了侍卫，在看到四人的那一瞬间，一张大网直接落下，四人被罩在了网中。

    随后便有侍卫冲上前控制住了四人。

    接着，侍卫很干净利落地把四人藏在嘴里的毒药取了出来，四人被控制住，确定没有危险后，林玉竹才缓缓上前。

    四人的面罩已经被扯了下来，露出的是四张陌生的脸，只是四人在看向林玉竹的时候，分明眼中带着恨意。

    恨意？林玉竹很敏.感的察觉到了，旋即皱眉，她不知道什么时候得罪了什么人，居然对她有这么浓烈的杀意。就算是大皇子的人，也不至于。

    大皇子恨是恨她们，但应该不会愚蠢到在这个时候派人来杀她们夫妻。

    所以这些人究竟是谁派来的。

    “我知道问你们是谁派你们来杀我们夫妻，你们肯定也不会回答，那我就直接跳过这个环节，把人押送到隔壁院子，我亲自审问，另外派人去把驸马还有李将军请来，当然，大皇子若是想来看，把他也请来吧。”

    她眼中闪过一丝杀意，她一定要从对方嘴里问出真相。

    刺客被抓住的消息很快传了出去。

    驸马还有李将军最先赶了回来，接着便是几位皇子自发组织的搜查队。

    大皇子也在第一时间得到了消息，直接乘坐马车来到了八皇子府。

    林玉竹安排了侍卫保护南宫云齐之后，搬着椅子坐在了小院的屋檐下。

    而后面赶来的众人完全没弄清楚林玉竹究竟要做什么。

    李将军和驸马是最了解林玉竹的，平时林玉竹就算生气也不会黑脸。

    但今天却不一样，林玉竹的脸不仅很黑，关键在于，林玉竹身上涌现出来的杀意。

    带">>着一股杀意，就连上过战场的两人都有些愕然。

    这样的林玉竹他们还是第一次看到。

    林玉竹让青云安了很多张椅子在旁边，四人被捆成了大粽子，就连嘴里也被塞了布头，这是为了防止四人咬舌自尽。

    八具尸体摆在四人旁边。

    林玉竹见人来齐了，声音很冷的说道：“放下我也说了，直接问你们是谁派你们来的，你们肯定不会回答，正好我这边的人也来齐了，那就直接进入主题，来人，给我把他们四人的指甲一根一根的拔掉。”

    在林玉竹心中，没有比家人更重要的，今天晚上若这些人成功了，不仅南宫云齐会死，她也会死，她肚子里面的孩子也会死。

    仁慈是什么？

    来到这个世界后，她就明白了一个道理，弱肉强食。

    她不会直接杀了四人，但会折磨四人，从四人嘴里得到想要的答案。

    十指连心，四人的嘴被塞了布头，想要痛苦地尖叫都做不到，只能眼睁睁地看着指甲盖被拔掉。

    四周前来看热闹的几个皇子在触碰到林玉竹冰冷的眼神时，都忍不住打了一个哆嗦。

    这个八皇妃不简单啊！

    这是所有来围观的人，脑子里面唯一冒出来的话。

    大皇子饶有兴趣地看向林玉竹，杀人的事他没少做，但一个女子能有这种魄力却是少之又少。

    林玉竹声音很冷厉，听着憋红脸的模样，继续道：“这只是开胃小菜，让你们死了是便宜你们，留着慢慢折磨才有意思，你们应该清楚我想要什么答案，若你们不说，我有几百种折磨人的方式，若你们愿意说，我会给你们一个痛快。”

    她铁了心要知道答案。

    也不想跟这些人废话，从心理学来说，她把气氛越营造得越可怕，效果越好，这些人交代也就越痛快。

    四名死士的手指头已经鲜血淋漓，十根手指的指甲已经被拔光。

    林玉竹接着道：“手指甲扒光了就脚指甲吧，把皮鞭都给我浸泡辣椒水，再涂满盐，我听说这样的鞭子每打一下，对方都痛不欲生，生不如死。”

    其中一人拼命地摇头，林玉竹示意侍卫把他嘴里的布头取下，与此同时道：“放心，我是大夫，就算是想要咬舌自尽我也能把你救活，你应该清楚的，医术好的大夫不想一个人死，还是有很多种方法的，特别是对于你们这些身强体壮的人，又不是什么要命的病。”

    在场的所有人都倒吸了一口冷气。

    他们神色复杂地看着林玉竹。

    这八皇妃当真可怕啊！

    李将军和驸马却格外欣赏林玉竹处理事情的方式，人活在世上本就要分清楚是非黑白，对方都要杀你了，你要是还讲仁慈，那也太可笑了，就算是死了也不会被人可惜。

    那被取了布头的死士怒声道：“有本事就杀了我们。”

    林玉竹冷笑一声：“我没本事，所以我选择慢慢折磨你们，把布给我塞回去，拔脚指甲就从他开始吧。”

    她知道这些死士不可能轻易交代，所以辣椒水鞭子伺候了之后，又是夹手指，各种刑具摆在了四人的面前。

    当皮鞭抽在身上的时候，纵然是死士也忍不住了。

    其中有两人只求痛快死去，平静地摇着头，看样子是要说话。

    林玉竹让侍卫把布头取下后，其中一人道：“我交代。”

    林玉竹淡淡的看着死士道：“说吧。”

    死士道：“你当真会给我们痛快？”

    林玉竹点头道：“当然，是谁派你们来的。”

    另外一人赶紧阻止道：“老四不能说。”

    林玉竹手一挥，侍卫立刻明白，把说话这人的嘴给堵上，押到一旁继续用鞭子伺候，这一次可是沾了盐。

    被唤作老四的人看着被折磨的其余三人，咬唇道：“若我交代了你能不能保证能给我们一个痛快！”

    他知道活不了，从刺杀南宫云齐的那一刻起就知道活不了。

    林玉竹道：“只要交代了我不会折磨你们。”

    心里又补了一句，会把四人交给驸马处置。

    老四咬着牙道：“我只能说你得罪了一个不该得罪的人。”

    林玉竹听着侍卫说话的口音，虽然对方极力的模仿安阳城的口音，但却还是露出了破绽，在说“不该得罪的人时”口音和郦国边境的口音相似。

    之前这些死士没说几句话，也没说几个字她还没看出端倪来，这会她听出来了。

    <

