    晚上十点。

    一栋豪华别墅里，王文斌穿着一身睡衣坐在书房里，接通了弟弟王亚文的电话。

    “亚文，究竟是什么事，这么晚给我打电话。”

    王文斌冲着电话，带着一丝不耐烦的语气道。

    “大哥，不好了，资水市那边出事了。”

    “什么？”

    听着电话里王亚文的声音，王文斌面色骤变道。

    原来，就在一个钟头前，王亚文突然联系不上在资水市的几个心腹了，心中疑惑，便托人在资水市查了一下，这才知道自家那几个所谓的食品厂因为质检出问题，一夜之间全部被封停了。

    然而奇怪的是，不仅厂子被封停了，连厂里的工人以及管理人员，也都全部被秘密带走，整件事情竟然连一点风声都没有漏出来。

    要不是王亚文之前在资水市布下眼线，只怕现在都还被蒙在鼓里。

    知道事态紧急，他第一时间给大哥王文斌打去了电话。

    此时，即便是王文斌也想不到，好端端的自己的假药生意怎么就被人查到了，而且对方这般阵仗，明显是蓄谋已久。

    难不成，是有内鬼出卖了自己？

    王文斌心中猜测，不过很快便摇了摇头。

    知道这件事的人几乎都参与过假药生意，没有人会傻到自己举报自己。

    想不通其中关键，但王文斌知道眼下最重要的不是他那假药生意，而是自己的安危。

    如果对方真是蓄谋已久，那说不定是早就盯上自己了。

    一想到这里，王文斌眼里绽放出一缕精芒。

    “亚文，你现在立刻带人去酒店找那楚天耀，不管用什么手段，都要把那五千万拿回来，咱们连夜离开泸城。”

    不管对方有没有盯上自己，一旦假药生意败露，迟早也得查到他王文斌的头上，所以此刻王文斌第一时间想到的便是跑路。

    而要跑路，他需要大量的资金，而且还是容易携带的现金。

    “大哥，要是那小子不同意怎么办？”

    电话那头，王亚文有些担心道。

    闻言，王文斌面色一沉，语气冰冷道：“他要是敢不同意，就把他一起带走。”

    五千万还在楚天耀手里，这是王文斌此刻最头疼的事情，毕竟那笔钱只有楚天耀才能动得了，他想要让楚天耀吐出这笔钱，至少目前还不能动他。

    “我知道怎么做了。”

    电话里，王亚文应了一声后，便也把电话挂断了。

    而随着电话一阵忙音，王文斌坐在书房里，整个人也显得有些慌了神。

    他早就料到假药生意不长久，所以这一次抓住楚天耀这个机会，打算彻底抽身离开，可是不曾想到，偏偏在这个节骨眼上出了事。

    而好巧不巧，他又将大量的资金注入到了楚天耀的账户上。

    整个王氏集团的流动资金几乎被他抽空了，如今想要携款跑路，几乎也不太可能了。

    他只能指望楚天耀识相，乖乖的把属于他的钱吐出来。

    ……

    泸城，佳乐小区。

    楚天耀也没有想到，卢志华会将自己安排到他的家里。

    对于卢志华此举的用意，楚天耀亦是清楚。

    这件案子牵扯甚广，卢志华如果将楚天耀带到局里，势必会让楚天耀也跟着牵涉其中。

    卢家。

    对于半夜突然造访的楚天耀，蔡雪琴母女并不意外，因为半个钟头前卢志华便打来了电话，说楚天耀要来过夜的事情。

    虽然不清楚其中原因，但蔡雪琴对楚天耀的观感不错，自然也是热情无比。

    只是卢秋雨，看着楚天耀半夜来到自己家里，眼里则是有些意外。

    大晚上，卢秋雨也睡不着，索性便拉着楚天耀坐在客厅里看起了电视。

    蔡雪琴看着二人在客厅，也是关上了自己的房间门，给二人留足了空间。

    “喂，我爸为什么让你大半夜来我家啊？”

    似乎对电视里的内容不感兴趣，卢秋雨看着坐在一旁的楚天耀，开口问道。

    毕竟家里还有个年轻漂亮的女儿，卢志华这么放心让楚天耀来自己家里，这说明他对楚天耀已经很是信任了。

    正是因为这一点，卢秋雨反而更加疑惑。

    感受到卢秋雨那双大眼睛里的疑惑之色，楚天耀只是开口调笑道：

    “兴许是看我一个人太寂寞，卢叔叔让我过来找个伴儿。”

    虽是玩笑话，但听楚天耀这么一说，卢秋雨霎时是面色一红，随手将沙发上的一个抱枕砸向了楚天耀。

    “你这人，真是厚颜无耻。”

    卢秋雨一直觉得楚天耀和自己父亲之间有事瞒着自己。

    自从上次楚天耀来了之后，卢志华便一连几天没回家，都说在忙工作，可具体在忙什么，家里人压根不知情。

    楚天耀越是不愿告诉自己，卢秋雨此刻的好奇心就越重，当即便缠上了楚天耀。

    “快说，你跟我爸究竟藏着什么小秘密，连你都知道，他竟然还瞒着我这个女儿。”

    说着，卢秋雨双手抱住楚天耀的胳膊，不断追问道。

    而这大夏天的晚上，卢秋雨丝毫没有注意到，自己原本就穿着一件单薄的短袖，此刻的动作，几乎整个人是贴在了楚天耀的身上。

    感受到手臂间传来的异样，楚天耀顿时是直呼要命，当即连忙投降道：

    “我说我说，你赶紧松手！”

    楚天耀面色一变，这景象要是让蔡雪琴看见，百分百会被误会，那他以后还怎么面对老卢。

    此时，见楚天耀完全投降，卢秋雨这才松开了楚天耀的手臂，露出了一脸奸计得逞的笑容。

    敢情这女人哪里是不知道，分明就是故意的。

    毕竟是在国外呆过的女人，卢秋雨自然不像刘娜那般保守。

    “赶紧说吧，你要是敢有任何隐瞒，姑奶奶可不会放过你。”

    看着楚天耀刻意坐得离自己远了一点，卢秋雨双手一叉腰，便径直又盘腿坐到了楚天耀身边。

    见状，楚天耀拿这女人没了办法，当即也便只好开口道：

    “你知道王氏集团吗？”

    “知道，这是泸城本地最大的企业，我听我爸说过。”听到楚天耀这么一问，卢秋雨点了点头，“那王氏集团的董事长王文斌似乎还搞了一个什么泸城商会，在泸城很有势力。”

    “既然你知道泸城商会，那我就跟你讲一个故事吧！”

    楚天耀颇为神秘的跟卢秋雨卖了个关子，随即在对方充满好奇的目光中，这便将自己是如何化身京城阔少，并且以中华鳖精的项目，收取王文斌等人五千万资金的事说了一遍。

    当然，故事里的某些不必要情节，楚天耀自然是选择性的省略了。

    然而即便如此，当听到楚天耀所说的故事时，哪怕是卢秋雨这样的海归派，此刻也不由得张大了嘴巴，露出一脸目瞪口呆的表情。

