    王菲的助理一边帮她整理服装上的一点儿小细节，一边忍不住嘲讽。

    “呵～”王菲冷笑，周身散发出阵阵寒意，脸上浮现出一抹阴狠的表情，“会做人？有时候，有些人注定是多做多错，她想要给墨婧婧铺平前路，我就要让她亲手给墨婧婧的前路挖个大坑！”

    “这些咖啡谁知道干不干净，万一谁喝坏了肚子，理应是买的人负责吧？”

    阴毒的目光落在桌子上的咖啡上，王菲脸上的笑容加深了些。

    见状，助理立马会意，“您放心，我知道该怎么做了。”

    王菲其实已经开始退出娱乐圈了，这次出来救场可不是良心发现，是想替邢菲菲解决一根眼中钉。

    她做事，喜欢速战速决。

    她的理想中的结果，就是在一天之内让墨婧婧在剧组混不下去！

    NG？

    这种常规操作肯定要有的。

    随着导演的一声令下，第一场第一次正式开拍！

    动作戏，虽然事先有排练，但是到真正开拍的时候，有些招式动作肯定和排练的时候有些出入。

    对于这一点，大家都知道。

    排练时两个人对的效果李导看过，所以，大动作上王菲无法做出什么改变，却也不影响她做一些小动作。

    第一场戏最精彩的部分就是师徒俩第一场比试，这一次，女将军因为太过于心急，一招一式心浮气躁，攻势看起来凶猛，实则漏洞百出，很快就被师傅击败了。

    按照剧本上写的还有导演交代的，一些打得动作借位完成即可。

    道路用的剑虽然没开封都是安全材质，但若是真真切切的打下去，一下就是一道印子啊！

    肉眼可见的疼！

    可偏偏，真是开拍的时候，王菲就是真打的！

    并且，她这一下，用了十分的力道，保证一定会让墨婧婧这个作女疼到表情管理崩溃，立马出戏。

    可谁知，她竟没有！

    不仅没有，因为墨婧婧一直没有找到急于求成疯狂战斗并且战败的那种感觉，王菲这一下，倒是帮了她。

    让她脸上的表情变得更加丰富细腻，表演真实自然，让守在分镜前面的导演看的一脸喜色，忍不住拍手叫好。

    “卡！”

    “好！实在是太好了！哈哈哈，小墨啊，你这个孩子真是每一次都能给我惊喜啊！其实一开始我还在想着你能不能演出女将军那种细腻的感觉，没想到，是我多虑了。”

    “你完全演出了我想要的那种状态！我要不是导演，我都以为你就是一个女将军呢，哈哈哈哈！”

    “当然了，王老师的演技就不用多说了，老戏骨就是老戏骨，一出手给人的感觉就是不一样！”

    演员演得好，当导演的就是要夸。

    李导夸起人来和骂人的时候一样，全都毫无保留。

    这次一遍就过，全剧组都很开心，程梦也特别开心。

    只有王菲心急憋着气，却又一时间不好撒出来。

    吗的！

    这个贱女人，这么能装？

    好啊，既然她既能装，又喜欢闷声吃亏疼，那她这个作前辈的就好好的满足她！

    反正，今天一天时间还很长，她倒要看看这个女人能装到什么时候，今天她不让她一身淤青下场，她王菲的名字就倒过来写！

    她心里正想着，墨婧婧突然转头看了过来。

    这眼神，平静中暗藏杀气，竟然让见惯了世面的她，心里咯噔一下，多了一些不安。

    就在她不动墨婧婧这么看自己到底是什么意思的是个，一旁的墨婧婧突然开了口。

    “不好意思导演，有件事情是我擅自做主了，没有提前告诉你。”墨婧婧看着导演，脸上写满了歉意。

    闻言，导演忍不住愣了一下，“怎么了？你有什么事情没告诉我？！”

    “那个导演，其实，我也有件事情没告诉你，其实我刚刚在拍戏的时候……”

    王菲到底是老戏骨，墨婧婧一开口，她立马就猜到这个小丫头想要告状。

    看来，这还真是一个不会做人的小丫头，告状这种事情，怎么能让她抢占了先机？

    可，这一次，墨婧婧还真的抢上了。

    不等王菲的话说完，墨婧婧突然伸手轻轻的扯了一下王菲的手臂，打断她说话的那一刻，也把自己手上被打的伤暴露了出来。

    王菲那一下真的很狠，多美的一只手啊，现在手背已经红肿了一大片，挨打的地方出现了明显的血痕，让人看着触目惊心！

    也吓了李导一大跳。

    “小墨，你的手是怎么回事？之前不还好好的吗？是不是刚刚拍戏的时候不小心弄的？不不不，这也不应该啊，王老师怎么可能会出现这么明显的失误？”

    因为苏穆对墨婧婧的态度，加上他自己知道的一些内幕，李导一开口就偏向墨婧婧一些。

    闻言，王菲有点儿慌，不想被人戴上不敬业的帽子，立马开口解释，却又再次被墨婧婧打断。

    “李导，其实事情……”

    “李导，你误会了，这件事情不怪王老师，是我请求王老师真打得，我知道，大家忙活了一晚上都辛苦，我也是第一次参演这么重要的角色，为了能够达到理想中的效果，我就私下和王老师商量，让她真打。”

    “好在，现在看起来效果真的挺不错的，所以，我想今天的戏都打，可以吗导演？你不用担心我，我皮糙肉厚又年轻，演员，戏比天大，这点儿苦我还是能吃的，而且，王老师也说了，一定会不会用全力，力道上会有一定的把控。”

    “会尽量轻一些的，对吧王老师？”

    先将军，再把话语权转给王菲。

    她话都已经说到这种程度了，王菲还能说什么？

    只能顺着墨婧婧的话说，“是啊，这个小墨确实敬业，一开始我不想同意的，可实在是耐不住她的请求。”

    “不过，导演你放心，我一定会注意力道的把控。”

    末了，王菲装模作样的说了一句，

    但，导演看她的眼神已经发生了一些变化。

    “行吧，既然你们已经商量好了，那我也就不好多说什么了，王老师，你是老戏骨，一招一式力道的把控你应该能把握好。”

