    然后它晃晃悠悠的走到陈枫身边，小鼻子在他裤腿上闻了闻，接着就露出很安心的神情。

    它很亲昵的蹭了蹭陈枫的腿，竟然一屁股坐了下来。

    陈枫看到这一幕，松了口气。

    他知道，这小家伙，应该是差不多跟着自己了。

    他蹲下身子，摸了摸小家伙的脑袋，笑道：“你是烈风妖狼和黑血蛇融合成的妖兽，以后，就叫你血风吧！”

    血风似乎心有灵犀，脑袋蹭了蹭陈枫的手，一阵冰凉的触感。

    陈枫摸了摸，笑道：“来，小家伙，让我看看你的能力是什么。”

    现在他还不知道小家伙是什么能力，但是想试验一下，接下来的竹山福地之战，非常凶险，能多一份力量也是好的。

    小家伙似乎灵智比较低，陈枫说了好几次，又是比划，它才明白什么意思。

    只见它深深吸了口气，喉咙位置瞬间鼓了起来，似乎憋足了气。

    然后嘴一张，一个巴掌大小的风刃飞了出去。

    风刃击中了一块石头，把石头上砸出来一个碗口大小的洞。

    陈枫微微摇头，有些失望。

    这风刃的威力实在太小。

    但是很快，他眼神一滞。

    因为他看到，被风刃击中的那块石头，在那个位置，变得一片漆黑，一股浓浓的腥臭味扑面而来，让人闻了有些作呕。

    漆黑色颜色不断蔓延，最后整个石头这一面，都变成了漆黑。

    接着，石头漆黑的位置，就像是被巨锤砸中一样，变成一片石粉飘落下去。

    原来，这风刃里面有毒！而且是剧毒！连石头都被腐蚀成粉！

    毒性实在是太厉害了！

    血风发射了这一枚风刃之后，就跟虚脱了一样，萎靡不振的瘫在地上。

    看来，以它目前的实力，也只能发射这一枚风刃了。

    风刃威力不大，但剧毒无比，用的好的话，能起到大作用！

    陈枫离开山谷，快速朝着断箭峰赶去。

    今天就是启程赶往大比所在地，竹山福地的日子，所有人都会在大殿前面的广场上集合。不过他已经算好了时间，完全可以赶到。

    距离断箭峰还有十里，是一条山谷。山谷两侧，是险峻山崖。

    陈枫正经过这里，忽然山崖上有凄厉的破空声传来，一个白色人影，手持一柄门板一样硕大的巨剑，带着凶猛无比的声势，向他当头砍来！

    巨剑来势凶猛，迅捷无比。

    这是要他的命！

    陈枫心中一凛，来者，最起码也是后天八重巅峰的实力！

    不过他并不畏惧，他现在的实力，堪比一般的后天九重强者！而且，经过这半个月的苦修，他的奔雷剑饭、雨落飞花剑法以及光明大手印，都已经有了极大的进展！

    “你要跟我硬撼，那我就和你硬撼！”

    陈枫哈哈大笑，不动明王印凝聚砸出，狠狠的砸在了巨剑上。

    “铿！”

    一声巨大的金铁交鸣声响起，不动明王印消散，而偷袭者的巨剑，也被震到了一边。

    偷袭者被震得虎口流血，大吃一惊：“好大的力气！起码有一万多斤的力道！”

    “果然有点门道，本来我还不想出手，但是没想到，单凭任师弟一人，竟然还对付不了你！”山崖上，笑声传来。

    接着，一个青衫人影，飘然落下。

    也是一个青年，比白衣人年纪略大一些。

    他一脸戏谑的看着陈枫。

    陈枫心中凛然，这两人，赫然都是后天八重巅峰的实力！

    “你们是什么人？”陈枫喝道。

    青衫青年哈哈狂笑：“要你命的人！”

    他们两个，拦在了陈枫往断箭峰的去路上。

    陈枫心中转着念头：“他们来的目的，不是要杀我，而是要阻拦我！要让我不能及时赶到断箭峰，无法参见此次的宗门大比！”

    “好狠毒的用心！”

    “是谁派你们来的？苏兆东？还是孙长老？不可能是孙长老，他不可能调动你们这两个后天八重巅峰的高手！”陈枫喝问道。

    “怪只怪你树敌太多，连是谁要杀你都不知道。”青衫青年一脸不屑：“也不怕告诉你，我们两个，是苏太上派来的！”

    白衣青年冷笑道：“我们都不用杀了你，只要是让你无法及时赶到断箭峰，你就会错过竹山福地大比！到时候，苏太上的孙儿，自然会递补上去你的名额！”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    陈枫脸上杀气盈然。

    竹山福地大比，他一定要参加，绝不会被任何人阻拦！

    仙路漫漫，他要抓住每一个机会！

    那么这两个人，就一定要死！

    不动明王印凝结，朝着两人轰杀过去。

