    走出舰长室，李言整张脸都是黑的。

    瞧瞧这妹子干了什么，在天上窜来窜去就不说了，还时不时像是降下天罚一般，直接一道雷霆轰入海中，炸出十多米高的浪花。

    自己明明千叮嘱万嘱咐的，让她去远一点的地方，小心点尝试，没错吧？

    “这是...响雷果实？”

    就在李言黑着脸准备去收拾一下诺琪高，但因为不会武装色霸气而收回脚步时，桃兔已经踏着月步直接来到了李言军舰上。

    “对，偶然找到了一颗恶魔果实，就让部下给吃了，可没想到竟然会是响雷果实。”

    李言尴尬一笑，一本正经地说着瞎话。

    “祗园中将，你也知道我目前能力全失，即便是月步都没办法使出了，能否请你帮我把那疯丫头给拽下来？”

    “虽说让他尝试着掌握这份能力，但她似乎是闹过头了！”

    没办法，不会月步，不会霸气，自己现在还真拿诺琪高没辙，只好借用一下身边名为祗园的工具人了。

    “好，交给我！”

    桃兔点了点头，随即便露出了散发出了一股强烈的战意，甚至还挂着一脸饶有兴致的表情？

    等等，是让你去将那疯丫头给拉下来，你脸上这是什么表情？

    还有，你散发个鬼的战意啊？

    自己让桃兔去...

    是不是拜托错人了？

    一抹不好的预感，瞬间攀上了李言的心头。

    只不过，在他还来不及阻止时，桃兔已经踏着月步跑天上去了。

    得...

    只能祈祷这两个妹子不要太过分了！

    然而，就在李言刚这么想的时候，天空上一道粉红色的斩击已经划过了上百米，直冲诺琪高而去。

    虽说诺琪高得到了响雷果实的力量，并且依靠着EX级别的果实开发天赋，已经可以如同本能一般使用一些基础招式，但是...

    诺琪高的战斗经验，根本就是零好不好？

    看着那道轰向自己的斩击，这姑娘一下子就慌了神，甚至就愣在了原处一动不动。

    一刀两断...

    是的，海贼世界中难得发生的，能将人一刀两断地斩击，基本都是发生在自然系的身上。

    说起来，这一点还真是奇葩。

    总之，好在自然系的元素化，基本都属于是本能一般的操作，并不需要能力者刻意去使用，而桃兔又没有使用霸气...

    因此，诺琪高并没有受伤，被斩为两段的雷霆之躯，也是很快便重新合为了一体。

    “中...中将！”

    作为李言军舰上的一员，白天的时候诺琪高自然也是看见过这位，来自本部的中将，这一认出来，再加上冷静一些后，想起自己刚才干了点什么，顿时便是吓了一跳。

    “没事，刚获得恶魔果实能力的人，基本上都会像是打了兴奋剂一般，我理解。”

    “既然已经闹了，就用你的全力攻击我一下，让我看看号称自然系中攻击力最强的响雷果实，是否如同传言一般无二。”

    丝毫没有怪罪诺琪高的意思，桃兔饶有兴致地说道。

    实际上，就如桃兔所说，通常在食用恶魔果实并获得力量之后，都会有一个短暂的兴奋期，这种情况很常见。

    倒不是说这是恶魔果实的问题，而实际上，这是人类的正常心理。

    不管是谁，在突然获得超人一般，甚至可以比拟神的力量时，都会有相当大的概率进入一种亢奋状态。

    当然，这个状态并不会持续太长时间，冷静下来也就好了。

    如今，诺琪高虽然冷静了一些，但身体中的亢奋状态还没彻底过去，在听到了桃兔的话后，不仅没有退缩，反倒是有些跃跃欲试了起来。

    而在军舰甲板上的李言，在看到这一幕后，也是苦笑着摇了摇头。

    “系统，给我调出诺琪高的属性面板！”

    【叮，已为宿主打开三等兵诺琪高的属性面板】

    【诺琪高】

    【年龄：18】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：58】

    【天赋：EX级果实开发天赋】

    【恶魔果实：响雷果实Lv.10（30%）】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气Lv.1（0%），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：放电Lv.8（15%），雷罚Lv.11（70%）】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：如果没有宿主，她将是海贼世界中最为可惜的人物】

    看了一下已经彻底大变样的诺琪高属性面板...

    刚吃下果实就直接是Lv.10的熟练度，并且还掌握了两个技能，该说真不愧是EX级别的果实开发天赋吗？

    不过，雷罚是什么鬼，该不会是艾尼路那家伙的神之制裁吧？

    对了，艾尼路自称是神，所以才会将那招取名为神之制裁，实际上雷罚这个名字应该更为贴切一些。

    而最让李言目瞪口呆的是，诺琪高竟然觉醒了见闻色霸气...

    李言前世时就有很多人评论，说响雷果实对于见闻色有着很大的增强作用，难道是因为这个？

    好吧，虽然不知道是不是这原因，总之，诺琪高成为了十八支部中第一个觉醒霸气的海兵...

    本身就会的索尔老爷子不算在内。

    这让李言有些小小的羡慕...

    然而，就在李言看着诺琪高的属性模板时，上空已经传来了她的一声大喝。

    “雷罚！”

    随着诺琪高单手上举，响雷果实的能力瞬间发动，在桃兔所在位置的上方，一个黑色漩涡正在迅速形成。

    望着自己上方，桃兔可以十分清楚地感觉到，在那个漩涡中，正有着一股强大的能量在凝聚，并且已经快要达到爆发的临界点了。

    果然，就和桃兔所推测的一样，仅仅一秒之后，一道黑色的雷霆便从空中降下，直接轰向桃兔的头顶。

    黑色雷霆？

    看到这一幕，李言可是有些懵了。

    咋和艾尼路那家伙不一样呢？

    虽然艾尼路的神之雷罚也很猛，但始终是普通的雷霆。

    可诺琪高这个，怎么有点像是东方玄幻中的雷罚？

    很显然，看看桃兔那一脸凝重的样子，就可以知道，这并不是普通的雷霆，要更加恐怖得多。

    武装色霸气的高级应用，缠绕瞬间被发动，将整把金毘罗都染成了黑色，迎着那到黑色雷霆便斩了上去。

    到底是候补大将的实力，而诺琪高目前对响雷果实的运用程度还很弱。

    因此，就算这道黑色雷霆有着更为强烈的毁灭气息，但仍旧是被桃兔一刀给斩得崩溃，并且散落了下来。

    “啧啧，这场面...”

    “要是让前世的地球人看到，估计会认为是在渡劫吧？”

    “一道黑色的劫雷劈下来，被渡劫之人以绝对实力给一剑劈散...”

    “太有感觉了有没有？”

    欣赏着上空的画面，李言托着下巴不禁如此想到...

    终于，在这一招过后，诺琪高也算是完全冷静了下来，一脸的后怕。

    见此，桃兔也没有了继续下去的意思，踏着月步来到甲板上方并落了下来。

    “还不错，应该已经有本部上校的实力了，只要没练废，将来至少也是精英中将的级别，甚至有很大希望成为海军新一代大将！”

    “放在你一个东海支部有些可惜了，调到我手下来吧！”

    看着一本正经挖墙脚的桃兔，李言的脸再次黑了下来。

    “祗园中将，别忘了我们还有一年之约，到时只要你赢了我，别说是诺琪高，就连我都是你的。”

    “你这家伙还真有意思，明明知道一年的时间，根本不可能追上我，却还要定下这样的赌约，说起来你不会是为了到姐姐麾下，而估计整出这么个赌约吧？”

    看着李言，桃兔一脸的怪异，而且越想就越有可能是这样。

    “祗园中将，拜托你不要脑补好不好，你对于我一无所知，只希望一年后你输了不要食言！”

    “行吧，就这样，一年后我来接走诺琪高。”

    根本不相信李言说的话，桃兔立了个旗之后便直接迈着月步离开军舰。

    甚至桃兔都已经打定了主意，一年后完成赌约，然后带走诺琪高，至于李言...

    姐姐我不要了！

