 谢夫人想了想说：“我知道妈妈想的是什么，你担心我孤独终老。

我和他的事情，走一步看一步。

他现在给我自由，不约束我，做什么事情都支持我。

我挺喜欢这种感觉，没有压力，很自在。

你也不要再说给我介绍伴侣，我一辈子只嫁一个人。”

老夫人很惋惜，她说：“那个人倒是很喜欢你。”

“妈妈你真是老了开始幼稚了。”

谢夫人啼笑皆非。

莫不说她不会接受，就是真的一个比前夫优秀帅气的男人出现，她也会无动于衷。

她再找伴儿，子女那一关就很难过。

“妈，你这话可千万别被他听到。”

老夫人看女儿的心里还是有一些在乎前女婿的，她答应点头，“以后妈妈都不说。”

客厅的座机响了，谢夫人起身去接通，“喂。”

“妈，妈，晚上做着我们一家三口的饭啊。”

云舒在公司给婆婆打电话，“你小孙子也要点餐，我手机给他了，他给你说。”

谢夫人连口道好。

“奶奶，要次小鸡。”

谢夫人听那一声奶奶心都酥化了，“奶奶给你做鸡蛋宴。”

“恩。”

谢闵行声音透过电话传过来，他说：“长溯，手机给爸爸。”

小家伙正值学习说话之时，他吐字不清，呜呜噜噜的说：“我要我空。”

谢夫人又说：“奶奶给你做孙悟空啊。”

她知晓孙子最近瞧上孙悟空了，一到家就抱着他曾爷爷的拐杖说这是金箍棒，是他的，不给曾爷爷……不一会儿，手机被谢闵行抓走，他拿着手机放在耳边说：“妈，今天中午他吃的就是鸡蛋，晚上少做一点。

外婆身体适应么？”

“看起来没问题，晚上就见面了，开车慢点，露气大。”

老夫人又看到女儿脸上一直都有的笑容，她点点头，这样的生活很好。

小家伙又被抱去公司，一会儿去看看妈妈，一会儿去抱抱爸爸的腿，要手机看动画片。

为此，谢闵行和云舒特意去了一趟电子专卖店，买了一台英语学习机，放在办公室，从小就教他学习英语。

但他一看，上边是猪猪，没有金箍棒，还不会天上飞，说话慢，还重复，遗传了妈妈暴脾气的他，胳膊挥舞到地上，人上去踩了一脚，看到黑屏，又跑去抱爸爸的腿哭丧着去要手机。

“爸爸啊！”

他急了，就开始扯着嗓子大声的叫唤，恐怕他听不到一样。

谢闵行将门一反锁，他坐在沙发上看儿子，父子俩大眼瞪小眼，“爸爸，要卟噜机。”

谢闵行；“看多了对眼睛不好。”

“要我空，唔呀吧。”

谢闵行：“不能要孙悟空，没有金箍棒。”

小家伙可是懂不  和  没有的意思，他愤怒的双手拍谢闵行的胸膛，急的孩子满脸红色，“爸爸坏爸爸。”

“再坏，你也就这一个爸。”

“呜哇～要妈妈，妈妈……”谢闵行刚才锁门就是不惊动外边的妻子，小崽子不如老爸聪明，哭破嗓子也没人会听到。

小嘴一直吐槽他爸爸，“坏爸爸，不要爸爸要妈妈。”

接着，他屁股上迎来火热一掌，“还要爸爸么？”

“不要，换爸爸。”

屁股上又一巴掌。

小家伙也不示弱，抬手朝着他爸的脖子抓过去，“坏爸爸，呜呜呜。”

云舒想起她手机刚才给儿子了，让他给婆婆说话，忘记拿出来。

小妮子走到门口敲门，“老公，我手机忘在你办公室了，诶，这门怎么反锁了？”

桌子上还放着妻子的手机。

小家伙一听妈妈的声音，底气腾起，他哭的更汹涌，“呜哇～”眼泪啪嗒啪嗒的下落。

“老公，你开门啊。”

谢闵行脖子被儿子的指甲刚才抓的破了皮，他揍儿子的屁股也没有手软。

云舒在外等急了，“谢总，你不开门我就撞门了啊。”

“别哭，爸爸让你看孙悟空，给你金箍棒。”

小家伙不是好哄的。

他妻子是个溺爱孩子的母亲，要是她又知道自己揍孩子，估计会给自己急。

“哭了，爸爸就不要你了。”

“坏爸爸。”

……屋门打开，云舒一下子就听到了孩子的哭声，泪眼闪闪的凝望妈妈，伸开胳膊委屈巴巴的要抱抱，“妈妈，爸爸坏爸爸。”

当妈的眼神已经盯着他了。

谢闵行不擅长解释，将手机递给妻子，“抱他出去吧。”

谢长溯哭着说：“爸爸打pp。”

云舒怒瞪丈夫，“谢闵行你家暴，你刚才故意把门锁上还隔音，就是为了办坏事儿。”

谢闵行不听娘俩控诉，他坐回办公椅上，拿起一份文件就查看，“出去工作吧。”

多么冷冰冰的一句话，云舒憋屈的指着谢闵行说：“你解释都懒得解释了。”

小家伙倒是不哭了，他嗪着下嘴唇看妈妈替他出气。

“他说我的坏爸爸，你说我能不打他么？”

“你以为你多好，我还说你是坏老公呢，哼。”

谢闵行用力合上文件，看了眼办坏事儿的小家伙，“他人不大，还想换爸。”

“他换爸，我就换老公。”

啪的一声，谢闵行薄怒，将文件甩到桌子上，发出一声清脆的声响，云舒和儿子吓的，一瞬间都缩了下肩膀。

他真想上手揍妻子。

反应过来，云舒才知道，自己刚才说的啥。

“老公，我不换，这辈子都不换。”

她捏儿子的脸问：“你爸对你多好，真没良心。”

“唔，要爸爸抱抱。”

谢闵行不看儿子。

突然，他脖子上的指甲印被云舒看到，她放下儿子，去到老公身边，转动他的椅子，面朝自己，抬起他下巴，霸道的眼神看他的脖子，“他抓的？”

“出去工作。”

云舒瞄了眼孩子的位置，她说：“等着。”

紧接着，她抱起孩子，在他的屁股上又掌掴了两巴掌，“你之前欺负我的时候，我老公就替我出气，轮到你欺负我老公，想得美。”

谢闵行听到这话，心里暖暖的，他妻子就是一个小太阳，只是偶尔被乌云遮挡。

 