    秦王朝班末看去。

    此人位列青宫诸属官之末，自然不会有多重的地位。

    秦王也是想了一会儿，才想起此人乃是他初掌监国之权，广招天下贤才之时才投入麾下的，却是连名字都未记起。

    心中虽不信他能有什么妙计，不过如今也不妨一听，便说道：“哦？卿且道来。”

    那人却左顾右盼，面露迟疑：“呃……殿下可否……”

    秦王不悦道：“本王光明磊落，无事不可对人言，此地又无外人，你不必避忌，快快说来。”

    “是……”

    那人见状，不敢再拖延，连忙道：“臣闻，冬官府虞部曹署中新近来了一个承务郎，名为钟馗，此人便是那天波侯举荐入京。”

    他顿了顿，朝前头的长史杜畿看去：“哦，听闻还是由杜长史荐入虞部曹署。”

    其余人朝杜畿看去，杜畿也不遮掩，大方一笑道：“确有此事。”

    “前番殿下有意招揽那天波侯，其虽未应召，却也将此人举荐入京，显是有与殿下交好之意，只可惜……”

    杜畿摇头叹息。

    其余人大多数也是才知有此一节，都是心下暗自扼腕可惜。

    这么好的一个机会，能为殿下添一位至圣为臂助，居然就这么错过了。

    当初就不因该受胡金甲、贺关山那二人的挑唆，去算计此人。

    还有对李东阳施用如此激烈，毫不留余地的手段，也实是失策。

    秦王神色不显，此人是杜畿苦劝他收下的，他自然知道。

    不过小小一个解元罢了，还是已遭黜名的，对他来说根本不值得放在眼中。

    若非此时提起，他还未必能想起来。

    “行了，不过一个无名之辈罢了，提他作甚？”

    那人见秦王看来，目中有疑惑之色，自以为得了关注，心下大喜，更是兴奋道：“殿下，此人虽是无名之辈，但却是那天波侯所举荐，那便是他的人，”

    “无论此二者之间究竟是何等关系，但在京中，他人看来，此人便是天波侯脸一张脸面，若是此人有失德之处，那丢的便是天波侯的脸啊。”

    此殿上众人，都不是什么简单的人。

    一听此人之言，便已经想到他究竟要主什么。

    一般人便罢了，对一品至圣来说，在人间，已经几乎相当于超脱了生死。

    凡俗之中，已经很难有什么能动摇其心志。

    因此，一品至圣之间的争斗，常常争的便是一个脸面。

    也正因其超凡脱俗的道行境界，与身份地位，对“脸面”二字也更为看重。

    这不是想与不想的问题。

    对这等存在来说，讲究的就是一个念头通达。

    心中一丝一毫的滞碍，都很有可能化为滔天之魔，既能吞噬自己，也能吞噬天下。

    这样的事情，过去万千年以来，并非孤例。

    脸面之争，便是大道之争。

    这句话对至圣来说一点都不夸张。

    很多时候，打一位一品至圣的脸，比要他们的命更严重。

    虽有人觉得此举太过卑劣，却也有不少人认为这是可行的。

    既然已无拉拢的可能，十有八九会成为敌人，那还客气什么？

    当下便有人道：“殿下，此计倒也有可行之处。”

    秦王却有些不以为然道：“那不过是小小一个阳州解元，还是已遭黜名的，对那小子能有多大影响？”

    “再者，为难区区一个小吏，本王还要不要脸面？”

    一老臣道：“恕臣直言，殿下，如今殿下与太宰之间，已无缓和余地，除非殿下愿意下诏罪己，否则……”

    “荒唐！”

    秦王顿时脸色一变，怒道：“本王何罪之有？西取犬戎，本就是解北境症结唯一之法！”

    “此番若非本王调集大军，于西祁灵武之下重创犬戎，他姓江的哪有这般容易捡了这便宜？”

    “北雁关之败，不过是韩雄无能，几误本王大事！”

    那老臣见秦王大怒，不敢再多说。

    其余人也并未发言。

    北境战事，若只是北雁关大败，那秦王所说之言不管对错，世人也只能当作对的。

    前提是李东阳不能活着回来。

    但如今李东阳不仅没死，还是将挟着覆灭鬼方王城，令鬼狄北遁大漠的大胜之威而归。

    那就完全不一样了。

    “你，快说！”

    秦王大怒之下，越想越气，指着先前献计那人：“若说不出个所以然来，休怪本王治你的罪！”

    那人心中畏惧，颇有些后悔强出头。

    不过此时也只好硬着头皮道：“殿下，说起来，臣所言之事，还关系着一位贵人的私密之事，殿下是否……暂且摒退左右？”

    秦王怒道：“不必！说！”

    “是……”

    那人心下暗叹一声，只盼今日殿上之言不要传出去，否则他这小还真是难保了。

    “臣近日听闻……”

    他左右顾盼，才硬着头皮，放低声音道：“长乐公主有、有……”

    听他提起长乐公主，众人都是一惊。

    但见他吞吞吐吐的模样，让殿上众人眉头微皱，朝他看来。

    秦王更是不悦道：“长乐？你提她作甚？”

    他与长乐关系算不上好，但终究同是皇家血脉，让一个不知所谓之人挂在嘴上，成何体统？

    若是以往，只凭这一句就要拿他问罪。

    不过此时他却更关心这人能说什么什么妙计来。

    那人顶着殿人众人的目光，满头大汗，在秦王越来越危险的眼神下，终于狠狠咬了咬牙道：“长乐公主十有八九是、是……是有身孕了。”

    “啊！”

    此言一出，殿上众人果然纷纷失色，脱口惊呼。

    “住口！”

    一老臣出班指着他怒喝：“竖子！目无尊卑！怎敢诋辱公主？可知该当何罪！”

    那人吓得扑通一声跪了下来，连声道：“小臣不敢！小臣不敢！”

    殿上秦王却是伸手一按，阻止群臣怒斥，脸上无喜无怒，看着那人道：“你最好有个解释，否则……”

    就算他与长乐关系再不好，却也不可能容得他人如诋侮。

    不管这个解释能不能令他满意，这个人，都必死无疑。

    而现在他之所以会多问一句，只不过是想看看此人所说，究竟对他有没有用罢了。

    那人不知道秦王已经在心底给他判了死刑。

    闻言自以为脱过一劫，连忙说道：“小臣万万不敢在此等事上胡言乱语。”

    “不久之前，长乐公主殿下便搬到了威烈宫中居住，深居简出，”

    “京中都只以为是月击神都之时，将长乐公主的栖凤宫击毁之故，”

    “但小臣却听闻，公主殿下搬到威烈宫中，却实是为了安养腹中胎儿……”

    “慢着。”

    打断他的是杜畿，只见他面现疑色：“此等私密之事，你又是如何知晓的？”

    那人讪讪一笑道：“实不相瞒，公主殿下有一亲信的使女，是小臣同乡，颇有交情，”

    “威烈宫乃是宫祠，有诸多不便，平日里，公主殿下常需滋补调养之药，多是此女外出打点置办，”

    “此女初时倒是未曾与小臣明说此事，但小臣却与她同去置办过几次药材，小臣虽只粗通医道，却一眼便能看出，那些药材用是安胎之用，”

    “在小臣数次追问下，那使女推托不过，便与小臣说了，”

    “只是公主殿下瞒得极紧，即便是亲信使女，也不能知，不过是通过种种迹象猜测出来的罢了。”

    众人一听，便知道他所说的那个使女定是他的相好。

    不由上下打量他一番。

    倒是十分俊美。

    以此人相貌，莫说一个使女，若是让那长乐公主见了，恐怕也会盯上。

    杜畿说道：“你所说之事，且不论真假，与那天波侯、钟馗有何关联？”

    那人见众人包括秦王在内，都聚精会神地朝他看来，一时得意，便忘了适才的惊吓。

    微微一笑道：“这便是那使女在侍候公主殿下之时，无意之中，曾听闻公主殿下与一僧人提及天波侯，向那僧人问计，如何方能请陛下下旨，赐婚天波侯，以尚公主。”

    “殿下，诸公，到底是何原因，方能令公主殿下于这等时机，起了这样的心思？”

    这殿上众人都是少有的聪慧之人，自然能想得到是什么原因。

    只是心中却难以置信，脸上也表现了出来。

    这……怎么可能？

    这两个人，分明是风马牛不相及，怎么会有……

    秦王目光微微闪烁，不见喜怒。

    但殿上不乏了解他的人，见了他的模样，便知道他已经动心。

    这件事，是真是假其实已经不重要。

    重要的只有两点，长乐公主是否真的有孕？她又是否真的有意下嫁天波侯？

    只要这两点是真，那操作的余地就大了。

    长乐公主腹中的就算不是那天波侯的种，也得是！

    当下就有人喜道：“殿下，恭喜殿下，贺喜殿下！若是如此，那天波侯与我等未必没有缓和余地。”

    众人不必再听下去，也知道那人打的是什么主意。

    不外乎是利用长乐公主的“不堪”名声。

    只要使些手段，令钟馗成为长乐公主的裙下之臣，那位天波侯就不仅是丢些脸面而已。

    恐怕以后都没脸见人了。

    不论这其中有什么曲折、隐情，都由不得他。

    只要坐实长乐公主腹中的胎儿是他的，这事就没得洗。

    而据众人所知，长乐公主的德性，想要令钟馗成为其入幕之宾，不是什么难事。

    以他们的手段，太过简单了。

    不过，这等下作卑劣之事，殿上众臣大都心中鄙夷，不屑为之。

    反倒是由此看到了与那位天波和缓和关系，甚至是再次拉拢他的希望。

    即便不成，以他们的手段，要离间其与李东阳的关系，也不是难事。

    秦王闻言，却是淡淡道：“是吗？怎的在诸卿看来，本王就非要去巴结讨好那小子吗？”

    众臣闻言顿时心中咯噔一下。

    便知道这位爷的毛病又犯了。

    当下便想要劝谏，便秦王却是看出众人之意，直接挥手道：“本王乏了，此事日后再论，今日便这般吧。”

    杜畿想要再劝，却被一老臣拉住，摇了摇头。

    无奈之下，众臣只好先行离去。

    “你留下。”

    众人离去时，那提议之人却被秦王留了下来。

    众臣见状，心下更是担忧，此时却也不好再多说。

    除了那人欢欣大喜留了下来，其余人都陆续退了出去。

    也再无人知晓，秦王将此人丢在青宫，都说了些什么。

    ……

    地仙洞天。

    一剑覆王城，那尊一气化三清而出的元神也功成身退。

    江舟本体也从丹室中走了出来。

    此时正与张文锦对面而坐，谈玄论道。

    也顺势将自己近来所得梳理在与张文锦的相互印证中，消化了一番。

    张文锦此时的道行未必能及得上他，但到底是活了几千年的老牌地位，对他颇有助益。

    开辟天阙、十万里锁剑、王城一剑，这些都是他匆匆而为，虽是惊世骇俗，终究是浅薄了些，正该好好沉淀沉淀。

    这一趟，除了救出李东阳，并将一气化三清、锁剑诀与那第三剑化用于实战，印证了一番，令他积累更深外，却还有些许收获。

    便是那鬼方王师摩格喀拉为鬼方气运乞命，曾说过的话。

    古仙之秘。

    虽然最终让这摩格喀拉跑了，有些可惜，也没有得到他所说的秘密。

    毕竟是一品至圣，而且并不是一般的至圣，此人几乎已经达到红尘三仙一流。

    他纵然十万里锁剑，想杀他，也是不能。

    能逼得他弃了肉身，已经难能可贵。

    不过，摩格喀拉虽然没有说出来，却已经暴露了一些。

    就是曾意图用来困住他的那方苍青色的远古莽荒世界。

    那个地方，恐怕不是什么单纯的幻境。

    也许张文锦能告诉他些什么。

    正要论及之时，江舟却是忽然心头一动，眉头便微皱了起来。

    抬起手掌，以指虚划。

    张文锦很快便感受到其掌上周流的天机，心下一惊，知道这是极为高妙的测算天机之术，也不去打扰。

    过了一会儿，江舟看着掌显露的天机之象，却是怔住了。

    钟馗？

    不由喃喃道：“该不会还真有人这么想不开吧？”

    “江兄，何事笑得这般开怀？”

    对面，张文锦看着嘴角都快咧到耳根下的江舟，有些发毛。

    这笑得也太怪异了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文，难受，好想请假……

