        耿良他们这次来，确实是没带太多嚼用。

    离奉天城很近，又不是外出打仗，需要粮草先行。

    人吃的，只有一袋米。

    想改善伙食，山上不是有吗？

    带的比较多的是马粮。

    战马是不能随便吃的。

    虽然任族长也准备了很多精马粮，但是耿良他们并不打算用那个喂。

    他问宋福生：“马匹安排在哪？”

    看看，他其实也并不关心自个住的环境。

    枕风宿雪多年，无所谓住宿条件，倒更关心战马。

    宋福生说：

    “您稍等，我先去将我家的小马牵出来，能倒出一间正儿八经的马圈，是新给它盖的。

    我们还能倒出一间半以前装木炭和柴火的屋子。

    你去看看，行不行。

    不行的话，如果这几日，你们不骑马，我赶紧去河对面和里正商议，让村里人也给倒出几间屋子。”

    小红被拽出来时，冷不丁就看到很多同类，先愣了愣。

    不过，反应很快，只愣了一下下，就昂起头，用鼻子哼了一声，打了个响鼻。

    同类们望着它：“……”

    小红的出现，立马引起好些士兵们的注意，一个个都不搬粮草了，停下脚看它。

    小红就相当于是现代，最拉风的那款车一样。

    别看它长的小。

    其他的那些战马，在它面前没法比。

    它是很炫很耀眼型，其他的战马是经济实用型。

    有几个士兵指着小红激动道：“你们怎会有这样的马？它和参将的坐骑很像，一点杂色也无。”

    耿良笑着给解惑道：“你们认不出？这就是参将家的马，枣红色。宋哥，我说的对吧？”

    耿良从来了这里，就管宋福生叫宋哥，对宋阿爷也尊称一声“老伯。”

    他说，不要太生疏，只按年龄叫即可。

    但是宋福生和宋阿爷，是不可能叫他一声小耿的，依旧一口一句耿副尉。

    “耿副尉好眼力，正是。是陆将军赠与我家小儿的。”

    “噢？让他出来我瞧瞧。”

    “刚你们来时，小儿还献花来着，转头就跑没影。那小子，淘气的很。米寿啊，米寿？出来让副尉哥哥瞅瞅。”

    米寿穿着平时在家的衣裳就出来了。

    也就是说，没有像进城一样打扮的那么帅气。

    但是小脸俊，白，让他姑母给拾掇的，干干净净。天天晚上用牛奶给抹把脸再擦面油，皮肤也比旁人家孩子强太多。

    再有陆畔喜欢的加持，不止耿良觉得小家伙很激灵，就是一众士兵们也稀奇地看米寿：竟被参将赠与宝马？

    米寿凑到小红跟前，摸了摸小红毛：“是要让它和牛挤挤吗？”

    耿良蹲在米寿面前笑道：“怎会，让其他马挤一挤，也不会挤到它。你会骑吗？”

    米寿摇了摇头：“只坐在上面溜达过几次，四壮会骑，可他不会说。”

    耿良一把抱起米寿，“我教你。”

    从这一刻起，米寿就混进了兵哥哥的队伍中。

    他成了小小向导。

    也让一众士兵们觉得很自在。

    因为如果是宋福生和宋阿爷相陪，给介绍这里那里，即便士兵们表现的不客套，他们也会顾虑一些规矩。

    但是米寿就不同了。

    “喏，这叫冰盆，我姐姐做的。我和你们说哈，我姐姐好聪慧的。”

    “这是玩的？”

    “我们不是玩，姐姐说我们是为了长高高，练腿力。就是分几伙，坐在冰盆里，后面有人推，哪伙最快到达终点哪伙就赢。”

    “喏，这是新茅房，高爷爷特意给你们盖的，你们不用担心，我们不来，别客气。”

    米寿这话，给好些士兵逗笑。

    心想：这种事，我们是不会客气的。

    “嗯？这是什么呀？”

    耿良抱着米寿告诉道：“这是炮。”一个小型炮。

    “啥？它怎长的像炉筒子。啥是炮呀，能崩多远，我能摸摸吗？”

    “当然。”几个小兵特意为米寿，掀开了扇着兵器的布。

    只看，布下面不仅有一个小型火炮，还有长枪、短刀、马刀、特质网绳等等。

    另外，他们身上还有几把火枪。

    米寿张着嘴，瞪着大眼睛：“哇喔！”

    回头就喊：“蒜苗子，小蔫巴，金宝哥哥呀，快过来开开眼界。”

    别说小娃子们了，就是四壮、宋富贵、田喜发他们大人，外加高铁头他们几十个小子，也总想装路过，过去仔细瞧一瞧。

    耿良摆手道：“来来来，都可以过来看。”

    其中一名小兵问：“对了，是谁让狼差些掏了心？”

    宋富贵本能地捂住心口：“回兵爷，是我。”

    “来，那这些就是你的，顺子爷让捎的。”几位小兵指着另一个马车上的五个大包袱。

    宋富贵瞪大眼：“给？给我的？顺子，爷？”

    简直不可置信了。

    原来他的长相也能得贵人眼啊？

    这说明啥，说明他和米寿长得一样俊啊。

    大概是太过欢喜了，着急去瞧五个大包袱，火炮都没兴趣瞅了，宋富贵一个急转身脚底打滑，一屁蹲就坐在了地上。

    这一个大跟头摔的。

    娃子们又蹦又拍手大笑，直嚷嚷着：“丢丢丢丢。”

    兵将们跟着笑。

    他们自己人也跟着傻笑，一个个发出“嘿嘿嘿”的声音。

    反正就是没有人去扶一把。

    气氛一下子就变得热闹起来。

    有小兵说：“马匹安顿好，粮草装好，咱帮老乡扫扫院子吧。我看来时的那条道都是雪，雪厚的很，来回进出不易。”

    立刻就得到了响应。

    宋阿爷紧着摆手说，不用不用，我们就这两日忙，没倒空扫雪，真不用，我们自己来。

    兵将们不听。

    当兵的就是这样，废话少。

    拿起笤帚就干活。

    宋福生也客气了，他是这么客气的：“怎么能让你们扫，来者是客。这两日确实是忙，倒动木炭，木炭卖了，要装袋，卖与童谣镇，然后就……”

    然后就，立马又有几个士兵连忙说：“干完没有？来，我们搭把手。”

    宋金宝忽然献宝一样：“大人，你穿过这个吗？这是我三叔的滑溜子鞋。”

    宋福生一听，急忙扭头：个臭小子，什么时候给他鞋偷出来了，给人看那个作甚。

    耿良稀奇地拿着滑溜子，瞥了一眼宋福生，带着孩子们就去河边了。

    马老太赶回家时，没等过桥呢，就发现村里今儿怎这么热闹。

    大晚上的，河边站着一堆人，都点着火把，不知在看啥。