    　　“大人，阻拦我等执行任务，可是违反阴律的大罪，还请大人不要执迷不悟”高个鬼差劝道。

    　　所谓行家一出手，便知有没有，柳俊一出手，这俩鬼差便知道，这次任务怕是做不成了。

    　　这柳俊，明显道行要远远超过他俩，强行出手，万一柳俊恼羞成怒，不顾一切对他俩出手，直接把他俩打个魂飞魄散也不是没有可能。

    　　“违反阴律”柳俊嘴角上扬，露出一抹冷笑“这小宝到现在还有一口气，你们上来就想强行带走小宝的魂魄，我倒要问问你俩，谁给你们的胆子敢无视地府阴律还顶撞高级鬼差，你俩怕不是活腻了”

    　　柳俊抬手一挥，鬼婴跟鬼娃娃出现在面前，一前一后堵住了鬼差的去路。

    　　“看住他俩，敢动一下，直接吃了”柳俊冷声道，说完便转头继续救治小宝，不再搭理这俩鬼差，墨漓给他的救命药，那是各种给小宝喂，老太太在旁边帮忙。

    　　这俩鬼差一看到鬼婴跟鬼娃娃，就已经傻了眼，如果他们有汗的话，估计这时候已经吓得冷汗直流了。

    　　柳俊刚刚那话，他俩可不认为柳俊是在开玩笑，真的被吃了，那可是比魂飞魄散还狠。

    　　魂飞魄散或许还能留下点痕迹，被高级鬼吃了，那可是一点痕迹也留不下来，人吃了会拉屎，鬼吃了可没这功能。

    　　俩小鬼一听柳俊的话，顿时鬼视眈眈的看着这俩鬼差，那眼神就好像是吃货看到了好吃的，鬼婴更是夸张的往前爬了两步。

    　　吓得俩鬼差差点就往后退了，要不是响起柳俊说的动一下就会让这俩半鬼王级别的小鬼吃了他俩，他们就已经后退了。

    　　过了好一会，小宝脸色才算恢复正常，呼吸逐渐平稳，只是并未清醒，还是处于深度昏迷状态。

    　　不过起码命暂时保住了，剩下的就是想办法查找原因。

    　　“两位，你们不是鬼差，确切的说，不是负责引渡亡魂的鬼差吧”柳俊仔细打量这俩鬼差，跟他以往见到的勾魂鬼差确实有些不同。

    　　柳俊回忆了一下，忽然惊讶道“你们是当地城隍庙的鬼差”

    　　简单来说，勾魂鬼差归黑白无常管，而柳俊跟黑白无常比较熟悉，这点地府鬼差大部分都知道，所以都会给柳俊面子。

    　　城隍手下的鬼差就不一样了，他们只在这一处地域活动，不认识柳俊也是正常。

    　　“大人，不管是勾魂鬼差，还是我们城隍庙鬼差，按阴律，都有权利勾魂”高个鬼差回道，这话也是承认了他俩是城隍的手下。

    　　“是有这权利不假，可没说你俩有权利勾活人魂吧”柳俊让开位置，让这俩鬼差能看清小宝现在的状态。

    　　这俩鬼差沉默许久，高个鬼差开口道“既然大人已经成功救活这孩子，那我等自然不会带走他的魂魄。只是大人初来乍到，还是不要牵扯太多事为好”

    　　柳俊笑了笑，站起身，走到高个鬼差旁边。

    　　“你这么有恃无恐，是不是觉得我认出你们是城隍的手下，会因为忌惮城隍，而不敢对付你们”

    　　两个鬼差对视一眼，眼尖的发现那俩小鬼已经靠近他俩了，顿时心生恐惧“不是的，大人，我等知错，还请大人见谅”

    　　“晚了，一人啃一半”柳俊一摆手，鬼婴鬼娃娃不给这俩鬼差反应的机会，直接扑了上去，他俩已经有些等的不耐烦了。

    　　现场惨叫声不绝于耳，哪怕是许强等人暂时看不到鬼差，却也听到了这凄厉的惨叫声。

    　　尤其是许强，虽然看不见鬼差，但通过柳俊说的一些话，也分析出来是来了鬼差，想要带走小宝的魂魄，只是被柳俊阻拦了，现在还在收拾这俩鬼差。

    　　老头老太太则把全部心思放在了小宝身上，哪怕在场阴风呼啸，各种凄厉的鬼叫声，也没有影响到他们，只是他们往小宝那里更靠近了一点，想要挡在小宝前面。

    　　而车虎这五大三粗的大个头，则有些害怕了。

    　　“许，许哥，大师这是在干嘛啊，怎么整得这么渗人”

    　　还没等许强回答，李白递过来一个玻璃瓶“这是牛眼泪，抹眼皮上能见到很多东西，试试”

    　　许强跟车虎接过，抹在眼皮上，然后便看到了俩小鬼啃食鬼差的一幕，那恐怖的场景，让二人脸色发绿。

    　　李白嘴角上扬，丫的，大蛤蟆从他裤裆出来的时候，这俩货还在那捂着嘴偷笑，别以为他没看见，这回看你们咋笑。

    　　“好了”柳俊摆摆手，俩小鬼完美的做到了什么叫令行禁止，柳俊话音刚落，他俩便离开了鬼差身上，在一边蹲着，仍然有些意犹未尽的看着鬼差。

    　　这俩鬼差缓了好一会，这才止住黯淡的身形，这么一小会，起码损失了一半的道行，问题是看这俩小鬼的样子，还有些没吃饱。

    　　“感谢大人不杀之恩”高个鬼差碰了碰稍微矮点的鬼差，俩鬼差瞬间对柳俊行礼。

    　　他俩现在关键是离开这个恐怖的地方，不敢再招惹柳俊了。

    　　“不用谢，应该的，走吧，那句话，我还给你们，阴间的鬼，就做好阴间的事，阳间的事，插手太多，小心断了爪子”

    　　俩鬼差沉默一会，躬身行礼，转身离开。

    　　他们知道，柳俊这番话，不是说给他俩听的，而是说给他们幕后之人听的。

    　　而柳俊之所以这么说，是因为他觉得，小宝的事实在是有蹊跷，这俩鬼差的背后，很有可能是此处城隍，而此处城隍为什么会插手阳间事，那肯定是跟阳间什么人有牵扯啊。

    　　“大师，这俩鬼差被你吓走了”车虎问道。

    　　“嗯，走了”柳俊点点头。

    　　“砰，大师，收我为徒吧，太牛批了”车虎直接跪在柳俊面前，满是敬佩的眼神看着柳俊。

    　　柳俊刚坐在椅子上，被这一跪，就好像椅子烫屁股似的，直接闪身离开这个位置。

    　　“车虎你抽什么风，赶紧起来”许强年纪比车虎大不少，俩人关系也很好，平常就是一个哥一个弟一般亲密。

    　　此时看到车虎抽风，顿时一脑门黑线的把车虎拽了起来。

    　　“我没抽风啊，许哥你想，我要是拜了大师，成了大师徒弟，我是不是也能威慑鬼差，到时候碰到什么案子，把受害者的鬼魂一招，不是啥都明白了”车虎说道。

    　　柳俊嘴角抽搐，这车虎脑回路确实可以，说的还没啥毛病。

    　　“你以为想学就那么简单么你不看你都多大年纪了你知道柳俊成大师以前付出了多少，吃了多少苦，人家都是从小开始培养，你想半路出家能赶趟么”许强将车虎呵斥一顿，车虎这才消停下来。

    　　而柳俊摸了摸鼻子，他其实还真没修行多长时间，只是多次生死一线，让他进步快了点。

    　　“大师，我孙子小宝是不是没事了”老两口希冀的眼神看着柳俊。

    　　柳俊犹豫一下“小宝暂时没有生命危险，只是还有很多事没解决，小宝的病因似乎也不在剧毒蜈蚣身上，所以需要些时间”

    　　“没事，时间我们有，只要小宝没事就行”老两口虽然有些失望，但还是松了一口气，起码小宝暂时没有性命之忧。

    　　“对了，大师，你们先在这住下，我去收拾一下床铺，明天我给你们准备饭”老太太起身招呼柳俊等人。

    　　“不用着急，今晚或许还有些麻烦”柳俊摆手说道。

    　　“什么麻烦”众人疑惑。

    　　“鬼差，刚刚这俩鬼差，背后还有人，我估计那人今晚会来”柳俊之所以放走这俩鬼差，也是为了引出来这幕后之人。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

