    瓦莱乔被这么劈头盖脸的盖了，本来就因为束手束脚有些烦躁的情绪彻底控制不住了，在不久之后就吃到了自己的第六次犯规。

    他脸红脖子粗地往场下走去，连自家队友的毛巾都没有接，嘴里嘟囔着，往着客队球员通道走了过去。

    现场观众席上的球迷们纷纷站起身，挥舞着手，表情愉悦地欢送着他的离去。

    现场的湖人队球迷看到现在，自然也知道这家伙离场对于湖人队来说会是多么利好的消息。

    不过，有一说一，虽然瓦莱乔的离场对于骑士队会造成影响，但这并不意味着这家伙的作用就比勒布朗更好，事实上，在整个骑士队，他的重要性还没有莫威廉姆斯这么大。

    可骑士队跟湖人队之间的比拼，是顶尖球队跟顶尖球队之间的比拼，他们之间的硬实力差不多，在这种情况下，比的就不光是核心球员之间的发挥了，还有角色球员之间的比拼。

    瓦莱乔弥补了骑士队很多细小地方的不足，他的离场对于拼到这个时候的骑士队来说，影响无疑是巨大的。

    就像是原本两边持平的天平，瓦莱乔虽然只是一个重量只有25g的砝码，但被抽离，也同样会让天平发生倾斜。

    事实也是如此，湖人队在接下来的时间里，明显占据了更有利的主动局面。

    5分的优势虽然不多，可关键在于湖人队可以维持住这个分差。

    科比在这段时间跟往常一样，站了出来，帮助球队命中了一个又一个保持5分领先的进球。

    最终，勒布朗最后一攻投篮不中，孙大圣保护下了篮板，象征着比赛结束的蜂鸣声也在这个时候响了起来。

    109比104。

    湖人队赢下了这场焦点大战。

    全场观众席上在这个时候响起了欢呼声。

    今天这场比赛算是最近湖人队赢得最艰难的比赛了。

    不过骑士队被干掉后，东部今年最有希望进入总决赛的两只球队都被他们干翻了，这对于今年有大目标的湖人队来说，是个好兆头。

    只是庆祝的声音兀地一下突然提高了很多，很多观众甚至还发出了惊呼声。

    因为拿着球的孙大圣在这个时候突然跳上了技术台！

    “告诉我，老子能不能摇手指！”

    单手抱球的孙大圣一边大喊，一边伸出另一只手举过头顶，兴奋地摇了起来，这个动作一下子就让全场沸腾了，同时也让场边所有的摄影机都对准了他。

    科比跟加索尔此刻站在场下，正拿毛巾擦着汗，看到孙大圣这么兴奋的模样，也是相视一笑。

    这家伙……

    还真够闹腾的！

    加索尔道：“不过他今天的表情确实有资格这么做！也该发泄一下，这两天他的压力确实大了些！”

    科比也点了点头，他同意加索尔说的。

    不过他在心里又加了一句：今晚之后，孙的心理素质应该会变得更好！

    经历过了一些事情后，孙大圣肯定能变得更成熟。

    他当年不就是这么一步步过来的吗？

    如果从这方面来看的话，这两天孙大圣引起的这些躁动跟舆论风暴对他来说也未必是一件坏事。

    ……

    《5个盖帽，孙大圣的强势反击！》

    《老子能不能摇手指？11分6篮板2助攻5盖帽，骑湖焦点之战成孙大圣证明之战！》

    《打破质疑，孙大圣用表现证明自己。》

    这场焦点大战也成为了当晚媒体报道的重点，赛后关于这场比赛的报道一篇接着一篇，不过这场焦点大战俨然成为了孙大圣的证明之战。

    也是这个原因，赛后的报道中十篇里面至少有三篇是跟孙大圣场上表现有关的。

    这比例是真的不小了！

    要知道这场比赛还有科比、勒布朗詹姆斯这样的联盟顶级巨星要报道。

    另外保罗加索尔、拜纳姆、莫威廉姆斯都得报道一下。

    能在这样的情况下占据到30%的报道比例，足可见孙大圣这两天的关注度有多高。

    他在这场比赛拿到了11分6篮板2助攻5盖帽的全能数据。

    尤其是5个盖帽，可以说惊呆了多少球迷的下巴！

    毕竟从联盟允许了他使用“摇手指”来庆祝盖帽之后，联盟瞬间冒出了一大批认为他不够格的球迷，成天到晚地在网络上攻击着他。

    现在他能在盖帽端有这样的表现，当然会出现一批脸被扇肿的家伙。

    要知道，这5个盖帽不是打尼克斯这种弱旅中刷出来的，而是在跟骑士队的强强对话中拿到的。

    其中更是不乏盖掉勒布朗，盖倒瓦莱乔的精彩大帽……这更是让不少可能会拿运气好来说事的球迷们闭上了自己的嘴巴。

    “孙有成为一个优秀盖帽者的潜力，他在这场比赛证明了自己，如果我还认为他不够资格，可能就只能拿他还年轻没有荣誉来说事了！”

    “我必须道歉，这是一个优秀的家伙，能在面对骑士队的比赛中完成5个盖帽的家伙不多，更何况他还是个新人，他确实有成为更好的盖帽者的可能性，我必须得承认，他或许有资格来使用，尽管还是有些太早了，但并不是不能接受！”

    “我想，摇手指是属于你的了，孙，继续证明自己吧！”

    从赛后关于孙大圣报道下的留言也可以看出来，大家的态度都发生了不小的转变，更多的球迷开始认可孙大圣使用“摇手指”来庆祝了！

    这就是在硬战中打出惊人表现后的效果！

    一场比赛的发挥就抵得上几场比赛的发挥。

    “比尔，你再预测一下呗，我想看看你的嘴里还能说出怎样离谱的话来！”

    “比尔西蒙斯职业生涯最大的克星出现了，绝对是孙！”

    “哈哈哈哈哈，比尔，我都有些同情你了，你真的赶紧闭嘴吧！”

    这场比赛最大的赢家肯定是孙大圣，而最大的输家应该就是比尔西蒙斯了，虽然在赛前不看好孙大圣的专家不只他一个，可这么多专家中就他之前刚被打脸过一次，这次又被打脸了，也使得大家对他的印象更深，他吸引的火力相比其他专家也就更猛了一些。

    比尔西蒙斯果断选择了这两天不上推特。

    