    不过……

    夏初没有回答，站起来，侧过头，看着眼前俊美禁欲的一张脸，笑了，墨玉眼狡黠无比：“罗大少，有没有棒棒糖了？”

    某校医一愣，看着夏初那张近在咫尺的脸，这才发现两人挨的非常近，少女的墨玉眼里再一次倒映着他的脸：

    “有，衣服口袋里。”

    夏初伸手，从某校医的风衣口袋里掏出一根棒棒糖，慢条斯理的撕开，慢条斯理的塞到了罗煜唇边。

    某校医惊讶的被迫张开嘴，棒棒糖被放了进去，夏初眨眼，满意的点头：“人生大道理就不劳罗大少再次提醒了。”

    这是让他闭嘴？

    看着罗煜变了脸，夏初坏坏的笑了，潇洒的挥一挥手，走人！

    看来，对付某天才校医得换换套路，不能硬碰硬。

    ……

    201班。

    程阳趴在桌子上，看着夏初的方向。

    夏初今天没有看数学书，桌子上放着的不是高中课本。

    是的，程阳特意走过去找学习委员，夏初的同桌陈念借了作业本，看夏初一个上午都在看手中的书。

    看的极其认真。

    从数学课到物理课到英语课，除了下课去卫生间，就全神贯注的看那两本书。

    “武少，昨天中午的事处理结果是什么？”程阳捅了捅武波的后肩：“听说那五个女生今天正常上课。”

    昨天中午在校医室前发生的事已经轰动了美院附中。

    五个女生为了争校医工作室一个钟点工助理大打出手，竟然对上了夏初。

    附中论坛的舆论导向重点放到了两个英俊帅气的校医身上，淡化了五个女生拿着小刀追打夏初的事实。

    程阳作为三贱客社团之一，自然有知道真相的渠道，可武波的消息才代表学校的态度，程阳好奇极了。

    顾许和罗煜。

    妈呀，那可是京圈上流社会横着走的存在，别人不知道，他可是听他哥说过。

    论家世，论财富，论地位，论人脉……罗家说是第二，没有人敢称第一。

    不过，程阳也不敢多嘴，罗大少到美院附中做校医，肯定有他所不知道的事情，他当然不敢轻易透露了罗大少的身份。

    只有同秦二妹和武老大私下里讨论一番。

    “那五个女生有病！”武波眉毛动了动：“还想到医疗室做钟点工助理，病的不轻。”

    武波说的一针见血。

    学校昨晚就出来的处理结果，当然是大事化小，小事化了，通知家长来学校，好好教育当事者万事大吉。

    “可初哥会善罢甘休吗？”秦二妹加入了讨论行列，努努嘴巴，朝着夏初的方向。

    “初哥顾不上，不过……”程阳想了想：“初哥不鸣则已，一旦爆发，恐怕要干一票大的。”

    “我靠，我得等着看好戏。”秦二妹好奇心极重，挤眉弄眼的。

    ……

    最后一节课是英语自习课，正好可以写英语老师留下的一张英语摸底考试卷。

    教室内静悄悄的，黑板旁挂着距离高考后还有多少天的牌子，让每一个进入高三的学生们保持高度的自觉性。

    陈念有点忐忑的看一眼还在看课外书的夏初，胳膊肘大着胆子碰了碰，指着英语摸底考试卷：“下课前要交。”

    “嗯。”夏初随意答应一声，沉迷于自己的书中。

    卖电脑的小石送给她关于计算机编程的书，她得抓紧时间再看一遍。

    一年前她看过类似的书，可计算机方面的知识发展日新月异，她得接受最新的计算机方面的知识，否则……

    下课铃响了，陈念是学习委员兼任英语课代表，负责收卷子。

    一排一排的走过来，将卷子都收到一起，就剩夏初的卷子了。

    “夏初，你交卷吗？”陈念指着夏初的空白卷。

    “不交。”夏初看一眼陈念，空白卷交了有用？

    “不交会记零分，英语老师说了，这次英语摸底考要按照考高标准评卷，下周五开家长会时，会根据这次的平均分排名同家长确定每个学生的高考目标。”

    高三就是不一样，一开学正式上课，就要进行一次全科目的摸底考试，让老师，学生，家长三方都心里有底。

    下周五开家长会？

    “哦，不交。”夏初淡淡的做出了决定。

    “那怎么行？”陈念好心的抽出自己的卷子：“要不你抄一下答案，我等你。”

    陈念这么好心？

    夏初抬头，墨玉眼认真的看着镇定的陈念，手握的挺紧，很紧张！

    这是在给她下套，准备动手？

    怎么也得满足学习委员的要求，否则，又挨打就不好了。

    “好，等我十分钟。”夏初漫不经心的语调里带着寒意。

    飞快地照着陈念的卷子抄了一遍，交给陈念，这才又沉迷于自己带着的书里。

    数学自习课。

    同样的，数学课代表也发了数学摸底考试卷，夏初还是沉迷于自己的书中，第一本看完了，这是第二本。

    快到交卷的时候，陈念小心翼翼地将自己的数学卷移到桌子中间，示意夏初抄答案。

    最后十分钟，炒好答案正好交卷，完美。

    高三学生学习全靠自觉，摸底考试没有老师监考，全靠学生自觉遵守纪律。

    必须得这样，都高三了，作弊没有好处，高考监考那么难，谁敢作弊，所以说，现在作弊考高分，看上去光鲜亮丽了，找不出学习上的毛病，到高考了连个三本都考不上，那才是害自己。

    很显然，学习委员陈念并没有这样想，到接下来的物理摸底考试，化学摸底考试，语文摸底考试，生物摸底考试，这一对同桌配合的非常默契，夏初看她自己的课本，陈念在最后十分钟恰好将卷子放在桌子中间，让夏初抄答案。

    同桌两个，一个给的痛快，另一个抄的痛快，两人的神情也同出一辙，一个见对方照抄笑的满足，另一个交出抄满答案的卷子笑的满意。

    冉豆蔻坐的位置距离夏初的并不远。

    每次交卷前，她都会关注一下陈念和夏初的方向，将两人的配合看到眼中，嘴角不由自主的露出了冷笑。

    最后一节课的时候，班主任李伟宣布：“同学们，摸底测验总成绩明天公布，下周五下午开家长会，学校会根据每一个学生的摸底成绩进行同家长进行针对性的交流，请大家周末通知家长，一定要准时来开家长会。”

    看了一整天，总算是把借来的编程书都牢记在心了。

    计算机发展真快，这才一年没有实践，她曾经学过的一部分东西已经被淘汰了。

    周末得到书店买更高层次的专业书。

    想到夏达给她传送的资料，上面的照片都是cosplay装扮，想要找出罪犯画像的关键点，得提前做工作。

    下课的时候，一条信息显示在手机上：初哥，开工了。

    是顾许的信息。

    班长匆匆过来：“夏初，老师通知你下课后到校长办公室。”

