    小卡有点懵，刚说要请训练师，立马就送上来个免费的，他看着秦昊，想说咱这个钱是不是省了？

    秦昊也是无语，好歹是两世为人，拉沃伊这点小心思他还能看不明白，小伙的确是挺努力的，就是好像努力的方向有点偏了。

    “秦。”拉沃伊也看着秦昊，满怀期待。

    之前他就找过秦昊，想要和秦昊一起加练，意思就是让秦昊带一带，这一带自己和秦昊的关系不就拉近了吗。

    结果秦昊拒绝了。

    这下正好，不是需要人传球吗？我来啊。

    至于秦昊会不会像带小卡一样带他，拉沃伊反倒觉得无所谓了，反正他要的只是和秦昊一起训练，看上去他和秦昊关系不错。

    “那个。”秦昊摸摸鼻子，温和的道：“你也有自己的训练，别耽误你的时间，我还是请两个训练师吧，也花不了多少钱。”

    “秦，我......”拉沃伊如丧考妣，还想要争取。

    “好了。”秦昊抬手打断：“就这样，你好好训练，努力提升自己，这才是最重要的知道吗。”

    拉沃伊哭丧着脸，也没心情训练了，闷闷不乐的走了。

    小卡这时候也回过神来，问道：“秦，你怎么不给他个机会，带一带他，我们不是队友吗？”

    “是队友，但他和你不一样。”秦昊摇摇头，不多解释。

    “不一样？”小卡挠头，还在想哪儿不一样，难道是因为自己选秀顺位高，拉沃伊选秀顺位低？

    当然不是这个。

    秦昊所说的不一样，是心态不一样，拉沃伊跑偏了，总想着走捷径，认为只要和秦昊搞好关系，秦昊帮他说句话，卢克教练就会给他更多的上场时间，他就能够打出更好的数据，获得重用。

    可惜他想的太简单了。

    就算秦昊给他说了话，卢克教练给了他机会，他能把握得住吗？

    篮球不是打打杀杀，但也不是请客吃饭，不是说你和谁谁谁搞好关系，然后就可以坐享其成了。

    不行的！

    还得靠实力。

    “继续训练吧。”秦昊招呼小卡，继续训练，不过他也暗暗决定，明天得问问其他人，聘请两个训练师了。

    nba的球员多，为nba球员服务的训练师更多，76人队本身就配备有训练师，此外一些球员的训练师是通过朋友介绍的。

    这事儿很简单，只需要打了电话就行。

    ......

    之后的几天，76人队又迎来了三场比赛，对手分别是猛龙、步行者，以及国王队。

    这三场比赛76人队2胜1负，赢了猛龙队和国王队，输给了步行者队。

    其中对阵猛龙和国王的比赛赢得都比较轻松，只有对阵步行者队的比赛从一开始比分就比较焦灼，分差始终维持在个位数。

    一直到第四节最后几分钟，步行者队打出了一波8:0的冲击波，这才占据了上风，并最终击败76人队。

    秦昊全场砍下27分，外加5篮板，8助攻，发挥不错，不过内内和路威、布兰德状态都不太好。

    当然，除了76人队自身发挥的问题之外，也和步行者队打的太好有关。

    乔治成为了步行者队的奇兵，全场砍下了19分。此外步行者队新援，前黄蜂队球员大卫-韦斯特打的也很出色，全场砍下20分，外加9个篮板。正是凭借他们两人的出色发挥，帮助步行者队赢得了胜利。

    这场比赛结束，76人队已经打了9场常规赛，9场比赛他们取得了7胜2负的战绩，位列东部第二。

    要知道，上赛季76人队一开始还是东部垫底的存在，后来战绩提升了不少，但也就是在季后赛边缘徘徊。

    如今却一跃成了东部第二。

    尽管常规赛才打了没多久，只过去了六分之一，还不能盖棺定论，可这个成绩还是让很多人吓了一跳。

    “76人队竟然冲到了东部第二，7胜2负，只落后于热火队，热火队也不过8胜2负，多一个胜场而已。啧啧，上赛季76人队还是垫底，没想到这个赛季就这么强了。”

    “这个赛季76人队打的的确出色，之前连续客场，还有一个背靠背的比赛，他们都打出了5战全胜的战绩。坦白说，虽然吃惊，但我并不意外。这个赛季的76人队和上个赛季比起来，阵容更加稳定，也更加强大。”

    “没错。”

    “这个赛季的76人队的确更强了。秦也变得更强了，虽然只拿了一场30+，可是他的发挥极为稳定，几乎每一场都是20分以上，且场均还有6.8个篮板，9.6次助攻。尤其是关键时刻，他的作用太明显了。”

    “看来今年76人队又有望打进季后赛......”

    “什么，有望进季后赛？开什么玩笑。进季后赛对76人队来说没什么难度吧，只要不出什么意外，板上钉钉的。如果战绩不错，能进入东部前四，只要第一轮不碰到热火、公牛这些球队，感觉杀进第二轮都不是问题。”

    网络上，现实中，球迷都在讨论。

    一众nba球队当中，76人队绝对是最令球迷感到吃惊的一支，去年还是东部垫底，如今就成了东部第二，如今的战绩甚至超过了公牛队，怎不让人感到惊奇？

    而除了76人队之外，还有一支东部球队让人们感到眼前一亮，那就是尼克斯队。

    这个赛季尼克斯队交易来纳什，一些人表示期待，也有一些人并不看好，觉得纳什年龄太大，状态下滑严重，并不能为尼克斯队带来胜利。

    结果出人意料。

    纳什来了之后尼克斯队仿佛变了一支球队，进攻变得合理了很多，上赛季小斯和安东尼之间一直没产生化学反应，如今也改善了不少。

    尼克斯队打出了6胜3负的战绩，和公牛队一样，按照胜负分排序，尼克斯队还在公牛队之上，位列东部第三。

    而就在这个时候，1月11日，一场焦点之战到来。

    76人队赶赴纽约，客场挑战尼克斯队。

    这是东部第二和东部第三之间的交手，两支这个赛季东部最令球迷感到惊喜的球队，将迎来一次碰撞。

    【作者题外话】：还有两更，今天四更，求票！

