    乔丹作为后仰跳投的创始人以及发扬着，生涯最少用了上万次这个动作，又怎么会被徐啸问倒。乔丹整理了一下思绪，解答了徐啸这个问题。

    “事实就是如此，一旦身体离地之后能修正力量传导的部位只有你的手臂，而手臂以下的部位在起跳之后是无法通过力量传导的，所以整个投篮的力量传导全是看你的手臂，由于缩短了力量传导的过程，投篮被击发之前的修正路程很有限，所以要调整起来会有点困难，所以我们需要对投篮有一点点改进。”

    乔丹一边拿着球一边讲解：“我们站立投篮的时候，投篮的手通常是以指根托球，也就是最靠近手掌的第三指节，而在这个动作下，这个位置会有一些上移，大约在第一指节和第二指节之间的位置”

    乔丹把球不断的在手上滚动，让徐啸能够更加清楚的知道详细的位置。

    “用这个位置托球的主要原因并不是为了加长力量传导的过程，而是为了自己的弹道跑偏，以这种方式投出的球，抛物线会更高一些，可能有些球员一开始会感觉到别扭，这得需要你多加练习。”

    乔丹把球稳稳的投了出取，抛物线的确要更高一些，但是还是稳稳的命中了篮框。

    徐啸看的眼睛一亮，这就是自己想要达到的效果，然后迫不及待的问道：“迈克尔，那第二种应该怎么调整呢？”

    乔丹看着徐啸一副好学的样子，也十分受用，毕竟乔丹也是一个好为人师的人，不过也不是谁都教，那些天资愚钝的乔丹是不屑于去教的。

    “直接依靠后仰获得出手空间的后仰跳投要比原地投篮要难调整的多，但是它的力量传导却更快，很多初学者在经常练习后仰跳投之后，身体本能的适应了这个力量传导，所以他们的后仰命中可能比普通投篮命中还要更高。但是也是由于力量传导速度快，调整时间更短，所以投篮偏差也更大。”

    徐啸仔细想了想，确实是这样，自己在刚学习后仰跳投的时候，经常“神经刀”，要么就连续进，要么就一直不进。

    乔丹见徐啸没有问问题，就当徐啸听懂了，继续讲解。

    “这种方法的后仰，必须是始于足下的，一旦你的脚底动作没有处理好，那么投篮肯定偏，因为缩短了力量传导的过程，所以脚下占据了大部分投篮的平衡以及至少50%的力量输出，所以你在投篮前需要考虑怎么让自己站稳才是最关键的。”

    “其实很多球员对于后仰跳投都是凭感觉，到现在都没有一个稳定的起跳步法，导致投篮的时候力量传导出现偏移，这势必会影响到投篮的命中率。”

    说着，乔丹给徐啸示范了一个错误的起跳步法，然后又示范了一个正确的，两者的差别十分明显。

    “徐，你要知道，跳投技术是NBA比赛中得分的重要手段之一，其动作方法是用两手持球在胸前，然后两脚左右或前后开立，两膝微屈，重心落在两脚之间。起跳的时候，你要迅速屈膝，然后脚掌用力蹬地向上起跳，再用双手把球举到你的肩上，用你的右手去持球，左手扶球左侧方，当你的身体接近最高点时，你的左手需要离球，然后用你的右臂向前上方伸直，手腕屈，食、中指拨球，通过指端将球投出。落地时，屈膝缓冲，准备做下一个动作。它由起跳、原地投篮、跳起投篮三部分技术组成。”

    乔丹亲身为徐啸演练了一遍又一遍，这让最近缺乏运动的他，累的气喘吁吁的。

    “好了，徐，今天.....的课就上到这里了，你就按照我和你说的方法去练习把。”

    说完，乔丹不愿在年轻人面前丢了面子，脚下生风一般，飞快的离开了球馆。临走时嘴里还喃喃自语：“唉，真是老了，就教了徐几个后仰跳投就累成这样。”

    徐啸按照刚刚乔丹讲的方法，独自在球馆训练了两个多小时，从一开始的出手姿势，到起跳的发力，徐啸不断的调整。不得不说徐啸的天赋还是很高的。

    在独自训练一个多小时后，就已经慢慢掌握了诀窍。后面的一个小时，徐啸的出手不断的加快。很快就来到了平时正常的出手速度。

    不断的翻身后仰跳投以及原地后仰跳投，这让徐啸的体力也在急剧下降。这让徐啸决定先回家睡个觉，明天再来训练。

    睡醒之后，徐啸吃完早餐，刚准备起身去球馆训练的时候，就接到了易建联打来的电话。

    “阿啸，你小子在夏洛特吧？明天我们队和你们队打比赛，我今天准备提前过来找你。”

    徐啸听到易建联的声音也有些激动，自从两人上次全明星一别，也有快一个月没见面了。

    “我在夏洛特呢，阿莲，你几点的飞机，我来接你吧。”

    易建联告诉徐啸他大概10点就能到夏洛特机场。徐啸看了看表，现在才八点，决定在家等等他，然后徐啸躺床上和林雨馨开始聊天，经过上次事情，两人算是确定了情侣关系，几乎每天都会聊天。

    林雨馨也经常在赛后给徐啸发信息，赢了就祝贺他，输了就安慰徐啸，这让在异国他乡的徐啸第一次在异性身上感受到温暖。

    时间转瞬即逝，很快就来到了九点半，徐啸让刘祥龙去买一些做广东菜的食材，阿莲是广东人，准备中午给他一个惊喜。

    徐啸住的公寓距离夏洛特机场刚好30分钟左右的车程，徐啸一路上开的比较快，九点55，提前五分钟到达了机场。在十点一十的时候，准时的接到了易建联。

    易建联一上车就东看西看，一副没有见过市面的样子。

    “我去，阿啸，你小子最近混的可以啊，连大G都整上了。不像我，只能开一辆猛禽代步。”

    徐啸笑着捶了易建联一下。

    “阿莲，你小子别跟我装穷啊，你工资又不比我低多少，你要是想买，还不是分分钟的事。”

