    第99章 【降临地球】

    天使星云，梅洛天庭，梅洛星。

    天使之城的王宫寝殿。

    “女王，收到最新消息，已知宇宙出现了支庞大的舰队群，目前已经通过空间跳跃的方式，不知道前往了什么地方！”

    天使彦迈步从王宫外走入，神情严肃的对神圣凯莎说道。

    “你怎么看？”

    对此，神圣凯莎看着天使彦，轻声询问。

    “女王，对方舰队规模，已经超越了目前已知宇宙各大文明的主旗舰规模，所以我的看法，在无法得知对方最新消息的时候，不要与之为敌。”

    天使彦听见女王询问自己的看法，也将自己的看法道出。

    实在是对方舰队规模太大了。

    对方舰队规模虽然没有伊人文明舰队的规模大，但人家最小的战舰，都能当伊人文明主旗舰了。

    所以在不清楚对方实力的情况下，不要贸然与之为敌。

    况且她们当前敌人是恶魔，就更没有必要在不知道情况之下，与敌人进行交战。

    “我觉得，目前还是查清楚对方的目标，以及查探出对方究竟来自什么地方，实力如何为标准，适当的时候，也要向敌人展示一下天使的力量。”

    艾兰则是发表出自己不同的观点。

    现在的艾兰，已经算是半隐退的状态。

    “炙心，你呢？”

    神圣凯莎目光落在炙心的身上，自己这个最年轻的神圣右翼，鹤熙已经完全退隐了。

    “女王，我赞同艾兰前辈的意见，虽然我没有见过恶魔，与恶魔打过交道，但我从历史中发现一种规律，每隔两千年左右，恶魔就会向我们发动攻击，而目前距离星云级大战过去已经有1900多年。”

    炙心并没有立即展开自己对那个文明的看法，而是说起来了恶魔文明的事情，道：“在恶魔即将复苏来袭之前，宇宙中却是出现了另外一个来历未知的文明，这对任何文明而言，都不是一件好事儿。”

    “我们目前应该调查对方的来历，以及对方究竟是处于什么层级的文明，宇航级文明还是造神级文明？”

    “当然，不管对方是神河体文明还是兽体文明，我们天使都要向对方表明观点与立场问题。”

    听着炙心的话语，神圣凯莎陷入了沉默。

    而艾兰、天使彦和炙心，都没有再说什么，而是等待着凯莎女王做出决断。

    “不通过大虫桥进行跳跃，我们完全无法捕获对方的跳跃轨迹，彦，吩咐下去，命令在各个星系执行任务的姐妹注意点，一旦遇到这支舰队，立即汇报，并且与对方联系，我们要知道对方的立场问题。”

    神圣凯莎沉默将近一分钟后，轻声说道：“艾兰，你统筹军团，继续调查恶魔的行踪，这个未知的文明我们要调查，恶魔也要调查，天使不惧怕战争，也不害怕战争。”

    天使彦和天使炙心下去了。

    神圣凯莎从凳子上站起，不经呢喃：“多事之秋！”

    新的时代即将到来，然后在这个时候，宇宙中突然间冒出来个表面展现出来，就很强大的未知文明。

    “女王，这也是对年轻一代的考验，即便她们无法胜任这个考验，不是还有我们这群老家伙吗？”

    艾兰笑着说道。

    “你那费雷泽怎样了？”神圣凯莎没好气的瞪了眼艾兰，询问道。

    “预计还要几十年，才能将他们引导向正确的道路。”艾兰说道。

    费雷泽目前没有一统整个星球的统帅出现，所以她也很难引导。

    “通过神圣知识宝库推演，预计在七十年后，费雷泽将会出现一个前所未有，拥有大局观，统帅能力的女王，暂且不用继续引导，让她们自行发展吧。”

    ……

    起源4853年，地球1916年。

    华夏，香江。

    “陛下，这个世界与我们的世界的历史，出奇的相似！驱逐舰、巡洋舰、战列舰，简直……”

    星辰帝国科学院首席科学家杨欣，看着出现在自己操作显示器上的世界历史，惊叹的说道。

    “陛下，我们检测到，这个世界貌似有人为的干预，以及检测到超越这个时代的仪器。”

    另外一名科学家皱眉，看着操作面板上的信息。

    “他们可以检测到我们的存在吗？”

    杨羽倒也是不担心，问道。

    他自然知道超越这个时代的仪器，是谁搞的。

    除了德诺那帮后裔外，还能有谁？

    “他们的技术含量太低了，目前无法检测到我们的存在，他们的技术含量，应该是我们文明在五百年前的科技层次。”秦明科学家解释道。

    “那就不用管了。”

    杨羽摆手，说道：“我们准备在这个世界安顿下来吧！”

    “陛下，我们在这个世界安顿下来？”军队最高统帅艾琳娜皱眉，我们花费那么大的代价，只是为了来这里安顿下来？

    “有意见吗？”

    杨羽挑眉看向自己的军队统帅，听你的语气，貌似对我有意见啊？

    “末将不敢。”

    艾琳娜摇头，她身为星辰帝国的最高军队统帅，自然不会违背星辰帝国最高执政官的命令，况且她也是最高执政官的学生。

    “不敢那就按照我的命令行事，另外，从今天开始，你们所有人都喊我为少爷，不允许出现陛下之类的称呼，我可不是亡国奴，以免被人误以为是某个祸国殃民后代的亡国奴。”

    杨羽冰冷的扫了眼她，看向在场数十名存在，道：“咱们就当做是在这里进行旅游了，但舰队内的战士，却不能松懈，记住，我们星辰帝国并不是最强大的，或许在天河星系我们是绝对的霸主，但在已知宇宙，抱歉，我们并不是最强大的，像是你这种第三代神体，在这个宇宙多如牛毛，例如我们目前所在的地球，就有一个第三代神体的战斗基因强者。”

    “战斗基因的神体？”

    闻言，艾琳娜不苟言笑的脸上，竟是出现了渴望。

    她是战争玫瑰，于战争中盛放的玫瑰花，同样是个战争狂人。

    “别想了，根据我的演算，你目前不是他的对手，或许龙渊统领是他的对手。”

    星辰在旁边打击道。

    龙渊，是星辰帝国第一个升级到第三代神体的神体，拥有目前星辰帝国最强的暗杀系列基因，是星辰帝国暗杀、情报为一体的护龙卫统领。

    “星辰大人，你这未必小看末将了吧？”

    黑暗女神艾琳娜面色极为冷淡，说道。

    “小看你？我并没有小看你，已知宇宙的强者太多了，别在一个山沟沟发展数千年，就可以和人家拥有几千几万年寿命的存在抗衡，那是不切实际的。”

    星辰撇了眼她，说道：“根据我资料库里的信息显示，已知宇宙目前的最强者叫神圣凯莎，女性，是一位第四代神体，其麾下同样有一位第四代神体，以强大的实力与影响力，成为已知宇宙公认的诸神之王。”

    (本章完)

