    “太满足了。”

    江雨辰满意的靠在椅子上，幸福的拍拍自己的肚子。

    张一星拿着一根牙签，旁若无人的剔牙，含糊不清的说。

    “确实，饿了一天了，终于吃了顿饱饭。”

    “你说黄雷哥他们在干嘛呢？”

    今天一整日，张一星都和江雨辰一起活动。

    看了眼时间，距离晚上8点，还有三小时，他有些好奇其他人的进度了。

    “这不简单，你给黄雷哥打个电话呗。”

    江雨辰也有些好奇，积极为张一星支招。

    “说得对。”

    张一星拿出手机，当着江雨辰的面，拨通了黄雷的电话。

    “嘟...嘟...嘟...”

    孙华雷的小五零车内，黄雷的手机铃声突兀的响起。

    “咦，是一星。”

    “一星来电话了？那快接啊！”

    听黄雷说张一星打电话来，孙华雷也不着急开车了，目光灼灼的盯着黄雷。

    “我接电话了，你安静点儿。”

    黄雷瞪了眼孙华雷，点开免提后，接通了电话。

    “喂，一星。”

    “黄雷哥，你们吃饭了吗？”

    “没呢。”

    “嘿嘿，我刚吃完。”

    张一星对着手机一阵傻笑。

    电话那头，黄雷与孙华雷眼皮抽搐，脸上写满了不可置信！

    “你打电话，就是为了炫耀你吃了晚饭？”

    黄雷不相信的问。

    “对啊，我关心下你，顺便提醒你吃晚饭啊。”

    张一星的眼中，罕见的出现了一丝狡诈的笑。

    “一星，你学坏了啊。”

    “哪有。”

    “你在哪儿呢？我过去找你啊。”

    “你先告诉我，你是单独一个人吗？华雷哥在不在你身边？”

    听到黄雷要来，张一星立刻警惕起来。

    黄雷下意识的看了眼正在摆手的孙华雷，睁眼说瞎话。

    “当然是一个人，我骑着小电驴呢，要遵守交通规则，坚决不能载人。”

    “哦。”

    张一星抬头看向江雨辰，眼神中充满了询问。

    江雨辰微微点头，张一星明白了他的意思，顺着黄雷的话茬子说。

    “你搜索无名面馆，我在这儿吃面呢。

    黄老师，这里的面，巨好吃！”

    张一星情不自禁的帮店老板主动打call。

    “好，我知道了。

    对了，雨辰，你是不是在一星的旁边？”

    突然，黄雷话茬一转，直接开口询问江雨辰。

    江雨辰也不露怯，笑着答道。

    “黄雷哥，我们在面馆等你啊。”

    “好家伙，你们俩果然在一起，是不是想伏击我？”

    “额...黄老师，你想太多了。”

    “对啊，黄老师，想抢你行李箱的话，我一个人就够了。”

    见黄雷胡思乱想，江雨辰与张一星无奈的解释了一番。

    其实黄雷也明白，只是他忍不住逗弄一番二人。

    而且如果他真一口答应下来，可能俩人才会害怕！

    毕竟人只有拥有底牌的情况下，才能无所畏惧。

    面对张一星与江雨辰两个年轻人，黄雷唯一的底牌，只能是提前与人结盟了。

    “好小子，你们太扎心了。”

    黄雷故意做了个扎心的动作。

    虽然两人看不到他的动作。

    但有时候，声音也能给人们绘画出一副生动的画面。

    即使隔着手机，江雨辰与张一星也能感受到黄雷心中的郁闷和无奈。

    “嘿嘿，黄雷哥，我们在面馆等你哈。”

    “好。”

    说完，两人挂断了电话。

    “走，咱们去面馆。”

    黄雷冲着旁边看热闹的孙华雷招呼道。

    孙华雷的脸色有些吃味，闷闷不乐的开车出发。

    一星这电话，全程没有提自己。

    这让孙华雷有些怀疑自己的魅力了。

    不应该啊！

    他可是颜王孙华雷啊！

    面馆中。

    张一星挂断电话后，看向沉思中的江雨辰，有些不解。

    无论是金条，还是战斗力，他俩都远超黄老师，怎么还这么谨慎！

    不对劲，太不对劲了！

    江雨辰下意识的摇头。

    直觉告诉他，这里面肯定有变故。

    但具体是什么变动，他也不知晓。

    “一星，怎么了？”

    “黄老师有点怪，他说的话，绝对有假话。”

    “假话？”

    张一星的声音都有些颤抖了。

    他完全没感觉到有任何的不同。

    “你看黄老师是不是答应的很爽快？”

    江雨辰抬头说着，把目前已知的信息全部串联到一起。

    “对啊。”

    “但这才是怪事儿。”

    “为什么？”

    “咱们第一次录制无限挑战，与黄老师也是初次相见。

    如果是我，绝对不敢独自与其他两个不熟悉的人汇合的。

    万一对方心中有什么想法，自己都来不及反应的。”

    “咦，好像真是这样啊。

    如果照你这样说，那黄雷哥肯定有问题了。”

    “对，黄雷哥肯定是找到盟友了。

    而且你还记得刚才电话中，黄老师说自己是骑小电驴的。

    但是咱们却没有听到汽车驶过的声音，即使有，也很微弱。

    这也不像是骑小电驴。”

    “说的不错，那我赶紧打电话，让黄老师别来了。”

    被江雨辰一番言语分析后，张一星感觉自己的心脏噗通噗通的快速跳动着。

    “不能打，打电话就证明咱发现了他的问题了，那他可能就真不来了。我还想从黄老师那儿了解一些情报的。”

    “那咱们怎么办？立刻撤？”

    这面馆的位置距离十六号码头还有些距离。

    按江雨辰估算，黄老师需要挺久才能到达的。

    这么长时间，也够他好好准备一番了。

    “不撤，但是咱们要做二手准备，把我们俩的箱子内的金条都拿出来，给他们留一个空格子。”

    “光空格子可不行，还得在加点儿泥土，伪造它的重量。”

    有第一次江雨辰给王驯的行李箱内装泥土的案例，张一星就把这招给记在了心里。

    “这里也没泥土啊，找老板问问有没有重物，可以先借一下。”

    “好。”

    张一星立刻站起身，片刻之后，借来了几个秤砣。

    这些都是老板旧秤上的老物件，而且体积不大，正适合来做伪装。

    “简直完美。”

    江雨辰满意的看着三个空箱子，脸上写满了期待。

    他很好奇，黄雷与他带来的人，是否会提前发现这个假象。

    不过即便被发现了，他也不会太在意。

    毕竟行李箱内的金条，早就被他给悄悄藏好了！

