 冥海禁忌早就觊觎顾恒生等人了，一直寻找着机会。

为了安全起见，他们聚集到了一起，打算集结众人之力击溃顾恒生等人。

原本这一群冥海禁忌打算继续观察一段时间，可是由于南宫大帝的缘故，一众冥海禁忌按耐不住了。

一旦此刻不动手的话，等到南宫大帝征战到了第十八重天，那么他们便再也没有机会了。

“所有人结阵，准备死战。”

足足十三位冥海禁忌，顾恒生压力倍增，他没有任何把握可以对付。

即便是战力不俗的李秋柔，也皱起了眉头。

若是只有五六位冥海禁忌，她凭借极道帝镜可以一战，可是如今的局势，太过棘手了。

百里尘等人在一瞬间结出了杀阵，他们知晓事态严重，整颗心提到了嗓子眼。

“糟了！要出大事了，咱们还是赶紧离开为妙。”

云界山有很多的天骄都萌生了退意，打算在顾恒生和冥海禁忌大战的时候逃跑。

这些人都是后来为了寻求庇护而来到云界山，根本就没有为顾恒生等人拼命的打算。

“走为上策，我可不想陪着他们一起送死。”

云界山一共有一千多人，除了顾恒生等两百余人以外，还有八百多人都是各怀鬼胎，绝对不会和顾恒生并肩作战，更别提卖命了。

很多人都打算好了，一旦开战，立马寻找机会逃跑。

山顶上面，顾恒生紧握着长恨剑，额头冒出了许多细汗。

“速战速决，迟则生变。”

冥海禁忌等人对视了一眼。

下一刻，冥海禁忌都动手了。

“迎战！”

顾恒生大吼一声，借助了杀阵之威，一剑斩出。

李秋柔祭炼出极道帝镜，陪伴在顾恒生的身侧，共同进退。

独孤殇和佛子等人相继出手，不敢有一分一毫的轻视。

大战一触即发，云界山的其余天骄都在这个时候逃出，欲要遁入虚空，远离此地。

但是，冥海禁忌既然敢出面，肯定已经做了许多手脚，怎么可能让云界山的大世天骄有逃跑的机会呢？

“糟了！周围被冥海禁忌布下了禁制，根本跑不了多远。”

足有三百多人在刚才那一瞬间跑出了云界山，他们发现自己等人根本跑不了多远时，惊恐大呼。

“自寻死路。”

某些冥海禁忌冷笑一声，赫然出手。

这些大世天骄若是一直待在云界山中，一众冥海禁忌或许还需要花费一些时间才能镇压。

如今这些天骄自己跑了出来，无处可藏，更加方便冥海禁忌的出手了。

“马上回云界山。”

很多天骄开始折返回去。

可惜，众天骄的速度哪里比得上冥海禁忌呢？

只是顷刻之间，欲要趁着大战而逃跑的三百多人，直接被冥海禁忌抹杀了一大半，鲜血染红了天空。

“先生救我！”

有一个人好不容易冲到了云界山顶，可是却被杀阵挡在了外面，他苦苦哀求着，眼神尽是恐惧。

但是，顾恒生面无表情，没有任何打算打开杀阵的想法。

原本这些人本可齐心协力迎敌，还有一线生机。

可是，他们自以为可以趁乱逃跑，反倒是葬送了自己的性命。

“先生，求求你打开阵口，放我们进去吧！”

足有二十多人躲过了冥海禁忌的毒手，冲到了云界山顶，不停的哀求。

这是他们自己的选择，便要承受相应的后果。

原本顾恒生收留庇护他们，已经给了他们很大的帮助了。

如今大敌在前，他们不仅没有想要贡献出一份力量，还打算扰乱军心的逃跑。

顾恒生怎么可能救这些人呢？

再说了，一旦打开了杀阵，让冥海禁忌有了突破口，那么顾恒生等人会在一瞬间陷入被动，不知道要死多少人。

“先生！”

这些人在哀嚎着，他们看着不为所动的顾恒生，对死亡畏惧的眼神中逐渐浮现出了一抹浓浓的怨恨。

独孤殇等人也没有劝诫顾恒生打开阵口，因为他们都不是圣人，不可能无条件的庇护这些人。

这些人自己选择了死亡，怨不得谁。

轰！只是短短几个呼吸，冥海禁忌直接探手抓来，将杀阵之外的二十来人隔空捏碎了。

刚才还活生生的二十多名天骄，直接崩碎成了血雾，触目惊心。

“愚蠢的行为。”

有一尊冥海禁忌舔了舔嘴唇，他刚才吸食了一名天骄的灵魂，很是享受，讥讽道。

“要是他们龟缩在云界山的话，我等还需要花费一些时间。

现在看起来，这个时代所谓的天骄，全都是一群软脚虾，简直是玷污了天骄之名。”

又有一名禁忌冷笑道。

山顶之上，顾恒生等人看着刚才血腥的一幕，希望可以扛得住这些冥海禁忌的围杀吧！半山腰还剩着五百多名天骄，他们刚才没有立马逃跑，就是心有顾虑。

如今看来，除了一战之外，别无他法。

“咱们跟着先生拼了吧！逃肯定是死路一条，不如搏一把，兴许还有一丝希望。”

半山腰的诸天骄被逼到了绝路，唯有一战。

顾恒生一直注意着四周的动静，他传音给众人：“待会儿咱们保持阵型，朝着南方边打边退，只要撑住了便有一线生机。”

南方，有一个深渊秘境。

只要退居到了那里，只要不是大帝亲临便不会有任何问题。

南方的深渊秘境，前段时间顾恒生曾去过一趟，那里是金岭谷居住的地方。

只要到了那里，便是金岭谷的主场，料想冥海禁忌也不敢轻举妄动。

“好。”

众人虽不知顾恒生的意思，但目前也只能够相信顾恒生了。

十三位冥海禁忌解决了那些欲要逃跑的天骄以后，紧接着便朝着顾恒生等人围攻而来。

李秋柔手持极道帝镜，一镜遮天。

“早就听说极道帝镜重现世间，没想到居然是真的。”

一众冥海禁忌看着极道镜，再无轻视的目光了，极为的忌惮。

“纵然是帝器，也要有足够的实力才能发挥出帝器真正的威能。”

众禁忌看出了李秋柔的修为，没有退离。

 