
　　就这样，王东来打着与紫烟交往的幌子，使得她开始专注于学习。

　　每天的日子都还是一样的过，在学校里，两人接触的时间极少，这其实跟没有谈恋爱之前的情景非常相似。

　　但是紫烟这个丫头实在是太纯真了，只是因为王东来那一句口头上的答应，便让她深陷于幸福当中，无法自拔。

　　之后的某天，回家的途中，楚晓晓开着车行驶在路上，突然一辆奥迪A4拦路冲了出来，挡住了众人的去路。

　　很快的，从车上下来3名黑衣大汉。

　　王东来的眉头皱了起来，对众女说道：“你们在车里别下来。”说完打开车门下了车。

　　从这3人的体格不难判断，是杀手的可能性很大，但是让王东来奇怪的是，既然是杀手，不隐藏在暗处，反而出现在明处到底目的为何？

　　“上车。”三名大汉当中，其中一人说道，声音浑厚低沉。

　　王东来面无表情地说道：“我拒绝，我不认为你们三个人能够威胁到我。”

　　他这番话在旁人听起来或许有点自负，但是真正了解他的人知道，他是源于对自己实力的绝对自信。

　　“你以为我们会没有准备吗？暗处还有一名狙击手潜伏着，只要我一声令下，车内的那名原目标就会被击杀。”说话的大汉，是上次期中考试时潜伏在暗处，被王东来栽赃嫁祸的那位。

　　在见识过王东来的身手之后，他自然不可能对眼前这名年轻人露出轻视之心。

　　至于他所说的原目标，自然是指沈佳雪了。

　　“我最讨厌别人威胁我了。”王东来眯起了眼睛。

　　“你现在没有多余的选择，要么上车跟我们走，要么我就下令杀死原目标，给你3秒钟，你自己选吧，1——2——3——”

　　“好吧。”王东来叹了口气，“我跟你们走，不过先等我一下。”天籁小说网

　　说完，他来到车旁，对着楚晓晓小声说道：“回头去警察局等我。”

　　到了这个时候，楚晓晓自然不会看不清形势，当下点了点头，调转车头向警察局驶去。

　　眼见汽车在道路上越走越远，王东来直面着三名杀手，脸上露出人畜无害的笑容：“那么，你们接下来要带我去哪？”

　　“少啰嗦，上车。”一名大汉来到王东来的身后，将他推搡着押到了后排座位上。

　　此刻的王东来左右两边都坐着两名杀手，前方的大汉负责开车，汽车发动缓缓驶离闹市区。

　　经过一番搜身，杀手们发现王东来的身上并没有危险性武器，唯一称得上有点杀伤力和防御力的，便是四肢当中的负重钢环，于是他们为了以防万一，将这4个负重钢环给摘了下来。

　　“你把若寒那贱人藏在哪了？”处理完一切，右边那名大汉问道。

　　“若寒？”王东来满脸疑惑，“我很奇怪，你们为什么放着高额赏金的任务不去做，却偏偏要去调查一个无关紧要的女人，就因为她背叛了你们？”

　　王东来这番话说完，左边那名杀手拿出一把锋利的匕首抵在了他的肋骨上，连带着刺进去少许，鲜血登时流了出来。

　　“搞清楚自己的状况，我们说什么你答什么，下次再擅自发问，就结果了你。”声音当中包含着冷酷无情。

　　感受到左边肋骨部位传来的一丝疼痛，王东来脸色依旧如常，耸了耸肩，继续分析着：“只是因为我扣留了她7天，就被当作叛徒处理，还使得你们宁愿放弃高额的悬赏任务，也不惜一切带价要把她找出来，我觉得不至于啊，是不是另有隐情呢？”

　　王东来自顾自地推理分析，侃侃而谈，仿佛根本就没有认清楚自己此刻的状况。

　　“闭嘴！”左边那名杀手手上微微用力，匕首就“噗”的一声刺进去大约5厘米左右，汩汩的鲜血从王东来的肋部流了出来。

　　可是让人觉得奇怪的是，即使如此，他还是脸色不变，一如往常一般玩世不恭，仿佛根本就没有感觉到刀子刺入皮肤、摩擦骨骼的那股撕心裂肺的疼痛。

　　“你真的不怕死？”左边的杀手一脸狰狞，威胁道。

　　“告诉我事情的真相，或者让我确定你们这么做不会对我的雇主造成威胁，我就告诉你们若寒的下落。”王东来的眼睛眯了起来，“这样对你们应该没有损失吧？”

　　被杀手控制了起来，左边肋部还插了一把匕首，王东来依旧把沈佳雪的安全放在了首位，不得不说此刻的他不同平常，真的是非常敬业。

　　只是这一切，沈佳雪并没有看到。

　　王东来就是这样，在人前都是一副玩世不恭的模样，而暗地里，却做着足以让人感动到痛哭流涕的事情。

　　感受到匕首又再刺进去少许，王东来却是一声不吭，依旧是一脸的笑呵呵模样。

　　最后还是杀手败下阵来，因为对于杀手们来说，找出被若寒偷走的杀手名册是至关重要的事情，容不得半点损失，而若寒的下落，只有眼前这个年轻人知道，所以不能杀了他。

　　“她偷走了我们组织中的某样东西，这样东西对于你们来说无关紧要。好了，现在可以告诉我了吗？若寒的下落？”说话的是右边的那名杀手。

　　“恩，可以了。”王东来眯起眼睛笑道，“能容许我打个电话吗？我要确认一下我的雇主现在是不是安全，如果她们在和我分开的途中遇到了什么不测，那么若寒的下落，你们永远都不可能知道了。”

　　王东来的这份担忧，自然是正常的，因为暗处有一名狙击手，难说自己走后，沈佳雪会遭到暗算。

　　“接通电话后给你5秒钟说话的时间。”右边那名杀手不耐烦地说道，拿出手机交给王东来。

　　5秒钟的时间，是为了躲避手机接通之后的GPS定位，而他的这款手机，是经过专门处理，内置无线干扰系统，能在30秒内起到防追踪的效果。

　　这也是为什么，他能够放心让王东来打电话的原因。

　　“谢了。”王东来嘴角挑起，左手拿着手机，拨通了楚晓晓的号码，不一会儿，电话接通。

　　“到地方了吗？”

　　手机里面迟疑了片刻，才听到了楚晓晓的声音：“到了。”

　　“那我就放心了。”王东来脸上露出恶魔般的笑容，“杀戮时刻开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第69章 那我就放心了免费阅读。https://xs.23sk.com 