    看着眼前的属性面板慕白也是有点惊讶，竟然几天时间境界就连跳两阶段，慕白只能说不愧是女主。

    这女主周小猫修为这就高过主角叶凡了。

    主角叶凡玩什么呀，只能说，废柴流主角，不愧是靠女主的，又靠女主背后的家族。

    慕白对着周小猫说道。

    “你对这叶凡，似乎一直就挺有信心的?

    周小猫闻言扭头。就看见穿着一身名牌，长相帅气的慕白。

    本来平静的目光里，忽然起了一层波澜。

    一阵淡雅清香传来，如兰似麝。

    周小猫有些意外道；哎…是…慕白，你怎么在这里？

    周小猫和慕白是同学关系，所以周小猫当然认识慕白。

    慕白眯了眯眼道；

    我这不是看着你一个人在这里看比赛无聊吗，当然过来和我们学校的清纯校花说两句话呀。

    周小猫对着慕白笑了笑，也没听出什么意思；

    什么清纯校花不清纯校花的，那都是同学们编的。

    慕白摸了摸下巴。

    哦，是吗？那我可不觉得。

    慕白，接着说道。

    听说你跟叶凡是很深的同学关系…还是别的关系呢？

    周小猫好像有什么难言之隐说不出口的。

    但是这副模样，其实已经暴露了心绪。

    慕白眸色似乎很深，好像想到了什么笑了笑道，“原来如此，你们是认识很久了吧，这么努力保持平静的样子，是想让我以为你和叶凡其实没有关系，不要怕我和叶凡也没有什么过节，我们纯属是同学关系。

    周小猫没有说话，但是心里已经明白，信你个鬼。

    不过慕白可以断定，她就是和主角叶凡有些关系，剧情写过他就是叶凡暗恋的女神，不可能没有认识，系统的都介绍过来，慕白不可能，不知道。

    那只有一个问题!

    周小猫和叶凡从小学到高中，他们两个都分到同一个班上，周小猫也不可能，不知道叶凡的心思。

    周小猫沉默了，许久道：“是！”

    “真是个聪明的女人啊。”

    一语道破。

    不知为何，周小猫感觉这个男子很可怕，比之前在学校那种淡漠还让她不安。

    “但是她抿了抿嘴，依旧不说话。”

    “慕白不知道哪里拿出来的茶杯，看了眼茶杯，语气平淡，”

    今天的决斗，我们两个碰到的话，你以为他胜算高还是我胜算高。慕白问了一个很蠢的问题。

    周小猫还是沉默了，一句话没说。

    慕白，接着说道，希望你那时候发过的誓言还有用。

    周小猫听到慕白这句话震惊了，他怎么知道我发过那种誓言。

    但是周小猫还是没有说话，刚想说一句话的时候。

    慕白已经走开了几步。

    慕白心里清楚现在跟她说话是没有用的，只有胜利者说话才有用，慕白也没有自讨没趣，直接看了一眼茶杯直接碾碎。

    时间一分一秒的过去。

    决斗的时间越来越紧。

    周小猫注定会成为慕白的女人，只是时间的问题，看慕白的选择，跑不掉的。

    ........................

    比赛已经接近尾声，最后的一场比赛。

    场上分别站着两位少年！

    这两位少年都是连胜上决赛的！

    场外分别是清平第一中学校的学生，还有别的社会的人来这里看，还有教师与校长。

    “老天对我太不公平了，太不公平，为什么好事都让你占了，觉醒好的武灵，背景又强，资源又多，万众瞩目都是你，而我只是一个小透明，觉醒废物武灵，被人嘲讽，没有背景，资源又少。

    一位少年对着另一位少年吼叫说道。

    那个少年说完这段话，又继续说道。

    “对…你很强，但是你也不应该欺负同学，所谓武神的儿子就是这样的嘴脸吗?”

    仗势欺人，别以为你是武神的儿子我就怕了你，实力比我高一点，背景深厚又如何？

    三十年河东，三十年河西，末期少年穷。

    虽然我觉醒了武灵是不咋地，但是我相信我自己总会有一天我实力会超越你们的。

    此时，一名面容清秀、带着不屈之色的坚毅少年，正紧握双拳，发出自己不甘的怒吼。

    台下观众一名老师。

    一个名姓刘的老师道。

    呵呵…好一个三十年河东三十年河西，末期少年穷，对战…武神的儿子，他又怎么可能这么大的口气，连胜三场决斗他就有这么大的口气了。

    觉醒废物武灵，他为什么这么大的自信，连胜三把就是他的自信吗，这是什么原因导致的，觉醒武灵疯掉了导致的吗，还是他很自信的赢过武神的儿子慕白吗？

    另一个老师摇摇头道。这可能就是意志力了，但是他武灵…

    台下怎么想慕白可不关心，慕白正在想怎么快速的解决叶凡，并没有理会他一下的吱吱喳喳的吵闹声音，也并没有理会叶凡这个跳梁小丑。

    慕白疑惑地嘀咕了一句。

    “这主角这么狂，难道是找到什么机缘了，现在小说剧情应该才进行到第八章而已，难道发生什么原因，剧情偏差越来越大了，不过无所谓，实力就是一切。”

    ........

    “慕白.....”

    “慕白.......”

    这名少年正是主角叶凡。

    叶凡不过一个觉醒人级下等武灵的垃圾。虽然叶凡连胜三场，这已经是他的运气就好的了，叶凡和慕白两人境界悬殊过大。

    又怎么可能会是慕白的对手。

    决斗场之中，用特殊的魔力形成的，决斗场，宝光隐现，符文闪烁。所有人都看着这一战。

    胜者…大学自选名额！

    败者…努力全白费！

    包括清平第一中的老师和一些学生，在内的很多人，对于这一战的结果，都没有任何在意。

    只等着叶凡落败。

    虽然有很多学生在吃瓜，他们并没有看出到底是谁能赢。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵二阶】

    【肉身：开灵一阶】

    【精神念力师：无】

    【金手指：正在觉醒（另一个武灵正在苏醒）】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：铁心剑（正在被吞噬掉）】

    【武灵等级；人级下等（正在被吞噬掉）】

    【武灵实力；开灵三阶（正在被吞噬掉）】

    【神通；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：冷漠】

    【好感：15（仇人）】

    【气运：92％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    此时，叶凡已经接连喊了慕白好几声，但是却也不见对方应答。

    甚至连目光都懒得落过来。

    这种完全轻视、不把他放在心上的态度，更是让叶凡心中火起，无比愤怒，拳头握的嘎吱响。

    为什么到底为什么？

    叶凡发完怒吼后，想了想随后很虚伪的，对慕白说道。

    “战神的儿子慕同学！”

    这句话一听就很讽刺，不过慕白也没有多说什么。

