    帝都。

    国家高层看到这些触目惊心的数据，连连倒抽冷气。

    如今一夜过去。

    关于国外各地被异兽入侵的事情已传到龙国。

    大佬们拿的是昨天一天国外死亡的人数数据。

    上面书着一个恐怖的死亡数字：6亿

    “6亿”，尽管这只是两个冷冰冰的数字，但在这个冷冰冰的数字背后却是尸山血海，充满了恐怖的血色地狱。

    要知道全世界也才70亿人。

    但一天之内却死亡6亿，接近全世界人口的十分之一。

    不能说不恐怖！

    尽管大佬们人不在国外，但已能想到国外究竟有多惨了。

    他们很庆幸龙国有叶家。

    如果没有叶家，龙国不知要死多少人。

    像漂亮国，死亡人数近千万人。

    要是没叶家在，龙国的死亡人数绝对比这多好多倍。

    而今，龙国也不过伤亡两三千人。

    跟别的国家相比根本不值一提。

    幸好有叶家，有叶族长啊。

    大佬们心里感叹，要没有叶家，他们实在难以想象龙国会变成什么样子。

    与此同时。

    异兽入侵国外的事情也已经传到了网上。

    无数人震惊，沸腾。

    相随着这件事传出来，还带着不少国外城市现状的照片。

    其中有漂亮国，也有日国的，也有大不列颠国的...

    这些照片来自不同的国家，但相同的是，它们皆触目惊心，照片里的城市简直惨不忍睹。

    到处都是异兽横行，尸横遍野，血流成河。

    城市已变成废墟。

    “天呐！国外也太惨了吧。”

    “这究竟死了多少人啊，到处都是尸体。”

    “我的天呐，我看的不寒而栗。”

    “不知为何，看到漂亮国和日国的惨状，我心里竟然有一丝愉快，阿米豆腐，佛祖请原谅我。”

    “有啥原谅不原谅的，活该！”

    “尤其是日国，死光了才好，难道你们忘了他们在京南市做的那些连畜生都不如的事情了吗？”

    “就是，说起来我一身火，全死了才好。”

    “我们能有今天，要感谢先辈们的付出，其次就是叶家。”

    “说的一点没错，没有叶家，没有叶族长，我们的情况恐怕比他们还惨。”

    “要是没有叶家，我实在不敢想象现在是什么样子。”

    “我突然发现我们龙国人好幸福。”

    “有叶家在真好。”

    “感谢叶家！”

    众人不是不懂得感恩的人。

    他们知道，如果不是叶家，龙国要比日国、漂亮国等国家还惨，还不知要死多少人。

    根本就不可能有幸福可言。

    而今，龙国人是全世界最幸福的人，这一切都得感恩叶家。

    ....

    中午时分。

    叶家。

    “叶小仙人，你们真的不用吃饭吗？”

    此时此刻。

    穆青蹲在一个十岁男孩的身前，嘴巴微微张大。

    就在刚才，这个男孩告诉他，叶家人都能辟谷，不用吃饭。

    这让他大感惊奇。

    “当然啦，我们叶家人早已过了辟谷的境界，吃不吃饭都无所谓。”

    男孩神气的说道。

    他是叶平，比叶飞流小一辈，是叶飞流的侄子。

    年纪虽小，但他已经是元婴初期，早已不食五谷。

    原来仙人们都不用吃饭。

    穆青把这一条记在一个小本本上。

    自从在叶家安定下来之后，他时刻想着帝都大佬的交待——让他多了解叶家人，弄清楚叶家人为什么都这么厉害。

    所以他不敢怠慢，安定下来之后，立刻行动起来。

    而这位叶平，因为年纪小，是他选择的第一个目标。

    毕竟小孩子不会说谎。

    “那你们叶家除了你们族长最大之外，谁最大？”

    穆青问道。

    “当然是六位长老啦，你问的话好奇怪。”

    叶平瞥了他一眼。

    原来叶家还有六位长老，他们是除了族长之外最有权力的人。

    穆青又记在小本本上。

    随后，他露出个亲和的笑容，笑道：“小仙人，你能告诉六位长老是谁吗？”

    “叶澜长老，叶云长老...”

    叶平有板有眼的扳着手指头，将叶澜等六位长老的名字一一说出来。

    穆青全给记在小本本上，随后笑着说：“小仙人...”

    刚说这里，谁知叶平脸色一变，急急忙忙说：“族长召唤我，不跟你说了。”

    说完之后，他瞬间冲出去，人消失在原地。

    卧槽！

    不愧是仙人。

    穆青瞪大眼睛，看着那个小身影一下子就冲出数百米远，再眨眼就不见了。

    一个十岁大的小孩有这么快的速度。

    冲击感还是比较大的。

    穆青擦了擦冷汗，心想...果然，叶家人个个都牛逼。

    他有点庆幸，还好刚才在叶平面前没有丝毫不恭敬的地方。

    否则小命难保。

    这个小孩童，可以轻易捏死他无数次。

    ....

    当叶平赶往叶飞流家的时候，其他人也从四面八方汇聚叶飞流家。

    展眼的时间，叶飞流家已经挤满了人。

    随后，叶澜、叶云、叶国忠等长老相继出现，众人恭敬的行礼，喊道：“见过诸位长老。”

    “不必多礼。”

    叶云大大咧咧的摆手，颇为神气。

    自从成为长老之后，身份地位跟以前已经截然不同，除了叶泉叶甄这样跟他关系极好的人之外，别人看到他都得恭恭敬敬的喊一声“四长老”。

    叶澜、叶国忠等长老也一样。

    地位已经变的非常高。

    “族长还没出来吗？”

    这时，叶国忠左右看了看说道。

    “族长把我们都召过来是有什么事？”

    叶璇疑惑的说。

    就在这时，叶飞流与叶卫国夫妇从屋里走了出来。

    众人赶忙行礼：

    “见过族长。”

    “见过两位长老。”

    “人都到了。”

    叶飞流的目光扫视一圈，说：“那好，我就直接说了。”

    “召你们过来，是因为海市上空的那条空间裂缝中有异动，恐怕异兽会再次入侵。”

    “族长，你吩咐吧。”

    众人一听也就明白过来，没有谁畏惧。

    都抬头挺胸的看着叶飞流。

    叶飞流点点头，说：“三长老，你带20个人去海市吧，只要异兽敢过来，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    说到后来，叶飞流眼里已经射出惊人的杀气。

    “是！”

    叶澜高声答应，眼中精光闪耀。

    不久之后。

    叶澜在现场点出20个人，带着他们冲天而去，赶往了海市。

