    第34章死亡预见技能满点

    医院门口人来人往，周文武却根本克制不住自己的脾气，如果不是周倩文死拽着，估计就冲过来给周意欢一巴掌了。

    周意欢觉得可笑。

    她母亲在的时候，哪里有什么周氏集团！周文武又怎么敢对她动手！

    不过，她不会再给他动手的机会了。

    周意欢往周文武二人的方向走了两步。

    周文武和周倩文同时紧张起来。

    周意欢嗤笑：“不要紧张。我只是想要提醒我亲爱的父亲一件事。”

    她语气很轻，但是讲出的话却让对面两个人立刻变了脸色。

    “不知道你们最近有没有听说我医院发生的事情，一整个村子都进行人口拐卖，甚至不少女性都喜欢给有钱人当小三，为了上位，假装怀了男孩，等到生产的时候，将拐卖过来的孩子充当有钱人的亲生儿子。”

    周文武警惕的盯着她：“你说这个做什么？”

    旁边的周倩文不自在的想要插嘴。

    周意欢没给她这个机会。

    她笑眯眯道：“周倩文的亲生母亲，林敏，正是这个村里出来的呢。”

    周文武脸色骤变。

    周意欢压低了声音，像是一条吐着信子的美人蛇：“亲爱的父亲，我要是你，比起想要谋夺前妻的家产，还是先回去看看自己唯一的儿子是不是亲生的更重要。”

    “你胡说！”周倩文猛地抬高了声量喊道。

    她的手紧紧地握着周文武的胳膊，语气急促，又带着几分委屈：“爸爸，你不要听姐胡说，我和弟弟每年都做体检，我们俩血型跟你一模一样怎么可能不是亲生的呢？”

    周文武眼中的怀疑打消了几分。

    周意欢轻嗤了一声。

    周倩文和周万新是不是周文武的孩子，对她来说没有任何区别。

    但是如果这件事情能够让周文武忙碌起来，从而不来打扰她，倒是稳赚不赔的买卖。

    她故意摇头，露出一副同情的表情：“信不信随你，反正我言尽于此，先走了。”

    她摆摆手，在周文武二人反应过来之前，快速的窜到刚好停站的公交车上。

    周文武站在原地看着她的背影，咬紧了牙关：“混账玩意，当初就不该把你生下来。”

    周倩文柔声劝他：“姐姐一直都是这个脾气，爸爸你不要生气。”

    如果是之前，周文武这个时候就该感叹，如果周意欢跟她一样温柔懂事就好了。

    但是这一次，周文武只是扫了她一眼，什么话都没说。

    周倩文心中一突，周文武该不会是相信周意欢说的那些鬼话了吧？

    *

    省立是省城屈指一数的龙头医院，甚至在全国范围内都极有名气。

    这次会诊，就是省立促成的。

    周意欢坐着医院的大巴车到了省立大门口，下车的时候正巧看到其他医院的医生也到了。

    大家先是看了一眼对方的铭牌，然后客气地打招呼。

    有些年轻的医生，更自然熟一些，指着周意欢就喊：“这是那个网红医生！”

    一时间，各路同行的目光像利剑一样精准的射到周意欢的身上。

    周意欢上辈子好歹也是当过院长的人。此时此刻，自然是不怂，挺直了脊背，一一回望过去。

    被她目光扫到的医生都有几分尴尬，很快移开眼睛。但是有极个别几个对她显示出了极大的兴趣，不仅不躲闪，反而朝着她走过来。

    “你就是周医生吧，我对你的徒手止血法十分感兴趣，咱们一会好好交流一下？”

    “去去去！你一个皮肤科的学什么徒手止血法？周医生，别听他瞎说，我是血管外科的，我看过你的血管吻合术，真的是惊为天人，一会咱俩坐一起啊？”

    ……

    不一会，周意欢的面前就站了好几个人，争抢着跟她讲话。

    省立的医生出来，瞧见这一幕，从鼻子里哼了一声，讥讽道：“在网上传了几张照片，还真当自己是个人物了！瞧瞧，在咱们医院门口都要给人当老师了！”

    旁边年长一些的医生扫了他一眼，语气平静：“你要是有这个本事，我也认你当老师。”

    年轻医生噎住，看向周意欢的目光越发不善。

    “诸位，不要站在这里闲聊了，大家都跟我进来吧，院内已经准备好了会议室。”省立的主任笑着招呼大家进去。

    周意欢扫了一眼他身上的铭牌。

    金向荣。

    金向荣在省内是有名的皮肤科专家，针对烧烫伤疤痕处理，植皮等等有特殊的见解。

    周意欢之所以记得他，是因为上辈子这个人手上出过一起医疗事故。

    在手术台上，患者麻药过敏，当场死亡。

    今天的会诊竟然是皮肤科主任主导？到底是要会诊些什么？

    周意欢满脑子疑问，跟着众人到了省立的会议室。

    大家都挑着和身边熟悉的医生坐。

    周意欢和一个医院的外科张医生张侠一起来的，两个人自然坐在一起。

    “张主任，你知不知道今天的会诊到底是什么？”周意欢压低声音问身边的张侠。

    张侠诧异的看了她一眼：“孙主任什么都没跟你说？”

    周意欢摇头。

    可能孙主任只是计划让她过来旁听，打个酱油吧。

    张侠低声道：“之前咱们郊区不是有个油罐厂炸了吗？有个消防员进去救人，全身各处重度烧伤，省立这边的医生抢救了三次，但是他身体内部的器官已经重度衰竭，需要进行器官移植手术，还有植皮这些，总而言之，是一个大工程，所以咱们各大医院都派了人过来看看。”

    器官移植？

    周意欢眼睛一亮。

    与此同时，脑海内沉寂了许久的系统发出了叮的一声。

    “宿主触发支线任务，拯救消防员张良！任务奖励，神级手术卡三张，死亡预见技能满点。”

    死亡预见技能满点？

    周意欢一愣。

    像是知道她的疑惑，面前的半空中，忽然浮现了一块只有她一个人能看见的光幕。

    上面详细介绍了死亡预见技能满点的好处。

    她竟然可以看到一个人从出生到死亡的所有重大经历以及各种可能威胁到生命的危险！

    好家伙，这下子她是真的可以改行去天桥底下摆摊算命了！

    (本章完)

