    终于在第八次的时候，厉贝贝状态不是很好。

    大跳落地的时候脚崴了一下，整个人往前冲了几步。

    然后厉贝贝只觉得脚底传来一阵尖锐的疼痛。

    她叫了一声摔在地上。

    脚底下已经满是血迹。

    第一个跑上舞台的是傅惊墨。

    厉贝贝都不知道傅惊墨是什么时候来的。

    他看到厉贝贝脚底都是血，连忙将厉贝贝抱起来：“我送你去医院。”

    导演也急匆匆的跑上来：“这怎么回事啊，舞台上怎么会有碎玻璃！”

    乔夕玥走过来，一脸愧疚的样子：“导演对不起，我刚刚练舞的时候，打碎了喝水的杯子，但是我已经小心翼翼全部收拾干净了，不知道怎么遗漏了一块。”

    说着还跑到了厉贝贝的跟前：“贝贝，你没事吧。”

    傅惊墨一把将她推开.

    厉贝贝被送到了医院。

    她的脚底被划开了一道口子，虽然血流的不少，但是好在伤口不是很深。

    处理了一下，休息两天应该就没事了。

    厉贝贝也算是知道为什么乔夕玥刚刚一直故意NG了。

    因为那玻璃碎片藏在舞台角落的地方，并不显眼。

    那个位置只有等厉贝贝大跳后体力不支，只要失误一次，往前冲几步，就会踩到。

    可是，虽然心里明白，但是偏偏没有证据指控乔夕玥是故意的。

    厉贝贝处理完伤口出来，导演和一众工作人员都等在外面。

    乔夕玥看到厉贝贝出来，连忙走过去：“贝贝，真的对不起啊，我真的不是故意的，你的医药费我来支付，我也可以补偿你的损失，你的银行卡给我，我给你转五万块。”

    乔夕玥看过厉贝贝的旅行综艺，看到厉贝贝管钱之后抠抠搜搜的样子就猜想她肯定家境不好，所以才会那么锱铢必较。

    直播间弹幕也都是这么说的。

    所以当时厉贝贝身上除了大力少女的标签还有一个就是“贫民窟的励志少女”人设也吸了不少粉。

    厉贝贝被玻璃划伤的确是乔夕玥一早就设计好的。

    但是她设计的天衣无缝。

    哪怕他们查监控也只会看到她是一边练舞一边喝水的时候，不小心脚下一划摔倒在地，将手中的玻璃水杯给摔碎，甚至自己的胳膊也划了一个小小的伤口。

    没有人会认为她是故意的。

    加上她从一开始就承认，反而不会让人多想。

    她的计划就是厉贝贝的脚被划伤然后退出拍摄，毕竟她还有一段很重要的独舞，乔夕玥打听到这个广告一周之后就要播出，导演总不可能等厉贝贝脚伤好了再拍吧。

    而如果导演换人，最有可能的就是让已经熟悉动作的她顶替上去，然后重新找个女配。

    毕竟女配的戏份不多，动作难度也较小，找个舞蹈学院的学生完全可以在一天之内完成所有镜头的拍摄。

    而厉贝贝这边，她就想着拿钱来摆平。

    五万块对她这种贫民少女来说，已经很多了吧。

    毕竟这个广告的通告费也才两万。

    一一一一一一一

