    10月21日。

    钟成带着周虎、杨希、林伟等人返回地球，李梅、桂彬和钟心则留在了火星。

    两日前，他们成功地实现了与地球的超距通讯。

    在子午城红星大厦的通讯测试机房中，一台大型的量子调制设备连接在一台超级伏羲光脑上。

    量子调制设备中装入了从地球带来的已经完成电子逐对纠缠的液氢。

    钟成在光脑上向地球上发出了一个“你们好，我是钟成！”的短信后，来自北山昆仑研究院叶文欣的回复“我是叶文欣，信息已收到！”随即就发到了火星。

    观看测试的所有人都欢呼起来，利用量子纠缠原理的超距通讯成功了！

    星空之间的遥远距离不会再成为人们交流的障碍！

    测试成功后，李梅、桂彬和钟心还将留在火星继续进行大梦天下接入设备实现与地球上服务器数据超距交互的调试工作。

    这项工作完成后，在火星上的人员就可以直接联入大梦天下了。

    即使在火星上也可以享受到身体强化的效果，这对火星上的工作人员是一个天大的福音。

    但钟成也知道，他的麻烦也要来了。

    果然，到了11月中旬，红星公司已经研发出超距通讯技术的消息就传开了。

    这种事肯定是瞒不了人的，火星以及谷神星等地的殖民者进入了大梦天下，是什么原因可想而知。

    互助会为首的西方大公司大财团一下就坐不住了，他们通过欧美联邦官方找到了亚洲联邦，要求红星公司公开超距通讯技术。

    而且也发动了舆论造势，大谈人类即将实现统一，红星公司不应该在这样的太空关键技术上进行保密。

    自从两年前欧美联邦启动木星土星开发以后，大量的人员往地球之外转移，在以木卫三、土卫六为主的太阳系外围区域已经有近3千万常驻人口。

    而且随着更多的太空飞船投入使用，常驻人口数还在加速的增长之中。

    虽然大梦天下成功地降低了人们去木星土星的意愿，但以星网公司为首的木星土星开发公司以免费提供住房、优厚的工资待遇还是吸引了大量欧美地区的失业人口。

    这些人无法享受到大梦天下带来的好处，引起了舆论的非议以及广大民众的同情。

    舆论一边倒地要求亚洲联邦督促红星公司公开超距通讯技术。

    为此，路遥专程跑到北山找上了钟成。

    在红星公司总部大楼钟成的办公室里，只有钟成和路遥两个人。

    钟成好整以睱地在为路遥泡茶，路遥很不耐烦地说道：“钟大董事长，你就不要瞎忙了，给我来一杯白开水就行了！”

    钟成呵呵一笑，“首政大人，我可不敢怠慢了你！”

    路遥道：“唉，你就别逗了，说说你的想法吧，现在我的压力太大了！”

    钟成笑道：“我能有什么想法，还不是一个字‘拖’，能拖多久就拖多久，拖不过了就帮他们到木星土星安装就是了。”

    “但是，公开技术门都没有，我早就给你说了，超距通讯在军事上的用途更重要！”

    路遥叹口气，“这道理我懂，如果放到去年一点问题都没有，但今年《罗马公约》签订了，无论曙光之战的胜败如何，人类联邦都肯定会成立！”

    “现在谁再拿军事上的事来当理由，那就是公然违背《罗马公约》，是与全人类为敌了！”

    钟成沉默下来，这个情况他也考虑过，但他总对互助会在木星土星上的发展感到不放心。

    这两年来，他和路遥都派出了很多人去木卫三。

    徐九文甚至冒险亲自去了一趟，与从月球上过去的一些老朋友取得联系，打探互助会在木星的发展情况。

    但木卫三的人类殖民地建在地下，旅游观光到地面上是星网公司的人专门负责，管制外松内紧，根本打探不到太多有用的信息。

    木星有79颗天然卫星，欧美联邦的公司在其中12颗都进行了开发，但其它卫星是不是建有军事基地，甚至是木卫三地下深处的情况都是一片空白。

    更不要说是还没有开通旅游观光的土星了。

    而钟成最关心的星网公司的基因战士，根本没有任何消息，就像是凭空消失了一样。

    根据爱丽西亚提供的线索，古民会找到了星网公司在月球上的基地，但已经是人去楼空，应该是整体搬到木星去了。

    路遥清楚钟成的担心，他劝说道：“我认为你是过于敏感了，互助会以奥兰多为首的所有高层人员都已经查明身份，他们都在《罗马公约》上签了字，并通过官方渠道向我们保证过，绝对会承认曙光之战的结果。”

    “以我们对互助会历史的调查，我相信他们是有诚意的，如同我们一样也是讲信用的。”

    “而且《罗马公约》签订后，互助会确实停止了向木星土星的人员输送，他们的所有高层都留在了地球，全力进行曙光之战。”

    “所以，你认为的人类内战至少在这几年内是不会发生的，如果我们努力一点，我相信永远也不会发生！”

    钟成看了路遥一眼，笑了，“路遥，我发现你现在说话很有水平啊！”

    路遥不满地回道：“卧槽，我一直说话都很有水平的！”

    开了句玩笑，钟成也不多想了，直接说道：

    “你给他们回复，明年3月，红星公司就在木卫三和土卫六安装大梦天下游戏的数据交互相关设备，保证木星土星的移民能够联网大梦天下。”

    “至于超距通讯技术，因为技术还存在改进和完善，等到曙光之战结束，不论胜负情况，红星公司都免费向全人类公开。”

    “这？”

    路遥迟疑了一下，虽然觉得钟成回复还是不够痛快，但面子上还是能够应付过去了。

    “好吧，就这样！”

    他想了想，接着又补充一句，“我还是觉得你现在应该看开一点，人类就快成一家人，你老抱着以前的老思维看世界，跟不上时代发展了！”

    钟成冷笑一声，“反正我也不会从政，我就把我的一亩三分地搞好就行了！”

    路遥苦笑着说道：“你的一亩三分地可不小啊！”

    看着钟成面露不悦，路遥连忙岔开话题，“现在曙光之战开战已经大半年了，你觉得我们有几分胜算？”

    钟成无奈地回道：“你已经问过五次了，我还是说只有五成，因为我们相比西方世界没有任何优势！”

    自从三大联邦决定通过游戏来决定人类命运，刘真全的开发团队就被完全隔离了。

    开发团队的所有人都签订了最严格的保密协议，直到曙光之战结束为止。

    所以，钟成也对游戏中新的内容一无所知，所有人都站到了相同的起跑线上。

