    “接下来你有什么打算？”

    秦雅到目前为止并没有得到玉肌膏，但对林凡的态度却依旧很好，无论是为了之后弄到玉肌膏也好，还是真心诚意也罢，林凡倒是并未在意那么多。

    或者说……他很有逼数。

    自己无非也就是帅了些，手中能吸引秦雅这种富婆的东西，除了玉肌膏之外，也没什么其他的了。

    至少目前来说是如此。

    所以……有些东西，自己明白便好。

    面对秦雅的提问，林凡略微思索：“按道理来说，应该搞个店面的吧？”

    “肯定的。”

    秦雅回道：“店面必不可少，无论是收货还是出货，都需要有个固定的地方，如此，打响名声之后，才方便人上下家找上门来。”

    “除此之外，办公室也需要，毕竟公司上上下下不可能只有你一人，各个岗位都是要有人的。”

    “办公室……”林凡微微摇头：“暂时算了吧，等什么时候需要了再弄一个，店面倒是的确需要解决。”

    “不过我之前也就是普通学生一个，对选址什么的都不太了解。”

    既然秦雅是有求于自己，这厮也就没客气，直接问道：“秦姐，你见多识广，给推荐一下？”

    秦雅一听，当即眯起了双眼，笑道：“林凡弟弟你真会说话，不过要说到店面选址，尤其是玉石翡翠生意方面的店铺，我还真能说得上话。”

    “那感情好！”

    林凡也笑着。

    为啥要跟富婆们打好关系？这作用不就出来了么？

    三十四号富婆，除了周娜这个‘收租混子’之外，其她基本都是各行各业的大佬。

    跟她们混熟了，尤其是在她们有求于自己的情况下，之后想要办什么事儿，可就轻松多了。

    秦雅停下脚步，略微思索后，笑容更盛：“说起来，我手下倒是有几间铺子已经装修的差不多了，位置也很不错，你若是拿去，挂上招牌就能开业。”

    “不如，你选一间？”

    “这……”林凡眨巴着眼，有这种好事？

    “不太好吧？”

    “有什么不太好的？把你那玉肌膏存货给我一点就成。”秦雅笑着，但眼神中的渴望却做不得假。

    秦雅乃是大富婆一个，如今三十多岁的年纪，年富力强，算是富婆群中年龄中等的一个。

    但她的皮肤，却是群里最差的那几人之一……

    这点，林凡看的出来，她自己更是清晰无比。

    为什么皮肤这么差？

    自然是因为早年为了弄到上好的原石，稳定货源等等，自己满世界到处跑，不知道晒了多少太阳，经历过多少风吹日晒。

    就算是现在，她也还是经常一出去便是十天半个月。

    这也就导致，她对玉肌膏的渴望之心最是浓郁。

    哪个女人不想自己白白嫩嫩、漂漂亮亮，皮肤嫩的像是要滴出水来？

    尤其是以往，秦雅凭借长相和身材，就容貌整体来看，倒是能在富婆群排在中上的。

    现在？

    得，她越发觉得自己惨不忍睹了……

    “做我们这一行的，守口如瓶最重要，我知道你应该会有一些存货，就算你自己不用，将来你女朋友、你老婆，你总会留一些吧？”

    秦雅看着林凡，眼睛仿佛在说话。

    就仿佛在说，你这么聪明一小伙子，难道还会想不到给自己未来老婆什么的留点儿？

    “我也不多要，只要全身涂抹一次的量，而且承诺绝对不会告诉她人。”

    “然后……我就给你一间上好的铺子，地段在咱C市的玉石街中心。”

    林凡闻言，微微沉默。

    好嘛，我还真没给未来的媳妇儿留~！

    因为这玩意儿我随时都能炼啊！

    而且，这不成出尔反尔了么？

    林凡苦笑：“这我还真没想那么多，玉肌膏我的确是没了。”

    秦雅没说话，只是看着林凡，目中之意摆明了是不相信……

    “但我还有最后一丢丢药材~”

    秦雅险些翻起白眼：“……，咱说话能不大喘气吗？”

    “不是，秦姐你想要的话，就冲你帮咱这忙，也该给你一些，但这铺子，我还是自己租……或者买吧？”

    一开始林凡的确是想租来着。

    但仔细想想，貌似还是买来更合适。

    而且，富婆们不想欠自己的人情，自己何尝想欠她们人情？

    甚至从某种程度来说，自己比她们更不想欠人情！

    这便是林凡的真实想法。

    从某种程度来说，林凡必然是要踏上修行路的，将来成就如何？他倒是搞不清楚。

    但修行路肯定会踏上，而修行之人，对于因果……应该是比较看重的吧？

    至少林凡看的小说里都是如此。

    换言之，能少欠一些，就少欠一些。

    用玉肌膏交换？！

    那玩意儿……林凡总觉得其价值并没有那么夸张，所以还是用钱买比较好。

    何况人秦雅今天本来就帮了不少忙？

    若是林凡自己来，想在分分钟拿到营业执照什么的？做梦还差不多……

    “你坚持？”

    秦雅只回了三个字。

    “还是小小的坚持一下吧？”林凡眨巴着眼。

    “行。”秦雅点头：“只要你给我一点玉肌膏，什么都好说，甚至你让我在你炼制出下一批玉肌膏之前别出现在群里其她人面前都可以。”

    她很果断，想的也很全面。

    不给其她人说自己得到了玉肌膏？那一亮相不还是露馅了么？毕竟这世界上可没有其他产品能有这么好的美白和细腻肌肤效果。

    所以直接表示自己可以不露面。

    至于果断什么的，完全是她从事这个行业所积累下来的行事风格。

    “那最好不过了……”

    林凡轻笑。

    “谈妥就好！”秦雅松了口气：“我带你去看看店铺。”

    她拉开自己的大G车门，亲自驾车：“那店铺是我之前准备扩张产业用的，不过也不是什么必需品，这样的店铺我有很多家。”

    “前两天刚装修好，还没上货，你可以按照自己的想法布置和装修一下，然后直接开用就成。”

    途中，秦雅略微介绍了一下那间店铺。

    而林凡则是被这辆大G给吸引了目光。

    真男人开大G~

    这话不知道是谁说的，但大G的确很吸引林凡，只不过价格……

    咦？

    林凡突然回过神来，我特么现在难道还买不起大G？马上就要做玉石生意了~

    不过……

    他转念一想，得，还是别买了。

    不然的话，万一齐紫霄开着车撞人了咋办？

    那可是个虎娘们儿，不能乱来。

    不告诉她？

    那也不太好……

    “秦姐，你这大G，改装过吧？”

    “我们这一行的……”秦雅笑了笑：“是得花点心思，基本上你能想到的地方都防弹吧。”

    “车窗、整体护甲、油箱盖、轮胎等等。”

    “在国内还好，若是出了国……真说不好。”

    林凡轻轻点头……

    同时，也对秦雅刮目相看。

    这是一个果断且厉害的女人，不然也不可能在这个行当里混成C市第一。

    C市，可是新一线城市之一啊~！

    见林凡没吭声，秦雅又道：“家里有人吧？”

    “父母健在，除此之外，似乎也没别人了。”

    “哦~”

    她沉吟片刻：“有些话，我还是得告诉你，你打不打退堂鼓我都得说。”

    “秦姐你说。”

    “做咱们这一行，一般人也就算了，如果你做出了名堂，家人的安全方面……得注意。”

    “！”

    林凡一惊，随即道：“谢谢秦姐提醒。”

    “铺子还要么？”

    “要~！”

    “秦姐没看错你。”

    秦雅笑了。

    同时暗暗心惊。

    林凡不是个没脑子的，自己提醒到这个程度，他却依旧这么果断……

    在秦雅看来，林凡必然是有些底牌。

    至于底牌是什么，她不会多问。

    话又说回来了，敢做这一行当的，谁没点底牌？不外乎是底牌大小的差别罢了。

    “呐，到地方了，跟我来！”

    ……

    店铺很大。

    上下两层，上面是贵宾室，下面是普通售货区，各个房间零零总总加起来，得有近五百个平方了。

    林凡一看便觉得很舒服。

    毕竟是秦雅原本打算自用的铺子，设计装修都是用心在做，绝对不会差。

    基本上啥也不用改，直接就能开业。

    但……林凡还是决定改改。

    他想着，把一层作为收购区，二层作为出售区。

    齐紫霄每六天来收购一次‘伪灵石’，自己则每六天打磨几块伪灵石出来售卖，当做下一次收购的资金。

    这样做的话，只需要把第一层那些货架清空，再挂上招牌就成。

    第二层本来就是贵宾室，用来出售价值够高的翡翠、玉石什么的，岂不是正合适？

    “怎么样？”

    “很不错，不过……我现金应该没那么多，用玉石抵账成不？”

    这地方，均价都得两万了，再加上装修，不得上千万？

    虽然现在还有千万现金，可全部咋出去的话还怎么收购？

    自然是用玉石来抵账更合适。

    当然，前提齐紫霄没搞错，那些‘伪灵石’的确都能切涨。

    “当然可以，我们这一行当，玉石那就是钱，好的玉石，可以不可求。”

    “不过要我说，还是我直接送你，那多方便？”

    “我还是买吧。”

    林凡笑着：“秦姐，你给我个地址，我下午给你送玉石去？”

