    第三道闪电劈下来，柳二龙身上的护甲依旧没事。

    第四道闪电、第五道闪电...直到第九道闪电过后，她身上的护甲才有轻微的破损，连千分之一都没有，九道闪电过后，黑云就消失了，转化为一片五彩云，她已经成功的渡劫了天劫。

    看到这，黄天等人都白担心了，天劫对于二级神祇来说，完全就是能轻松度过的，连续的九道闪电才对她的护甲造成轻微的损伤，这还是连续九道闪电不停的攻击的，单独的每一道天劫的威力根本就没有达到超越三级神祇后期强者的攻击，以他的看法，就是刚成为几个月三级神祇的强者都能渡过天劫。

    五彩云激射出一道五彩神光，将柳二龙全身笼罩住，在这光柱之下，柳二龙只感到自己的大脑脑细胞活跃程度大幅度提升，记忆能力、理解能力、计算能力、分析能力提升了三倍，对于法则的领悟能力加强了三倍，身体的强度也增强了三倍，她的火属性神力威力增强了三倍。

    这就是渡劫过后天道赐予的福利。

    五彩云随即消失了，柳二龙睁开了紧闭着的双眼，将身上穿戴着的护甲脱下，收进了空间戒指里。

    黄天瞬移了过来，笑着说道：“二龙，恭喜你渡劫成功，给她们三个说说你渡劫时的感受。”

    千仞雪飞过来落在地上，跑过来抱住柳二龙的手臂，笑着说道：“对啊，二龙姐，你快给我们说说渡劫的感受，好让我们提前做好心理准备。”

    柳二龙没好气的说道：“你这丫头，怎么老是动不动就抱人手臂，你都已经不是小孩了，刚才渡劫时每一道闪电的威力都不是很强，连续九道闪电也才让我身上的护甲出现千分之一的损伤，由此可以判定出来，天劫的威力在三级神祇前期这样，以你们的实力，渡劫是很轻松的。”

    千仞雪听到这里，彻底放心了，但还是有一个问题，她带着疑惑问道：“那刚才的那道五彩光柱又是怎么回事？”

    柳二龙笑着说道：“那道五彩光柱是天道的赐福，只有安全度过天劫的人才能享受到的福利，我的记忆能力、理解能力、计算能力、分析能力都提升了三倍，身体强度也提升了三倍。”

    “哇，这么恐怖，不愧是天道赐福。”

    千仞雪听到这里，兴奋的叫了起来，二龙姐这回可算是发达了，能提升这么多，再给她点时间，她就能创造出性能更加强大的魂导器了，等到自己的天劫降临，那已经是三个月后了，在这段时间里，二龙姐所制造出来的魂导器技术提升到了何种程度，真让人值得期待。

    唐月华恍然大悟，笑着说道：“原来是天道赐福，怪不得会自带圣洁的感觉，二龙姐，我过段时间也要渡劫了，我也想得到天道赐福，提升一下我的能力。”

    比比东也充满了憧憬，当初是她先成为神祇的，结果没有想到这个时候她都没有率先渡劫，而是柳二龙这个比她成神还要晚很多的人先渡劫，这让她有些难受，但一想到渡劫是由天道来安排的，没有安排到她，她也就只能忍着，毕竟主动权不在她的手上，要不然她绝对第一时间先安排她先渡劫。

    黄天笑着说道：“既然你已经成神了，能够滞留在斗罗大陆上的时间也就只有十年了，时间到了就要自动飞升神界，不过如果斗罗大陆能在十年内完成位格升级，从小世界升级为小千世界，那么我们滞留斗罗大陆上的时间就能延长数倍。”

    “位格升级？夫君，你之前不是跑去界膜那边吗？你是发现了斗罗大陆正在升级？”

    唐月华不解的说道：“就算是位格升级了，但还是容纳不了我们的存在吧？就像是现在，我们都是二级神祇了，平时连大规模使出神力都不行，生怕会引来空间的坍塌，给斗罗大陆造成危害。”

    黄天笑着说道：“我们斗罗大陆世界和苍恒小世界发生了碰撞，苍恒小世界是个孤寂毫无生机的世界，因此被捕获吞噬，才会有了那七天的大洪灾，如果不是我提前将其黑云斩灭，洪灾将会连续下个不停。

    直到完全吞噬了苍恒世界，而这融合会持续数十万年到数百万年时间，那个时候斗罗大陆也将会彻底毁灭，新生的生命重新衍化出来，那个时候的人类也不再是现在的人类了，两者的基因差异有很大的不同。

    这段日子你们有没有感觉到空间壁垒加厚了不少，空间也更稳定了？大地每一秒钟都在处于扩张当中，这就是位格提升的好处。小世界面积有限，本源弱小，无法承受二级神祇实力的全力攻击，而小千世界本源更强大一些，能承受一级神祇的全力攻击，而到了中千世界，也就是神界，本源更加强大，能够承受神王级以上的全力攻击而不会引发世界崩溃。

    斗罗大陆世界之所以着急的将刚成神祇的生灵排挤出世界，就是怕神祇的实力进一步提升过后，在世界里肆无忌惮的出手，从而伤害到其世界本源，而小千世界则不怕这一点，三级神祇的全力攻击根本就对世界造不成任何影响。

    这也是我为什么会说斗罗大陆世界要是位格提升了，我们能够在这里延长滞留的时间，我们并不是那种肆意妄为的人，为了点修炼资源就大打出手，我们在小千世界修炼，小千世界会很欢迎我们的，因为我们感悟的法则也会对其本源产生一定的好处，让其拥有更进一步的希望。”

    柳二龙听到黄天的爆料，才明白了那七日洪灾的真相，心里不由得感激夫君当日及时出手，破除了黑云，从而挽救了全大陆，不然在这场连续数十万年的大雨里，除了神祇以外所有人都会死于洪灾当中。

    听到这些消息，唐月华极为冷静，问道：“夫君，那我们该如何帮助斗罗大陆小世界完成位格提升？”

    黄天笑着说道：“这个很简单，有两种方法，一是增强斗罗大陆世界的本源，本源越强它炼化苍恒小世界的速度就会越快，这个就需要我们培养出更多地神祇了，只是我们时间有限，只有十年的时候，根本就培养不出多少神祇，到时候你们都自动飞升神界了，我也会去跟着你们，毕竟咱们夫妻可不能分开。

    二是我们到界膜的位置，给界膜输送神力，提升斗罗大陆小世界的炼化速度，帮助其快速融合苍恒小世界，然而以我们现在所有人的神力，一时间也不能将斗罗大陆小世界的炼化速度提升多少倍。”

    比比东沉吟了一下，说道：“那就分两步来吧，斗罗大陆才是我们的大本营，要是斗罗大陆不能在这十年内完成位格升级，我们再飞升神界，在这里我们是高高在上的大人物，去了神界只能当中上层的人物，我可不想接受这样的地位落差。”

    唐月华笑着说道：“培养神祇也简单，以前就有培养我们炎黄殿一百位神祇的计划，时间是十年，现在我们把时间收缩一半，就算没有一百位，弄出了几十位也行，再加上双管齐下，应该能在我们飞升之前将斗罗大陆晋升到小千世界。”

    千仞雪眼前一亮，说道：“那要是其他的魂师实力临近百级，我们是不是也给他们晋级的机会，让他们也突破成神？”

    柳二龙笑着说道：“那就要看他们的心性如何了，嗜血心性不佳的人可不能给他们成为神祇，不然那就是一个灾难了，只有品格俱佳、愿意守护这个世界的人才有资格成为神祇，成为我们当中的一员。”

    千仞雪笑着说道：“十年时间，我师妹胡列娜必定能成为神祇，到时候，我让她一起服侍夫君。”

    比比东立马瞪着千仞雪，胡列娜是我的弟子，是我留着用来讨好夫君欢心的，没想到现在居然被你卖了，不愧是我的好‘女儿’，卖师妹可是一点都不手软。

