    “如果你真的愿意教我的话，那就太好了，你不知道我有多么想要见到你们这样的人，只有见到了你们，我才能够真正的提升我自己的能力。”

    听了他的话秦铮忍不住笑了一下，接受能力这种东西从别人的手里学是一方面，还有很大的一部分都是要靠着自己去慢慢积累经验才行。

    不过这个玩家看起来也不像是懒散的人，看着他的等级就知道了，应该是花了不少时间去打野怪积累经验的，要不然的话也不可能这么高级别。

    其实秦铮知道他在大多数的角色眼中应该已经算得上是大佬般的人物了，只不过这个玩家对自己的要求还高，还没有登上排行榜前20而已。

    等到这个玩家把自己的名字报出来的时候，秦铮就有些印象了，如果不出意外的话，他应该也是在排行榜上赫赫有名的人物。

    秦铮好像有些印象大概是在30~40左右的位置。

    上一次秦铮在参加排行榜失恋的时候见过这个玩家一次，所以对他有些印象，这个时候才想起来，更加觉得这个玩家一见如故了。

    “如果你要是感兴趣的话，说不定我们两个人能够组团一起出去打怪呢，我记得这附近好像也有一些野怪，你要是想的话我们一起去试试？”

    听见秦铮这么说，这位玩家的眼睛立刻就亮，秦铮角是在邀请自己去跟秦铮一起打怪吗？自己这是有多大的福气，竟然能够得到秦铮的邀请啊？！

    “我当然是愿意的，如果你真的愿意给我这个机会的话，我一定会好好珍惜的！”

    “没有什么需要珍惜的，就是觉得闲来无事想跟你一起去玩一玩而已，你要是想的话咱们现在就去？”

    秦铮看了一眼顶级大佬那边的情况，按照着他的这个说法，估计还要等一段时间才能够进来，既然如此的话，自己不妨趁着这个时候赶紧出去玩一玩。

    到时候说不定还能够取得更好的突破呢。

    “您这还是约了人吗？”

    这个玩家看着秦铮的眼神就知道秦铮大概还有朋友，不过秦铮却摇头。

    “确实有个朋友，不过那个朋友大概要一段时间才能够出来，也不着急我们就在这里先玩一玩，等到那个朋友出来的时候自然就叫我了。”

    这位玩家听见秦铮这么说的时候就更加的激动了自己，这是何德何能，竟然能够让秦铮放弃自己的朋友过来跟自己一起打怪，这次他要是不好好表现的话，实在是太对不起秦铮了。

    而且他也很好奇，秦铮的那位朋友到底是谁，能够跟秦铮这样级别的人交流，他的朋友应该也是一个很厉害的人吧，他越发的想要见一见了。

    秦铮不知道这个玩家此时的心理路程是什么样的，他在这里找了一会儿之后就找到了之前他说的那个野怪区。

    刚才秦铮在这个附近探索的时候，就已经注意到了这附近有一些野怪的气味，如果不出意外的话，应该是有小怪物的。

