    第二百四十二章斩任翔

    ……

    “咚咚…！”

    敲门声响了起来。

    “进来！”

    一个带着圆帽的青衣小道士，推门走了进来。

    “启禀司徒师兄，门外来了一位女修士，自称是师兄的旧识，前来拜会。”

    任翔点了点头。

    自从他被真定道君收为关门弟子后，京城地界便多有修士前来拜会，想的都是拉拉关系，借机攀附。

    这一个月来，他都已经习惯了。

    “此人可有拜帖？”

    “没有，她说师兄见到就明白了。”

    眉头一皱。

    “大概是什么样子？”

    “是个很漂亮的洋婆子。”

    “漂亮的洋婆子？”

    任翔诧异道。

    他不记得自己认识什么西洋修行者，而且还是女人。

    不过考虑到来人很漂亮，那就见见吧。

    “人在哪？”

    “在观门外等候。”

    “你把她带到松涛院，我在那里见她。”

    “是！”

    小道士很快离去了。

    任翔整理了一下衣服，来到了上次徐君明等人参加法会的跨院。

    坐在凉亭里，他也很好奇来人到底是谁。

    时间不长，一连串脚步声传来。

    在青衣小道士带领下，一个身穿一袭月白色碎花旗袍，身材窈窕而丰满的女人走了进来。

    金黄色的秀发，蓬松的洒在脑后，五官深邃而精致。

    行走之间，笔直白皙的大腿，夺人眼球。

    再配上淡棕色的高跟鞋。

    东西方结合的美，是这个时代最顶级的绝代佳人！

    即便以任翔的阅历，在看到来人后，眼睛也不由亮了起来。

    “司徒先生，想要见你还真是难啊！”

    任翔挥了挥手。

    小道士知趣的退了出去。

    “这段时间太多人过来拜会，我不得不推脱一下。不过，要是早知道来的是一位如此漂亮而优雅的女士，我想我会非常荣幸与您会面。”

    女人淡淡一笑，伸出自己的右手。

    “我叫薇薇安，很高兴认识司徒先生。”

    看着伸到自己面前的修长玉手，曾经在江汉三镇住过一段不短时间，接触过很多西洋人的任翔，左手背在身后，右手牵起面前的玉手，在对方手背上轻轻吻了一下。

    “能认识薇薇安女士，是我莫大的荣幸，请坐。”

    “谢谢。”

    在旁边的石凳上坐下来后，任翔绅士的沏好茶水。

    “薇薇安女士的华夏话很标准。”

    “谢谢。对于修士而言，学习一种新的语言，并不难。”

    任翔笑了笑。

    “薇薇安女士是怎么知道我的？”

    “我认识一个华夏修行界的朋友，她说司徒先生年纪轻轻，就已经是伯爵级别的强者，而且相貌英俊，我很好奇，便向她问明了地址，自己找了过来。不过…！”

    “不过什么？”

    “司徒先生确实相貌英俊，但实力吗？我并不觉得有多厉害。”

    任翔微微一笑，解去了对身上法力的压制。

    “现在如何？”

    薇薇安脸色一变，平复思绪后，耸了耸肩。

    “看来我要收回之前的话了。”

    “薇薇安小姐是英吉利人？”任翔转移了话题。

    “司徒先生去过英吉利？”

    “没有，不过我有不少英吉利的朋友。”

    “他们叫什么名字，也许我会认识。”

    任翔淡淡一笑后并没有说。

    “听语气，薇薇安小姐也是修行之人？”

    “没错，我是血族。”

    唇角两颗犬齿一发即收。

    “司徒先生知道血族吗？”

    “听说过。甚至还杀了一个。”

    薇薇安端起茶杯喝了一口。

    “司徒先生对我们血族没有好感？”

    “并不是，只是那家伙倒霉，惹到我而已。若是像薇薇安小姐这样的绝色佳人，我肯定不会痛下辣手。”

    “这么说，我岂不是非常荣幸？”

    “荣幸的是我。”

    两人简单的聊了一会，任翔一直在拐弯抹角的询问薇薇安的来历。

    看到差不多了，薇薇安站了起来。

    “跟司徒先生聊的很愉快，不过我该告辞了。”

    “已经快中午，不如吃了午饭再走吧？”

    “不了，我一个血族可不敢在你们华夏道家的地盘上待太久。”

    身姿摇曳的向前走了两步，脚下一停，回眸一笑。

    “我住在京城英租界，有时间就来找我吧。”

    一道白色流光飞向任翔。

    接住后，一行有些别扭的汉字浮现在眼前。

    把上面的地址记在脑中，抬头再看，那摇曳生姿的美妙背影，已然消失在拐角。

    掌心升起一团火焰，把纸条烧毁。

    “薇薇安，到是天香国色。身上的异域风情，更是撩人！若是能让她怀孕，留下后代的话，说不得我又能得一具潜力惊人的分身。”

    想到好处，脸上癫狂的笑容一闪即收。

    ……

    夜色渐深，保持着日落而息的真定观，到了晚间也变得安静下来。

    突然，一道白色流光飞起，很快消失在东南方向的夜空中。

    真定观三十里外，徐君明瞳孔中露出青铜镜的影子。

    站在山顶，遥望着白色流光消失的方向，唇角微微上翘。

    “原本还以为要多来几次，没想到一次你就上钩了。不过也正常，连唐和尚都差点倒在女儿国国主的石榴裙下，更何况你一个五毒俱全的任翔？！”

    脚步一迈，壶天神行术发动，整个人瞬间消失。

    京城英租界，一栋具备英式风格的独栋小楼。

    任翔审视一番，神识并未感应到其它法力波动，也没觉察到什么危险后，才按响了旁边门铃。

    脚步声走进，‘吱呀’一声，旁边的小门打开，露出一张年轻的印度面孔。

    “你找谁？”

    标准的英式华夏语，不认真听都听不明白。

    微微挑了挑眉。

    “薇薇安小姐，可住在这里？”

    印度人点了点头。

    “我叫司徒翔，是她的朋友。”

    上下审视他一番。

    “稍等一下！”

    ‘吱呀’关上小门，脚步声远去，时间不长，又小跑而来，把大门打开。

    “玛格丽特小姐，请您进去。”

    仆人称呼主人，当然要称呼姓氏。这点任翔还是知道的。

    进门后，踩着一条两米宽的硬化路，穿过前面的小花园，来到门前。

    拾阶而上，穿过门厅后，是一个带有明显英式风格的华丽客厅。

    换了一身精致晚礼服，穿着白色镂空长手套的薇薇安，高贵而又大气。

    迈步走来，香风阵阵，看得任翔心生绮念。

    “司徒先生，我们又见面了。”

    说着，双臂张开，朝任翔抱了过来。

    知道外国女性比华夏女性开放，拥抱礼在国外很常见，任翔也没有怀疑。

    软玉温香抱满怀，美色熏的人陶醉。

    这时候除非是不通女色的鲁男子，否则神仙来了也要沉迷。

    就在此刻，任翔脑后一个碗口大的黑洞突然出现，一个古铜色的铃铛，从中飞了出来。

    “叮铃铃…！”

    不大的声音中带着清脆。

    悠远的铃声，直透灵魂。

    刚察觉到法力波动，还未来得及做出任何动作，任翔便觉魂魄一晕，失去了知觉。

    一座白云环绕的小山飞出，当头罩下，把任翔收入其中。

    一切都发生在电光火石间。

    到底是金丹修士，而且双心魔功分裂灵魂，本身就需要强大的灵魂。

    在被徐君明收进九峰山后，任翔便清醒过来。

    瞬间拿出风雷翅，闪电奔逃。

    “反应倒是够快，可惜这里是九峰山洞天。”

    “镇！”

    一股难以想象的天地之力，化作无形巨山，‘轰然’把任翔压到了底下。

    拼尽全力反抗，却怎么也无法挣脱。

    “别白费劲了，这次你跑不掉。”

    “是你？！”

    看着来到面前的徐君明，任翔目眦欲裂。

    “是我。”

    “为什么？为什么你总是不放过我？！”

    看着他疯狂的样子，徐君明摇了摇头。

    “因果已生，当然要了结。更何况，你弑父，弑祖，其罪当诛。若是放过你，这天地间岂不是没有了公道？”

    “公道？狗屁的公道，修为就是公道，法力才是公道，拳头大才是公道！若不是你实力比我强，轮得到你在这里大放厥词？”

    “…不过你要是杀了我，你也别想好过。我师父真定道君精善大衍神算，身为他的关门弟子，我若死，你也要给我陪葬。”任翔声色俱厉道。

    徐君明淡淡一笑。

    “你会死，但不是死在我手！”

    伸手一招，古铜色的摄魂铃闪电飞来。

    清脆悠远，直入灵魂的声音再次响起。

    任翔拼命抵挡。

    但背上沉重的压力，封住了他的金丹和身体，只凭魂魄，后继无力，很快就昏了过去。

    “我废了这么长时间，才把摄魂铃练成灵器。这摄魂音岂是那么容易抵挡的？！”

    一拍腰间葫芦，黄粱米飞出，很快把任翔的魂魄抓了出来。

    法力一催，一幕幕过往的记忆浮现在徐君明眼前。

    越看越怒。

    “这家伙真该千刀万剐。”

    任翔得到‘双心真经’传承只是偶然。

    但这家伙为了修炼魔功，利用任家的财力，搜罗资质优秀的女子，然后女干她们，让这些可怜的女人怀孕，为他生下儿女。

    若这些儿女资质优秀，便留下来作为自己双心魔功的宿主。

    若是不够优秀，便采了她们体内还未完全流逝的先天气，然后炼化魂魄，增加自己的神魂之力。

    这些幼儿，往往出生还不足月，便死了。

    从记忆中看，在任无极出生前，足足有上百幼儿被他所杀。

    这些幼儿可都是他的子女！！

    都说虎毒不食子，这家伙简直是恶魔。

    他已经完全没有了人类的情感。

    这一刻，徐君明都想放弃自己的计划，直接弄死这混蛋。

    深吸了几口气不管用，不得不用灵魂法符给了自己一发，才彻底冷静下来。

    他一直不相信有天生恶人，这一刻终于信了。

    而且双心魔功分裂灵魂，祭练他人魂魄精华增加自身魂力，更是加重了任翔的恶念。

