
　　一指破道宫！

　　秦默一出手，立马镇住了全场。

　　先前以言语讥讽，不吝鄙夷之色的所谓“高手”们，全都哑然无声了。

　　入府两日来，邢虎连赢十九场，威风八面。

　　许多不服气的半瓢水，皆败于他手中。

　　情况好点的，断手断脚，受了些皮肉折磨。

　　更甚者，惨死当场。

　　其中还有两人，连全尸都没留下。

　　邢虎以残暴的手段，树立凶威，令人闻风丧胆。

　　可就是这么一尊人形杀戮机器，却被一个平平无奇的少年所击溃。

　　震撼之余，更多了几分羞愤。

　　在场这么多人，莫非要被一个少年抢了风头？

　　大家你看看我，我看看你，俱是眼神飘忽，相互闪躲。

　　秦默在台上等了好一阵，愣是没人敢接茬。

　　当然，这也在他意料之中了。

　　台下这群人，大部分都是通玄后期，嘴巴叫得挺欢，真要让他们上，躲得比谁都快。

　　还有两三个道宫境，先前都栽在了邢虎手上，哪还有底气面对秦默？

　　“就没人能治一治这小子？”

　　“真正的高手都没来，倒是让这小子抢了风头。”

　　众人交头接耳，声音却不曾半分压低。

　　他们这话，显然是说给秦默听的。

　　无外乎就是警告秦默，别太嚣张，还有高手没到场。

　　秦默淡淡一笑，也不离开演武场，就那般原地等着。

　　你们不是还有高手么？

　　我就等你们的高手来。

　　他虽一言未发，但意思再明显不过了。

　　秦默这般态度，更是让台下一众急的抓耳挠腮，敢怒不敢言。

　　看到这一幕，孟飞雪淡笑着摇了摇头，背后的高马尾一晃一晃的。

　　“伏龙宗不愧是天下顶级宗门，门下弟子个个不凡。”

　　孟飞雪是用枪的天才，又岂会看不出秦默这一指的名堂？

　　正因为她是内行，才看得更加透彻。

　　秦默的惊艳表现，又让她想起了于天争。

　　这二人皆是伏龙宗弟子，随随便便一击，便能让人过目不忘。

　　这才是大宗弟子该有的气势。

　　“孟将军，你今天怎么有兴致出来？”

　　一名白袍老者，忽然出现在孟飞雪身旁。

　　老者年近古稀，但步伐矫健，气息绵长，身形也保持得极好。

　　顾白，太尉府老管家，修行一甲子，已入道宫四阶。

　　招揽大会，一直是由他来主持的。23sK.com

　　“闲来无事，便来看看了。”

　　孟飞雪微微一点头，以示对老者的敬重。

　　“你在关注此子？”

　　顾白的目光落到秦默身上。

　　“他的确不错。”

　　孟飞雪不置可否。

　　不等顾白开口，他背后的护卫倒是怨声载道了。

　　“有什么不错的，我看这小子分明是来砸场的。”

　　秦默此举，的确有几分砸场的意思。

　　“按规矩，邢虎已经败了，况且也无人应战，这小子也该下来了，继续留在台上，挑衅谁呢？”

　　“稍微懂点人情世故，也做不出这种事，这不是砸场又是什么？”

　　又有几名护卫愤愤不平。

　　这里毕竟是太尉府，帝国军机重地，何等庄严肃穆？

　　岂容秦默在这里砸场？

　　“白管家，要不要我们去教训他？”

　　护卫们跃跃欲试。

　　“以你们的实力，有把握拿下他？”

　　顾白背负双手，轻哼了一声。

　　护卫们顿时低下头。

　　“太尉府屹立千年，什么风浪没见过，一朵小浪花而已，沉住气。”

　　顾白摆了摆手，遣退了左右护卫。

　　这一幕，秦默自然都看在眼里。

　　“只是一个管家而已，便有如此气魄，看来这太尉府的确藏龙卧虎。”

　　秦默暗暗思忖。

　　换了一般的世家，恐怕早就气急败坏了。

　　“且不说这孟飞雪，就这位老管家都有道宫中期的实力，顾家祖祠之中，必然有夺命境坐镇了。”

　　秦默心中有了一个大概的猜测。

　　他参加招揽大会，就是想激怒太尉府，摸清顾家的大体实力如何。

　　另一个，就是摸清顾家的防线层次。

　　从他进入太尉府开始，就一直在暗中观察。

　　太尉府之外，日常有三百红甲巡逻。

　　府邸前院，又有三百红甲。

　　再往里一层，就是太尉府大殿，秦默还没来得及探查。

　　最内层，则是顾家祖宅，只有顾家子弟才能出入。

　　顾家祖祠，也就藏在这片祖宅之中。

　　想要进入顾家祖祠，要突破四层防线才行，的确是龙潭虎穴了。

　　“何人如此狂妄？竟敢在太尉府砸场？”

　　就在秦默思忖之际，一道怒喝声传来，如滚滚雷霆。

　　唰！

　　一柄飞剑从天而降！

　　剑尖朝下，剑柄朝上，离地三尺，悬在了演武场中央。

　　而后，一道人影如鸿毛一般飘然，轻踏于剑柄之上。

　　人与剑，一气贯通，浑然一体。

　　单就这股气势，立马博得了满堂喝彩。

　　“是任少倾？”

　　“剑王弟子来了，哈哈，这次有得打了。”

　　“任宗师，还请狠狠教训这狂妄之徒。”

　　沉寂已久的人群，如吃了春药一般，顿时变得生龙活虎起来。

　　那压抑已久的郁闷情绪，也是一股脑倾吐而出。

　　“剑王弟子？”

　　秦默微微一惊，打量了那脚踏剑柄，如剑仙下凡一般的男子。

　　男子大约四十几岁，一袭青衣，纤尘不染。

　　尤其是他双眸中，隐约悬着一道剑影，这是他异于常人之处。

　　按照《帝经》上的说法，这是练成了“剑眼”有过目不忘的能力，高低算的上一个剑道天才了。

　　三个月前，任少倾加入太尉府，成为了顾家的一名门客。

　　这三个月以来，他除了每日练剑，似乎也没有别的什么事可做了。

　　现在有人砸场闹事，还不得趁机展露一番手段？

　　免得真被当成吃闲饭的了。

　　任少倾这一出场，也是极尽拉风了。

　　他本身就名气很大，走南闯北，一直以剑王弟子自居。

　　在场之人，哪一个不是如雷贯耳？

　　你秦默再狂妄，敢和剑王弟子一战否？

　　不少人幸灾乐祸，等着看秦默被打得满地找牙的一幕了。

　　“不管你是何人，想在太尉府撒野，先问过我飞剑再说。”

　　任少倾一脸森寒，眼底杀意涌动。

　　一股凌厉的剑气弥漫开来，笼罩了半个太尉府。

　　四周惊动一片。

　　可秦默只是淡淡一笑，“剑王弟子？就是剑王李纯阳来了，也不敢在我面前说这种狂言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第234章 砸场免费阅读。https://xs.23sk.com 