    “帝江出关了！”

    听到帝江的声音，无边混沌海中，各派各族的强者，都是知道，帝江已经疗伤完毕，出关了。

    “这下子，有好戏看了。

    天鹏族是帝江最信任，最得力的助手，却被林飞给灭了。

    帝江绝不会善罢甘休的！”

    “整个无边混沌海，将没有林飞的容身之所。”

    ……    无边混沌海之中，到处都是议论之声。

    “林飞，滚出来！”

    帝江的声音，震得整个无边混沌海，都在摇摇晃晃。

    片刻后。

    帝江回到了天鹏世界群。

    他的脸色，开始阴沉下来。

    整个天鹏世界群，已经变成一个荒凉的废墟，没有任何的生灵存活。

    这个世界群之中，绝大部分的生灵，都被林飞斩杀，剩下的一小部分，也早就逃离。

    以帝江的实力，自然是稍微一推演，就知道，这儿曾经发生过什么事。

    “林飞！”

    帝江怒吼道。

    “这个世界群的生灵，对于我来说，虽然只是一群走狗，但是，我帝江的狗，绝不是别人可以随意斩杀的。”

    帝江站在天鹏世界群之中，目光冰寒到极点。

    “很好，林飞，你一再忤逆我，一再挑衅我，还真不把我帝江，放在眼内啊。”

    此时，帝江的心中，对林飞的杀意，达到了一个顶点。

    “林飞，我帝江，必杀你。”

    帝江咬牙切齿道。

    于是，帝江开始推演起来，施展高明的推演秘术，追踪林飞的去向。

    很快。

    帝江的目光，突然变得凌厉起来，远远向冰宫的方向望去。

    林飞灭掉天鹏世界群之后，就直接去了冰宫。

    帝江捕捉到了林飞的行动轨迹。

    咻！    帝江大步踏出，向着冰宫而去。

    此时。

    冰宫之内，冰剑位面之中。

    星空深处，天罗剑子所在的剑祠之中。

    “不好。

    帝江来到冰宫，必须会发现我的。

    我还是赶快逃吧。”

    天罗剑子对无边混沌海之中，所有发生的事情，都是十分清楚。

    “好在，师父当年离开之前，把剑宫留给我。

    否则，我在帝江的面前，想逃掉，还真有点难。”

    天罗剑子喃喃自语道。

    然后。

    轰隆隆……    星空深处，剑祠轻轻颤抖了起来，释放出来璀璨的剑芒。

    然后。

    咻……    剑祠离开原来的位置，化成一道剑光，远远遁走。

    下一刻。

    帝江走进了冰宫之中。

    他的神识力，马上把整个冰宫，笼罩了起来，进行地毯式的搜查。

    “哼！”

    很快，帝江似乎有所发现，一步来到了冰剑位面之中。

    “这儿，有古怪。

    林飞曾来过这儿，并且，有过短暂的停留。

    不过，已经离开了。”

    帝江自语道。

    在冰剑位面的虚空之中，帝江感知了一会儿，没有什么发现。

    然后，他开始推演起来。

    很快。

    帝江又捕捉到了林飞的去向。

    咻！    他一步跨出，离开冰宫，以惊人的速度，在无边混沌海的虚空之中，快速前进。

    几个呼吸之后。

    帝江来到了剑界的门户之前。

    “哼。

    难道，林飞进入了剑界之中。

    这可是一个至高世界。

    以林飞的境界，是怎么闯得进去的呢？”

    帝江站立在剑界的门户之前，若有所思。

    “如果林飞闯得进去。

    那么我，自然也可以轻易进入。”

    帝江突然冷笑道。

    “不过，至高世界，我暂时不会进去。

    至高世界，太凶险了。

    所牵涉到的因果，也太恐怖了。

    就算是我，也不愿意随便去招惹啊。”

    帝江望着剑界的进入门户，露出忌惮的表情，喃喃自语，似乎知道什么内情。

    “不过，林飞，等着吧。

    不久之后，我帝江，也会进入至高世界的。

    至高世界，也应该由我帝江来统治。”

    帝江冷笑说道。

    “不过，林飞，你跑得了和尚，跑不了庙。

    听说，你的后台，是落神谷。

    那好，现在，我就去灭掉落神谷。”

    帝江冷冷笑道。

    然后，帝江转身，向着落神谷的方向，大步而去。

    仅仅几个呼吸，帝江就来到了落神谷之外。

    “嗯，看来，三千大小世界的那些生灵，全部都在落神谷之中了。”

    站在落神谷之前，帝江推演了一番，感受到了三千大小世界那些生灵的气息。

    “很好，那就一窝端了。”

    帝江露出残忍的笑意。

    “看，帝江要对付落神谷了！”

    无边混沌海之中，有许多强者，一直暗中关注着帝江的一举一动，看见帝江走到落神谷之前，都是十分震憾。

    在无边混沌海众多强者的心目中，落神谷，是无边混沌海之中，最神秘，最诡异，也是最强大的禁地。

    落神谷的可怕程度，比那些超级势力，还要更高！    现在，帝江要对付落神谷，自然是引起了轰动效应。

    甚至。

    妖族，魔族，地府，神尸殿等超级势力的总部之中，也有一道道可怕的目光，喷射出来，遥遥眺望着落神谷的方向，关注着这一切。

    “所有的帝军集合，今天，我帝江，要把落神谷，踏为平地！”

    帝江的声音，在无边混沌海之中，迅速传播。

    “帝江大人有令，我们马上集合！”

    无边混沌海之中，那些属于帝军的势力，收到帝江的命令之后，开始以最快的速度集合。

    片刻后。

    一支支大军，密密麻麻，犹如一片片汪洋大海，浩浩荡荡，向着落神谷的方向，围了过来。

    很快，一支数量惊人的大军，来到了帝江的身后。

    随着帝江结束闭关，重新出现在无边混沌海之中，帝军也开始重新活跃起来。

    “参见帝江大人！”

    无数的生灵，跪倒在帝江的身后，齐声大喊。

    “杀进去！    鸡犬不留！”

    帝江轻轻一挥手。

    “杀！”

    数量多得可怕的帝军，开始发起冲锋。

    密密麻麻的大军，向落神谷之中逼去。

    犹如一片片钢铁山林，每一个生灵，都持法宝，战戈，铁剑，长矛，齐震兵器，滔天杀气向落神谷中席卷进去。

    轰隆隆……    一道道能量光柱，秘术，一件件法宝，好像汪洋大海般，向落神谷投掷进去，皆散发着可怕的能量。

    

