    散落的金屑，正在空中飘散着。

    “快看，天上下金雨了！”

    在海岸的边缘，密布的浓雾不知何时散开了，一群绿色的翡翠身影正聚集在岸边。

    它们是经历了种种事件之后，还活下来的幸存者，虽然它们找王的目标失败，还受到了各种各样的危险，但它们也从银甲龙之城中掠取了足够多的宝物和奴隶。

    因此，这些龙并不后悔这趟旅途，就在它们要离开时，似乎天际再给了它们又一次的恩赐，金色的碎片从天而降，引起了翡翠龙的欢呼。

    ‘轰！’每当空中响起一声爆炸之时，它们都会连忙跑到爆炸点下，试图接住那些散落的金块，即使冒着被砸到的危险，也在所不惜……

    ‘轰！’又一声爆炸在天际响起，这已经是第二万个金色毛玉了。

    它们从空中洒落的碎屑，足以堆起一座金色的小山。

    琳一直在击毁它们，在大陆上飞散的狙击者，加上在海上外围的漂浮岛屿，那些巨岛会一直用脑波探测周围广阔的区域，能确保这些毛玉不逃离这个地方……但这只是想象的最好结果，实际上有没有逃掉的，琳也不知道，在如此广阔的地方很难进行全面封锁。

    而且这些毛玉好像源源不断的冒出来，不知道用了多少吨金矿物制造这些东西。

    所以，摧毁它们的最佳方案就时炸掉它们的制造点。

    就像是‘创造者’打算展开毁灭一般，琳也打算对它展开全面的攻击……

    以印加虫群为首，战争已经开始了。

    “哇啊啊啊！”惨叫声，在天际的岛屿上不断地回响着。

    “不要过来！快点去死！”一群身形肥大的合成体在房间中疯狂飞逃，各种研究器材被它们撞的散落满地，飘在最后的那几个合成体用颤抖的双手拿着武器，不停地对追在它们身后的生物进行射击。

    这些生物全身披着结晶的铠甲，嘴中和身上已经沾满了异色的鲜血，这支新型的印加军队在数百秒之前就已经冲过了岛屿的拦截爆弹防线，登陆到了这座岛上，几乎没有防御能力的合成体只能让它们在岛上横冲直撞，现在，合成体总算懂得要反击了，但是……

    ‘啪！’像是泥浆一般的东西从合成体手中的圆筒中射出，这些是一种高温的液体，但在打到结晶的虫群身上却没有半点反应，一头晶色的飞蝗一下扑在了合成体的身上，锋利的大颚瞬间就将它脸上的皮块给撕了下来。

    “救命啊啊啊嘎……”这个合成体仅有数秒的喊话时间，它一下就被大量虫群包围，它身上的所有部分瞬间就被啃噬干净，连一滴血也不会剩下。

    别的合成体见状都扔了手中的武器，疯狂地飞逃了起来，但在这群合成体面前出现的却是……房间的角落。

    “不！”看见眼前的角落，它们顿时都绝望了，虽然如此它们还是不停的向墙角挤去，每个合成体都希望挤到群体中的最深处，这样它也许能被晚一点吃掉。

    一般来说活的更久会感受更大的痛苦，但它们都没有去想这种事情……

    不过，就在它们都慌张无比时，有几个合成体发现了奇怪的事。

    “它们怎么不动了？”合成体发现，结晶的虫群忽然停了下来，只是将它们包围在了角落而已。

    合成体们虽然疑惑，但它们也不敢随便动作，而是一直堆积在角落之中，直到过了数百秒之后，一个绒毛之球从结晶虫群中慢慢地飘了出来。

    “……知道么？”绒球之中响起了声音：“你们的制造者在哪？”

    “制造者？”几个合成体疑惑地互相看了看，好像完全不懂这是什么意思。

    “算了。”绒球飘回了虫群之中。

    在这一瞬间，原本不动的虫群再次扑了上来，惨叫之声也再次响起……

    这个地方已经被攻陷了，虽然虫群还没有到达每个区域，但它们已经没有防御的能力。

    就如琳想的那样，印加虫群在进攻的时候遭受到了一轮结晶爆弹的轰炸，但是这轮轰炸完全没有阻止它们的攻击。

    印加虫群已经完全登上了这座岛屿，并且摧毁掉了几乎所有可能防御的东西，并吞噬了大量的合成体。

    这些合成体只会惊叫着逃跑，它们的反抗能力极弱，而它们所研究的东西也对战斗没有什么帮助。

    它们只有一种武器，就是**高温液体的圆筒，虽然对普通的虫群应该有效，但对结晶虫群来说完全没有用处。

    在攻陷这座岛屿之时，琳也在趁机研究这些合成体的一些特性，这种特性通常不会在平时表现出来。

    琳也发现了它们的一些奇怪之处。它们似乎不知道自己是如何诞生的，而且，也没有合成体想过这个问题的样子，但它们所表现出的恐惧方式倒是很有趣，

    它们也不知道别的‘创造者’基地的所在，但是它们知道一些特别的事情……

    绒球现在黏在一个合成体的脑袋上，并且慢慢地吸收着它体内的一些记忆，它惊恐地到处逃跑时，琳就发现这个合成体有琳想要的情报。

    琳一直都想找到那些金色的毛玉的出发地点，那个挖掘场中飞出来的只是一小部分，还有更多的金色毛玉是从别的地方飞出来的。

    但是……琳发现这种事情比较困难，在毛玉之中的控制者，根本就没有有关于它出发地点的任何记忆。

    这主要是因为一种‘双控制者’的特别计划导致的，控制金色毛玉的控制者实际上是有两个，第一个控制最初的起飞，而第二个一直处于沉睡的状态。

    在起飞到距离基地很远的地方后，第一个控制者就会进行自溶，在自溶时它会发送一些信息，让第二个控制者苏醒……

    第二个控制者就会不知道自己基地在哪，它只知道要去执行任务而已。

    琳在一些合成体的记忆中发现了有关这种双控制者的计划。

    不过，为什么只有部分合成体才有这些记忆呢？

    因为，它们似乎都是从某个地方过来的，而那个地方，就是下一个攻击地点了。RS

