    隆祥水泥加工厂。

    是位于训练营两公里开外的一处专门负责烧制混凝土的生产企业。

    老板李隆祥，早年曾是大夏皇都虎城街头的地痞混混。

    机缘巧合之下成为了虎城林家的附庸，专门负责替林家干一些见不得人的勾当。

    厂房中的环境十分简陋，空气中弥漫着化学品和漂浮的莫名粉尘。

    工人们穿戴着厚重的防护服，在锅炉旁不停的添加各种材料，最终烧制成可以浇筑城墙的水泥。

    一大群二十出头的年轻男女正在厂房外辛勤的劳作着。

    面前堆满了成山的原材料。

    他们正是训练营平民组的那五百多学员。

    学员们的任务看上去非常的简单，就是将源源不断的原材料搬运进厂房里的锅炉边，保持工人们的烧制工作永远有原料可用。

    可实际上，烧制混凝土的原材料大部分都有着剧毒。

    其中最主要的原料就是石灰石！

    这玩意儿一旦长期被吸入肺部，对人体可以造成毁灭性的危害。

    在场的学生们全都精神涣散，身上的衣物更是破败不已。

    在监工远远的注视下，他们满脸麻木三五成群的搬运着这些危险的化学品。

    甚至连最基本的防毒面具都没有佩戴！

    工厂对面的二楼凉台上。

    一个猥琐的胖子，正叉着腰冷冷地看着楼下搬运货物的五百多个学员。

    身高不足五尺，挺着硕大的啤酒肚。

    李隆祥长得肥头大耳，脖子上戴着明晃晃的大金链子，白色的衬衫几乎一尘不染。

    “这帮穷学生，吃得多，干得少，实在是碍眼的很！”从怀里掏出手帕，李隆祥捂着口鼻，满脸都是嫌弃的表情。

    他的身旁，一个光头男人冷笑着摇了摇头，沉声道：“既然你这么嫌弃他们，前几天训练营过来要人，怎么不做个顺水人情放他们回去呢？”

    “放他们走？当我李隆祥是傻子不成！？”

    仍然用手帕捂着嘴，李隆祥咧嘴奸笑道：“这帮穷鬼吃我的住我的，不从他们身上狠狠地捞一笔，岂不是成了亏本的买卖！？”

    贪婪的眼神扫过在场学员略显稚嫩的脸庞，李隆祥冷哼道。

    “反正是城主的命令，我不过是奉命行事而已，哪怕是训练营出面，想让我网开一面也得按我的规矩来，按人头算，一百万一个，一个子儿也不能少......”

    翻了个白眼，光头默默摇首道：“你果然是个没有底线，满身铜臭味的奸商。”

    “真是不当家不知柴米油盐贵啊！”

    撇了撇嘴，李隆祥不满道：“不是我想方设法的四处敛财，你和你手下的那帮守夜人能在龙都过得这么舒坦？”

    “千万别忘了，我也是林家的家臣，咱们不过是分工不同而已！”咬牙切齿的强调着，李隆祥很是有些忿忿不平。

    “行了，我明白你的意思......”

    默默地点头，光头负手而立道：“家主昨晚联系了我，说这次少爷将会陪同皇室一起出访龙都，过几日就会来到境内，让咱们一定要保证少爷的安全。”

    顿了顿，光头笑道：“放心吧，有机会我一定会在少爷面前强调你的功绩！”

    “嘿嘿，这还差不多！”满意的点点头，李隆祥笑得无比灿烂。

    做了林家十数年的马仔，李隆祥积攒了大量的不义之财。

    才在林家的扶持下，千里迢迢来到龙都开办了这间工厂。

    借着做买卖的由头，他在龙都官商两界混得风生水起，实际上却一直都是皇城林家的前哨，专门负责打探龙都各大家族的动向和秘闻。

    两人狼狈为奸的笑着。

    突然，光头腰间的通讯器响起了急促的通报声。

    “报告，报告！有人硬闯厂房！”

    “什么情况！？”

    连忙拿起通讯器，光头男皱眉问道：“哪儿来的混蛋，这么大的胆子，敢硬闯咱们这儿！？活腻歪了么？”

    轰隆——

    一声震耳欲聋的闷响从不远处厂房的门口响起。

    顿时扬起了一阵浓密的烟尘......

    工厂中所有的人都为之震惊不已，就连正在搬运货物的学员们都吓得双手抱头赶紧的蹲下！

    “这，这怎么回事？！”李隆祥满脸惊愕的问道。

    “我哪知道怎么回事！”

    气急败坏地翻了个白眼，光头男对着通讯器咆哮道：“混蛋！厂房大门失守了么？该死的！赶紧回答我！”

    隆祥水泥厂的要道都安排了足够的守夜人值守。

    尤其是大门口，更是有整整十数人的小队负责把守！

    这些人都是光头男的下属，他深知自己手下的实力，除非是顶尖的高手，否则一般的守夜人绝不可能在他们的围攻下讨得到便宜！

    通讯器中传来阵阵杂乱的盲音声。

    半晌，一个有气无力的声音徐徐应道：“对方太强了，我们根本不是对手，他已经突破了我们的防守......”

    “他？！”

    挑起眉头，光头男敏锐的察觉到异样，连忙问道：“对方有多少人！？”

    “一个人......”

    通讯器中的手下哭丧道：“他只有一个人！正开着车往你们那儿的方向去了！一定要小心！”

    嗡嗡嗡嗡——

    磁悬浮引擎暴躁的嗡鸣声陡然从远处乍起！

    一辆银白色的跑车出现在车道的尽头，仿佛一头矫健的白色苍龙从天而降！

    光头男怒火中烧！

    区区一个人就敢硬闯自己的老巢，简直就没有将他们放在眼里。

    纵身从二楼的平台上高高跃起，光头男愤怒的指向远处的磁悬浮车，高声怒喝道：“给我拦下那辆该死的车！”

    厂房附近的守卫面面相觑，立刻一齐动身！

    数十个守夜人护卫扬手就召唤出了武装怪胎，列队化成扇形的攻势，怪叫着朝磁悬浮车杀去！

    驾驶位上的薛云双手放在脑后，正悠哉的享受着风驰电掣的快感。

    突然见到一大群守夜人杀了过来，不由得皱起了眉头。

    在系统的加持下，这帮家伙武装怪胎的等级资料立刻一览无遗！

    默默地摇摇头，薛云感觉对方实在是弱得掉渣。

    这帮孙子和刚才固守厂房大门的家伙一样，大部分人操纵的武装怪胎都是普通级Lv2和侵略级Lv3的地摊货！

    最厉害的也不过才残暴级Lv5而已......

    呃......怎么说好呢！

    实在是不值得让他亲自动手。

    “T800，这帮垃圾交给你处理，有问题么？”薛云慵懒的问道。

    中控平台闪过一丝光泽，T800连忙应道：“主人，经过T800合理的推演运算后，战胜眼前敌人的概率，基本维系在平均偶数值的百分之九十左右......”

    “卧槽，说过多少次了......”

    摆出一副死鱼眼，薛云面无表情道：“平时和我交流，要说人话！”

    沉默了片刻。

    T800斩钉截铁的应道：“终结他们，小菜一碟......”

