    《天世》中，每一个大区都会有自己的主神，以及十二众神。

    主神是一个大区的核心所在，同时它的作用至关重要。

    华夏区的主神就是一条神龙！

    十二众神就是对应该大区的十二禁区，玩家公会每攻占一个禁区，那么自身的公会实力会大大提高。

    楚幽来到了华夏的中心：中央城！

    这是一座气势磅礴的大城，它比所有华夏七国王城都还要大，这里的每一栋建筑看起来都极具雄浑无比。

    最让人震撼的是，一条更加庞然超长的恐怖龙身环绕着这座大城，那巨大的龙首之下，就是该城的中心建筑。

    此龙，正是华夏的主神，只不过，它处于全身石化状态，没有半分生机，虽是如此，但却隐隐散发着巨大威慑气息，那骇然的气势让人不禁有种顶礼膜拜的冲动。

    楚幽知道，如果一个大区的主神苏醒的话，那么就意味着，这个大区离灭亡也快不远了…

    楚幽来到了指示牌，看着里面的路线图，记忆了一番之后，楚幽快速朝目的地跑去。

    巨大龙身与这里的建筑交错着，楚幽不断穿梭其中。

    “站住！此乃禁地，修炼弟子请速速离去！”当楚幽来到一座巨大城门前时，被守卫止住了脚步。

    楚幽不为所听，看了一眼，直接来到了这里的守卫将军。

    “咦？你是公会军团长？”守卫将军双目炯炯有神看着楚幽，对于楚幽身上的气息，他敏锐地察觉到了（他必须察觉到！）

    “正是，我要进入此地。”

    “唔…你有资格进入！”守卫将军挥一挥手，只见那紧闭的大门缓缓打开了。

    楚幽头也不回的大步走了进去。

    这个地方，是玩家公会潜力值必须达到1万值时，才能有资格进入，没有这个前提的，一概不能入内。

    公会是作为本大区对外发动攻击的主要势力与力量，那么一些为此服务的功能就孕育而出了，前提是为五级及以上公会服务，那些五级以下的公会，还是老实呆在本大区好好发育吧，别送人头了。

    所以，这也是《天世》的一大特点。

    印入眼前的，是一片宽阔的场地，一条红地毯从城门处直接连接到远处的中央平台之上。

    两边站着许多高等战斗NPC，各种职业都有，而且他们的等级楚幽是看不到的，高出太多太多，此刻他们全都冷冷注视着楚幽。

    楚幽没有与他们对话，而是低着头快速向远处平台走去，这里的NPC个性都是很吊的，一言不合或者态度不端正，那么其结果就是当场被格杀。

    被NPC杀死，那是有苦说不出的。

    不多时，楚幽脚踏红地毯走上了台阶，来到了平台之处，这里站着4个仙风道骨的白袍老者。

    “你，此为何来？”一个白袍老者冷冷开口说道。

    “请将我传送至代托纳比奇！”面具中，楚幽的语气也不乏冰冷。

    四个老者互相对视了一眼，一个老者神色严峻：“域外凶地极为危险，出现在对方的领域，会受到当地主神的压制，会背上诅咒。”

    系统提示：如果在域外死亡，即便你刚刚升级，死亡的话会掉经验从而降级，持续死亡，随着经验值的消减，理论上会被杀回0级，10级以下不掉经验不爆装备的保护将被强制取消，那些有等级需求的自身装备以及技能都将不能使用，这就是对方主神施展的诅咒效果之一！

    楚幽清楚知晓游戏规则，只要对方是域外玩家，不管是他杀你，还是你杀他，理论上，都能把对方杀回0级阶段！

    “我已经清楚知晓这一切，请将我传送吧！”

    这时，一个老者上前踏出一步，盯着楚幽：“此番耗费我等大法力，需要五万枚金币！”

    将一个玩家传送至域外，就要5万软妹币，现在游戏币升值那么快，可就远不止5万了。

    一个玩家想要去域外，有很多途径，除了楚幽这般做法，其他途径都需要花费大量时间，而且还不一定能够达到要去的地方。

    比如，楚幽要去的代托纳比奇是北美区的内陆，其他途径是要从海岸登陆一步一步潜入至那里，这过程的危险就不说了，但楚幽不同，花费金币之后，NPC直接将传送通道定位在代托那比奇，不过出现的位置就不好说了。

    当然绝不会出现在对方NPC城镇周围。

    所以要说速度最快的，还是楚幽这般做法。

    楚幽立即缴纳了5万金币。

    “看来你心意已决。”这位老者说完后看了另外三人，道：“那么我们开始吧。”其他三人同时点头。

    刹那间，每个人手中出现大量光芒，然后四人站好位置，把手中的光芒同时射在他们的中间区域。

    顿时，那里出现了一个时光隧道般的漩涡奇景。

    “你可以进入了。”一个老者这时说道。

    楚幽微微抬头，然后向天空的某处看了一眼，似乎，这一眼就能看到远在万里之外的目的所在。

    没有说话，楚幽动身走进了漩涡时空裂缝中。

    当楚幽进入后，漩涡时空瞬间消失不见。

    一阵光华闪现，楚幽出现在一处地貌与华夏区绝然不同的环境中。

    一出现，楚幽眼睛就往自己的头上看去，只是那里除了看见天空之外，什么都没有。

    但楚幽知道，自己的头上肯定出现字体了，只不过自己发现不了而已，来到域外的玩家头上会出现字体，这是大区主神的诅咒效果之一，域外玩家是看不到的，只有本地区玩家才能看见。

    如果该域外玩家没有隐身技能以及特殊物品使其隐身，那么域外玩家是很难在这里躲藏的。

    系统：您受到了北美主神诅咒效果，全体属性-5。

    系统：您受到了北美主神的标记，请提高警惕。

    系统：您处于该地区全面敌对状态，见到任何玩家，杀无赦！

    系统：您触发了隐藏任务，请抽空查看详情！

    楚幽扫视了周围，这里没有任何玩家，远处依稀有经验怪的身影。

    楚幽打开了任务栏，点开了刚刚触发的隐藏任务。

    华丽的杀戮游戏（唯一性）：由于您是第一个来到域外的玩家，所以触发了此任务前提条件。

    任务说明：在该大区杀死1000名玩家。

    任务奖励：可以获得一次抽奖神通装备的机会，100%抽中神通装备，玛雅魂石2枚，突破石8枚，灵气石100枚，白金首饰随机一件，金币10000，经验值十万。

    任务失败说明：在没有杀满1000名玩家时，期间返回自己所属的大区后，任务自动判为失败，同时，此任务永远消失！

    楚幽看着任务奖励，内心一跳，充满着惊奇，他完全没有想到，第一个出现在域外的玩家居然会获得这般隐藏任务。

    同时，看到此任务的唯一性，楚幽心下了然，这是防止玩家对刷，如果每个玩家都能接到这个任务，那将会产生大量对刷任务的刷子！

    楚幽马上打开背包召唤出自己的坐骑，一匹黑色大马出现在身旁，楚幽骑了上去，按照心中记住的坐标，楚幽快速朝目的地前进。

    楚幽的行走路线并不是直接路程，他一边紧盯周围的环境，一边打量地形，同时锁定了一个经验怪。

    看到对方只是14级怪，楚幽没有丝毫意外。

    对方公会根本不可能建立在高怪所在的区域，代托纳比奇的经验怪范围应该就是10-15级。

    这也是楚幽为何如此有信心敢过来，同时，如果错过这一次机会的话，以后如果想要再来的话，不说隐藏任务能不能完成，就说楚幽现在这般拥有极大的优势，他还不来杀仇人的话，简直会被憋死！

    一个玩家的成长，随便多了一项新技能，那可就不是1+1等于2那么简单了，尤其是顶尖玩家，会发挥出最大化效果。

    而且随着时间的推移，公会会出现迁移的情况，选择更好的位置作为自己的公会所在地。

    转职玩家大量出现，地图区域会被这些玩家大量填充，想要悄无声息的去玩袭击，滑天下之大稽。

    现在，ROD那边是什么情况？楚幽不用想也知道，刚刚转职的玩家都处于探索阶段，人多又能怎样？人物成长根本没有丝毫起色，身上估计除了初始武器之外，就没有10级装备了。

    至于技能，那就更别开什么玩笑了。

    楚幽现在是什么情况？最高神圣级长靴装备，神通装备，白金级目前强满的武器，再加上完美试炼得来的技能，八阶被动PVP技能，斗战神体。

    再加上重生者，对方又是仇人，公会升级需要的任务…

    等等等等一切因素，他要是还呆在华夏那边的话…

    如此窝囊，你怎么不去死！！！

    所以，促使楚幽这次行动的因素太多了，每一个因素都不可忽略，这是必然的！

    前世楚幽就打过很多突击战，他清楚知道如何利用自身的优势来怎么打。

    少顷，当楚幽来到12级怪区时，他选择了一处山顶作为自己的观察地点。

    解决几只普通怪后，楚幽在山顶上平静的看着远方。

    只见，在那远处的大地之上，依稀能看到一个城镇的缩影。

    依照楚幽的经验，他十分确定，那里就是ROD公会所在地了，公会城镇的模样是很容易判断出的；楚幽观察了一番之后，心中有了预案，楚幽再次召唤了马匹，下山而去。

    ……

    “这片风景还是挺优美的，现实中，根本就看不到这般景致了。”说这话的，是一个西方女子，容貌看起来极为美丽，即便是东方人也会觉得此女赏心悦目，尤其是那气质，更是透露出与生俱来的高贵！

    “是啊公主，这里美极了。”一个同行的年轻女子附和道，说完还狠狠嗅了嗅这里的空气。

    “菲薇尔，别叫我公主行吗，那是正式场合，再这样叫朋友就没得做了。”被称作公主的，正是来自大不列颠王室的瑕多丽。

    “好啦，我知道啦瑕多丽，以后不叫就是。”菲薇尔马上说道，随后眼睛透露出警惕，小心道：“不过我们再深入的话，怕是会遇见经验怪的，我们都才4级呢。”

    “是啊。”瑕多丽站住了身体，看了一眼四周，然后抬头看着身旁的密林小山，望着说道：“我们上这座山顶吧，正好可以目睹ROD公会城镇全貌了。”

    听到ROD公会时，菲薇尔好奇说道：“听说，他们真的好厉害哦，一下子出现了40多名转职玩家。”

    瑕多丽扬起一丝笑容：“那是他们发现了一连串金币兑换经验任务，据我所知，一个6级玩家升到转职要花4万金币呢。”

    菲薇尔睁大了眼睛，“这么说，他们总共花了160多万金币了？我的天哪，金币可是很值钱的。”

    瑕多丽点点头，“这个公会能量很不一般呢，组成十分复杂，什么人都有，还有亚裔呢！”

    不多时，两人快要接近山顶了。

    “瑕多丽，你会不会花钱升到转职。”菲薇尔问出了心中的好奇。

    瑕多丽摇摇头，“我玩这个游戏初衷与他们不同，我就是想好好看看这里的风景。”

    “可是，据说很多高等级的地图风景更美幻呢。”

    瑕多丽淡淡一笑：“慢慢来吧，其实，有的风景看似平常，却能留住人。”

    正当两人还要再说下去时，一道系统冰冷的声音突然在两人耳边响起。

    系统：前方高能！请停止前进！警告，您处于极度的危险之中，请速速离去。

    系统：再次警告！前方高能…

    系统：您触发了隐藏任务（普通隐藏任务）...

    两人极为震惊的对望了一眼，完全不知道发生了什么事情。

    菲薇尔惊恐般打开了任务界面查看起隐藏任务。

    而瑕多丽却没有，因为，她看到前方好像有什么东西，心中的极度好奇驱使她走了过去。

    随着前移，瑕多丽看到了一组鲜红的字体出现在那里。

    这是什么情况？

    瑕多丽突然大步向前方跑动了起来，那挡住视线的树林随着跑动，很快，眼前豁然开朗！

    只见在这山顶悬崖处，一个高大修长的人影坐在黑色马匹上面，后背斜插着一把巨大的隐隐发亮的战戟武器。

    那一头银白色的现代发型极为醒目，脚下的长靴同样散发着流光溢彩，极为不凡。

    这时，前方的人影似乎感受到有人到来，缓缓回过头。

    楚幽收回山下的公会城镇目光，转过头冷漠地看着来人。

    瑕多丽的眼中没有其他，只有一组对方头上那猩红的字体：域外一等兵，邪恶势力敌对玩家！