，(首字母+org点co)！

一准圣是带头的淮准，另一准圣踪迹难寻，极可能是拥有空间天赋的那位。

呼吸间，百尊巨龙便将车辇围困住了，抬眼看去，虚空星界背景下，全是遨游的龙影。

淮准抬爪捏碎一颗巨大的陨石，俯冲下来，怒瞪道，“万星和你们的仇该算算了！”

“来者不善，不必留手。”

淮准听到湛长风的话，大感可笑，说得她好似很有把握一样，龙族二准圣百尊，还斗不过她四人？！

但余笙知晓，湛长风是说，此战不必管万星背后的圣地，不必考虑战后对太一的影响，能杀多少是多少。

这其中，是夹杂了几分火气的，正如她此刻的感觉。

余笙也厌了这种纠缠不休，既然抛开了一切顾虑，那便拼死一战。

她冲出车辇，望住那淮准，“当年一战未分胜负，今日一决生死。”

“小娃娃口气不要那么大！”淮准有点怕她的无极星火，却也觊觎她身上的星盘碎片，想到自己身后还隐藏着一位境界高深的准圣压阵，终于不掩眼中凶光，咆哮声碾压途中一切陨石，朝余笙冲击来。

余笙倍感压力，召出无极星火与他相斗，寂静星火无声蔓延在她身周，随她攻向淮准，方圆万里之内星光璀璨而危险。

远远缀着的大能们唯恐被波及，不敢凑近，心中言语不能表述，一般准圣是不会对返虚出手的，但是太一这帮人，明明是返虚修为，都招来过几次准圣了！

还有这百尊真龙，足以撑起一个天域级大战了，竟会为了进攻四人，在此出现！

万星离九极可不远，他们就不怕引来人道吗！

也不一定，春秋苦境未必会为此倾尽战力与龙族硬碰硬。

那边刚打上，大能们的心思已经转过几百圈了，又忙不迭地因为扫过来的余波退远了些。

真龙们见淮准与余笙已经打上，自不甘落后，强劲的躯体一摆，狂啸着共向湛长风吐去龙息，快如风暴骤涨，疾如吞陆之潮，威盖宇宙，比准圣全力一击来得更加汹涌！

在他们面前，湛长风的身形渺小如一粟，在这龙息潮面前，更似尘埃般不堪。

但这颗尘埃举起了手中剑，这口历经神朝、天庭、人道气运功德愿力洗炼的神剑在神力催发下，爆发出绝强的灵威，震天慑地，横断古今，帝威霸烈！

她冷静地平刺出一剑，剑光撕裂龙息潮，强大的冲击将众真龙掀翻了出去，撞毁了一带陨石。

远观的大能莫不胆寒，这就是不朽天子剑的威能！她竟然真的能掌控！

同时虚空震荡，有什么东西在破裂——那是另一龙族准圣布下的空间封锁！

湛长风神识观四周，寻找隐藏的准圣，身体却已冲入了真龙群中，剑刃落在一头真龙的头颅上，堪称坚硬不可摧的真龙便被砍成了两半，挣扎着的庞大身躯坠入万星大界，砸出千里巨坑。

万星大界上的大妖们惶恐不安，惊慌地寻找避难处，忽又一巨龙坠下来，血染了大河水，滚滚血水东流，竟有鱼蛇喝下一点龙血，生出灵智，化出身形。

溢散的力量浸染出了一块福地。

这可是真龙的血肉！

大妖们敛去惊恐，爆发出兴奋，哪怕下一刻要死，也不耽误此瞬他们对机遇的热切，喝了龙血、食了龙肉、割了龙角、切了龙爪、取了龙鳞、抢了龙珠，至少让他们的实力翻上一倍！

他们仿佛在绝境中找到了狂欢的途径，一拥而上。

虚空中，充斥着杀意的龙吟一同响起，星云爆裂，无数小型荒星崩解，硕狱急急抱起兰秋生跳入万星大界，刹那间身后的天马和车辇都碎了渣。

不朽天子剑的威能确实极强，但消耗亦高，湛长风挥出三剑，就损了六成力量。

龙群似乎找到了这个破绽，发起了更猛烈的攻势。

湛长风化虚神域抵消龙吟，她不再掌控神剑，催动它的力量，而是将它当做趁手的兵器，这一刻神剑的光芒退去，深邃的虚空给她蒙上了暗影。

她一手背负，单手执剑，十二旒珠帘遮住了她的神色，帝袍衣角被宇宙中的波动吹得翻飞。

好像没了神剑的光，她平淡无奇。

昂~一头火龙携铺天盖地的火焰杀来，龙爪备起撕裂之势，巨目神光死死锁着那个身影，气机封闭她的退路。

随着咆哮声，火焰摧世而出，龙爪瞬间便可将那道狼狈逃出来的身影抓成碎片，然而，预想的一切都没发生，在火焰喷出的那刻，他视野晃动，天旋地转，最后震惊地看着熟悉的龙身往下面的星界落去。

火光掠过眼前，弥留的意识紧跟着元神消散。

真龙们因为他的陨落骚动了，为什么没有不朽天子剑的加持，他还是被一剑杀了！

她的速度快到他们根本没看清发生了什么。

湛长风并无躲闪，不管是出剑前还是出剑后，她都站在这里，只是伴着这一剑，她的身上仿佛生出了另一种势。

当神蝉皇融炼世界本源打算绝地反杀她时，她召出了不朽天子剑，神蝉皇震惊了，而她也震惊了。

只不过她是震惊于它给她带来的影响。

在那瞬，竟是一件死物带给了她生杀予夺的底气。

这是她从未有过的体验，在此之前，不论是在危机时刻帮到她的人或物，还是时时刻刻的心情，都在她的掌控之内，是她在使用他们。

这口剑，却让她感觉自己被施舍了。

这是她的耻辱。

她花了半年时间养伤，也花了半年时间去想这桩事，发现究其本质，她会产生这种感觉，是因为她与剑，在某瞬间相克了。

一口强大的帝道神兵，压过了她的帝威，犹如一山二虎，又像被下克上了。

不知道其他帝王会有什么想法，她决不允许。

她不需要一口会压制她的神兵。

由此，她花了更多的时间去重新思考帝道，她一直在追求太衍帝道中代表的无极无限，却忽略了帝之一字的威严。

也不能说忽略，而是她以为她本身有这个东西，便忘了去将它锤炼打磨了。

湛长风在决定送回不朽天子剑的瞬间，她就想好要做什么了。

她将以血，铸起自己的不朽，将以弑帝者的性命，重新戴上天子冠冕。

虚空中真龙伺机而动，森冷绝寂。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    