    福吉看着摆在一旁的那些盖着白布的尸体，脸色相当难看。

    霍格沃兹是英国唯一，也是欧洲数一数二的魔法学校，而在这样的魔法学校附近，发生了这样一起极其恶劣的恶性案件，受害者还是一群正在上学的孩子，尤其是这些孩子的家里多少还有些地位和影响，这对于福吉来说，绝对不是一件好事。

    甚至在福吉的内心深处，非常希望这件事情是发生在霍格沃兹之内，这样一来，魔法部的责任便会降至最低，而不是现在这样，责任魔法部占据大头，霍格沃兹则是次要责任，这对福吉未来的政治生涯来说是一个巨大的污点。

    正在这时，福吉看到从霍格沃兹赶来的邓布利多和斯内普，立刻收敛心中那些有的没的想法，快步来到了邓布利多身前，道：“邓布利多，你来了，这次的事情，那个存活的学生怎么说？”

    “克顿先生现在正在霍格沃兹的校医院休息，他受伤很严重，这次的事情是克顿先生和其他人进行一个私人的集会，结果他们遇到了盘桓在附近的黑巫师，双方发生了冲突，最后冲突升级导致死伤惨重，目前那些黑巫师已经逃走，根据克顿先生所说，已经基本上确定了对方的样子和姓名，具体的信息都在这里。”

    看着邓布利多递过来的羊皮纸，福吉双眼一亮，出现恶性案件固然是大问题，可要是能够在短时间内解决并抓捕凶手，再加上适当的舆论引导，虽说未必能够变成好事，但是自己的政治生涯至少不会因为这件事情受到太大的影响了。

    看着面前的福吉，就算邓布利多不使用摄神取念，也能够大体上猜到福吉的想法，不过对此邓布利多并不在意，只要福吉在大方向上不犯错误，他也不会去介意什么，况且刚才他的话也并未说全。

    刚才在霍格沃兹的时候，邓布利多先是把这里的事情通知了福吉，并告知了他具体地点，同时询问了巴雷特这次事情的究竟，巴雷特也没有多隐瞒，把自己和迪基他们崇拜伏地魔的事实告诉了邓布利多，而那些黑巫师也是因此而来，并在集会的时候发生了冲突，引起了这次的厮杀。

    考虑到事关对伏地魔的崇拜，还有对巴雷特的保护，邓布利多并没有把事情的真相告诉福吉，至少在保护学生这点上，邓布利多还是相当称职的，虽说有的学生其实并没有什么保护的必要。

    福吉麾下的傲罗成群结队的在山林中搜索，然而马洛他们的后续处理着实有些太干净了，根本没有找到任何值得注意的线索，而这也是马洛他们的计划，只要他们在现场找不到其他的线索，那么便只能够以巴雷特的口供为主。

    这样一来便必然会掉入马洛按照肖恩命令布置出的调查路线，最终找到那两个作为弃子的黑巫师，并在抓捕他们的时候，受到那两个黑巫师的激烈抵抗，结局要么就是两个黑巫师被杀死，要么就是他们自杀，至此结束整个事件。

    邓布利多和福吉一起谈论这次的案件，福吉不断的和邓布利多请教自己应该如何去做，邓布利多也向福吉转达自己的观点。

    斯内普看不上福吉这种搞政治的官僚，他离开了邓布利多身边，查看着现场，他之前是食死徒的事情，或许对于大部分巫师来说是秘密，但是对于现场这些傲罗来说绝对不是什么新鲜事，因此现在的斯内普虽然是霍格沃兹的魔药学教授，不过在场的傲罗大多不搭理他。

    当然了，以斯内普的性格，也不稀罕搭理这些傲罗就是了。

    走到那些尸体之前，斯内普本来没想看这些尸体，他喜欢魔药学，并非喜欢法医学，况且这些尸体也被火焰之类的东西焚烧过，斯内普也没兴趣自己找虐，看了眼就没打算继续看下去。

    但就在斯内普准备离开的时候，两个魔法部的工作人员正使用魔法抬起一具霍格沃兹学生的尸体，不巧其中一人太过于疲惫，不小心没掌握好魔法，使得尸体在被飘浮起来的时候原地转了个圈，把盖着尸体的白布掀了下去，这一幕正好被斯内普看到。

    本来斯内普还在心里嘲讽这些魔法部的官员脑子和巨怪一样，但就在他移开双眼的时候，碰巧看到了那具尸体脖子上的伤口，面色微微一变，但是斯内普并未上前查看什么，眼睑微垂，斯内普像是什么都没看到一样，重新回到了邓布利多的身边。

    这个时候，邓布利多正好和福吉谈完话，准备回去善后。

    死去的四个人毕竟都是霍格沃兹的学生，就算他们不是死在霍格沃兹，杀人的也都是那些黑巫师，可霍格沃兹毕竟还是有一定的责任，相应的善后也需要邓布利多去处理。

    斯内普一言不发，跟着邓布利多回到了霍格沃兹。

    在大脑封闭术的作用下，斯内普真心实意的想要隐藏什么想法，就算邓布利多也无法很容易的看穿，两个人如往常一样，回到霍格沃兹之后便各自分别。

    斯内普没有任何异状的回到了霍格沃兹的地牢，但是他根本没有立刻回到自己的办公室，而是直接来到了魔药学教室后面的仓库，打开了仓库内一个位于墙角的柜子，查找了一下，成功找到了自己上学时期的旧课本。

    仔细的检查了一下，斯内普发现课本上还有一层灰尘，并不像被人翻动的样子，这才把上面的灰尘扫了扫，揣进怀里，喃喃自语的说道：“不像是有人翻动的样子，那我的魔法就没有其他渠道流通出去了，怎么说来，刚才难道是我的错觉吗？

    亦或者可能是其他的什么黑魔法，再加上尸体被焚烧，看起来相似罢了……

    应该是我多心了，不过这本书也不能继续放在这里了，上次收拾东西的时候顺势放在柜子里，这次要重新找个地方好好把它放起来了。”

