    清风阁阁主对这脸可是他最满意的，居然敢朝着他最满意的地方下手，如今他顶着这副面容憔悴怎么回到清风阁去。

    即便他能够杀了陈强与杨家老祖，再回到清风阁也会被人笑话。

    陈强听到了清风阁阁主说的话，冷笑两声，这人居然敢说让他毁容，想着他便一掌朝着清风阁阁主挥了过去。

    “滚！”

    这清风阁阁主若是有杨家老祖一半的能力，他也不会做下这痛下杀手之事。

    这清风阁阁主是在是太烦人了，每次听到他那高高在上的语气和他那一副天老大地老二他老三的样子，陈强就忍不住手痒痒要给他一巴掌。

    他忍了这么久，无非就是想要听听有没有自己妹妹的消息。

    可这清风阁阁主，一而再，再而三的隐藏，就说明他根本就没有什么值得拿来做手段的消息，既然如此，自己还留着他干什么。

    清风阁阁主就没有想到这陈强居然会接二连三的对自己出手，这完全已经吓破了他的胆子，他看着身上的伤痕，那痛感让他撕心裂肺，忍不住大叫出声：“啊！”

    杨家老祖完全是被面前的这一幕给惊呆了，一开始他还以为这陈强和清风阁阁主是一火的，甚至很害怕这两个人联合起来，对付他。

    可如今看着这模样，这两个人哪里是一伙的，这分明就是敌人了，这张杨的一刀又一刀，很准，直接就扎在了这清风阁阁主的心上，看着就让人心疼。

    但这一切都让杨家老祖十分的欣喜，他一点都不心疼着清风阁阁主，他觉得这阁主就是自找的。

    这陈强明明对这阁主很尊敬的，而且帮助他们清风阁做了不少的任务，可这清风阁的阁主做了什么？

    他居然一而再再而三的挑衅陈强，别说是陈强这样的高手了，就算是他也会忍不住想要杀人了。

    而且这清风阁阁主实在是太过于骄傲了，他每次总是用着那副施舍你的态度给人道歉，让谁看了心情都很不愉快。

    这陈强本来就是个脾气暴躁的，在被这清风阁阁主这么一怼，哪里还能有好心情，自然会直接给这清风阁阁主最沉重的一击。

    “方阁主，我就看不惯你这副嘴脸了，明明打不过人家，非要放话，你这不是自己作死吗？”

    杨家老祖这幸灾乐祸的话，气的清风阁阁主连连后退。

    他一直都在思考自己到底是哪辈子做了孽才会遇到陈强，看着杨家老祖，他又觉得这杨家老祖才是他的灾难，就连说一句话都能气到他吐血的地步，越想他越生气。

    而这可是好不容易才得来的，能调侃清风阁阁主的机会，杨家老祖可不能错过。

    他看着清风阁阁主那铁青的脸，便是高兴不已。

    他倒要看看这阁主能忍到什么时候，自己刚才只看着陈强出手，还没看到这阁主出手呢！想着，他便兴奋的对着地上的阁主不停的说着：“还好这叶林小兄弟心好，没有直接杀了你，若是换做是我，早就像千刀万剐了！哪里还能任由你在这里叫嚣！”

    陈强听着杨家老祖的话，嘴角抽了抽，这老头完全就是一副老顽童的样子。

    看他这气人的样子，能让人七窍流血，偏偏他每句话都踩在点子上，叫人说不出什么回怼的话来。

    没看到清风阁阁主已经气到要吐血了吗？

    陈强看着清风阁阁主这狼狈的模样，也嘿嘿笑了起来。

    看着陈强笑了，杨家老祖也不拘谨三他望着面前的清风阁阁主，便是起了一次动脑的心思。

    “啧，啧，你看看你如今这样子还真的是狼狈的极了，哪里还有那杀手组织首领的模样。

    现在就算说你是乞丐，都有人相信！”

    这一句话彻底激怒了清风阁阁主，他一直觉得自己是一个相貌英俊的偏偏大公子，虽然他是杀手组织的阁主，但他不出去说没有人会相信，都会觉得他是一个世家公子。

    这也是他一直以来的形象，被这杨家老祖一说，彻底变成了一个乞丐，他怎么能忍？

    可事实上他确实像一个乞丐，甚至觉得自己身上脏兮兮的，脸上还是一刀又一刀的口子。

    越是这般想着，他越是忍不住了，他疯狂的朝着杨家老祖叫着：“啊！”

    杨家老祖看着清风阁阁主这一幅疯婆子的模样，被吓得连连后退，还忍不住摇着头，一脸的不忍直视。

    杨家老祖想了想，若是自己这幅疯婆子的样子坐在这里，他会崩溃的。

    想他杨家老祖的名号打出来这么久，还从来没见一个小辈能把他们说的团团转，可他不得不承认，这陈强便是由此实力能够让他们这些人俯首称臣。

    不过现在面前躺着这个人，可是他的死对头，他一想到自己的对头，这幅疯疯癫癫，一副乞丐的模样躺在这里他便高兴不已，哪里还会去管这陈强是否可怕？

    但如今倒是要谢谢陈强，若不是因为陈强，也不会有如今的这大快人心的场景。

    如今他可是放飞自我了，也不管自己杨家老祖的身份了，看着地上的瑟瑟发抖的清风阁阁主，便是嘴贱的说道：“啧啧，真是可惜了，这堂堂一阁之主，杀手组织的头目却疯疯癫癫的，这下可是要被人欺负死了！”

    他一边说着，一边围绕着面前的人不停地转着，就好像要看着面前的人痛哭流涕似的。

    他似乎是欣赏够了清风阁阁主的惨状，他停了下来，不再看地上的人，他看了看陈强，发现陈强并没有阻止他，他才松了口气。

    可不能够为了嘴上的一时之快，再得罪了陈强，那可就得不偿失了。

    如果陈强不管他，就能够好好的处理一下清风阁阁主，想着他便美滋滋的重新将视线投向了这阁主，看到阁主那铁青的脸色时噗嗤一声笑了出来。

    “哎呦呦，快让我看一看这躺在地上撒泼打滚的是谁？

    不是清风阁最有名的阁主大人吗？”

    他从怀里拿出了一把匕首，对着这清风阁的阁主便是不停地比划着，似乎是在想如何能够将这匕首插入到这阁主的心里。

    

