    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，上一次的炸药威力他们可是记忆犹新。

    如果被波及到，恐怕那威力不亚于擎天玄蛇的一尾之威！

    擎天玄蛇见百里红妆等人完全被震慑住了之后，心头也是得意不已。

    先前它只是稍一不慎才会受伤，现在它就一一将这些渺小的人类给吃了！

    然而，就在这时，百里红妆的身形突然靠近了它！

    见到了这种时候百里红妆竟然还敢主动攻击它，擎天玄蛇也有些诧异，不过它想第一个吃掉的也正是百里红妆！

    百里红妆身形一掠，在靠近了擎天玄蛇一定的范围之后，那擎天玄蛇的黑雾还不曾吐出，百里红妆站在半空中双手叉腰，挑衅的看着擎天玄蛇，一副藐视的模样。

    擎天玄蛇早已经通了人性，此刻见到百里红妆竟然敢主动挑衅它，它也是愤怒到了极点。

    下一秒，擎天玄蛇想也不想的长大了嘴巴，一口毒气自它的口中喷洒而出！

    百里红妆在见到擎天玄蛇张嘴的那一瞬间，手中的炸药毫不犹豫的扔向了擎天玄蛇的嘴里！

    擎天玄蛇并不知道百里红妆是要做什么，只见一个东西丢过来，它想要闭上嘴巴已经来不及了。

    “咕咚！”

    擎天玄蛇直接将炸药吞入了腹中！

    “大家快撤！”

    见目的已经达成，百里红妆施展着移形换影飞速的逃离而开！

    龙炫景等人先前就已经离开了一定的距离，只是担心擎天玄蛇见到他们的举动会怀疑，所以他们的行动也不敢太过明显。

    此刻听着百里红妆的话，众人皆是撒着脚丫狂奔！

    擎天玄蛇见到眼前这一众渺小的人类仿佛突然见到了瘟神一般离开，心中也是一阵疑惑。

    不过很快，它便已经知道百里红妆究竟对它做了什么了！

    轰！

    正当百里红妆等人逃跑的时候，一道惊天的爆炸声响了起来，地面寸寸龟裂，以一种恐怖的速度蔓延着，仿若天崩地裂！

    百里红妆等人根本不敢去看后边的情况，只是飞速的逃遁着。

    因为，这动静实在是太过吓人！

    在这逃遁的过程中，百里红妆不禁感叹幸好她的移形换影已经修炼到了大成境界，否则在这种飞快的爆炸下，简直连逃跑都来不及！

    龙炫景等人飞速的离开，他们能够听见那巨大的爆炸声以及擎天玄蛇的哀嚎声。

    这哀嚎是面临死亡的恐惧，不含有任何愤怒，有的只是一种难言的害怕与后悔。

    “我的天呐，少宫主所用的炸药比起宫主夫人上次所使用的炸药威力还要恐怖啊！”

    “幸好我们逃得快，否则小命早就没有了。”

    “我突然有些同情擎天玄蛇了……”

    擎天玄蛇身为这种等级的妖兽，最后竟然要落得一个尸骨无存的下场，实在是有些凄凉。

    直到离开了足够远的距离之后，百里红妆这才停下了脚步，转身一看，身后已经是一片火光，烟尘漫天，恍若世界末日。

    “这炸药的效果还真是不错！”

