    左右也就是一百灵玉而已，即便买来发现没用，那也损失不大，但万一这所谓的考核通关秘籍，真能够有所帮助呢，那岂不就赚大了？

    　　

    　　    宁可信其有，不可信其无，至关重要的选拔当前，抱着这种心态的人不在少数，所以这人的生意倒是着实不错，一百灵玉一个虽然不多，但在场这么多人积少成多，就算只有三成人买，那也足有三十万灵玉，这已经是一笔非常夸张的天文数字了！

    　　

    　　    “考核通关秘籍？这玩意莫非还真能提高通关成功率？”林逸见状不由纳闷道，之所以有此疑惑，主要是看那些买了考核通关秘籍的人，一个个都看得津津有味，似乎还真是煞有其事的样子。

    　　

    　　    这些可都是金丹期高手，没那么容易就被唬弄住的，如果上面只是随便写点什么东西，估计早就被看出破绽，早就有人闹开了。

    　　

    　　    这就说明，那份所谓的考核通关秘籍上面，还真是言之有物，至少应该对得起一百灵玉的价钱。

    　　

    　　    “喂，说得这么玄乎，你这秘籍到底是真是假啊？”未等林逸发问，坐在他身前的那个黄帽男子，就已经主动开口问道。

    　　

    　　    “哈？竟然怀疑我这是假的？谁不知道我葛巍的外号，南洲葛打听！我这可是几十年的老字号了，讲的就是信誉，你问问他们买过的这些，有一个说不值一百灵玉这个价的么？”那人一边继续跟人售卖，一边头也不回的答道。

    　　

    　　    葛巍？林逸不由微微一愣，顿时反应过来，难怪这人的气质让自己觉得似曾相识，这家伙跟世俗界的葛仙就是一个行当的啊！

    　　

    　　    而且都是姓葛，难不成这俩人之间还有什么血缘关系不成，不会是失散多年的亲兄弟吧？

    　　

    　　    就林逸暗自诧异的工夫，前面那葛巍已经走了过来，而且是神色不善，杀气腾腾的直接扑向黄帽男子。

    　　

    　　    林逸和周围人顿时就愣住了，这是什么情况，黄帽男子不过就质疑了一句而已，用不着这么苦大仇深杀人灭口吧？

    　　

    　　    “嘿嘿，表哥表哥，我刚跟你开玩笑呢，饶小弟一命，饶小弟一命！”黄帽男子连忙嬉皮笑脸的讨饶道。

    　　

    　　    周围众人这才纷纷恍然，敢情这人就是他之前炫耀的那位表兄啊，原来是人家表兄弟俩闹着玩呢。

    　　

    　　    “不行，今天饶不了你，给我拎着这袋子，装了这么多灵玉够沉的，你小子刚好给我干苦力！”葛巍没好气的白了他一眼，随手将手里一个大袋子甩到跟前，里面装的都是刚入账的灵玉。

    　　

    　　    “那可不行，我还要参加选拔呢！”黄帽男子顿时跳脚道。

    　　

    　　    “你可趁早拉倒吧，就你这样的人家根本看不上，你就白费那劲了，还不如给老哥我干跟班来得有前途。”葛巍不以为然的撇了撇嘴，见黄帽男子还想反驳，便道：“你小子是不是傻啊，真要参加选拔，待会轮到你的时候再上去不就得了，反正这个选拔不用花费什么力气，又不会误事儿？”

    　　

    　　    “那……好吧……”黄帽男子一想也是这个道理，只得乖乖答应了下来。

    　　

    　　    “给我来一份考核通关秘籍。”这时候林逸忽然开口道。

    　　

    　　    刚刚才说不参加选拔，怎么又要买通关考核秘籍了？黄小桃好奇的看了林逸一眼，不过却没有多话，林逸做事自有他的道理。

    　　

    　　    确实如刚才所说，林逸并没想要参加选拔，不过也不介意花点灵玉买一份来瞧瞧，说不定这其中，还真有能够让他眼前一亮的情报呢。

    　　

    　　    “好嘞！”葛巍连忙应声挤了过来，而他那位表弟，就只能无奈的跟在后面拎袋子。

    　　

    　　    林逸取过身后的背包，从中取出一袋灵玉，稍微掂量了一下份量，估摸着大概有一百块的样子，交给正挤过来的葛巍。

    　　

    　　    葛巍接过去看了一眼，顿时眼睛就亮了。

    　　

    　　    “少侠你这可都是上好的灵玉啊，不仅灵气充沛，而且还比普通灵玉要大一圈，你这样的七十块就足够了。”葛巍赞道，随即便要给林逸返还三十块。

    　　

    　　    别看是卖江湖小道消息的，倒还真是诚信经营！林逸暗暗点头，这葛巍能够在南洲闯出葛打听的名堂，看来倒也不是没有理由的。

    　　

    　　    “呵呵，不必了，就这样吧。”林逸淡淡一笑阻止道，怎么说也是坐拥天丹阁，一天入账大几万的存在，他现在根本就不差这点灵玉，为了三十块灵玉来回倒腾还嫌麻烦呢。

    　　

    　　    何况真要说起来，这些灵玉也都是意外之财，就连他身后这个背包，都是当初在鲁枫森林的时候，顺手从楚步白身上拿的，里面装了不少灵玉。

    　　

    　　    “哦，那就承蒙少侠惠顾了。”葛巍倒是也不客气，对着林逸点点头，继续在周围人群之中穿行叫卖。

    　　

    　　    林逸和黄小桃二人，则接过葛巍递过来的小册子，仔细翻看起来，才粗略看了第一眼，林逸就知道手上的这本小册子，一百灵玉绝对没有买亏。

    　　

    　　    当然说它是所谓的考核通关秘籍，那肯定是言过其实，这只不过是一个营销噱头罢了，所有人都心知肚明。

    　　

    　　    不过这里面所记录的信息，对于林逸和黄小桃这种两眼一抹黑的外来新人而言，确实非常难得。

    　　

    　　    这本小册子所记录的，不仅是对于晨星学院的介绍，而且也附带了不少修炼常识，当然这个常识对于很多层次不够的人来说，是连听都没听说过的，其中刚好就解答了林逸之前生出的疑惑。

    　　

    　　    东洲晨星修炼者学院，位于东洲高临海域，即便放眼整个东洲大陆，那也都是极为出名的黄阶学院，可谓名列前茅的存在，能够进入这里深修的修炼者，每一个放在外界那都是炙手可热的天才，没有例外。

    　　

    　　    晨星学院选拔弟子，虽然一向最看重资质，但是有一个前提条件，无论资质多么强大逆天，想要进入晨星学院，实力至少得达到金丹期，否则上去纯属丢人现眼，自取其辱。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

