    他脸上带着玩味的笑容，看着郑乾说道。

    “我还真不信。”

    郑乾闻言，也不废话，直接拿出手机来拨通了一个电话。

    “三叔，我在金英阁买药被一个药童欺负了，你赶紧叫些人来！”

    挂完电话后，指着林阳说道。

    “你有种别跑。”

    刚说完，就见到陆谨飞走到林阳身边。

    “林先生，这种蠢货在这会不会影响您啊。”

    看着陆谨飞对林阳如此恭敬的态度，心中咯噔一声。

    能让天不怕地不怕的陆谨飞这般恭敬，林阳到底是什么身份？！

    在他疑惑时，魏颖也是走到林阳身边。

    “林先生，我与这人无关，还望您不要因为他的发言迁怒于我。”

    见到魏颖对他如此恭敬，郑乾内心狂跳。

    魏家与陆家在西南可以算是一手遮天的家族了。

    陆谨飞与魏颖二人，也是两家的嫡系。

    两人对林阳都是如此恭敬，可想而知林阳的身份！

    自己本以为他只是个软柿子，现在看来，对方不是软柿子，是块铁板。

    在他后悔时，孙嘉诚哈哈一笑走了过来。

    “陆先生，刚才比较忙，没有招待到位，还请您不要见怪。”

    郑乾闻言，脸色一白，大脑一片空白。

    能同时让魏，陆两家和孙嘉诚都为如此恭敬的人，绝对不是一个郑家能招惹的。

    他看向林阳，想要挤出一个笑容。

    最终，却只能挤出一个比哭还难看的笑容。

    “林爷，您大人不记小人过，能否放我一马？”

    林阳闻言，摇了摇头。

    “你不是要砍死我吗，让我看看你郑家的厉害！”

    郑乾露出一个比哭还难看的笑容。

    “我刚才是开玩笑的。”

    “是吗？”

    说着，走到林阳面前蹲在地上捡起药材来。

    “其实，我是想把您捡药材，故意为了吸引您注意而已。”

    听着这话，所有人都笑出声来。

    陆谨飞大笑道：“小子也算是知道，什么是识时务者为俊杰。”

    “那你可要全部捡起来，一颗不剩，不然我去你郑家找你老板说说话。”

    听着陆谨飞的话，郑乾挤出一个比哭还难看的笑容。

    “你放心好了！”

    实际上，他想死的心都有了。

    地上的药材，有的比豌豆还要小一半，找起来十分困难。

    在他捡药材时，一个穿的西装革履的中年人走了进来。

    中年人戴着眼镜，显的有几分斯文。

    他走入药店内，目光直接看向孙嘉诚。

    “孙神医，劳烦您再为我父亲开一副调理身体的药。”

    孙嘉诚闻言，看向林阳说道。

    “你父亲的病不是我治好的，是这位林先生，您找他开吧。”

    魏德兰将目光看向林阳，看着对方如此年轻不禁皱眉。

    他走到林阳面前，居高临下的看着林阳，开口问道。

    “会写方子？”

    “会。”

    他点了点头，以命令的口吻说道。

    “现在给我父亲开一副药，你要的钱我会给你。”

    说着，拿出支票来，唰唰写了一阵，然后递给林阳。

    “这张是价值五十多万的支票，是我给你的医药费。”

    看着脸上始终挂着骄傲，俯视着自己的魏德兰。

    “我不喜欢你说话的方式。”

    魏德兰一听，再次拿出支票来，写了一张一百万的。

    “一共一百五十万，开药。”

    林阳站起身来，看着魏德兰，林阳开口说道。

    “要我开药可以，你得先向我道歉，再当我一天的仆从，在我面前收起你高傲的样子。

    林德兰推了推眼镜，一脸平静的说道。

    “年轻人，不管你医术如何了得，还是不要恃才傲物的好。”

    “更何况，我父亲的病本来就不重，哪怕你不出手也能自己好。”

    “你不过是运气好罢了，现在让你开方子，是给孙神医面子。”

    林阳一脸漠然说道：“那你请回吧。”

    “哼，都说你医术如何了得，我看也就那样我，治好我父亲是瞎猫碰上死耗子。”

    魏颖一听，俏脸微微变色说道。

    “四叔！”

    “你不能这么说林先生，我要你向林先生道歉！”

    魏德兰一听，皱起眉头说道。

    “小颖，你们都被这人骗了！”

    魏颖闻言，内心无比焦急。

    自己爷爷伤势还没有好完，拳谱也没有补好。

    要是林阳一生气，全部不管了，这对他们魏家可是大大的损失啊！

    “四叔，你再不道歉，我就去告诉爷爷！”

    魏德兰闻言，皱起眉头说道。

    “随便，除非他证明给我看。”

    面对如此低级的激将法，林阳完全不予理会。

    “魏小姐，如果你今天来也是请我看病的话，请回吧。”

    魏颖顿时俏脸微变色，不知道如何说。

    这时候，一辆宝马一个急刹停在金英阁外。

    车上，苏城一脸惶恐焦急的跑了进来。

    他一进来，就跪在孙嘉诚面前。

    “孙神医，我爷爷吐血昏迷了，快救救他吧！”

    孙嘉诚一听，也是神情一变。

    “你爷爷的病我知道，他怎么会突然加重了？”

    苏城支支吾吾，他不敢说是自己昨天得罪了刘十三的少爷被打了。

    他父亲更是因为这个，让刘十三勒索了三百万。

    苏庆国知道后，气的直接吐血了。

    见苏城不说，孙嘉诚说道。

    “你爷爷吐血以后，算是病入膏肓了，我也救不了。”

    “现在整个西南，只有一个人能救他。”

    苏城闻言，立马朝林阳看去。

    这时候的他，再也顾不得面子了。

    他来到林阳身前，跪在地上。

    “求求您，救救我爷爷！”

    “当初是我们有眼不识泰山，要是早让您出手，我爷爷也不会病成这样！”

    看着苦苦哀求的苏城，林阳说道。

    “我说过，要想我出手，你不仅仅是要跪地磕头，还要付出一千万！”

    苏城也不废话，拿出提前准备好的一千万支票。

    “来的时候，我父亲就准备好了，说是见到您，就给您，只求您能出手！”

    一旁的魏德兰见状，皱起眉头问道。

    “你怎么不请孙神医？”

    苏城看了他一眼，叹了一口气道。

    “我爷爷的病，孙神医治不了，只有林...林先生。”

    魏德兰闻言，脸色微变。

