    女人还以为自己有魅力，毕竟住这儿的男人都跟野兽似的，她故意挺了挺胸。

    容锦承甩了甩手上的衣服，甩了她一脸水：“抱歉啊，你长的有点丑。”

    “你！”

    女人抹了一把脸，灰头土脸。

    容锦承又甩了甩衣服：“别瞪眼，眼睛本来就圆，瞪起来跟死鱼一样。”

    “你他妈……”女人恼羞成怒，脸上红一阵白一阵。

    “滚远点，身上味道真难闻。”容锦承拉下脸，毫不客气。

    女人识趣地走了，当然临走时还是不服气地冲容锦承啐了一口，呸。

    容锦承嗤笑，把盆子里的衣服都晾好。

    不一会儿有人从屋子里出来抽烟，容锦承跟他打了个招呼：“老四，这女人你也睡得下去？”

    “关上灯不都一样嘛。”男人抽着烟，“这种老女人技巧熟练，挺好的。听老三说你最近看上个女学生？厉害啊，女学生都敢搭讪，人家能看得上你吗？”

    “为什么看不上？我身材不好还是脸蛋不好？”容锦承不屑一顾。

    “那祝你好运。”

    容锦承没再说话，回了自己的屋子。

    他来纽约没带什么东西，柜子里倒是放了两样女人的东西，一个珍珠发卡，一个翡翠手表。

    他平时出去的时候都会把门锁好，没有人知道他这儿还有女人的东西。

    容锦承把发卡放在手心里默默看着，瞳孔里都是发卡的模样。

    这是韩雨柔的东西，她丢了的。

    改天找个机会，他还给她。

    至于那块手表，是她离开之前他买的，本打算送给她做礼物哄她开心开心，没想到她背叛了他。

    呵……

    丢下发卡锁上柜子，容锦承半躺在床上玩手机，他依然没穿上衣，健硕的身材充满男人的野性，倒不像以前的他。

    玩着玩着，容锦承眉头一皱。

    他点开了州立大学的学校论坛。

    怎么回事？

    翻完整个帖子和回复，容锦承“操”地骂了一声，脸色铁青。

    难怪她今天一副被人欺负了的样子，像个受气包小媳妇，敢情真在学校被人欺负了啊。

    “真贱。”容锦承骂这个“SUSUSU”，可不就是贱，攻击别人的弱点和隐私？

    真没品，比他还没品。

    下面没有韩雨柔的回复，容锦承挺了解她的性格，遇事会躲，能不惹事就绝不会惹事，她要的是安稳的生活，一直如此。

    要是别人这个样子，他会骂“窝囊”，可韩雨柔这个样子……好像不能骂，不然又寻死觅活。

    女人就是烦。

    容锦承准备查一查这个SUSUSU是谁，好贱一女人。

    容锦承正经事干不了，但这种不三不四的事情做起来比谁都快，他很快就查到了发帖人的手机IP。

    他又查了相关IP的其余上网记录，有些痕迹被抹掉了，但有些抹不掉，比如学籍什么的。

    哟，黄雯雯。

    婊里婊气的名字。

    容锦承饶有兴趣，嘴角噙着一抹得意的弧度。

    月光从小窗户里照进来，容锦承只开了床头的一盏小台灯，他整个人以一种散漫的姿势躺在床上。

