
　　他轻轻的走到床边，忍不住伸手轻抚了一下她柔柔嫩嫩的脸。

　　他微微怔了一下，手上的触感，像豆腐一般软嫩，又像剥了壳的鸡蛋一般柔滑。

　　突然女孩儿张开眼睛，眉眼弯弯的冲着他笑，还叫了一声，“哥哥。”

　　他缩回手，声音低低的说：“该起床了。”

　　公上晴蹭的一下从床上爬起来，然后问道：“我可以用洗手间吗？”

　　“嗯。”

　　他点头。

　　公上晴跑进洗手间，上了个厕所，洗了一把脸，从洗手间出来，看到聂向晨已经不在房间，她又看了看被自己睡乱的床，小姑娘手脚麻利的将被褥整理了一下，被子还叠了起来。

　　再出来，聂向晨已经在客厅等她了。

　　他递了一个本子过来，“这些题是我当初考试的时侯考的，你看看，或许有一样的。”

　　公上晴接过本子，看到上面的字迹，不禁赞叹，“哇，哥哥，你的字写的真好看。”

　　他目光轻轻的佻了她一眼，“别拍马屁，快点做题。”

　　公上晴朝他吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“这样子的你更好了呢。”

　　说完，埋头开始做题。

　　这些题于她来说算是简单的了，很快便做了十几道。

　　看了看时间，应该要去考场了。

　　聂向晨打算送她去，可是小姑娘却不让，她拽着自己的书包就朝外面跑。

　　聂向晨默默的跟在她身后，看着她进了考场，他才转身回去。

　　回到房间，他看着被叠的整整齐齐的被子，又勾了一下唇角。

　　这一回，他是感觉到自己的笑了，他伸手抚向自己的脸，走到洗手间里，对着镜子，努力的扯动唇角，可是就是笑不出来。

　　最后他只能气馁的回到房间，躺到床上。

　　被子上面全是公上晴身上的气味，他也不知道为什么，闻着这个味道总是觉得安心，能够很快入睡。

　　他闭上眼睛，睡了过去。

　　他又是好几天没好好睡觉了，今天这一睡，便是一天。

　　他出来没有跟家里打招呼，在这里睡了一天，聂家简直翻了天。

　　可是他却像没事儿人一般。

　　聂夫人焦急的问他，“小晨，你去哪里了？

　　你知不知道爸爸妈妈很担心你。”

　　他看向聂夫人，开口，“我十五岁了，不是三岁孩子，也不会有人用我来要挟你们。”

　　这话一出，聂夫人的脸色瞬间僵住，聂向晨淡漠的回到自己房间。

　　——公上晴考试回去，公上雪已经出院了，不过还躺在床上。

　　百里如云坐在客厅心里难受，“我们小雪学习那样好，却没有机会去考试，这么久以来，我给她请的家教，真的是白请了。”

　　“这你怪谁？”

　　公上嘉德开口回了她一句。

　　她气乎乎的不说话。

　　公上晴从外面进来，公上嘉德笑着问道：“小晴，考的怎么样？”

　　百里如云看了一下时间，嗤笑道：“这样早就回来了？

　　是题都不会做吗？”

　　公上晴下午考试，她依然是做完了题，检查了一遍，便交了卷，没有多逗留。

　　公上晴很谦虚的跟公上嘉德，道：“题都做掉了，只是不知道对错，还是要等成绩出来。”

　　“好好好，题都能做掉，已经很不错了，毕竟你没有读过学前班的。”

　　公上嘉德微笑着开口。

　　“我先回房间了，爸爸，妈妈。”

　　公上晴跟他们打完招呼，便抱着书包回了自己房间。

　　百里如云坐在客厅直叹气，“唉，这一次算是完了，弄了两个名额，结果一个能考上的没去考，考不上的去考了也白考，这一次的名额算是白瞎了，以后隔壁家王晨晨他妈估计更得意了。”

　　“你总是跟她攀比什么呢？”

　　公上嘉德皱眉开口。

　　“她总是说我们家三个孩子不如他们家一个，我气不过。”

　　百里如云越说越气，“不就是第一胎就生了一个男孩儿嘛，有什么了不起的，等我们小辉长大了，肯定比他们家的强。”

　　“行了，行了，说着你还来劲了，去看看小雪，给小晴弄点吃的，她考了一天的试。”

　　公上嘉德开口道。

　　“我不做，要做你去做，我们小雪连考试的机会都没有，她考试怎么了？”

　　说完，她起身朝着公上雪的房间走去。

　　公上雪还躺在床上，正在偷偷的看漫画书，听到有响动，她赶紧把书藏在被子里。

　　看到自家妈妈来，她哼哼唧唧的说肚子疼。

　　百里如云柔声问：“你想吃什么？

　　妈妈去给你做，一整天没怎么吃东西了，肯定是饿的。”

　　“我想吃……”公上雪眼珠子转了一下，说：“我想吃肘子。”

　　百里如云瞪了她一眼，“我去给你煮一碗白粥。”

　　公上雪噘嘴问：“妈，我这一次没有去考试，还能不能读圣斯特啦？”

　　百里如云想了一会儿，说：“今年不去，明年再去考就是了。”

　　公上雪却不高兴了，“我不要，我才不想像公上晴那样呢，都快八岁了，还连小学都没读，我明年再去考，我也快要八岁了，我不要。”

　　“行了，我知道了，我去跟你爸商量一下。”

　　百里如云默默的说了一句，去给公上雪煮白粥去了。

　　公上嘉德见她去厨房，便让她多煮一些。

　　百里如云心里虽然不太高兴，但是这一次公上雪没有去考试，可能真的得花钱进圣斯特，所以，现在她得听公上嘉德的话。

　　粥煮好了，她盛了两碗，过去敲了敲公上晴的房门，让她自己去厨房端，她将另一碗送到公上雪房间去。

　　从公上雪房间出来，她坐在公上嘉德旁边说：“嘉德，你看咱们小雪这一次没有去考试，可是她学前班都读完了，要不然，咱们就找找关系，花点钱，送她去读吧？”

　　公上嘉德皱着眉头道：“我听说今年变革了，花钱也进不了圣斯特。”ŴŴŴ.23sk.com

　　百里如云听公上嘉德这话像是不愿意花钱让公上雪去读圣斯特，她一下子就不高兴了，掏出手绢抹眼泪，“你是不是不想让小雪去读了？

　　那咱们家真的就一个能读圣斯特的都没有，本来咱们公上家败落了，就被那些个人瞧不起，现在再没有一个孩子有出息，以后可怎么出去见人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1293章 攀比免费阅读。https://xs.23sk.com 