        当日傍晚，迷雾笼罩的长白山上空，突然出现一片光怪陆离的建筑群，宏伟壮阔，犹如仙宫一般。
        海市蜃楼，这是所有人心头闪过的第一念头。叶新站在窗边，就可以看到远方天边的那一片云上天宫，仙气缭绕，令人心中神往。
        这个时候，叶新的手机响了，是风清婉。
        叶新刚刚按下接听键，就听到风清婉略显急迫的声音传了过来：“即刻出发，前往长白山。”
        “这么急吗？那片仙宫，我们现在进不去吧。”叶新看着天边露出思索神色，天色已经慢慢黑了下来，淡蓝色的月光洒满了天地之间。
        电话对面微微沉默了一下后，又传来声音：“马上下楼出发，车已经准备好了，三分钟后酒店门口见。”
        “好吧。”叶新挂了电话，将古剑直接背在了身后，没用黑布包裹着，跟着风清婉去寻宝，就没必要掩人耳目了。
        风清婉带着叶新乘坐专用军车前往一处军方驻点，路上告知着目前长白山的一些情况。
        “今日，仙宫幻影出现后，华夏天狼特战队三千队员进入长白山区域，目前都已失去联系。而后军方数十架侦察机欲飞抵长白山上空区域，却迷失方向，不能深入其中。”
        “还有，你在天池之中见到的那群人目前都没出现，应该还在山中，其中包括我风家一位长老。之前你和苏姑娘她们，是怎么出山的？”风清婉疑惑地看着叶新，想知道叶新等人的出山方法，自家的长老风境鸾，进入其中后一直没有任何消息传出来。
        随着时间的前行，越是深入去探索长白山，所有人都越是心惊。现今的长白山整个区域，完全是一片禁区，里面冰天雪地，迷雾重重，环境极其恶劣，进入后的人根本就没有出来的，通讯设备全部失灵。
        “这个，”叶新摸摸脑袋，眨着眼睛笑道：“我说我是坐着一辆能飞的跑车出来的，你信吗？”
        在他的认知里，苏小凉、无智、袁小狂三人的黑科技，真的是超乎想象。当时坐着跑车穿越大雪山，叶新就觉得在坐超级战舰一般。
        “我相信。那位苏姑娘，来历很神秘。”风清婉认真的点头，以她的背景利用国家机器去查，都没能查清楚苏小凉三人的底细。一切的线索到了某个重要的节点，就被一只巨大的黑手全部给掐断了。
        两人分析着一些情况，军方驻点到了。下车后，风清婉带着叶新一路穿过几道大门，来到一处广场之上。
        几架造型酷炫的小型战机停在广场中央，宛如黑夜中的一只只猛兽，狰狞而霸气。
        “哇呜。这是什么战机？！好霸气，我好喜欢。”叶新仰望着这几架战机，眼中露出点点精光，觉得有一些熟悉之感。
        “根据司空那小子当时说的一些理论研究改造出来的最新型战机，是目前华夏的最高科技成果-荒兽号。”风清婉大步走向一辆红色战机，边走边说。
        叶新摸着下巴打量着这几架荒兽号战机，笑道：“荒兽号，不错，怪不得有点熟悉。听说司空家族可是星空中的巨无霸，专门搞机甲战舰之类的高科技。什么时候你们达到司空家族的水平，那就厉害了。”
        风清婉眼中露出神往之色，放慢了脚步摇头说道：“不可能的。想达到司空家的科技水平，地球还得发展万亿年。”
        这个时候，两人来到一架火红色战机面前，有一名黑色风衣男子早在战机旁等着。叶新认出了这个男子，昨晚吃烧烤，邻座就有这个人。
        黑色风衣，果然是官方的组织吗？！
        “风小姐，我得到的通知是，只有您可以驾驶红云进入长白山。这位先生，不可以与您一起进入。”黑衣男子戴着黑色的墨镜，拿出一份文件，对着风清婉说道。
        风清婉走上前去，眼睛看着黑衣男子，声音变得有些冷：“王家的人，可以管到乾坤的事情了吗？”
        乾坤？应该就是黑色风衣们所在的组织了，这些黑色风衣的实力都很强，都是第一境下顶尖级别的。这个官方组织，不知有多少这样的人才。叶新心里想着，这个时候能笼络到这么多强者的，也只有官方了。
        黑衣男子闻言身体哆嗦了一下，虽然他的实力已经很强了，但在风清婉第一境气场的压迫下，说话都有些颤抖了：“风，风小姐，在下，在下不太明白您在说什么。”
        风清婉没再说话，直接打开舱门，进入火红色战机当中。叶新看到风清婉如此，也一跃而上。风清婉坐在驾驶位，一顿操作，火红色战机瞬间腾空而起，果真有如荒兽临空睥睨天下的感觉。
        战机升空之后，地面上屏住呼吸的黑衣男子才发现自己已是大汗淋漓。他毫不怀疑，如果自己再多阻拦一下，恐怕要被击杀在当场了。就在刚刚，他已经感觉到冰冷的杀机了。风家这位大小姐的行事作风，他之前只是听说，没想到竟然真的如此毫无顾忌！
        风家，在华夏可是称为帝族的存在。而他所依靠的王家，则是帝族以下第一世家。自己卷入了两家争斗的旋涡之中，已经身不由己了！
        “乾坤，不应该有王家的影子。”黑衣男子身后出现了另外四名黑色风衣，当前一名，胸口比其他人多绣着一朵金花。
        男子的话，带着一丝不容挑衅的威严。
        “李，李统领。”黑衣男子瞪大了眼睛，猛然跪下，声音颤抖道：“李统领，我，我错了，放过我吧。”
        李小狼没有看他一眼，带着其他三人，进入一架蓝色战机，也腾空而去。
        ————
        “没想到，你还会开战机？”叶新坐在红云号战机之中，看着窗外的云雾在眼前迅速飞过。
        “红云，是荒兽系列里目前最高级别的，是我的专属战机，性能超一流。如果连红云号都不能成功飞近长白山之上的那片仙宫，那就真的只有从地面靠运气摸索前进了。”
        风清婉驾驶着战机，指着屏幕上一个红点道：“这里，是通过卫星的各种数据，分析判断出的一处特殊位置，我觉得，我风家先祖遗失的东西，应当就在那里。而那一片仙宫幻影，就在这个位置的上方。”
        “你觉得，这片仙宫是什么级别的？”风清婉抬头，看向战机的前方。
        夜空之下，云彩之上，清晰可见的一片仙宫，缥缈虚无，散发着古朴恢弘的气息。而这一片仙宫与长白山脉连在一起，在蓝月光华的照耀下，更加显得神秘与梦幻。
        叶新望着这令人神往的浩大景象，正色道：“或许是真正的仙宫。”真正的仙宫，就是仙人曾经的府邸，就是真正的仙境！
        “你猜对了，天池仙宫，历史上是真实存在的。而且，天池派在不可考证的岁月之前，真的有人曾登临仙境。”风清婉肯定的说道。
        叶新心头一震，他之前在天池秘境之中，见识到种种神迹，就猜测天池历史上是不是曾经出过不可想象的存在。那位秋雨真人口中的天池祖师冰绡仙子，真的达到了仙境级别吗？
        万古仙境，真的太过遥远与不可想象了。叶新之前不能确认自己的猜测，但现在从风清婉口中得到了肯定答案，就不会有错了。天池祖师冰绡仙子，应该是真的仙境存在，万古无一的恐怖生灵！
        叶新不由地仰望深邃而神秘的星空，蓝月洒下光华，群星璀璨之间，浩瀚的宇宙星海如同深渊一般。
        大梦空间中，叶新向那位蓝眸少女了解过，在浩瀚无际的宇宙星海中，已经数十万年没有出现过仙境强者了。
        关于仙人境界的真实存在性，这一点是毋庸置疑的。但最近的仙境强者传说，也已经是十万年前的事了，那位无尽仙帝，可谓凶威盖世。
        据传无尽仙帝，未成仙前几乎与所有宇宙大势力为敌。但无尽仙帝，惊才艳艳，一路战斗，横扫强敌，杀得整个宇宙都噤声，最终强势登临仙境，令所有人震惊与臣服。
        然而，只有数万年不到，无尽仙帝就不见了踪迹。宇宙中认可度最高的消息，是这位无尽仙帝闯入了某处生命禁区，再也没有出来。
        而无尽仙帝失踪后的近十万年里，星空之下，还没有生灵能够再次登临仙境！
        天池历史上，冰绡仙子为万古仙境，这件事真的太匪夷所思了。无尽仙帝是十万年来第一强者，那天池的冰绡仙子成仙，这是多少年前的事情？是在无尽仙帝之前还是之后？冰绡仙子成仙后又去哪了呢？一连串的疑惑在叶新脑子中闪过，让他露出迷茫神色。
        他又不禁想起了天池之战中出现过的两位恐怖生灵和那名神秘女子，这三人，又是什么样的存在呢？！
        “绕了几圈了，就是无法临近这一片仙宫，可能是强大的阵法所致，也可能是仙宫身在折叠的次元空间中。”风清婉的话语打断了叶新的思绪，她数次尝试飞近那片区域不果，决定就在此处降落。
        红云战机无声地降落在长白山深处的雪地之上，迷雾深深，黑夜漫漫，根本不知道是在哪里。
        两人走出战机，风清婉从怀里掏出一根金属指针，指针在手掌上慢慢转动到了一个方向。
        “这边。”风清婉看了一眼前方，毫不犹豫地带头朝指针箭头指的方向前行。
        看着风清婉神神道道的还用一个指针引路，叶新觉得有些荒诞，不是说连通讯设备都不好使吗？！
        “这指南针靠谱吗？”叶新有点怀疑。
        “这不是指南针。”风清婉瞥了一眼叶新，表示叶新不用多问。叶新只好跟着风清婉一路前行。
        两人闯过数片树林，越过好几座山头，黑夜之中迷雾重重，脚下更是深深的积雪，仿佛根本没有尽头一般。
        风清婉再次用金属指针判断了一下方位后，两人来到了一处山崖之上，眼前的脚下，就像是无尽的深渊。
        叶新瞄到金属指针就指着悬崖下方，不禁心里都发毛了。
        “你确定你这指南针靠谱？”叶新再次表达出自己的困惑。
        “我说了，这不是指南针。”风清婉这次头也没回，直接往前走去，准备顺着山崖的岩壁下去。注意到叶新没有跟着之后，风清婉停下了脚步回头道：“你还没到第一境，那我抱着你一起下去。”
        “咕噜。”叶新闻言咽了一下口水。下山不可怕，顶多粉身碎骨；可大小姐要抱着自己，是会让自己万劫不复的啊？！
