    郁闷了半响，涂小安无奈的只能将鸡蛋先砸破，不能吞，咱还不能吸着吃吗。

    此时...！

    “叮...身为一条蛇，要进食，怎能没有一副好的牙口，赋予宿主尖锐的毒牙一副，作为一条要成为蛇王存在的毒蛇，如果连一副好的牙口都没有，跟咸鱼还有什么区别”

    毒牙？

    蛇分两种，一种是无毒蛇，一种是带毒液的毒蛇。

    一条蛇厉不厉害，能不能让人闻风丧胆，就要看你蛇毒的杀伤力。

    系统落话，涂小安赫然发现自己的嘴巴里面，多出了两个东西，那是一双储存满毒液的牙齿，出现的瞬间已经和涂小安的身体彻底融为一体。

    这一刻，涂小安发现，似乎只要自己的念头一动，就能轻易的控制着这毒牙里面的毒素释放。

    “也不知道自己的蛇毒能达到什么地步”涂小安曾经身为捕蛇人，抓的就是毒蛇，而毒蛇在他们捕蛇人的眼中分为三种。

    普通毒蛇，罕见毒蛇，跟珍稀毒蛇。

    普通毒蛇的毒液可以轻易的杀死一些老鼠，小型动物，而罕见毒蛇的毒液可以轻松的杀人一个人，如眼镜王蛇，七步蛇之类的毒蛇，至于珍稀蛇种的毒蛇，这种毒蛇的毒液非常的可怕，就算是一头大象，沾到了它的毒液，顷刻间就会死亡。

    而珍稀蛇种的毒蛇，万中无一，随便出现一条，都能被国家列入一级野生动物保护行列。

    太珍贵了，身价在一百万以上。

    系统赋予的这副毒牙毒液强不强，涂小安不知道，但锋利是真的锋利，只是轻轻的碰了一下鸡蛋，蛋壳就顿时破了一个小洞。

    浓郁的蛋味，瞬间让涂小安精神一震。

    里面温热的蛋黄流淌出来，涂小安贪婪的吸食了起来。

    生的鸡蛋，带着淡淡的腥味，但涂小安不知道是真的饿了，还是变成蛇，味觉不一样了，一点不适应的感觉都没有，还觉得非常的美味。

    鸡蛋其含丰富的优质蛋白，非常适合他这条50cm的小蛇享用。

    疯狂的吸着碗里的蛋，涂小安感觉自己的力量好像有点增强了，不在那么柔弱无力，而且浑身舒爽。

    一颗鸡蛋彻底进入涂小安嘴里的同时，系统的声音当即响彻了起来。

    “宿主成功吞噬土鸡蛋一颗，获得1点的能量值！”

    任何东西吞下去，都能获得能量值，貌似不错。

    涂小安解决掉一颗土鸡蛋之后，就用冰冷的目光锁定在第二颗鸡蛋上面。

    没一会儿，大铁腕里的五颗土鸡蛋，就这样的被一条小蛇给解决了。

    爽！

    涂小安露出了开心的笑，重生成蛇，能享受土鸡蛋，这基本等于去牛排馆吃上一顿牛排了。

    数据更新。

    宿主：涂小安！

    身份：家蛇等级：LV1（50cm大小！）

    进化能量值：005/200．

    天赋1：吞噬（可吞食各种生物进行进化）

    天赋2：统治能力（可统治比自己等级低的蛇类）

    备注：“宿主的等级太低，需要在一天的时间内提升到2级，吞噬，这个世界任何的生物你都可以吞噬，任务失败，取消系统继承资格”

    几个意思？不提升到2级，还要抛弃我？

    涂小安弱弱的问：“人也可以吞吗”

    系统：“可以！”

    涂小安：“.......”

    他也没那么好的牙口啊，才这一丢丢大的小蛇，能吞什么生物。

    吞鸡蛋都够呛。

    也不知道是本能的趋势，还是吃进去的东西直接化为能量，涂小安感觉五颗鸡蛋吞下去，跟塞牙缝一样，一点感觉都没有。

    他甚至想将整个世界都给吞进去。

    家里就五颗鸡蛋，还被自己偷吃了，也不知道老妈发现之后，会作何感情。

    反正她绝对想不到，会被自己已经死去的儿子偷吃了。

    不能祸祸家里的食物了，要寻找别的食物吃。

    嗡嗡嗡....！

    此时黑暗中，一只蚊子在涂小安这条小蛇身边转来转去，随时准备降落，吸一口新鲜的蛇血。

    “哼，小蚊子，怎么滴，还想我吞你不成！”涂小安露出了鄙夷的目光。

    他可没落魄到吞蚊子的地步，那还真是塞牙缝都不够。

    “叮...发现生物，被动技能被触发，能进行意识洞察！”

    涂小安的脑海中响起了系统不带一丝感情的声音。

    “意识洞察？！”

    涂小安回神过来眼睛一亮，盯着这只徘徊在自己空中讨厌的蚊子。

    “叮..洞察成功，伊蚊，0级，纤小蚊虫，生命力为三到七天，具备叮咬的能力，刺吸器带有微弱毒素，咬到让会照成红肿能现象！”

    我去。

    洞察之后，扫描出来的数据那么清楚啊，就差将它祖宗都给说出来了。

    纤小生物，卑微到尘埃里，连等级都没有。

    恐怕就算自己不嫌弃它，吞了之后，也是白吞。

    “伊蚊生命指数低下，可强行收入宠物箱，是否收入！”

    咦？还有这种逆天的操作。

    涂小安惊呆了，这个吞噬系统那么牛逼啊。

    不管三七二十一，先试一试。

    “是！”

    涂小安一声笃定。

    一声是，只见徘徊在莹白小蛇身边的那只蚊子，诡异的消失了。

    “叮...宿主成功收服第一只生物，获得0.1的能量值！”

    0.1？

    这算施舍吗，涂小安一阵无语，不算转念一想，那么小的蚊子，连等级都没有，收服后，有0.1的能量算不错了。

    只是，他要一只蚊子有何用，涂小安郁闷的想着。

    进化能量值：5.5/200。

    不对，不能这样想，蚊子在小也是肉，收入一只0.1的能量值，要知道现在是夏天，后背靠山，别的没有，就是蚊虫杀不尽，灭不完，抓10只，就是1点的能量了。

    积少成多啊。

    另外家中晚上睡觉，有蚊子也很是讨厌，会被叮咬，还要浪费蚊香，涂小安如果将家中蚊子都给收服了。

    不但能为自己增加能量值，还间接的帮助了老妈跟老姐。

    让她们可以安心的睡觉，不受蚊虫的袭扰。

    想明白了这点，涂小安那双冷冰的蛇瞳明亮了起来。

    “收服了应该可以召唤出来吧！”

    涂小安心里想着，意识一动，只见系统宠物箱中的蚊子居然骤然的出现在了他的眼跟前，在空中飞动着。

    “哈哈，有意思，意思，有系统就是牛逼”

    说起来，自己一个死人不但能活着，还得了一个如此强大的系统，就算是条蛇又怎样，一样崛起。

    照这样看，自己变成一条蛇，绝对是因祸得福！

    不然现在早在阴间排队投胎了。

    