    正当林天佑还在绿绝泉水里想办法收走那六柄产生了灵智的飞剑时。

    此刻，绿绝泉阵之外，一群强者纷纷守在泉阵外面。

    他们个个沉默不语。

    按理来说，此刻距离绿绝泉开启还有十几个小时。

    守在这里也只是浪费体力。

    但就是没有一个人离开。

    “唉，真是可惜，那个少年就这样死在了绿绝泉的泉阵之中。

    实在是太便宜他了！”

    林水阳突然开口说道，他靠在一棵大树旁边，看着天空，语气十分的遗憾。

    “林水阳，你在放什么屁？

    我林哥哥是死是活，还轮不到你去多管闲事！”

    芳婷儿冷冷的出声道。

    对于这个林水阳十分的不喜欢。

    明明之前这个家伙还很不错。

    可自从林天佑出现后，这家伙立刻好像变了一个人。

    性格极为遭人讨厌。

    都是姓林的，怎么差距就这么大呢？

    芳婷儿不由的摇摇头，叹了口气。

    “那种骄傲自大的小子，不将任何人放在眼里，更是将我魔龙至尊麾下的天才当才蝼蚁一样戏耍。

    我同样身为魔龙至尊麾下的一员后辈天才，当然要为他们讨回一个公道。

    只是可惜，他这么轻易就死了，让我很是不解气啊。

    如果他还活着，我定要亲手将他打的满地找牙才行！”

    靠在大树旁的林水阳哈哈的笑了起来。

    “哼，既然你这么厉害，为什么他没进泉阵的时候，你不去打？”

    芳婷儿沉声说道。

    “那时候我只是想表现自己的君子风度而已。

    真要打的话，他哪里还有活路？”

    林水阳昂起头，一副老子天下第一的样子，说道。

    芳婷儿愤怒不已，她将头转过去，不再理会这个垃圾。

    林水阳装了一波逼，而后又看向了赵堂剑，笑道：

    “赵兄，那小子之前如此对待芳清小姐，我还以为你会狠狠教训他一顿呢。

    可惜了，让那个小子跑进了泉阵。

    实在可惜了！”

    “哼！”

    赵堂剑冷哼一声，也不去搭理林水阳。

    这种家伙，说话就跟放屁一样。

    要不是想在几个美女面前保持风度，他都直接用扇子把这个林水阳扇飞了。

    林水阳自讨了个没趣，尴尬的摸了摸鼻子，他可不是这个赵堂剑的对手。

    如果继续乱说话，说不定倒霉的人就是他自己了。

    忽然，他的眼角余光瞥到了一个人影。

    顿时双眸闪过了一道精芒。

    “那个青年，好像跟林姓少年是一起的。

    不知道是仆人还是保镖，现在既然林姓少年已经死了，那我就拿这个青年出出气吧。

    正好让芳婷儿知道我林水阳的实力有多强！”

    他轻声呢喃。

    说完，也不管其他人是什么想法，就见林水阳纵身一跃，竟是直接朝着猎魂帝所在的方向冲去。

    猎魂帝一直盯着白雾泉阵，虽然他相信林天佑的实力。

    但现在的林天佑毕竟还不到鬼神境。

    贸然进去，会不会受伤？

    从来不懂得关心别人的天子，这一刻也居然动起了关心他人的念头。

    连他自己都觉得不可思议。

    在以前，他的关心只针对于自己。

    现在，又多了一个龙皇鬼帝。

    但他虽然费解，却也很喜欢这样的感觉。

    关心别人，这就证明自己不再孤单了，不再是独自一人了。

    他还沉浸在这种氛围之中，忽然感觉有人向自己冲来。

    他将目光瞥了过去。

    原来是之前嫉妒林天佑的一个垃圾。

    不由的，猎魂帝皱起了眉头。

    “哟，刚才你们不是很嚣张吗？

    现在看到我怎么又害怕的皱眉了？”

    林水阳落在地上，冷笑着说道。

    顿时所有人的目光都被吸引了过来。

    等在这里很是无聊，林水阳虽然多事，但也给大家找了可以发泄无聊的乐子。

    “害怕的皱眉？”

    猎魂帝微微一愣，他还是头一回听到别人这样对他说话。

    他刚才皱眉明明是在犹豫，要不要一掌拍死这个林水阳。

    结果到了林水阳的眼里，却是害怕的表现，实在是可笑！

    “被我发现了害怕，你又不好意思承认了吗？”

    林水阳冷笑一声，“你的那个同伴让我很不爽，我想发泄一下心中的怒火。

    所以就委屈你一下，让我狠狠打一顿吧！”

    “是吗？那本天……那我就看看，你的自信到底是从哪里来的！”

    猎魂帝捏紧了拳头，发出咯咯的脆响。

    正好等林天佑出来也够等，就把这个林水阳当玩具，玩死他好了。

    “够了！”

    就在这时，芳清脚步轻移，也飞到了猎魂帝的旁边，落在二人的正中间。

    “林水阳，你给我老实一点，不然我定要让你尝尝我的青腾九掌的厉害！”

    芳清白色的裙摆飘动，清冷的说道。

    她还欠林天佑的报酬没给。

    所以，在还清报酬之前，她有义务去保护林天佑的同伴。

    这是她芳家留下来的祖训，受人点滴之恩，必将涌泉相报。

    正是这个祖训，才让她芳家能在洪荒世界存在这么久而不灭。

    否则，当年魔龙至尊攻下荒界山，以芳家的顽抗态度，早就被灭族了。

    芳家的人品好，认识的高人也多，魔龙至尊忌惮芳家的这些隐藏势力，这才没有派人将其灭掉。

    林水阳脸色变的无比难看，没想到芳清居然这么护着这个猎魂帝。

    正准备开口说些什么，这时，绿绝泉所在的地面突然猛的震动起来。

    轰轰轰！！！

    巨响轰鸣，仿佛两个超级强者正在全力拼招一般，四周的山体也是碎石滚滚滑落。

    “发生了什么事情？”

    林水阳吓了一跳，连忙开口问道。

    “大家快看，泉阵好像变弱了！”

    有人惊声叫道。

    众人连忙将目光看去。

    果然，那挡在绿绝泉前面的白雾，开始变的稀薄起来。

    里面的视线也是若隐若现。

    君无水第一时间施展了凝目术，想从这团稀薄的白雾中看清那是什么。

    隐隐之中，好像有一个怪异的建筑凭空出现。

    这是他以前从来不曾见到过的东西。

    芳清同样也是惊讶不小。

    以前泉阵消失，里面只有一簇泉水。

    现在怎么会多出了一个建筑？

    而且，似乎那个建筑已经存在了数千年之久，简直让她难以置信。

