    安烈脸色微沉，原本他心中已经做好了将百圣城中的这块大蛋糕尽数收入囊中的可能，因为他确信，驻扎在百圣城内的这数十股顶尖大势力，虽然并不会每家都拿出大笔神晶来换的百圣城的安宁，但最起码也有三分之一的势力愿意掏这个神晶。

    哪怕仅仅是三分之一的势力，那所累积的神晶也是一笔海量的数字，这不仅能完全填补第七殿因药园的原因突然增大的神晶开支，并且还有不少的余存用于与其他神殿做交易，或者是作为一笔储备资源，留待日后使用。

    毕竟药园要维持下去，那神晶的消耗就源源不绝，即便是再多的神晶涌入暗星族也不会嫌多。

    结果他万万没有想到，竟然在这个时候冒出一个司无情出来，摆明了也要分一杯羹，这无疑会使得安烈心中的预期收获，直接是减少一半。

    这自然让安烈心中十分不满。

    “司无情，在这一千年里，可是由我们第七神殿当政，暗星族内的一切大小事宜，都应当由我们第七神殿来处理，你们第六殿的这种做法，有些越界了。”安烈沉着脸说道，这么大的一块蛋糕，他是如论如何也不想让出去的。哪怕是第六殿和他们第七殿是处于同一战线上，在这巨大的利益面前，也是会摩擦出火花出来。

    特别是在这种各大神殿的神晶储备都在告急的情况下，那这块蛋糕，就更显珍贵了。

    “不错，这一千年当中，暗星族是由你们第七殿当政。可我怎么听说不久前，你们第七殿的殿主亲自出动要灭掉百圣城，结果却因为第五殿殿主的出现而被迫收手。你们第七殿连我们的老对头第五殿都尚且能留一寸余地，怎么现在面对多年的同盟盟友来，就显得这么无情而自私呢。”

    “难道我们的同盟关系，还不如你们第七殿与第五殿吗？亦或者是说，你们第七殿究竟是站在哪一边的？”司无情脸上带着淡淡的笑意，始终是一副风轻云淡的姿态，尽显从容。

    他继续说道：“安烈，我也不想在这里继续和你浪费口舌，我们第六殿的要求只有一个，百圣城孝敬的神晶，我们第六殿要一半！”

    随后，司无情目光扫向众神殿尽头，如今正满身狼狈汇集在一起的百圣城众多势力，淡淡的说道：“你们听清楚了，还是如安烈先前所说的那样，每个家族必须向我们提供一百个亿的极品神晶，作为酬劳，还是如安烈先前所说，第七殿在这段时间内，将不再针对你们，也不会阻碍你们的任何活动。”

    “如若不然！”司无情的神色突然变得冰冷了起来，一股森然的杀机自他眼中迸射而出，语气冰寒的说道：“那你们就别想在暗星族内出现了！”

    始境强者的杀意散发，顿时令的整个众神殿内的温度都在骤然下降，汇集在这里的众多势力的天骄更是如坠冰窟，背脊骨都在发寒。

    并非他们胆怯，也不是他们惧怕，而是以他们神王境的实力在面对始境强者的杀意时，所表现出的一种正常反应。

    众神殿内，所有天骄都脸色难看，一百年一百亿极品神晶，他们当中的不少势力，可都拿不出这个财富出来，作为顶尖势力，的确是非常富有，可消耗同样也是非常之大，安烈和司无情的要求，等于将他们当中的不少人逼入了绝境。

    可偏偏，他们又不敢出言反驳，因为在暗星族内，他们外界那引以为傲的身份将一文不值，死了也是白死，没有人会为他们复仇。

    “尊敬的两位殿主，在下有话不知当讲不当讲。”这时，天雷族的雷均站了起来，身上丝毫没有身为顶尖大族子弟所拥有的那种倨傲，反而神态间带着几分敬意，非常的小心翼翼。

    司无情目光落在雷均身上，嘴角慢慢的浮现出一抹邪魅的笑容，道：“你所在的家族好像是叫天雷族吧，据说你们以特殊手段，硬是将一株天材地宝催生到神级，不错，很不错。对于外界一些有能耐的势力，我族像来都很是欣赏，有什么话，就直接说好了。”

    雷均语气一顿，硬着头皮道：“既然尊敬的副殿主大人已经知道了神级天材地宝的事，那想必也知道这神级天材地宝，是我们天雷族特意为第五殿准备的。”

    “嗯，对，此事自然知晓，然后呢？”司无情意味深长的盯着雷均。

    “第五殿殿主承诺过，若是我们能为他提供治疗元神的神级天材地宝，第五殿就庇护我等。如今神级天材地宝我们已经提供，按照约定，我们已经是受到了第五殿的庇护，现在第六殿和第七殿在我们这里喊打喊杀，第五殿那边......会不会......”说到后面，雷均语气有些吞吐，实在是有些话不好说的太明白，但那意思，只要是正常人都懂。

    “第五殿？现在你们还盼着第五殿的承诺？”司无情以看白痴般的目光盯着雷均，道：“若是在从前，第五殿还真能庇护你们，因为他们四大神殿勉强有与我们抗衡的资格，可是现在，他们四大神殿，将再无可能与我们抗衡。”

    顿了顿，司无情或许是觉得自己的这番说辞不带震慑性，又继续开口，大放厥词：“实话告诉你吧，百圣城的事既然我们第六殿决定插一脚进来，并且与第七殿联合，第五殿，便彻底失去了庇护你们的能力。此时此刻，即便是第五殿的殿主坤天本人在这里，面对我们两大神殿，怕是也不敢说一句多余的话，可笑你们竟然还奢望能够得到第五殿的庇护，真是愚昧无知啊。”

    “是吗？本殿主怎么不知道你们第六殿和第七殿竟有这般能耐，竟然让本殿主面对你们都不敢说一句多余的话，本殿主倒还真相好好见识一番，看看你们第六殿和第七殿，是否真的有这种能力？”

    然而，司无情话音刚落，一道冰冷而又带着戏谑的声音便从外面传了过来。

    这道声音的出现，顿时令的司无情的面色一僵，脸上的表情瞬间凝固，因为这声音的主人他一点都不陌生，正是他才提到过的第五殿殿主坤天。

    众神殿内，安烈的脸色也是一变再变，豁然转头看向众神殿大门的方向。

    只见第五殿殿主坤天，正收敛着全身气息不急不缓的从外面御空而来，在其身后，副殿主兵原同样收敛着气息，一言不发的紧步跟随。

