    “混蛋，让开你的臭脚！”

    被叶轻尘踩在脚底，萧炎一脸的羞愧，愤怒怒吼起来。

    身为萧家天才，他一直被众星拱月般捧着，人们只有仰慕他的份，何曾被人如此当众羞辱？

    “奉告你一句，做人不要太嚣张，辱人者，人恒辱之！”

    叶轻尘冷哼一声，一脚将萧炎踹飞，后者猛然喷出一口鲜血，直接当场晕阙！

    看到刚刚还在耀武扬威的萧炎被叶轻尘一拳击败，一瞬间在场所有人目瞪口呆！

    连续干脆利落击败了叶凡和叶半城，众人都知道萧炎的战斗力不是一般的强悍，然而如此强悍的萧炎在叶轻尘手中却是秒败！

    看着被叶轻尘狠狠踩在脚底，如此具有视觉冲击的一幕，让在场所有人忍不住眼皮狠狠一跳！

    呆愣片刻后，叶家矿脉众人便是发出了山呼海啸般的喝彩声，一洗之前被三大家族压制的郁闷：

    “少族长，好样的！”

    “太棒了！”

    “胆敢来我们叶家矿脉闹事，打死他们！”

    就连叶家二长老此刻也微微颔首，赞许的看向叶轻尘。

    他们一脉被大长老一脉压制，叶轻尘更是被废掉四肢，没想到他不但没有一蹶不振反而愈挫愈勇，变得更为强大，仅凭这份毅力和心性，可以断定叶轻尘的将来必定不可限量！

    而叶长青则双手抱在胸前，一脸的得意和自豪。

    对于叶轻尘的表现，他这个当父亲的自然是极为满意的。

    黄飞、李胜、萧远三大家族族长相视一眼，从彼此眼中看出满是无尽的震撼！

    很显然，他发现叶轻尘不但伤势痊愈了，甚至就连战斗力都比之前生死大战时强大了不少！

    叶轻尘的出现，完全打乱了他们对叶家矿脉的吞并计划！

    “现在怎么办？”

    萧远看向其余两名族长，开口道。

    李胜皱了皱眉头，开口道：

    “事已至此，箭在弦上，不得不发！”

    黄飞点了点头，狠狠一咬牙，指向站在最前面的黄家一名魁梧少年：

    “黄虎，上！”

    “是！”

    魁梧少年黄虎应了一声，一步上前，一双硕大的拳头狠狠对撞了几下，而后伸手指向叶轻尘，浑身战意升腾：

    “臭小子，有两把刷子，竟然能够打败萧炎！不错，有做我黄虎对手的资格！”

    黄虎乃是黄家年轻一辈中战斗力最强之人，比少族长黄轩还要厉害几分，修为达到了肉体境七重巅峰，不但身材魁梧，好似猛虎一般，一双铁拳更是好似百炼金刚，破金断玉不在话下，甚至连不少肉体境八重强者都不是黄虎的对手！

    刚刚不久的家族矿脉争夺战中，黄虎更是凭借一双铁拳打败了萧炎，战斗力彪悍！

    “好，来战！”

    见黄虎站出来，叶轻尘也不废话，直接脚掌狠狠一跺地面，向之猛冲而去！

    在距离黄虎不足一米时，叶轻尘紧握的拳头猛然砸出！

    “敢跟我比拳头？简直不知死活！”

    黄虎冷笑一声，一脸的不屑！

    他最为自豪的就是一双铁拳！

    而现在叶轻尘竟是妄图用拳头正面跟他对战！

    那他就用一双铁拳将他正面碾压！

    音落，黄虎双腿微微下沉，腰间用力一扭，全身力量瞬间汇聚在手臂之上，硕大的拳头好似一柄巨锤一般直砸而出，力量之大，拳头所到之处就连空气都发出一连串噼里啪啦的气爆声，声势骇人！

    “好！”

    “这一拳威力如此之大！”

    “就连肉体境八重强者怕是都接不下黄虎这一拳！”

    看到黄虎出拳的强大威力，顿时在场的三大家族众人纷纷开口喝彩了起来！

    “砰！”

    拳头对拳头！

    瞬间，两人拳头狠狠碰撞在一起，一声骨头碰撞的声音传出！

    “啊！”

    沉寂一瞬，下一刻，黄虎鬼哭狼嚎的声音传出，捂着手臂向后重重摔了出去，依稀可以看到他的手臂伤口处有着鲜血从中流淌而出，无比刺眼，夺目！

    “怎么会！”

    “一拳分胜负！”

    刚刚还在耀武扬威的三大家族众人一个个嘴巴大张，如同吞了鸭蛋一般，全都呆滞当场！

    以一双铁拳称霸青云镇的黄虎，竟是被叶轻尘一拳打伤拳头！

    跟萧炎一样，秒败！

    那叶轻尘的拳头力量得有多强？

    “怪物！”

    这一刻，三大家族不少少年看向叶轻尘，心中同时不由自主闪过这样的念头！

    不但速度奇快，力量甚至比黄虎还要强！

    这样的人不是怪物又是什么？

    叶长青脸上的笑容愈发浓郁了几分，双手抱在胸前一脸的悠然自得。

    现在的叶轻尘可是经过家族大阵洗礼的肉体境八重修为，更是继承了叶家功法，内外兼修，又岂是区区肉体境七重的黄虎可以正面抗衡的？

    见到黄虎秒败，黄飞眼皮狠狠一跳，想到之前儿子黄轩的话，眼中闪过莫名的神色，原本动摇的心愈发多了几分思虑。

    一旁的李胜和萧远则瞬间老脸阴沉了下来！

    “哼！小子，你不要嚣张！胜得了萧炎和黄虎，但我李诞乃是肉体境八重强者，你根本不是我的对手，有种跟我好好打一场！”

    站在最前面的一名李家光头少年直接跳了出来，眼中泛出精光，宏声朗朗道。

    这一刻，他看向叶轻尘的眼中甚至泛出无尽的兴奋！

    叶轻尘轻易打败了萧炎和黄虎，若是他能够将叶轻尘打败，也就意味着他是青云镇当之无愧的年轻一辈第一人！

    眼前的叶轻尘完全就是扬名立万的踏脚石！

    “如你所愿！”

    叶轻尘也不废话，身形一动，整个人动如脱兔，猛然冲向李诞！

    跟之前一样，在距离对方身前一米左右时猛然一拳直砸而出！

    简单！

    直接！

    李诞一步向后退出，双脚在地面狠狠一跺，整个人直接冲天而起！

    “呼！”

    借着下落之势，李诞一脚猛然踹向叶轻尘脑袋，劲风呼啸，威力骇人！

    叶轻尘一拳落空，仰头望向直砸而下的李诞一脚，不但没有丝毫的躲避，反而一脚在地面狠狠一跺，另一只脚力量爆发而出，狠狠踢向李诞的脚掌！

    “咔嚓！”

    两人速度奇快，瞬间双脚碰撞在一起，骨头断裂的刺耳声响起，半空中的李诞惨叫一声，整个人轰然砸落在地面！

    一脚踹飞李诞，叶轻尘一脸淡然，缓缓开口道：

    “忘了告诉你，我现在也是肉体境八重修为了！”

    一语，全场哗然！

    黄飞、李胜、萧远三大家族族长更是忍不住心头巨震！

