    宫心儿看到谢太后眼眸微微流转了一下，那原本盯着她的双眸也轻轻顿了一下，好看的眼睛让人微微沉迷。

    “母后这是去了承乾殿？”

    “过去坐一坐，没有想到会碰到你二人，这是……”

    谢太后盯着宫心儿欲言又止，而戴青颜则笑语：“原本烦闷的紧，所以带着心儿出来坐一坐，当是没有想到碰到了母后。”

    “这就是缘分。”

    “心儿最近可麻烦你了。”

    “母后说的哪里话，她黏儿媳，儿媳这心里面自然也是高兴的。”

    “嗯。”

    谢太后淡淡说了一句便将眸光放在了宫心儿身上，只见她眉头紧紧地挑着，却并不来看自己，而她则无奈叹息：“这小丫头还记仇呢？”

    还不等戴青颜说话宫心儿已经轻哼了一声，声音极具冷凝：“那可不是，皇嫂可不会因为一副头面漠视我。”

    “你当是一娇气的主，看来哀家是太宠你了。”

    听着她那言之凿凿的话语谢太后也不知道该如何应答，这都多长时间的事情了她居然还念念不忘，这记性也未免太好了一些。

    “你哪里宠我了？宠的都是宫珏。”

    宫珏二字被她说出来的时候谢太后眉头紧紧蹙了起来，神情带上了些许的不乐意，宫珏的事情显然已经成为了她的禁区。

    戴青颜看着她脸色的转变当也没有要插手的意思，这母女哪有隔夜仇，自己若是插手子啊她眼中指不定是居心不良呢！

    谢太后微微控制了一下自己的情绪，面对宫心儿的时候也温和了一些：“那件事情母后原本是故意为之，却不料放在你这里居然成了故意伤害，赶明儿母后让人送最好的给你。”

    这皇宫大院什么没有，自然不可能委屈了心儿，只是那送给宫珏的明月珰如今已经不吉利，自然没有要收回来的意思。

    “我才不是耍小性儿，我就是觉得你对我不好。”

    “你这小没良心的，母后怎么可能对你不好？以前母后如何疼你，你这都忘记了？”

    谢太后终究是上位者，所以他说出这话的时候带着不容抗拒的笃定，宫心儿抿了抿唇低下了头，那模样书不想去搭理她。

    而谢太后也无奈，最后只能将目光投在戴青颜身上，戴青颜原本还静悄悄地站在一边看戏，可当接收到谢太后的眼眸时，她知道自己看戏是需要付出代价的。

    “心儿可是忘记了？母后一直可是最疼最疼你的，你这样说话母后会伤心的，还记得以前是谁陪着你没明没夜的坐在床榻前吗？”

    宫心儿很容易生病，而每一次生病谢太后都是衣不解带陪在她身边，也别是这小身板不耐冻，每年都要经历这么一次大阵仗。

    宫心儿虽然心智不常熟，可不代表她记忆有差池，谢太后对她的好她自然是历历在目，可这面子一时间也放不下去，平素没人搭腔，今日有人说话她这别扭的性子自然好转了一些。

    “那你以后不能再惹哭心儿了。”

    “好。”

    “你过来是不是专程哄心儿的。”

    她两只小手交缠在一起，那微微有些沙哑的声音里面甚至还含着几分不好意思，显然是别扭了好一会儿才问出来的话。

    “是，就是专程哄你这小祖宗的，你可开心了？”谢太后听着她这霸道的话无奈地摇了摇琼首，合着也是一个醋坛子。

    谢太后一儿一女，称得一个‘好’字，然而宫御没有掌权之前他们的日子并不好过，如今掌权在手，这小女儿的终生大事又是一烦人的事情。

    ——她原本是看中了王子凌，可御儿并不同意，也就是自己又要重新筛选了。

    “这回儿可要随母后去畅园殿？”

    “嗯嗯……啊……不过心儿也舍不得皇嫂。”

    虽然喜形于色，可这小家伙还是没有忘掉戴青颜，这让戴青颜心里面也颇为安慰，也得亏自己没有白疼她。

    谢太后听着女儿的话唇角轻轻勾了一下，虽然早便知道青颜不会亏待她，可听着她这般维护自己的皇嫂，足见青颜待她至诚。

    “那么心儿觉得该如何是好？”

    长时间没有见到女儿她也起了逗弄的心思，而宫心儿一脸认真地开始思考，那点头又摇头的模样让谢太后微微有些忍俊不禁。

    ——终究是自己身上掉下来的肉，看到她哪哪都好看，就连这蹙眉紧皱，傻傻呆呆的模样也是极好的。

    “母后，心儿在畅园殿和凤藻宫跑着住可不可以？而且我还离不开小侄儿。”提到宫宸她笑脸都精彩了起来，而谢太后也只能点了点头。

    ——自己并不可能陪她一生一世，御儿虽然疼宠她却也是直男子，所以青颜能疼她对她以后也好。

    “母后，你最好。”

    她说着已经跑过去牵住了谢太后的手，而谢太后只是轻笑了一声便看向了戴青颜：“青颜，贤妃那边你也照看着一点，在这后宫皇家子嗣终究大于天。”

    “诺。”

    “宸儿那小家伙哀家也是极其喜欢，日后带着他过来坐一坐，不要总是闷在凤藻宫，这孩儿的心性还是要从小便培养。”

    “谨遵母后教诲。”

    谢太后轻嗯了一声又看向了宫心儿，手指轻轻戳了戳她的前额：“那么这会儿先和母后回去吧！”

    “嗯。”

    等谢太后带着宫心儿离去，戴青颜才向着自己的凤藻宫而去。或许太后娘娘看出来自己的意图，自己之所以带着心儿在这里也不过是为了等她而已。

    ——她虽然不介意宫里面养着一个大孩子，可众口铄金的事情还是要小心翼翼。若是霸着心儿不让她回去，这指不定被人编排成什么呢！

    前些时日她可是听了不少的谣言，说自己影响了谢太后和心儿的母女情分，这传言刚开始的时候她并不在意，毕竟谣言止于智者，可后来慢慢发现自己不得不介意。

    ——因为自从那谣言传出来之后，谢太后的人便再也没来凤藻宫找人。

    前几天忙着赏菊宴的事情当也没有时间去处理，今日听闻她去了承乾殿，她自然不会放过这样的机会，不过看来成效不错，否则她也不会在离开的时候和自己说了两句贴己话。

    轻飘飘的话语已经算是在告诉自己她的决定，称得上光明磊落了！

