    这番话，乃是李简的肺腑之言。

    他自从穿越过来之后，一直都在征战的过程中，虽然说，现在势力越来越庞大，甚至于还成为一座国家的帝王。

    可是在这种风光的底下，其实也是暗潮涌动。

    别的不说，就是各种暗杀，便从来没有停歇过。

    身在这座皇宫中，可以说每天都有刺客想要进入皇宫中进行行刺，其目标，不仅仅只是李简而已，更是包括了彦氏以及李乐等人。

    李简倒是无所谓，以他的实力，也不怕有刺客近身。

    但是反观彦氏和李乐等人，那就不一样了，她们毕竟不是自己，没有系统的帮助，也没有战技加身。

    虽然说，自己也可以保护他们周全，但问题是，自己不可能时时刻刻都待在她们身边，在无暇顾及的情况下，只能派遣死士暗中保护。

    事实上，也正是由于死士的存在，这才导致她们的周围无比安全，不至于出现致命的威胁。

    但，死士毕竟也不是无敌的。

    若是有一天，被刺客偷袭成功，那也不是什么奇怪的事情。

    因此，李简一直以来，都在不断思索保护她们的办法。

    而如今，天狼虎跟李乐之间那亲密无间的关系，却是让李简茅塞顿开，既然天狼虎这么喜欢李乐，那就由它保护李乐就可以了。

    虽然说如此一来，自己就会失去一个得力的宠物，但是相对于李乐彦氏等人的安全来说，一个宠物又算的了什么？

    “真希望以后系统能够给我在奖励一个宠物，这样的话，就可以在小姨身边也放上一头了。”

    李简暗暗思索。

    妖兽的力量，可不是一般人能够媲美的，哪怕是他的那数十万的死士，估计在面对妖兽的时候，也无可奈何。

    毕竟，这是一种非人的力量，堪称恐怖。

    “夫君，你在想什么呢，怎么忽然发起呆来了？”

    长孙娉婷见到李简好半天都不曾说话，便关心的询问了一句。

    “没事，只是在考虑一些事情而已。”

    李简笑笑，随后道：“天色也不早了，我们回去休息吧。”

    “好的。”

    李简嘴里的休息，自然是有着别的含义的，长孙娉婷又不是小姑娘了，因此自然能够直接听明白。

    当下，脸色不禁微微泛红。

    任由李简拉着，朝着寝宫而去。

    时间缓缓流逝。

    青龙城的日子依旧平静。

    而其中最为平静的，无疑是皇宫的死牢了。

    死牢中，一片安静，气氛很是压抑。

    而李世民房玄龄等人坐在这里，也是各自想着自己的事情，没有人开口说话，使得这里鸦雀无声，只能听到时不时响起的呼吸声。

    李世民坐在那里，闷闷不乐。

    在死牢之中，没有什么娱乐手段，唯一可以用来解乏的，也就是一日三餐了。

    早些时候，牢头送来了早饭，李世民今日胃口不错，足足吃了五个饼。

    导致他现在肚子有些撑得慌，只能不停地抚摸着，促进消化。

    “你们看着朕干什么？”

    突然，李世民抬起头，却见到房玄龄杜如晦等人，目光全都落在他身上，立刻就不满的喊了一声。

    吓得那两个人急忙转过头去。

    李世民这才哼了一声，不再理会。

    当然了，虽然没有得到正面回应，但是，他却也知道，这两个人到底在想些什么，说白了，还不是怕他想不开嘛？

    其实，他还真有点想不开！

    要知道，距离上次写好圣旨，时间已经过去很久了。

    经过这么多天，李世民心中真是一点底都没有。

    整天都是惶惶不安。

    尽管他很想找牢头询问一下外边的情况，不过，他的身份毕竟摆在这里，又岂能主动找牢头打听消息？这种事情要是传出去，他这个帝王还活不活了？

    坐在这阴暗潮湿的死牢之中，李世民心急如焚，时间一点一滴流逝，每分每秒对于他来说都是煎熬。

    然而，他又能怎么办？

    现在只能跟无头苍蝇一样思绪纷飞，胡思乱想，但是却又无可奈何，整个人都快被逼疯了。

    他已经迫切的想要逃离这个鬼地方。

    在这里受到的所有委屈和羞辱，他都不想再去提及了，纵然在吃些苦受些罪，那又如何？只要能够让他离开死牢，离开龙国，早日返回大唐，那一切就都值得！

    “陛下，不要轻易动怒，别气坏了身子。”

    房玄龄目光虽然看上去像是从李世民身上挪开了，但实际上仍旧一直在观察李世民的动向，此刻，见到李世民脸色青一阵红一阵的，他实在是按耐不住，就出声安慰一句。

    “哼！用你多管闲事？”

    只是李世民冷哼一声，却是一句话怼了回去。

    房玄龄无奈，这个帝王，现在的脾气真是越来越大了，整个人就像是枯燥，只要有点风吹草动，就能够直接点燃。

    不过身在死牢这样的环境之中，帝王会变成这般模样，倒也解释的过去，要知道，在大唐中，甚至还有一些犯人，由于在死牢关押的时间太长，直接连神智都变得疯疯癫癫的！

    相比之下，李世民还算不错了。

    “其实我们都知道陛下你在急些什么，只是有些事情，真的是急不来的，只能耐心等待。”

    这时候，杜如晦也走了过来。

    房玄龄脸色微变，用眼神示意杜如晦不要胡说。

    只是杜如晦却是叹口气：“梁国公，你也不用一直给我使眼色了，其实，不光是大家着急，你我也很着急，包括尉迟将军，程咬金将军，我们哪个不着急？”

    “但是，从长安那边始终没有半点音讯传来，我等实在是心中难安啊。”

    “你们说，会不会是因为长安那边出事了？”

    其实，正如杜如晦说的那样，长安那边的消息迟迟不传来，早就使得众人心中全都分外的紧张，他们也曾经做出许多的假设和猜测。

    只是，这些假设和猜测，毕竟太过敏感，如非必要的话，谁也不敢主动说出来，免得激怒了李世民。

    可现在却不一样了，他们全都忍不住了……

