    招待所与工业学院只有一街之隔，倒是不需要坐车。

    于是，一群人浩浩荡荡的转过街角，就直接进入了校园。

    说心里话，工业学院给大家的第一印象并不怎么样，毕竟，这些人都是名校出身，随便哪一个人的母校，都是工业学院所比不了的。

    无论是历史底蕴、规模程度、建筑风格还是师资配比上，都算得上天差地别。

    但有句老话怎么说来的？

    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵……

    工业学院就是再默默无闻，那也只是以前了。

    单是以它孕育出了研发中心和九天科技，传出去就是一朝成名天下知，所以自然而然的，这里，其实已经有了它自己的传奇。

    而这一点，在这些人参观了一个又一个的项目组与实验室之后，就完全认同了，也再次明白了什么叫做名副其实。

    因为你很难相信，在这时候的一家民办高校里，都可以看到能做气相沉淀的设备仪器。

    各种波谱仪、分光计、电镜、分析仪、色谱仪等。

    简直闪瞎了大家的眼睛。

    他们可都是识货的，一眼就能看的出来，这些差不多都是当前世界上最先进的。

    而这样的配置，在目前的国内，除了国科院以及几个实验室或科研院所之外，有的甚至连那几家最顶尖的大学，都还没有呢？

    陈哲很满意这样的效果。

    也多亏了东芝那边的动作还算麻利，也没有玩什么花样，而是规规矩矩的，按照自己列出来的清单，实打实的予以了满足。

    当初这批仪器设备进来的时候，那些老教授以及带教老师、实习生们，简直都不敢相信自己的眼睛。

    作为一个科研工作者，仪器，就是他们认识世界、探索未知的眼睛和工具。

    你再有想象力，再有能力，离开了这些东西，离开了数据支持，那就什么都不算。

    因此，它真的不可或缺。

    南广义一边看着，一边对陈哲感叹，“不容易啊，国外一直在飞速的发展，我们却还在苦苦的挣扎，这就是差距啊。”

    陈哲默然，“落后嘛，就只能挨打喽，而且，您不要忘了，仪器仪表的技术壁垒，可是比其它领域更为壁垒森严的，而最先进的科学仪器，却恰恰就掌握着科技发展的主动权。

    “我们没有输在起跑线上，却因为跌倒了一次，就失去了竞争的资格。

    “但是，现实如此，除了奋起直追，说什么都不如直接去做，没这份执着和坚持，才是真的堕落的开始。”

    陈哲的话，引起了南老的共鸣。

    要知道，在高端仪器领域，国内在开始时并没有落后多少。

    就比如电镜，国内在50年代就研制出了透射电镜。

    再比如质谱仪，同样也是50年代就研制成功了，甚至还在60年代，就拿出了四极质谱探漏仪。

    而且，很多人不知道的是，国内仪器行业在十年动荡中，还有很多相关的项目，其实是并没有停滞的。

    却在后来改革开放的浪潮中，却被国企改制冲刷的土崩瓦解。

    而接下来，就是“造不如买”的口号骤然响起，被有心人给宣扬的到处都是，再然后，就是倒闭、被收购、进而被国外巨头取而代之。

    同样的套路，熟悉的配方，各个领域概莫如是……

    南广义语气中带着些沉重，“是啊，这就是科研啊……根据前两年国科院的数据统计，国内在科研领域的投资，70%以上，都是用于进口实验室设备器材的。

    “这是一种很不正常的现象，是我们科研工作者很难接受的一个现实。”

    为什么这么说呢？

    因为很多顶级的实验室，在实验室仪器方面，其实很多都是自己设计自己用的，通用设备仪器，有时候只能作为常规应用。

    看看那些诺贝尔奖得主，半数以上，其实都是用自己设计的仪器，发现了别人没有发现的东西。

    这种情况，已经很能说明一些什么了。

    而实验室作为科研、检测、教学这些无法回避的场所，其重要性究竟有多大，也就可想而知了。

    陈哲觉得自己该说点儿什么了，当下呵呵一笑，“南老放心，未来这两个是自带不可捉摸属性的，所以，别强求，咱们还是把握住眼前为好。

    “您看看，以前这边还都是水泥台子呢，现在不也改成实验家具了？这就是肉眼可见的进步啊。

    “而且，我可以告诉您，咱们新的研发中心那边，配置的可是更为专业的实验室，不是基于土建设计上的，而是优先考虑了实验室建设中，在工艺设计上的规划。

    “所以，在设备仪器和实验家具之外，我们还考虑到了专业的系统体系上，把实验室布局和实验流程进一步优化。

    “把水电、排风、安全、环保看作一个系统的工程，然后加以设计和建造的。

    “而在这个系统中，实验家具也不再仅仅是仪器试剂和实验用品的载体，而是兼具支持实验、保护实验者、营造实验环境，甚至是方便日常维护等功能。

    “我总觉得，专业领域的东西，就应该用专业的思维去考虑，这才是最专业的方向。”

    南老再次被陈哲的话给打动了。

    刚刚看过的那几个研发项目，虽然已经很让他感觉不可思议了。

    但是，毕竟是技术方面的东西，看得见摸得着，有迹可循。

    而像这样，在整个实验室未来发展规划上的前瞻性，可就不是一个层面上的东西了。

    这种大局观与意识思维，也不是一般人就能拥有的。

    如果换做是国科院的某个大佬，能亲口说出这样一番话，他还可以接受。

    但是，陈哲？

    好吧，这个人已经给了自己太多的震惊，真的很难再以常理去揣测他的想法，没相比的。

    那就只能跟在身边默默观察了。

    好在，陈哲以及这边的科研氛围，已经给了他足够的信心，说实话，他也挺喜欢这样的环境和氛围。

    那就，用时间去证明自己选择的正确吧！

    晚上，陈哲在招待所内和大家一起聚了个餐。

    没有搞什么形式上的接风宴，搞技术的不喜欢那个。

    大家只是很自然的聚在一起，吃个便饭，顺便相互认识一下而已。

    比如刚刚在项目组里见过面的那些老教授，比如正在带着团队，在虎须岭建晶圆厂的景如章他们那些人。

    反正都是从事科研工作的，虽然领域不同，却性格上却先天就有种亲近感，因为都是一些很纯粹的人。

    所以，他们说话行事，举止言谈中，提到的也大多都是工作上的东西。

    简单、直接、朴实、真诚，而且能在这种沟通与交流中让彼此受益匪浅。

    这，才是陈哲最喜欢的场合。

    他希望一直保持住这种风气，无论九天科技走到哪一步，站的多高，最起码在研发上，可以确保这种纯粹一直延续下去。

    他知道这很难，但还是想去尝试一下。

    不是为了证明一些什么别的东西，仅仅就是比较喜欢而已。

    所以，他深信那句话：不忘初心，方得始终！

