    思考的时候，出租车已经到了紫云副本处，韩羽回到停车的位置，切换面容，驱车回校。

    车辆离开紫云副本聚集区的时候，刚好与刚刚打车回来的张林擦身而过

    韩羽回到学校的第一件的事，就是去找了莫英才，跟他说了自己的想法。

    听了韩羽的描述，莫英才心中也有了计较。

    “想法很好，而且双持武器的话，我们附魔的难度也会小一些，可是锻造的难度将会大大提高，双持武器必须对锻造师的要求极高，吴老师不一定愿意出手。”

    “加钱可以吗？”韩羽现在包里有钱，说话又阔气了起来。

    “你自己去问问老师吧，正好他也在。”莫英才自己也无法做决定，只能将韩羽推给了张毅。

    走到张毅的办公室，韩羽说了自己的需求。

    张毅思考了一下说道：“这个对你的提升大吗？你的职业还是召唤啊，为什么不考虑打造一个极品的法杖呢。”

    “我觉得，还是这个对我提升比较大，只要召唤物可以一直持续下去，其实需要我施法的时间不多。”

    “主要是吧：我早点升级，也可以早点二转，我已经迫不及待想看许岚先生的笔记了。”

    上次在元素学院喝了一次酒之后，韩羽和张毅的关系也近了不少。

    “你觉得我信你吗。”张毅白了韩羽一眼：“行，我会尽力去说服吴忠烟的。”

    听到张毅终于答应了下来，韩羽露出得逞的笑容：“多谢老师。”

    “不过说起来，你也的确得快点升级了，现在副本变动越来越大，我们预计七十级版本很快就要来了，魔龙副本还需要你的帮助。”

    “知道了老师，那我就尽快去刷副本了。”

    关于魔龙副本，早在高考结束的时候，学校就派应雨竹跟他说过。

    但现在也没有怎么催韩羽，新生大比刚刚结束，校方也给韩羽留下了休息的时间。

    “去吧去吧。”

    从杂院离开，韩羽直接找到了江子琪和敖荣开始疯狂刷本模式。

    当天，刷了两个副本，韩羽升到十八级，获得属性点四十，没有使用。

    第二天，副本三个、获得属性点六十，等级十八级。

    第三天、副本三个、获得属性点六十、等级十九级。

    第四天、十九级。

    第六天、十九级。

    第七天一早，韩羽早早的等在敖荣门口，口中还咬着料理师特意调制的食物，可以快速恢复身体疲劳。

    等了十几分钟，敖荣还没有出门，韩羽直接掏出猎毒，一箭射破了窗户。

    “敖荣！你这个年龄段，你怎么睡得着觉的！”

    没有反应，猎毒长弓又一箭箭的射进敖荣的房间内。

    “来了，别射了！”

    射出了七八箭，敖荣才终于有了回应，扶着腰从房间里跑了出来。

    “羽神，真的不能休息一天吗，我感觉自己已经不行了。”

    敖荣气喘吁吁，脸庞凹陷，感觉像调入盘丝洞的凡人，已经被吸干了。

    天可怜见，哪有这样刷副本的啊，每天三个超等级的冒险难度副本，每个副本中都有接近的数百只强大的怪物。

    一天两天还行，可没想到韩羽就是这样刷了六天，今天已经第七天了。

    “你多少级了。”韩羽开口问道。

    “刚刚十九级。”虽然很累，但这种强度的越级刷本下，三人的等级升的很快。

    而贡献最多的韩羽，距离到二十级就只剩下最后一个副本了。

    “我就差最后一个副本就二十级了，刷完这一个就休息，好好给你们放个假。”

    说实话，韩羽也有些顶不住了，关键是，怕他的召唤物顶不住。

    “当真？”听到终于要结束了，敖荣才打起精神来。

    “真的，赶紧收拾一下。马上就开始了。”

    “行吧，等我一下。”敖荣终于不情不愿的回到宿舍收拾去了。

    韩羽刚准备回头去找江子琪的时候，发现她已经在自己身后了。

    “子琪，怎么这么早。”

    江子琪看起来同样有些疲惫，不过比敖荣状态好了许多。

    “早就听到你们俩在吵吵了，估计他们都在收拾，马上就得跟在我们后面看热闹了。”

    “今天就是最后一天了，升到二十级之后你也好好休息一下。”

    “嗯，抓紧吧。”江子琪拿出自己的魔法书，几天战斗下来，魔法书也变薄了不少，这几天累的她根本没时间补充咒页。

    三人简单的收拾了，再次到了紫苍市背面，负责登记的老师看到三人过来都怕了。

    本来正是风华正茂的学生，现在各个都挂着一对熊猫眼，脸颊凹陷。

    老师都看不下去了：“韩羽同学，你真的不需要休息一下吗？”

    “不用了老师，刷完这个副本我们就休息。”韩羽递上了自己的证件，拒绝了负责老师的好意。

    “敖荣同学，你还好吧。”看着肉眼可见的消瘦的敖荣，老师又多问了一句。

    “很好！一想到刷完这个副本就可以休息了，我现在异常亢奋。”

    “好吧，这就开始为你们安排副本。”

    “嗯，谢谢老师了。”韩羽点头。

    一分钟之后，韩羽三人办好一切手续之后，站在了副本门口。

    “准备好了吗。”韩羽深吸一口气，开口问道。

    “好了，开吧。”敖荣已经全副武装了，不管再怎么疲惫，进入副本就得打起十二分的精神，不然就可能成为怪物的食物。

    “加油羽神！”在他们身后，已经聚集起来了一群来围观的学生。

    从第二天开始，韩羽刷副本的时候，就有一群学生围观了。因为听说韩羽要七天的升到二十级。

    所有人都认为这是天方夜谭，即便是越级刷本的经验够多，身体也不可能抗住这种高强度的战斗。

    可是没想到，现在已经第七天了，作为主C的韩羽，现在的状态反而是最好的。

    没办法，召唤师刷本，只要召唤物质量说的过去，反而比其他职业消耗要小得多。

    “嗯，开始吧。”

    韩羽再次选择副本：lv20~lv25：地脉花园：冒险难度。

    影像投射，直播间开启。

    没错，既然有这么多人关注，韩羽索性就再次在萌芽平台上开启了直播。

    隐藏ID，标题上写着：弱水：七天冲击二十级挑战！

    甚至还把暑假时候的房管找过来了，继续帮着韩羽管理直播间。

