    身体是一切的源点。

    谁都可以锻炼，但体能不是忍术，不是一朝学会，实力就会突飞猛进，而是只有一步一个脚印，一步一步提升，不可能一飞冲天。

    “哪怕玖辛奈身体恢复力与生命力超强，但没有几年，身体也难成大器，几年吗？”

    几年。

    太长。

    现在可是整个世界在寻找漩涡玖辛奈。时刻有可能暴露。

    “九尾！”

    无夜意识瞬间回到封印九尾的空间。

    看着闸门内巨大的九尾：“在玖辛奈体能大成之前，只有借住九尾的力量，应对接下来的一切。”

    “九尾，把你的能量输送到玖辛奈体内，记住，全心全意协助，一切我控制漩涡玖辛奈身体之后，你所有查克拉归我所有。”无夜霸气命令道，不知道如此，是否就能直接使用六道模式？

    “要用我的查克拉？”

    九尾惊诧的看着无夜。

    连玖辛奈都惊诧的看着无夜。

    她虽然是九尾人柱力，但在记忆中，似乎自己还没有用过九尾查克拉战斗吧？一是自己封印术太强，九尾难以突破难以泄露半点查克拉出来，二是只有自己危险丧失理智时候，九尾才有可能乘机让自己查克拉留出。

    而且那可不是幸福时刻，而是危急时刻。

    使用九尾查克拉危险性太高了。

    “没必要吧？无夜你都这么强了，何必需要这只狐狸的查克拉啊？”玖辛奈不解道，你都是能杀死冥王的变态，还需要别人的力量吗？

    在玖辛奈眼中。

    简直就是大人打架，突然说要用一只猫的力量一般让人费解，

    九尾妖狐虽然很愤怒玖辛奈的称呼。

    但却不得不承认，自己也是如此疑惑的，你都这么强了，何须我的查克拉啊？

    “这是命令就对了。”无夜道。

    “命令？”

    九[书趣阁 www.shuquge.vip]尾妖狐狐疑的看着无夜。

    无夜越强势，他内心反而越发怀疑。

    “如此需要我的查克拉，不会是他现在没多少力量了吧？不得不需要我的查克拉，来应对接下来的敌人？”九尾妖狐虽然不是人类，可智慧可不逊色人类，只是以前他习惯一切用实力说话。

    回想这几天的一切。

    九尾妖狐突然发现，似乎这位杀死冥王的变态，不是太强吧？

    心中暗道：“打败木叶追兵的时候，他出手了，虽然胜利，但是以他的实力，对付木叶村追杀而来的那几只蚂蚁，一个眼神就应该解决了吧？居然还浪费那么长的时间。

    似乎还危机四伏。

    最后还没有把木叶村所有追兵留下。

    难道真的是他力量损失太少的缘故？”

    九尾妖狐点着脑袋，肯定了自己的猜测。

    看向无夜的眼神变了。

    这几天九尾妖狐在无夜面前，跟温顺的猫咪一样，那是建立在无夜在他心中是不可超越的情况下，现在既然知晓他实力已经逊色到如此地步。

    九尾妖狐眼中温顺消失了，化为之前的凶残。

    尾兽，比野兽更加疯狂，让他们臣服，感情没用，只有用拳头，毕竟不是谁都拥有原著鸣人那无敌嘴遁的猪脚光环。

    哪怕宇智波斑，这般依靠瞳力让九尾妖狐暂时听命于他，最后九尾妖狐内心也只是仇恨他，而不是臣服于忌惮他，谁让宇智波斑不是选择最直接力量让其臣服。

    在死神位面，蓝染镜花水月可以秒杀十忍任何一人，但是让十忍心甘情愿的臣服，不是蓝染的镜花水月能力，而是蓝染的实力。

    “想用本大爷的查克拉？可没那么简单哦。”九尾妖狐嘲讽道。

    “咦？‘玖辛奈惊诧的看着九尾妖狐，这几天九尾简直都快成为了无夜的家猫了，今天是吃了雄心豹子胆吗？

    “果然不信邪吗？”

    无夜冷笑一声。

    随即看着玖辛奈道：“揭开封印。”

    “什么？”

    “揭开封印。”

    “放出九尾吗？”玖辛奈怔怔的看着无夜，她也想到九尾所想的那一切，无夜他真的力量损失太多吗？如果是，现在放出九尾，那可真的是自寻死路。

    “揭开。永久的揭开。“

    “可是！”

    “我讨厌不相信我的女人。”无夜漠然道，随即瞬移般凭空站在巨大闸门上“封”字之前，一把揭开。

    “讨厌我？”无夜那漠然的眼神，深深刺痛了玖辛奈，突然很后悔，后悔自己的怀疑。

    “真的揭开了？”九尾看着敞开的闸门，真的恢复自由了，虽然还在玖辛奈体内，但已经是他随时向出去就可以出去的局面。

    梦寐一切的时刻。

    但九尾却警惕的看着无夜，如此直接，难道自己想错了。

    “用你最强的攻击。”悬浮在空中，浑身袖长黑色风衣无风而起，无夜指着九尾，冷然道：“记住，你只有一次机会。”

    “试就试。”九尾妖狐眼中闪烁着凶色，如果他真的没实力，那自己打败他恢复自由，如果真的猜错了，大不了回到几天前那样。

    “吼！”

    九尾妖狐怒吼一声，地面那一层水层水浪搅动，空间晃动。

    仰天怒吼九尾妖狐血盆大嘴之前，巨大尾兽玉快速的凝聚。

    “不好。”

    玖辛奈看着这一幕，背后随即冲出大量查克拉锁链。

    可看着无夜的背影，她发现自己没有勇气在去控制查克拉锁链束缚九尾，该相信他吗？

    在玖辛奈徘徊这一刻。

    巨大尾兽玉已经凝聚成功。

    “接招吧！”

    九尾妖狐，全力使用的尾兽玉，向无夜轰然迸射而去。

    “可以相信他吗？”玖辛奈一咬牙，如果再不出来，如果无夜真的挡不住，自己就无力回天了，真的该相信他吗？他可以吗？

    ..

