    晚上的御膳直接被送到了储秀宫，而且因为胡禄的莅临，前所未有的丰盛。

    两个侍女忙前忙后喜不自禁，只觉终于熬出头了。

    原本以为虞美人不受宠，说不定哪天就被打入冷宫了，如今总算换来了陛下的垂青，这一脚没白摔！

    虞之鱼的伤势并不严重，不说有拐，就算踮着脚也能下地，但胡禄还是霸道地给她来了一个公主抱。

    十几岁的小姑娘哪里经过这个，被皇帝勾住腿弯和肋下，脸红红的，小脑袋埋进胡禄结实的胸膛里，只觉骨头都要酥了。

    而且他步履如常，很轻松的样子，难怪人们常说陛下不仅是大岳第一才子，大岳第一聪明人，还是大岳第一勇士。

    身体真棒！

    让虞之鱼意外的是，到了餐桌，皇上并没有放她入座，而是让美人直接坐在他的腿上。

    如此姿势，于礼教不合，她扭扭身子想要挣脱，却被皇上环住小腰。

    “你坐的离我近些，方便朕给你夹菜。”

    “陛下，您是皇上，臣妾怎能坐在您的腿上呢，这岂不是乾坤倒转？”

    胡禄，“你的意思是，让我坐你腿上？那样你伤的就不仅仅是脚踝了，大腿骨也会断掉的。”

    虞之鱼噗嗤一声，再次被胡禄的话逗乐了，“臣妾哪有那么脆弱。”

    侍女看出来了，这是在打情骂俏啊，她们聪明地退出房间，虞美人也不再挣扎，想吃什么就动动手指，自有陛下为她夹取。

    虽然胡禄坐拥四海，想要得到一个女人很容易，但他更喜欢有感情基础的结合，这样结合的更深，更牢。

    果儿红袖都是他看着长大的，万玲珑是看着他长大的，他们的感情基础坚若磐石。

    其实针对虞之鱼的感情培养早就该进行了。

    之前是觉得她太稚嫩了，想着养大一些，但主要还是太忙。

    把虞之鱼娶进宫的时候，正是国内乱象横生的时候，他忙于调兵遣将，消弭负面影响。

    之后又是准备泰山封禅，又是颁布寻仙令，满天下寻找仙缘，以至于把这样一个娇滴滴的美人冷落了。

    用过膳后，侍女进来说水已经烧好，请陛下沐浴。

    虞之鱼脚上有伤，这次只好胡禄一人沐浴。

    这样也好，两人终究只是认识才三个月的夫妻，鸳鸯浴为时尚早，鸳鸯锅还差不多。

    待胡禄一身清新地回到虞之鱼床榻前，小姑娘已经乖乖巧巧的躺下了，只露出一个小脑袋在假寐。

    她很慌，她听到皇上脱衣服的声音了，她听到皇上掀被子的声音了，她的肚子感受到了一只大手的温度。

    她侧了侧身子，往胡禄肩头拱了拱，邀请陛下的进一步动作。

    胡禄却没有更进一步，美人过于娇嫩，自己今晚若是不加以克制，怕是她的伤要雪上加霜了。

    “虞美人~”胡禄叫了一声。

    虞之鱼不好再装睡，轻轻应了一声。

    胡禄又道，“叫你虞美人总觉得太过生分，你有什么小名吗？”

    虞之鱼回道，“爹娘在世时常叫我小鱼儿。”

    “小鱼儿，那我也这么叫了，”胡禄笑道，“听闻我那岳丈是岭南画派代表人物？”

    虞之鱼羞道，“是啊，我父亲最擅长的就是画鱼，也喜欢养鱼，养了一池塘的鱼呢，我的名字就是这么来的。”

    说的兴起，虞之鱼还向胡禄展示了自己的一项绝技，“我还会模仿金鱼呢，你看~”

    说着她腮帮往里缩，嘴巴嘟起，一张一合，活脱脱就是在吐泡泡的小金鱼，模仿的惟妙惟肖。

    没想到虞美人还是个搞笑女，胡禄哈哈一乐，随即堵住了她的金鱼嘴，用的也是嘴。

    “呜呜……”

    小鱼儿吐不了泡泡了，不过眼睛瞪得跟金鱼一般大~

    ……

    鱼需要水才能欢快地活。

    大岳有两大水脉，北方的长河，以及南方的大江。

    厌江正是长河的一条支脉，贯穿中原、东海两省。

    夜已深，此时曹州府厌江段，一艘豪华商船正在江中行进。

    夜里赶路，赶的是时间。

    枭六郎知道皇上求仙心切，但也不敢苛待了林老神仙，所以还是水路好，省了颠簸，速度也快。

    林啸天对于水上行舟没有丝毫不适，还跟六郎吹嘘，“二百年前，老夫在江湖上也有一号的，唤作浪里白嫖，水上功夫尤为了得，这是已到厌江了吧。”

    黑衣黑面罩的六郎恭敬道，“是啊老爷子。”

    林啸天摸着颌下胡须，“两百年前这厌江有一只水猴子，专门拖岸边的妇女儿童下水，不知那孽畜还在不在。”

    六郎摇头，“晚辈南下之时也曾走过这条水路，一路相安无事。”

    林啸天笑着摆摆手，“看来那孽畜没有活过老夫，可喜可贺啊，那孽畜手段了得，我与它交过手，如果遇上还真是不小的麻烦。”

    听他这么说，六郎突然对船夫下令，“靠岸！”

    “大人，南岸还是北岸？”

    六郎：“靠北啊！”

    “小哥，你这是为何？”

    六郎回道，“万事需谨慎，万一那孽畜还活着呢，老神仙安危更重要，迟一些进京也无妨的。”

    林啸天哈哈一笑，“年轻人过于稳健了，老夫年轻的时候那叫一个氵……”

    然而话没说完，大船突然发出“嘭”的一声，船身都颤了一下。

    “有敌袭！”

    六郎猛地站了起来，抽出腰间刀，做好了为林啸天拼命的准备。

    林啸天却没有一个两百多岁老头子应有的稳健，还凑到船边向下看。

    “老神仙，你别乱跑啊！”六郎急忙追了过去。

    此时江面开始翻动，在月光反射下，江面可以隐约看到一个阴影的轮廓，似乎比这只大船还要大一些。

    林啸天纳闷儿，是它吗，怎么大了这么多？

    正想着，一只顶着一头长毛的脑袋从水里冒了出来，类似猿猴，咧着嘴，露出一口阴森的坏牙。

    林啸天深吸一口气，大嚎一声，“快跑！”

    就是它！

    只不过大了许多，现在一颗脑袋都要比以前整个身子大！

    六郎也看到了水怪的部分真容，这，这就是水猴子吗，还真是猴里猴气的。

    可这是在船上，根本跑不掉，船工在努力把船往岸上停靠，但于事无补，水面之下，这水猴子似乎正拉着船身。

    船不仅无法靠岸，反而越来越靠近江心。

    就在六郎犹豫着要不要带着林啸天跳水的时候，突然，水猴子“嗷”了一声，像是被千年杀一般的痛苦。

    随后客船伴随着水下的水猴子打了个寒颤，客船哆嗦了一下便归于平静了。

    林啸天抱着船帆柱子问六郎，“没，没事了？”

    六郎看着水下一抹白色的残影，“老神仙，那水猴子好像被一只白狐抓走了……”

    （啊，不会今天还改不了状态吧，下周推荐位冇了o(╥﹏╥)o）

