    

    那长老连反应的机会都没有，直接瞪着眼睛，就这么倒了下来！

    其他长老见此大惊失色，慌忙再次拿起法器，准备再次和田勇战斗。

    只是在杀死了长老后，田勇宛如一个用光了电池的“机器人”，身体晃晃悠悠了数下，接着轰然倒地，如果不是他的身体还在微微抽搐，多半以为这只恶鬼已经死了……

    田奇跪在地上，看着三姐的尸体，嚎啕大哭。

    这一下，他真的什么亲人都没了……

    “田勇怎么会突然变成这样？”

    贺若雨难以置信道。

    “我看他之前根本就是在演戏。”

    乔欣哼道。

    “未必，如果是演戏，他之前完全可以先杀田奇，再杀田静。”

    陈伯摇了摇头。

    百晓生没吭声，一张胖脸，露出若有所思之色。

    “你是不是知道什么？”

    林风看向他，说道。

    百晓生一愣，随即苦笑道：“林前辈，这件事可跟我没关系……”

    “我没说跟你有关系，我是说，你是不是看出什么了？”

    林风沉声道。

    百晓生犹豫了一下，点头道：“嗯……田勇死而复生的现象，实在不寻常，他的生机早已消失，却又突然变成厉鬼寻仇……”

    “用厉鬼形容也许并不恰当，对于我们修道之人而言，区区厉鬼，不过弹指间就能消灭，可田勇表现出来的破坏力，实在太过惊人……”

    “说重点！”林风有些头疼。

    这死胖子就喜欢卖关子。

    “额，好的。”

    百晓生挠了挠脑袋，道：“如果我没猜错，田勇应该是被域外天魔附身了。”

    “什么？”

    林风脸色大变。

    域外天魔？

    他蓦然想到了在北境时，阿尔法跟自己讲述的关于千年前大战。

    第七战神殿殿主艾米莉亚，就是被域外天魔附身，从正义变成了邪恶！

    眼下，田勇的情况居然也是和这神秘的域外天魔有关？

    “最近几十年里，因为北境的疏于管理，域外天魔已经开始从裂缝中流窜于世界各个角落，修真界的宗门不再把希望寄托在战神殿，而是组成了一个又一个联盟，专门抵抗域外天魔。”

    百晓生道：“即便这样，强大的域外天魔，依旧让人防不胜防。”

    “域外天魔除了本身实力远超同境界外，还有一个极其可怕的能力，就是他们可以元神出窍，对一名修士进行附体！”

    “附体？”

    林风眉头一皱：“听你这么说，好像和修士中的夺舍差不多？”

    胖子点头道：“几乎差别不大，不过夺舍是一件极其困难和危险的事，稍有不慎，就有可能魂飞魄散……至于域外天魔的附身，是一种属于他们的秘方，至于怎么操作，这点我也不太清楚。”

    “所以，你觉得田勇的情况，是被域外天魔附身了？”林风脸色苍白道。

    “极有可能。”胖子点头道。

    另一边。

    长老们眼见田勇一动不动，使了个眼色后，便准备用法宝将其彻底束缚。

    然而就在此时，一声长笑响起：

    “一群鼠辈，莫要动我的傀儡！”

    紧接着，狂风大作，乌云滚滚！

    只见一个黑色的影子，瞬息之间，便是从天空落下，不偏不倚，降落在了田勇身旁。

    此人的出现，让众人大吃一惊！

    “黑……黑风老魔？”

    没错，来者不是别人，正是黑风老魔。

    所谓仇人见面分外眼红。

    看到黑风老人的瞬间，林风情不自禁地眯起了眼睛，拳头慢慢捏紧。

    他想到了在归云楼被他羞辱的一幕！

    想到了王聪是如何被他伤害！

    当时，他觉得自己这辈子面对黑风老人都是望尘莫及！

    而今，真正一战，他已不再畏惧！

    “黑风老魔，我们宗主到底被你做了什么？为什么他会变成这样？”

    一个土灵宗长老怒喝道。

    黑风老人哈哈大笑：“你们别这么看着我，田勇会变成这样，全都是他自己咎由自取！”

    “什么意思？”

    另一个长老问道。

    “怎么，他还没跟你们说吗？”

    “反正你们也要变成死人了，告诉你们也无妨。”

    黑风老人背负双手，一脸讥讽地看着田勇的“尸体”。

    接着，他从身上拿出了一颗漆黑的药丸，冷笑道：“你们的好宗主田勇，他为了一己之私，得到宗主之位，在两年前，和本座进行了一笔交易。”

    “条件是我让他变强，而他，则是吃下这颗药丸，日后为我所用。”

    “呵呵，你们知道这药丸是什么吗？”

    “这药丸叫魔魂丹，这可是好东西啊……此丹内，藏有让修道众人谈之色变的域外天魔的魂魄，一旦服用，便会和域外天魔的魂魄进行融合。”

    “融合的时间越久，他的人格，就会被魔魂丹内的域外天魔逐渐占据，最后变成一个杀人不眨眼的魔头。”

    听到这话，土灵宗众人脸色瞬间苍白如纸。

    “不过，这颗魔魂丹经过了本座的改良，特别加入了一些材质，一旦田勇成魔，到时候他就会变成本座的傀儡，任凭本座差遣。”

    “只是让本座没想到的是，田勇的意志力出乎意料的强大，本来我的预计是在一年内就彻底控制他，没想到如今两年过去，他还能压制住魔魂丹的魔性，直到死亡的这一刻，魔性才彻底解放……呵呵，还真是个硬骨头啊。”

    黑风老人望着田勇，阴蹭蹭地笑道：“如今，这傀儡已经变得半残不残，要继续使用，恐怕得用些手段修复了。”

    众人瞪大眼睛，噤若寒蝉。

    这一刻，所有人皆是感受到一股说不出的寒意……

    域外天魔，本就是让修道众人“谈魔色变”的存在。

    千年前，还有战神殿在守护。

    如今战神殿的堕落，导致越来越多的域外天魔，肆意入侵，全球不少势力，皆是陷入了沦陷当中。

    而现在，这黑风老人，居然拥有将域外天魔魂魄，融合在修士肉身的能力，并且还能加以控制？

    这种可怕的能力若是用来做坏事，可想会造成多少生灵涂炭？

    “黑风老魔，你虽是邪派，和我们正邪不两立，但终归也是个人类，既是人类，你又怎可做出用域外天魔的魂魄，侵害同族的事来？”

    一个土灵宗长老怒气冲冲道。

    “哈哈，和你们这些蝼蚁同属一类，我真的感到很耻辱呢。”

    黑风老人讥笑道：“说真的，如果有一天我能够彻底控制域外天魔魂魄，到时哪怕和他们合二为一，变成真正的魔头我也心甘情愿。”

    “无耻，简直无耻！”

    “哼，这种魔头，哪还有什么底线？”

    众长老纷纷怒声大骂。

    黑风老人并不在意，笑道：“骂吧，尽管骂吧，反正你们都得死，骂再有多狠，你们死得就有多惨。”

    “少嚣张了，大家一起上，把这魔头大卸八块！”

    一个矮个子长老一声令下。

    当即，无数土灵宗弟子，全都朝其冲了过去。

    “你就这么急着让他们送死？”

    黑风老人冷笑一声，袖口一挥。

    顿时，一道巨大的波纹扩散开来。

    十几个刚靠近的土灵宗弟子，瞬间在惨叫中化为灰烬。

    “你们全部停下！”

    那名发布命令的矮个子长老脸色一变，知道弟子们和黑风老人的差距实在太大，哪怕一拥而上，也不过是以卵击石。

    毕竟结丹中期巅峰，天榜第二的存在，除非一些大宗高层或者隐士高手出动，否则想拿下他几乎不可能。

    “嘿嘿，就从你开始吧！”

    黑风老人怪笑一声，身体一下子化作一团黑色的龙卷风，“搜”地一下，瞬间就来到了那名矮个子长老面前。

    矮个子长老一咬牙，咬破食指，发动本命法器。

    两股力量砰的一声撞击在一起！

    只可惜矮个子长老只抵抗了不到两秒钟，本命法器所凝聚的防护罩瞬间就被穿透，一股余力，直接环绕在他身上。

    下一秒，矮个子长老就这么在众目睽睽之下，化成了碎片……

