    第2192章准帝巅峰！   

    龙帝手中捏着一枚丹药，仔细查看。

    

    小小的一粒其重量超过了万斤，其内部更有一条条规则在游走，神异无比。

    

    不需要服用，他就能感知到此丹内所蕴含着何等磅礴的能量，对于修为绝对是有巨大好处的。

    

    十八粒丹药被他收了起来，褒奖了炼丹灵几句后，就把它送到了天庭的药田中，以后就让它居住在这里，随意的炼丹。

    

    大地炼丹灵来到药田，兴奋不已，就好比是鱼入海中，天性得到了解放。

    

    接着龙帝又去看了一眼龙曦，依旧是毫无苏醒的征兆，他便离去，准备服用丹药，将修为再提升一个层次。

    

    时间一晃，百年光景就过去了。

    

    经过上次龙帝对外秀肌肉后，诸天万族都变得很温顺，鲜少惹事，都在安静的发展。

    

    十八粒帝丹在龙帝用掉十枚后就没有了效果，所以他把剩下的八粒给了三个分身各一粒，其它的则是给了龙小璃、依依、叶倾寒、孙胜天跟武澜。

    

    值得一提的是武澜从始至终都是战斗狂人，修炼比任何人都要刻苦，已经是帝君中期了。

    

    所以龙帝给了她一粒帝丹，直接就将其修为推送到了帝君巅峰。

    

    按照这个趋势，她有可能比依依还要先一步突破准帝。

    

    而龙帝则是顺利的迈入了准帝八层天，但随后就陷入了瓶颈，修为无法再提升丝毫。

    

    如是，又过了一百年，龙帝从闭关状态中苏醒过来，有些无奈的摇了摇头：“百年时间不但修为再没有半点提升，连剑道方面也是如此。”

    

    这种情况很罕见，乃是他自修炼以来都没有遇到过的。

    

    略微思索后，他就决定将三道分身进行融合了。

    

    必须要尽早的迈入准帝巅峰才行，现在没有多少时间可以让他慢慢去修炼了。

    

    三道分身被他唤来，然后开始进行融合。

    

    每融合一道分身，龙帝的气息就跟着强盛一大截，体内流转着无穷无尽的力量。

    

    等三道分身都融合之后，终于是冲破了枷锁，迈入准帝巅峰！   

    准帝巅峰的气息震荡整个宇宙，引起了无数强者的关注。

    

    妖界，帝一睁开了眼睛，而后又缓缓闭上。

    

    龙界，龙皇停止了劳作，抬头看天，冷哼道：“这小子也到了准帝巅峰么，不过本皇在五十年前就达到了！”

    

    一股不比龙帝逊色的气势绽放，但转瞬间就被他给收敛了。

    

    这些年来龙皇在房中之术上很有心得，更是自创了一门很不错的双修之法。

    

    于是他便一直沉迷其中，没想到居然在这样的境地下在五十年前让他成功的达到了准帝巅峰。

    

    如果是以前的龙皇肯定会去炫耀，甚至是去挑衅龙帝。

    

    但被现实毒打过几次后他也学乖了，还是默默的发展，让自己的势力变得更加强大再说。

    

    在战力跟天赋上打不过龙帝，龙皇就决定疯狂的生后代，生个几亿甚至十几亿，到时候用子孙后代就能将你给淹死。

    

    他是这么想的，也是这么做的。

    

    从很多年前就不再局限去找母妖兽了，而是抓来诸天万族（除了人族他不敢抓之外）进行交/配，所诞下的后代血脉各种各样，千奇百怪。

    

    龙皇也算是为宇宙的物种丰富做出了巨大的贡献。

    

    冥界，姜云亦是感知到了龙帝的气息，冷笑一声：“你给我等着，要不了多久，我也可以迈入准帝巅峰，到时候新仇旧恨一起算！”

    

    现在的姜云，已经是准帝八层天了，提升速度简直是可怕。

    

    细细的体悟了准帝巅峰的状态后，龙帝开始巡视诸天万界。

    

    一道金光从他脚下蔓延出去，浓烈的帝皇之气普天盖下，席卷寰宇！   

    这是在向万族示威！   

    除了人族一个个欢呼不已之外，其余的都是愁云惨淡，士气低落。

    

    首先是来到了永恒大陆，万千民众高呼龙帝名号，激动不已。

    

    此时的永恒大陆已经发展到了一个十分繁荣的境地，天骄辈出，群星闪耀，再有个几千年下去，定然还可以多诞生几位准帝。

    

    巡视一番后，龙帝就来到了龙界，帝威厚重，所有龙族大气都不敢喘一下。

    

    至于龙皇，连出面都没有，躲在房间里继续他的龙子龙孙遍布全宇宙的大计。

    

    现在龙族的数量已经突破了三十亿，龙帝感知了后笑了笑，说了句‘种龙’后离开。

    

    紧跟着是原始神界。

    

    来到原始神界，龙帝看到这里的天地灵气极为浓郁，并且他们的数量也翻了几番。

    

    目光游走，而后探手一抓，哀鸣之中十几条巨大的灵脉、龙脉被摄取了过来。

    

    几位准帝赶至，脸色都有些不好看，其中一位准帝强忍着怒火：“开元帝你这是什么意思？”

    

    龙帝笑了起来：“这么明显的问题还需要问吗，打压你们啊。”

    

    如此直白的话，让几位准帝都是拳头紧握。

    

    “不开心吗？”

    龙帝问道：“如果不开心的话，就忍着。

    警告你们，不要发展太快了，不然后果自负。”

    

    说完他便转身离去，几位准帝看着龙帝的后背目露凶光，但最终还是不敢出手。

    

    其它种族龙帝也一一光顾，去查看他们的底细，发展到了什么程度。

    

    许多种族对于龙帝的霸道行径都是敢怒不敢言，别提有憋屈了。

    

    不止是巡视那么简单，龙帝见到哪些种族发展得太快，都会出手剥夺他们的资源，或者削弱其顶尖强者的修为。

    

    这并不是龙帝度量小，而是现在还有巨大危机隐藏在暗处，他不愿意再把精力放在其它种族上。

    

    等到将来解决了隐患，龙帝便不会再去压制他们，任由其发展。

    

    巡视诸天万族的途中，龙帝也在搜寻看能否找到人族其他大帝的陵墓。

    

    如果按部就班，龙帝估摸着起码也要上万年才有可能成帝，他等不了，必须要走捷径才行。

    

    只是让他失望了，并没有查到半点有关大帝陵墓的信息。

    

    带着一丝遗憾返回到了天庭，龙帝端坐在帝位上，继续修炼。

    

    二十年后，宇宙忽然震荡起来。

    

    

    

