    大雷音寺，巍峨庄严，无尽佛光弥漫，如来高坐莲台宝座，两旁菩萨、罗汉等一众佛门之人排列，一派鼎盛之景。

    “唐三藏拒绝取经，影响西行进度，各位可有什么办法？”

    如来开口，询问下面众人。

    众人你看我，我看你，有了观音的前车之鉴，谁都不敢乱开口，若是说了话，如来派他们去催促，不得冤死。

    劳苦事小，去了办不成事，回来白白被耻笑，没人愿意干这种吃力不讨好的事情。

    “没人有想法吗，观音，你如何看？”

    见到众人久久无言，如来皱了皱眉，目光落在了观音身上。

    观音走出道:“弟子觉得吧，一次两次不行，那就继续催呗，说不定他哪天就愿意出发了。”

    “弟子不才，愿意再辛苦前去，催促唐三藏。”

    反正失败已经两次了，该丢的人已经丢了，观音也不在乎再多丢一次。

    关键吧，观音觉得，唐三藏那不靠谱的家伙故事讲的是真不错，一天没听新的，观音发现自己心里竟然有些小期待。

    “你确定你不是想去听故事？”

    如来脸黑，瞅见观音眼中隐隐的欢喜，心里一阵怨恼，你是我佛门的观世音菩萨，能不能干点正事？

    心里想归想，看到其他人都缩着脑袋不说话，如来郁闷:“既如此，那就观音你继续去吧，但要记住正事，别再被别的什么影响心神。”

    “晓得晓得，弟子这就出发，一定想办法再劝劝唐三藏。”

    观音开口，说完迫不及待带着木吒赶紧往大雷音寺外跑，如来看得额头青筋一阵乱跳，怎么感觉这么不靠谱，确定记得正事？

    越想越恼的如来，负能量点劈头盖脸一阵提供。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量566点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量655点。”

    “叮，你从……”

    华山，正盘膝打坐的唐小白听到声音，悠悠醒来，身具鸿蒙造化经，唐小白不是不能修炼打坐，只是对唐小白而言，通过刷负能量点换修为更划算。

    懵逼挠了挠脑袋，唐小白无语，这大早上的，如来就对他怨念这么深干嘛，怎么又惹到这家伙了？

    嘀咕了一声，唐小白没去多想，站起身，舒展了一个懒腰，深吸了口气，望向山上缭绕的云雾，脸上露出一丝满足。

    山高风景好，果然不假，阳光洒在云海间，雾气腾腾，如梦似幻，不似人间之景。

    吱呀一声，木屋房门拉开，杨婵走了出来，唐小白转过身，看着杨婵那倾国倾城，温婉完美的俏脸，忍不住有些痴。

    不愧是闻名遐迩的三圣母，此等姿色，别说人间，天上怕也少有人及。

    主要还是那股温柔宁静的气质，唐小白个人主观意识更倾向一些。

    “还看，好看吗？”杨婵脸色有些微红，微咬着下唇问道。

    自打昨天唐小白给她讲了故事，后面又种种原因肢体接触了一番，杨婵心中莫名有了一些奇怪的感觉。

    “当然好看了，怎么看也看不够，在我心里，我家婵儿就是世间第一美女。”

    唐小白脸上露出一丝笑容，没有多想便说了出来。

    听完的杨婵越发羞涩，好一会问道:“你昨天告诉我的事是真的吗，还有你到底叫什么啊！”

    “真的，必须真，至于我的名字吗，以前叫玄奘，现在叫唐三藏。”

    唐小白笑了笑，如实告诉了杨婵，不过唐小白没敢说自己真正的名字。

    西游的水很深，圣人之能匪夷所思，哪怕就是如来和观音这种人物，唐小白也从没敢小看。

    他若是说出真名，肯定会被查出些什么，若被查出他不是真的唐三藏，绝对会捅出天大篓子，引发大事。

    在没有足够的实力前，唐小白绝不会透露他真正的来历，哪怕对任何人都不会。

    “玄奘，唐三藏？”

    杨婵好奇，低念了两句，看那茫然的模样，显然不知道唐三藏，也不知道什么取经人。

    “婵儿，不介意的话，叫我三藏哥哥即可。”唐小白乐呵呵点头，说道。

    杨婵有些不好意思:“不太好吧，我叫你三藏如何？带上个哥哥，总觉哪里不对。”

    “哪里不好了，你前世叫的可勤快了，不让你叫还打我。”唐小白一本正经，随口就编了出来。

    “真的吗，不骗我？”杨婵狐疑，盯着唐小白的眼睛。

    唐小白回道:“当然不骗了，我骗谁也不能骗婵儿，若骗婵儿，就让佛祖长胖五百斤。”

    “嘻嘻，你怎么老拿佛祖说事，给我讲讲我们以前的事吧！”杨婵被逗得乐的不行，换了话题。

    唐小白点头，招呼着杨婵坐到了悬崖边上，看着云雾，想了想，编起了故事。

    金山寺，观音带着木吒一路飞来，看着一片废墟的金山寺，观音呆了呆，人呢，都去哪了？

    四处扫视了一眼，观音神识一路放出，片刻后飞到了离金山寺不是很远的化生寺。

    寺里面，法明长老等人正在大口吃饭，自打修炼起来，一个个胃口大增，边上站着一群化生寺的僧人，一个个胆战心惊伺候。

    观音带着木吒忽然出现，差点吓死法明长老等人。

    “菩萨，是玄奘得罪你的，别找我们，不关我们的事。”

    众僧磕头如捣蒜，还没自大到以为练了几天就可以和观音扳手腕。

    观音轻哼，没好气道:“本菩萨不是追究这事，你们都在这，唐三藏呢？”

    “啊，玄奘啊，不知道，他说他云游去了，具体到哪里，我们就不知道了。”愣了下的众僧，急忙解释。

    听完的观音，脸色黑了黑，什么鬼的云游，这和尚是不是嫌被催取经心烦，躲起来了？

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量345点。”

    华山，正给杨婵编着莫须有故事的唐小白呆了呆，什么个情况。

    先是法明长老他们提供了一波，接着又是观音，这是观音找到了法明长老他们，去打探他下落了？

    “汪汪，我咬你个大光头！”

    正琢磨着观音他们事情的唐小白，忽然听到了耳边响起了一阵狗叫声，转过头，正好对上了两排雪亮的大尖牙。

    唐小白吓了一跳，下意识大骂:“雾草，哪来的死狗，吓死你贫僧爷爷了。”

