    “不准到……这里来！！！”

    白杨镇，黑暗的小巷中，阴影浮现。

    如浊雾般不停翻滚的白色头发下，一只阴影生物露出明亮的暗蓝色眼睛，发出威胁的声音。

    它朝着天空喊道，仿佛是在对什么看不见的存在怒吼。

    “是你不准到这里来！”

    “大舌舔，破坏死光！”

    一路跟着达克莱伊的身影跑来这边的白杨镇艾伯特男爵生气喊道。

    可恶！

    很久之前就听说白杨镇庭院栖息着一只达克莱伊，原来是真的。

    这样邪恶的精灵，才不应该接近白杨镇才对！

    最近，达克莱伊的噩梦，对于白杨镇产生的困扰实在太大了。

    艾伯特希望驱逐走对方。

    结果，这只达克莱伊却说，让他不准到这里来？

    搞清楚这里是谁的地盘啊！

    轰！

    在艾伯特男爵的命令下，他身边的大舌舔口吐破坏死光，黄色光束“轰”的一声贯穿向达克莱伊。

    “你误会了。”

    唰！

    面对这样的攻击，达克莱伊快速瞥向男爵，只是潜入影子，就轻松躲过。

    爆炸声中，它化为阴影，出现在了艾伯特男爵身后。

    “紧束！”

    艾伯特男爵继续命令，误会个鬼！

    转瞬，大舌舔的舌头，又立刻化为一道长鞭，甩向达克莱伊。

    见状，达克莱伊沉默了一下，知道沟通不了了，便直接扔过去一道暗黑洞招式！

    足球大小的黑色能量球，瞬间命中大舌舔，然后扩大成巨大的圆形领域将它包裹。

    砰。

    下一秒，大舌舔昏睡过去，甚至舌头还没来得及收回去。

    “可…可恶啊！！！”

    艾伯特男爵无能狂怒。

    没有任何办法的愣在原地，这，这么强？

    “离开……这里……！”

    这只达克莱伊，没有伤害艾伯特男爵的想法，它现在只想把不断逼近这里的两个空间中的家伙赶走。

    不过，还不等它想出办法，它的不远处，又是一道阴影缓缓漂浮而起。

    黑色的迷雾中，方缘的达克莱伊逐渐显现出身影，注视向方缘口中的最强噩梦神，并拦住了它的去路。

    “什么！！两只达克莱伊？！！”

    又一只达克莱伊出现，艾伯特男爵大惊失色。

    白杨镇，这是造了什么孽啊！

    与此同时。

    几道脚步声传来，方缘、希罗娜两人，也快速赶到了这个小巷中，注视向白杨镇达克莱伊。

    “离开……这里……！”

    白杨镇达克莱伊见状，眉头一皱，既是警告时空双龙，也是警告方缘等人。

    它双臂在身前合拢，然后缓缓拉开，一个黑色的暗黑洞，立刻凝聚，下一秒，暗黑洞中，释放出几十道小暗黑洞，如机关枪般向着方缘等人袭来。

    “不要来……打扰我！！”

    它不耐烦的开口，不想和这些人类过多纠缠。

    打算直接和催眠大舌舔一样，让这些人陷入沉睡再说。

    达克莱伊的动作很快，方缘等人也没来得及开口，就成为了被攻击目标。

    唰唰唰！！！

    无数暗黑洞袭来，漫天暗黑洞宛若黑色流星雨。

    “烈咬陆鲨，劈瓦。”

    “伊布，治愈铃声。”

    两名到来的训练家同时开口。

    “唦！！！！”

    下一瞬间，一道深蓝色身影闪过，身影伸出前臂，伸展翅膀，凝聚出手刀状白色光芒，并于同一瞬间，上面也闪烁起蓝紫色的光芒，不过又立刻消失，白光变得更为耀眼。

    烈咬陆鲨凌空一劈，恐怖的风压凝聚，吹出，光芒刺眼之间，空间产生涟漪，半数以上暗黑洞烟消云散，但剩下的暗黑洞轰然降下。

    “布咿！”

    旁边，伊布看了一眼烈咬陆鲨，露出意外的表情。

    此时，一个纯粹由能量凝聚成的白色安抚铃铛已经出现在空中，悠扬的声音出现间，白色的声波化为波浪，吞噬了剩下的暗黑洞。

    并且，在声音下，刚刚倒下的大舌舔，也缓缓睁开了眼睛。

    白杨镇达克莱伊的攻击对象，是全范围。

    希罗娜、方缘陆续抵挡后，方缘的达克莱伊这边，抵挡方法更为粗暴，只见它拿出美梦神送它的新月之羽，在身前注入能量，下一秒，耀眼的光辉驱散了一切噩梦波动。

    【真好。】方缘的达克莱伊心中感慨，最强达克莱伊，也不过如此。

    “达克莱伊，住手，我们不是敌人。”方缘开口。

    白杨镇达克莱伊：“……”

    它快速看了一眼拿着新月之羽的那只达克莱伊，一阵沉默。

    百年前，它就是被一只美梦神重创才来到白杨镇的。

    结果，你这只达克莱伊却拿着新月之羽当宝贝一样对付我，不是敌人？信你们个鬼。

    除此之外，它又快速看向那只烈咬陆鲨。

    刚才，它从烈咬陆鲨的招式上，感受到了即将来到白杨镇的两个敌人的同源力量。

    肯定也不是好人！

    也就那只伊布，比较正常一点，但不管怎么看，都是敌人啊！

    “滚出……这里……”

    它暗蓝色眼睛更加明亮，语气也更加不善。

    说完，它再次凝聚出暗黑洞，这一次，是全力以赴了。

    传说级噩梦波动，展露无遗。

    然而。

    方缘的动作，比它更快。

    耀眼的蓝色光芒，顷刻覆盖了黑暗。

    代表世界初始之树的最温和的波导力量，从方缘身上散发而出，直接化为蔚蓝色波浪，如风般从白杨镇达克莱伊身边席卷而过。

    波导之力，存于我心！！！

    安抚之铃的治愈铃声，可以让精灵内心宁静下来，白杨镇传承的《奥拉席翁》歌曲，也可以让愤怒的精灵冷静下来，方缘的波导之力，自然也可以，而且能做的更好。

    嗡！

    一瞬间，方缘的心声，以最直击心灵的方式，传递到了白杨镇达克莱伊内心。

    “白杨镇即将遭遇灾难，我知道你是想赶走那些不速之客。”

    “不过仅凭借你的力量还远远不够，靠你自己无法守护白杨镇的。”

    “我们不是敌人，就像‘艾莉西亚’相信你时一样，相信一下我们吧，我们可以帮你。”

    方缘话落，也不知道是世界树波导起了作用，还是艾莉西亚这个名字起了作用，白杨镇达克莱伊微微一怔，手中的招式也停了下来，幽深的目光看向方缘等人。

    而此时，艾伯特男爵则是傻乎乎的看着一切。

    什……什么情况。

    他仔细看向那个摘下墨镜的女人，然后咽了口口水。

    和路人不同，作为白杨镇的贵族，艾伯特男爵一眼就认出了眼前的人物是谁。

    “冠……冠军？！”

    “希罗娜小姐？！”

    “嗨，大舌舔男爵。”希罗娜还没开口，旁边的方缘倒是先打起招呼。

    方缘记得这家伙，原著中，好像受到空间扭曲和噩梦波动影响，变成了自己的精灵大舌舔一段时间，实属搞笑。

    “大，大舌舔男爵？？不对！我是艾伯特男爵！！”男爵气道，男爵不可辱！！

    “男爵先生，接下来的事情交给我们处理吧，你先带你的大舌舔去休息下。”希罗娜微笑开口。

    “啊，这……”

    大舌舔男爵支支吾吾的指着达克莱伊，指着两只达克莱伊，然后看向了希罗娜、方缘，仍然完全不明白是怎么回事。

    不过。

    随着他看了一眼在旁边迷迷糊糊转圈圈的大舌舔，立刻沉默，虽然大舌舔苏醒了，但似乎精神意识还不太好。

    “大舌舔，我先带你去精灵中心。”

    他拿出精灵球，收回大舌舔，然后看了众人一眼，立刻转身就走。

    下一刻，这里只剩下了方缘几人。

    “可以聊一聊了吗。”方缘看向白杨镇达克莱伊。

    …………

    …………

    白杨镇，庭园。

    无人的树林之中，方缘肩膀挂着伊布，身边跟着自家达克莱伊，希罗娜则是和自己的烈咬陆鲨并肩而行，此时，他们共同跟着白杨镇达克莱伊来到了这里。

    安静无人，宜PY。

    “你刚才似乎在说‘不准到这里来’。”

    “这句话，应该不是对白杨镇的人类说的吧。”希罗娜看向白杨镇达克莱伊。

    “另外，你最近频繁让白杨镇居民产生噩梦，是想提醒他们什么吗？”

    白杨镇达克莱伊回头，目光依然幽深。

    “那种感觉越来越清晰了。”

    “我可以感知到，未来的某一天，在这个白杨镇，会发生毁灭一切的剧变。”

    “它们离这里已经越来越近了。”

    “这样下去不行，必须要赶走它们。”

    希罗娜和方缘相视一眼，她没有想到，竟然还真让方缘说中了。

    这只达克莱伊，的确好像掌握某种预知能力。

    “可以详细和我们说说看吗，她是神奥地区的冠军，如果白杨镇真的即将发生什么灾难，她可以让白杨镇的全部居民前往其他地方进行避难，这样一来，就可以保证不会有人受到什么伤害了。”方缘开口道。

    “另外，你是预知到了什么吧，能告诉我下，你的预知能力是哪里来的吗。”

    工具人希罗娜：“……”

    她的确可以让白杨镇居民全部去避难，不过这里城市规模不小，没有足够合理的理由的话，恐怕很难执行，接下来看看达克莱伊怎么说吧。

    “冠军……”

    生活在白杨镇百年，达克莱伊也一直在接收人类世界的信息，自然清楚冠军是什么职务。

    此刻，虽然有很多疑惑，但是这伙人，的确和它之前遇到的人类不同，愿意听它讲话，既然如此，白杨镇达克莱伊点了点头，选择了把自己的经历说了出来。

    很久很久以前，白杨镇达克莱伊和绝大多数达克莱伊一样，无法控制自己的梦魇特性，会无意识让他人陷入噩梦中，导致许多精灵和人类都不喜欢它。

    甚至，许多精灵和人类见到它，就开始攻击。

    不过白杨镇达克莱伊也很强硬，为了保护自己，它会攻击其他精灵，催眠了敌人后，也会吃掉对方的梦。

    它没有选择像方缘的达克莱伊那样独自去荒无人烟的地方生存，它向往外界，所以因为它的梦魇，也惹出了许多麻烦。

    这样的情况维持很长时间，达克莱伊遭受了一只路过的美梦神讨伐。

    两只梦神产生了大战，梦境战斗中，达克莱伊吞食了美梦神的梦境，但自己也被重创，逃离了战斗，并路过了白杨镇。

    达克莱伊深知人类和精灵都不喜欢它，所以它只是隐藏在庭院中养伤。

    养伤过程，少女艾莉西亚意外发现了它，但让达克莱伊不解的是，艾莉西亚并非像其他生命一样畏惧、厌恶它，反而跑过来安抚它并为它治疗，并告诉它这里是大家的庭园，可以在此居住下来。

    这种对待，达克莱伊从未遇到过，它被艾莉西亚打开心扉，后来，由于艾莉西亚吹奏《奥拉席翁》给达克莱伊和其他精灵听，达克莱伊心灵得到治愈，成功掌握了梦魇特性，可以收放自如梦魇，因此自己也在这里居住了下来。

    终于融入了外界，并且也被人接纳，白杨镇达克莱伊本以为接下来会越来越好，不过忽然之间，它却获得了一种预知梦的能力，可以模模糊糊预知到未来发生的事情。

    “有可能是食梦，吞食了美梦神的梦境之力的缘故。”

    “克雷色利亚掌握预知未来招式，拥有预知之力，那只克雷色利亚，很有可能比较擅长预知梦，达克莱伊也许就是吞食了它的梦境之力，因此获得的这种能力。”希罗娜分析道。

    “有道理。”方缘点了点头，这样就解释得通，为什么这只达克莱伊会预知能力了。

    白杨镇达克莱伊预知到了许久之后白杨镇发生的灾难，不过由于它对于预知梦的掌握程度一般，它也不能完全判断会发生什么，但是，白杨镇和艾莉西亚，未来可能会发生危险这一点，让达克莱伊警觉起来。

    居住在白杨镇期间，它抱着守护艾莉西亚和白杨镇的决心，开始努力训练自己。

    眨眼间，就是百年之后，预知梦中的画面，一直没有出现，达克莱伊也不知道自己变得有多强了，不过，近期，很久之前预知梦中预知的灾难，却随着时间的流逝，越来越清晰了。

    此时，艾莉西亚已经去世，而达克莱伊依然生活在白杨镇，默默守护艾莉西亚的后代，保护着这里。

    所以，随着它的预知越来越清晰，它开始通过预知梦提醒这里的居民和精灵，不过效果反而是它被喊打喊杀。

    无奈之下，达克莱伊决定驱逐接下来即将来到白杨镇的不速之客。

    “原来……是这样吗。”

    白杨镇达克莱伊曲折的经历，让旁边方缘、希罗娜陷入了沉默。

    希罗娜感慨着人与精灵之间奇妙的邂逅，而方缘也了解到了剧场版剧情之外不少的信息，觉得一切更为真实。

    “我来帮你。”

    方缘还没开口，方缘的达克莱伊，倒是先被白杨镇达克莱伊这份精神感动了，沉默之后，开口说道。

    对方很幸运，遇到了接纳它的少女艾莉西亚，它也很幸运，遇到了方缘，相似而又不同的经历，让达克莱伊想帮助对方一下，全然忘记了自己过来的目的，是挑战最强达克莱伊……

    “这么说，不就全清晰了！”

    “我也会帮你。”自家达克莱伊开口后，方缘也微微一笑，开口说道。

    当初看剧场版，他就很欣赏这只达克莱伊，对方守护的自己和白杨镇的羁绊，值得尊敬。

    现在，既然可以帮忙，自然要帮一把。

    “嗯。”希罗娜也点了点头。

    注视着方缘、希罗娜以及这个同族，

    白杨镇达克莱伊在心底说了一声谢谢。

    不过，随后它还是用疑惑的目光，看向了方缘的达克莱伊和希罗娜的烈咬陆鲨。

    “我也有问题，它手中的新月之羽，以及刚才它的招式，是怎么回事。”

    白杨镇达克莱伊严肃道。

    话落，方缘的达克莱伊一愣，不说话了。

    方缘笑：“因为它也被美梦神克雷色利亚揍过。”

    只不过，都被揍之后，你是吃了美梦神的梦境之力，和人类少女好上了，而我家达克莱伊，是馋美梦神的身子，这句话，方缘没说。

    方缘的达克莱伊：“……”

    白杨镇达克莱伊沉默。

    “不过我也很好奇，希罗娜，刚才你的烈咬陆鲨的劈瓦招式，我为什么感觉到了熟悉的波动。”

    方缘看向希罗娜和烈咬陆鲨。

    不仅白杨镇达克莱伊感受到了。

    他和伊布，也感受到了刚才烈咬陆鲨招式的特殊性。

    那种感觉……就像超克时空之力一样。

    “不愧是超克之力拥有者。”希罗娜笑了笑，道：“因为它刚才使用的，就是神话中的技巧，来源于阿尔宙斯的技巧。”

    在方缘不解的表情下，希罗娜继续道：

    “米季纳遗迹记载，当初救下阿尔宙斯的人类达摩斯获得过阿尔宙斯的生命宝玉，而生命宝玉的制造过程很有趣……”

    “阿尔宙斯以雷的力量，融合了草、大地、水的力量，最后用龙的力量，提升了它们的威力，这个就是生命宝玉的形成过程。”

    “雷，还有融合的性质，而龙，则有强化的性质，用龙的力量来提升其他属性能量，我有过研究，如今这个技巧，配合很久之前的对金刚、白玉宝珠的研究，我的烈咬陆鲨已经完美掌握。”

    怪不得……方缘一怔。

    希罗娜竟然也是一个传说资源大户！竟然用过时空双龙专属道具！

    差点忘了，这两个道具，和固拉多、盖欧卡的宝珠一样，也一直在人类手中，而希罗娜，又是神话学者……

    “我懂了，你在意烈咬陆鲨的招式，是因为在它招式中感受到了相似的时空波动吧。”方缘缓缓开口。

    “因为某些未知原因，时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚所沉睡的空间，发生了移动现象，两个空间即将碰撞，碰撞中心，可能就是白杨镇。”

    “如果两个神明都认为是对方要侵犯自己的领地的话，那么一场大战不可避免。”

    “这只烈咬陆鲨，应该只是接触过对方的专属道具的缘故，才让你产生的熟悉的波动，我们并不是敌人。”

    方缘对白杨镇达克莱伊解释同时，回忆起来。

    伊布其实在地球时候，也就是梦幻用地面系、火系、水系石板的力量制造惩戒之壶的时候，也跟着学习了下神话技巧，也就是专属于阿尔宙斯的超克时空之力。

    但是，由于时间比较少，还没学会，至少他和伊布，还都无法像梦幻那样，用数块石板的力量制造封印物。

    由“地面、水、火”三系力量辅以“超克时空之力”的空间囚禁力量，也不知道之后伊布能不能学会。

    “布咿~~”伊布打了个哈欠，以后再说吧，困困。

    下一刻……

    方缘又看向了白杨镇达克莱伊。

    此刻，白杨镇达克莱伊陷入了沉默。

    你们都是什么人啊。

    张口阿尔宙斯，神话般的技巧，闭口时空双龙，双神专属道具。

    听起来，一个个来头都不小的样子……吓唬我吗。

    但是，如果这两人真的和他们的口气一样厉害，说不定，说不定真的可以保护白杨镇，阻止即将到来的时空双神。

    白杨镇达克莱伊心中一松。

    “不过话说回来。”方缘盯着白杨镇达克莱伊道：“梦神之间互相食梦，竟然还可以获得特殊能力的吗。”

    “我也不清楚。”

    “可能只是一次意外。”

    “不过……”白杨镇达克莱伊看向了方缘的达克莱伊。

    它们这些梦神的食物，基本都是梦境，也有少部分与世隔绝的梦神靠吞食月光生存。

    比如方缘的达克莱伊，在梦魇岛时候，就基本是以月光为食。

    但如果把食物固定为梦境的话，毫无疑问，同为梦神的达克莱伊和克雷色利亚的梦境，绝对是营养价值最高的。

    不过噩梦神、美梦神本来就稀少无比。

    根本不给梦神们催眠同族，进行食梦的机会。

    白杨镇达克莱伊那次吞食美梦神的梦境力量，纯粹是一次意外，可复制性极低。

    “我又懂了！”方缘忽然开口，看向了自家沉默的达克莱伊。

    “这或许，是梦神一族专属成长方法。。”

    “你靠吞食美梦神的梦境之力，意外获得了预知能力。”

    “如果我家达克莱伊，也能不小心吞食十几只达克莱伊的梦境，就算获得不了什么能力异变，但噩梦之力，估计可以得到史诗级的强化吧。”

    原本挑战同族就是图一乐，为磨练心灵，但如果在挑战同族的基础上，催眠战胜对手，进行食梦，还或许是超快速的变强手段。

    这种方法虽然简单，但寻常达克莱伊，可能根本无法做到，因为想找到一个同族太难了。

    “额……”

    听到方缘又开始胡言乱语，希罗娜眨了眨眼，她明白方缘的状态，她中二年纪时候，也这么一惊一乍过，方缘肯定以为又找到了什么精灵的专属训练、培育方法，比较激动，可是，就算可行，你哪里去找那么多达克莱伊啊！！

    白杨镇达克莱伊也无语了，看着盯着自己的另外一只达克莱伊，觉得有些离谱，又感觉自己有点危……

    但是方缘，完全觉得可行。

    有小胡帕在，只有给它时间寻找，全精灵世界的达克莱伊，都可以轮流挑战的！！！

    如果真的可以靠这种方法快速提升噩梦之力，简直无敌。

    相比提升噩梦之力，方缘对于白杨镇达克莱伊的预知梦能力倒是没多少想法。

    一是对实力没有什么太大提升，二是就算达克莱伊再怎么预知，也很难超越美梦神本尊。

    方缘这边会预知能力的精灵，已经太多了，不提超梦、梦幻、雪拉比这群变态，伊布对于预知未来的掌控，也是很出众的。

    然而可惜，伊布至今没有练到，可以预知到明天的小说更新内容、动画内容的地步，它明白，是方缘欺骗了单纯的它。

    总之，方缘对于自家达克莱伊的培育路线，一直很清晰。

    噩梦之力为主，时空间能力为辅。

    噩梦之力配合时间之力，不是为了预知梦，而是要能控制梦境内时间流速。

    至于噩梦之力配合空间之力，产生的影响，也是很特别的。

    可以让梦境中制造的东西，实质化。

    剧场版中，因为帕路奇亚的闯入而使白杨镇空间产生异变，促使恶梦实体化，艾伯特男爵就是因此变成大舌舔，被调侃为大舌舔男爵的。

    如果自家达克莱伊可以结合空间之力也让梦境实质化，那就厉害了。

    到时候，低端一点直接梦境实质化为海啸、飓风、火山喷发，高端一点，直接实质化出来固拉多、盖欧卡等传说精灵，虽然本质上和幻术差不多，但有强大的噩梦之力和空间之力作为基础的话，力量等级无疑更高等，相当于方缘他们创造了一种新的传说之力！

    甚至，如果达克莱伊也掌握生命力量，和凤王、圣柱王一样，可以创造新生命也不是没有可能。

    用洛柯的话来说，就是虚实之道与梦道的结合……转虚为实，听起来逼格就高，又一尊大帝即将诞生，达克莱伊作为洛柯曾经的同事，非常懂行……

    而想完成这个目标，就不得不去PY下时空双神了……

    “还是先把胡帕喊过来吧。”

    “不知道时空双龙什么时候到来，总之，得提前布好局才行。”

    胡帕现在由于被封印，力量大减，隔着空间拉过来时空双龙提前解决危机不知道能不能行，不过先寻找两只达克莱伊做实验，应该没问题……

    “你放心好了，这个忙，我帮定了，阿尔宙斯来了都毁灭不了白杨镇！”方缘对着白杨镇达克莱伊道。

    …………

    …………

    与此同时。

    检测到神奥空间异常的，并非只有神殿的守护者希娜。

    白杨镇天才科学家，设计了时空之塔的高第的曾孙东尼欧，由于人就在白杨镇进行的检测，他制造出来的仪器，也很清晰的判断出来了附近时空逐渐在发生异常。

    另外，目标一直是控制帝牙卢卡和帕路奇亚，创造自己的新世界的银河队，由于一直在寻找时空双龙的缘故，他们对于时空的研究，也完全不是一般势力能比的，此时的银河队本部，专属于银河队的科学团队，也将自己的猜测，上报给了干部们以及银河队BOSS赤日。

    神奥地区，瞬间“也”风起云涌起来。

