    “放开吾的宝贝，吾留你全尸。”

    戾气横生的话语，蛰伏起来的暴虐，带着蠢蠢欲动想要毁灭一切的谷欠望。

    不过，因着小濛濛，这股天生职责便是毁灭和死亡的力量，硬是生生忍住了本能，只焦躁得翻滚不休，像是来回踱步的凶兽。

    小奶团，便是这股力量唯一的软肋和逆鳞。

    不可碰触，触之则死。

    显然，昊叔犯了毁灭的禁忌。

    “爸爸！”团子剧烈挣扎。

    爸爸流血血了，她要去给爸爸呼呼！

    昊叔拽着团子，手心生汗，头皮发麻，一股子被凶兽锁定的狩猎感涌上心头，让他浑身僵硬。

    有那么一瞬间，他心神动摇，想要放了奶团子。

    然而，他似又想起了什么，脸上表情蓦地坚定，越发用力拽紧团子。

    昊叔：“嬴楚？”

    这声字音落下，一道霹雳雷霆，从毁灭身后的土坑之中乍地而起，并以迅猛之势袭上毁灭。

    “咻”晃白三菱刺，从后而起，正正刺向毁灭的后脑勺。

    毁灭眉宇不动，眼波不兴，只微微偏头，那三菱刺擦着他的喉咙过去，锋利的刃面将皮肤割裂出丝丝鲜血。

    嬴楚眼瞳骤然紧缩，朝昊叔喊道：“杀了嬴战的女儿！”

    毁灭凤眸微眯，死亡镰刀脱手而出，来势汹汹地砍向昊叔。

    另一边，他身上的瘴气彻底被惹怒了，咆哮着虬结成一条獠牙肆意的毒蛇，高高扬起头颅，嘶嘶吐着信子，照着嬴楚的脑袋就咬下来。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    两道巨响先后响起。

    先是昊叔，被死亡镰刀砍中一只胳膊，并且被刀身狠狠地拍飞出去。

    死亡镰刀缠绕在团子身上，呈护卫的姿态。

    再是嬴楚，那条瘴气所化的毒蛇，甫一罩上去，磅礴的毁灭之力，冰冷的死亡气息，摧枯拉朽的吞噬嬴楚身体里的生机。

    “啊啊啊！”惨叫连连，痛彻心扉。

    光是听着这惨叫声，就让人觉得很生不如死了。

    看着这一幕的人，齐齐打了个颤栗。

    再看毁灭之时，顿觉他像是索命的死神一般恐怖。

    毁灭没有停留，一个闪逝出现在团子面前。

    团子胳膊上，昊叔的断臂还拽着。

    淋漓的鲜血喷溅出来，团子没法躲避，遂被溅了一脸的血。

    她有些被吓到了，站在那里噤若寒颤，一动不敢动。

    直到毁灭过来蹲下身，小心翼翼扯开断臂：“小崽不怕了，爸爸在呢不怕啊。”

    只这样一句话，霎时就让团子红了眼圈。

    方此时，爸爸在跟前了，她才敢泄露出自己的害怕和不安。

    “爸爸。”奶团子扑过去，小胳膊圈着毁灭脖子，将自己挤进他怀里，毛茸茸的小脑袋拼命拱着，就像是受惊的小兔子。

    毁灭拍着她后背，低声哄着她。

    团子没看到，那双异色凤眸，黑色眼瞳的那只眼睛，丝缕猩红的血丝攀爬上瞳孔。

    脑域深处，丧尸皇怒吼不断：“放我出去，宝贝需要我。”

    毁灭站在精神牢笼外，甚是冷酷无情：“不，她需要的是最周全的保护和照顾。”

    而不是一只连本能都无法掌控的丧尸。

    丧尸皇愤怒至极，一波一波的力量冲击着毁灭。

    毁灭轻描淡写：“你还不明白吗？”

    丧尸皇像没听见，整只暴躁的如同丢了宝贝的恶龙，恨不得毁灭世界。

    毁灭：“戚流萤死了，你仔细感受小崽身上的法则。”

    这话一落，丧尸皇像被按了暂停键，他双目赤红地盯着毁灭。

    毁灭闭眼，双手虚张，好似感觉到什么。

    他说：“宝贝就要成神了，成为这个崩坏世界的唯一神明。”

    在戚流萤死亡的刹那，毁灭就敏锐感知到了，整个宇宙的法则，全都在向拥有大气运的人靠拢。

    这其中，小崽宝贝无疑是气运最浓厚的那一个。

    更何况，在她体内本就含有神格的力量，这和宇宙法则是无比契合的。

    小濛濛距离成神，就只差一个契机！

    只要宝贝成了神明，受到法则的承认，这个世界就没有任何生物能再伤害她。

    届时，这具丧尸身体，对他而言句也就没用了。

    丧尸皇和毁灭的交锋，根本就没人能察觉到。

    那双异色眼瞳，再次缓缓稳定下来，丧尸皇安静了。

    两人之间，似乎达成了某种诡异的平衡。

    对面的明佑过来，他似乎察觉到什么，不过顿了会之后，他转身就站到昊叔面前，拔出寒光凛厉的长剑。

    昊叔十分狼狈，镰刀削了他一只胳膊，瘴气渗透进伤口里，无时无刻不在腐蚀他的血肉。

    他面色惨白，满头冷汗，断臂之痛叫他眼前阵阵发黑。

    昊叔苦笑一声：“是我，是我对不起小神明，不过我都是有苦衷的。”

    明佑面无表情，这个世界除却小濛，谁都不让他心绪产生波动。

    长剑倒转举着，如雪的剑身，倒映出昊叔眼底的苦涩。

    昊叔语气很急：“嬴楚和戚流萤他们，隶属于一个神秘组织，他们抓了我妈，我妈妈马上就能从丧尸变成人了……”

    “混蛋！”屠夫抡起和石头一样硬的拳头，冲上来就给昊叔一拳头。

    他面色铁青，一拳头一拳头砸在昊叔身上，大有要将他活活砸死的架势。

    老木等人神情复杂，不过谁都没有给昊叔求情。

    整个基地里，能接近小奶团子的人寥寥可数，而他们这一支佣兵小队，是团子最亲近的。

    更勿论说，幸运草基地里，所有人都是团子的信徒。

    所以，利用团子的信任，背叛小神明，背叛基地的昊叔罪不可恕。

    明佑微微皱眉，所有违背信仰的不忠信徒，自甘堕落的人类，都该由他的长剑来净化灵魂。

    这时，昊叔终于撑不住了。

    他狼狈地躲过，偏头冲一边喊：“嬴楚救我！我拿到了嬴战女儿的血！”

    一句“嬴战女儿的血”，像是冰块入油锅，噼里啪啦的雷电从土坑中弹射而起。

    电光化为一道四肢伏地的人形怪物，那怪物速度极快。

    不及眨眼的功夫，蹦跳着过来，爪子一勾，带起昊叔逃之夭夭。

    明佑眼神很冷，他想也不想，手上长剑咻的投掷出去。

    “噗”长剑直接穿透两人，跟串糖葫芦似的。

    然而，变成怪物的嬴楚半点都不停留，飞快就消失在丧尸群里，无法追寻。

    两分钟后，距离幸运草基地五百里开外的地方。

    嬴楚将昊叔丢到地下，昆虫一样的复眼凑上去，紧盯着昊叔。

    昊叔吞了吞口水，现在的嬴楚外貌很恐怖。

    螳螂头，昆虫复眼，还有锋利的口器，他的身体也完全变样了，四肢弯曲尖锐，只能伏地跑跳。

    背脊骨上，长出了黑色的倒钩利刺，从后颈蜿蜒到尾椎骨处，很是骇人。

    而且，他还长着长长的尾巴，那尾巴和响尾蛇的尾巴一模一样。

    嬴楚，已经不是个人了。

    昊叔战战兢兢：“我拿到了嬴战女儿的血，这是神明的血液，是神血。”

    嬴楚直接动手抢过来，特制冷冻的针管里，储存着一小管的鲜血。

    那鲜血气味香甜，十分诱人。

    昊叔擦了擦冷汗：“神血已经给你了，你们什么时候放了我妈？”

    嬴楚脑袋三百六十度转了个圈，随后朝着昊叔咔咔张开了口器。

    下一刻，那口器中，伸出一根长着满口尖利獠牙的肉柱。

    “噗”肉柱一张，直接吸住昊叔的脸，碾碎头骨吸食掉他的脑髓。

    昊叔死了，死不瞑目。

    吃了一个人的脑髓，嬴楚扭扭脖子，骨头咔咔响动之后，他竟是再次变换成了人类的模样。

    嬴楚摸出卫星手机：“博士，神血到手，可以开始研究。”

    视频通话对面，身穿白大褂的老头，眼神狂热表情亢奋。

    他手舞足蹈：“把那个小神明捉来，我要切开她的身体研究。”

    嬴楚微微一笑：“好的博士，请开启——”

    “缚神计划。”

    【作者有话说】

    “好评满170”的加更章节！

    另外，提醒各位小可爱：“您的假期余额已不足……”

