    “小灵姐，我知道你就会担心我的，要不然，你这后半辈子就没着落了。”

    王根生手里举着黑鱼，一副笑嘻嘻的模样。

    “滚去，我下辈子跟你没有多大的关系，我妈妈已经托人给我介绍对象了。”朱小灵瞪了一眼，却是一脸的得意。

    “你敢。”王根生也是瞪了朱小灵一眼，变得突然严肃起来。

    “咯咯咯，你又不是我爸，我妈，你能管这么多？”朱小灵咯咯咯的笑了起来。

    说完，蹲下来开始洗衣服，不再去理会王根生了。

    王根生上岸，找了一根细绳把鱼穿了起来，挂在了旁边的一棵柳树上。

    在水边摆摆脚，穿好了衣服和鞋子。

    王根生刚刚穿好衣服，朱小灵却又情不自禁的站起来为他整理衣服，那样子就像小媳妇和小丈夫一样。

    “一会儿，你来我姥爷屋后的果园一趟……”看着王根生，朱小灵一副欲言又止的样子。

    “去干什么嘛，再说桃子还没有熟呢，有什么话不能在这里说吗？”王根生说桃子的时候，眼睛却盯在那上面了。

    还真像快要成熟的水蜜桃，甚至能够闻朱小灵身上的味道。

    王根生猛地吸了一下鼻子：“小灵姐，你的身上的香味真好闻，莫不是要我去桃园幽会？”

    “美的你，幽什么会，你去了就知道了。”朱小灵白了王根生一眼，继续在水里给衣服吐水。

    不大一会，衣服洗干净，朱小灵站了起来，端起了脚盆转身离去。

    “鱼，你的黑鱼……”

    王根生几步冲上去，把系鱼的绳子塞到了朱小灵的手里。

    “我不喜欢吃鱼。”朱小灵摆着手，轻声说道。

    “你不喜欢吃，那我就送给张爷爷，张奶奶吃了，再说了，讨一个媳妇，肯定是要下聘礼的。”

    王根生呵呵一笑，不等朱小灵回过神来，人已经往荒山麦地那边而去。

    天气沉得吓人，估计要不了多久，便会下雨。

    王根生连忙提了篓子回去，把鱼送到了刘小凤的家里。

    李革新和李大明不在，家里只剩下了刘小凤和一个刚刚出生没有多久的哇哇直哭的婴儿。

    王根生喊了几声，没有人答应，正准备离开，房屋里传来了刘小凤的声音：“根生，是你吗？”

    王根生走进去，往卧室上沿望过去。

    我去，刘小凤也太不讲究了，怎么奶娃也不注意一点呢？

    “小凤嫂子，我在河里抓了几条鲤鱼，想到你现在用得着，便给你送过来了，没别的事我就走了。”

    王根生的眼睛不敢往那边看，这画面也太辣眼睛了。

    偏偏婴儿不好好吃，一味的哭闹。

    “小凤嫂子，这到底咋的了？”王根生背过吃着，吃力的问道。

    “根生，昨晚小家伙含着睡觉，结果悲催了，现在我半边身子都不能动，你帮我看看吧！”刘小凤看着王根生，弱弱的说道。

    “我去喊大明哥吧，我也不方便呀！”王根生臊得满脸通红，急忙说道。

    “根生，大明和他爸去镇上了，中午才能回来，就算我受得了，孩子也不乐意，你还是帮我看看吧！”

    刘小凤皱起了眉头，小声哼了起来。

    听得出，刘小凤是疼成这样的。

    “小凤嫂子，真的不能的，你要么忍一忍，等大明哥回来再说？”王根生回过身子，尽量不去看她。

    “根生，你不是说病莫讳医吗，还有，李大明根本就不会弄，他越弄越疼。”

    刘小凤说着话，突然又被婴儿顶了一下，那种疼简直是痛不欲生。

    “要不等革新叔回来，帮你弄？”王根生现在也是急得不行，胡乱说了一句。

    刘小凤的眼泪都快落下来，幽怨道：“根生，你说什么呢，他是我公公，更加要避讳，你怎么不知道心疼人。”

    王根生一怔，不知道心疼人的应该是李大明呀，怎么就扯到自己的身上来了。

    便在这个时候，刘小凤怀里的孩子大哭了起来，可能是吃了半天，什么也吃不到，便开始吵闹了。

    豁出去了，谁让我是医生呢？

    王根生皱着眉头走过去，眼睛不敢往那边看。

    另外用手配合着，轻轻的揉压。

    王根生极力的忍受着，这滋味便像当年在山上练功，师傅让他站在六月的骄阳下烤一般。

    这个狼狈劲，简直是没法说。

    不到一会儿，王根生便搞得满头大汗，如同从河水里刚刚爬起来的样。

    “根生，你咋的了，要不先歇一会儿？”刘小凤有些内疚的说道。

    “没事，没事，主要是你这屋子太不透气了。”王根生连忙转过身去，扯了一张纸巾，用力的擦拭。

    渐渐的，刘小凤那种肿胀的痛感没有了，怀里的婴儿似乎也变得乖巧了起来。

    “小凤嫂子，你现在好了吧？”王根生始终没有回头，像害羞似的。

    “根生，你跟大明就是不一样，弄得一点儿也不疼，心里还痒痒的，你会经常来吗？”刘小凤轻声问道。

    我去，还上瘾了啊？

    王根生眉头皱了一下，镇定道：“嫂子，你别胡思乱想了，以后自己轻轻的揉几下，不让有淤结就行。”

    “你这就走了？”刘小凤奶着孩子，心里隐隐失落着。

    再不走，身上都要着火了，王根生心里暗自想着。

    嘴里却是轻声说道：“我还有很多事情要做，哪里能在这里呆着，鱼放在了堂屋的盆里，记得让大明哥做给你吃。”

    王根生从刘小凤家里出来，浑身仍然感觉有些不自然。

    刚才，险些有让刘小凤带沟里去了。

    回到家里，家里空荡荡的，李婉茹和李萍都去上班了。

    想到了那几条活蹦乱跳的鲤鱼，王根生心里便开始有了想法。

    为什么不把河拦截起来，用来养鱼呢？

    一来而已发家致富，二来还可以经常改善一下伙食。岂不是悠哉乐哉。

    还有，小麦收割之后，需要大量的肥料，便想再去镇上看看，都说货比三家不上当。

    种植中草药对肥料的要求特别高，王根生也不敢马虎大意。

    对了，朱小灵不是让自己去一趟张爷爷家的桃园吗，咋就忘了呢？

