    而随着战马的一声嘶鸣，手上牵着白蹄乌的大兔，一脸兴奋的跑了上来。

    顾不上安慰战马，只是仰着一张小脸儿，一脸崇拜的看着李平，语无伦次的说道。

    “少爷！”

    “少爷！”

    “你实在是太厉害了。”

    “这么多人都打不过你，看见你就害怕。”

    “这么说，我们以后在长安，是不是都能横着走了！”

    “少爷，你实在是太厉害了。”

    厉害？

    李平心中苦笑一声。

    若是真的有的选的话，你以为我愿意这么做？

    可不这么做，迟早要被这帮人，摘了脑袋去。

    现在动手，确实是爽快了。

    可后果，却有些难以承担。

    抬手揉了揉大兔的头，李平有些歉意的说道。

    “大兔！”

    “不，以后就该叫你的大名了。”

    “王小敬，我这一架打的是畅快了，可绝对是祸不是福。”

    “最起码，身边的人，确实是连累到了。”

    “你从此有家不能回，就连你的父母，妹妹，恐怕都要跟我亡命天涯了。”

    “虽然不是我的本意，但确实是我连累了你！”

    虽说这个时代的孩子，绝大多数都是人小鬼大，非常的早熟。

    可这种事关庙堂的问题，不是权贵之家出身，确实非常的难以分辨，其中的弯弯拐拐。

    大兔，不是。

    是王小敬，确实不知道应该怎么说了，连忙把目光，望向了一旁的师傅。

    企图从贺怀恩的口中，得到答案。

    贺怀恩一个被叫做杂胡子的契丹人，若说是对大唐有几分敬畏，这话有人信。

    若说是对大唐，又有多少的亲近，那绝对是糊弄鬼的话。

    他现在的亲人，也就是只有两个人了。

    一个是李平，另外一个就是他的弟子大兔了。

    别说是蜀王了，就算是李平把皇上砍了，他同样也是不在乎。

    看着自家徒弟求知的眼神，贺怀恩咧嘴一笑，抬手对着大兔的后脑勺，就是一巴掌。

    然后亲昵的揉了揉他的脑袋，这才笑着说道。

    “连累？”

    “哈哈！”

    “少爷你说啥呢！”

    “你以为大兔他的爹妈，是什么好人不成？”

    “能在这个世道上，一家子整整齐齐，还过的有滋有味的人，绝对不是什么好人。”

    “也就是骗一骗少爷，你这样心善的人而已。”

    骗？

    李平顿时有些疑惑不解了。

    这个时代的邻居，远比后世一些普通的亲戚关系，都要牢靠。

    王小敬的父母，李平自是见过。

    是后世电视之上，非常典型的那种西北汉子。

    几分豪爽，几分豪迈，外带着几分憨厚。

    一看就知道这是实诚人。

    两家相处三年，不说是掏心掏肺，但也是知根知底的人。

    大兔他娘，还经常照顾李平病弱的母亲。

    否则，李平这么多的邻居，也不会只对大兔兄妹这么好。

    这样的人，怎么会骗自己？

    看着李平疑惑的眼神，贺怀恩也不卖关子，略带不满的直接哼哼了两句，这才说道。

    “就知道少爷心善！”

    “那王大眼真名叫什么我不知道，但是手上的功夫，绝对不俗，是个见过血的。”

    “不是那家被杀散了的老卒，就是常年往北边跑的刀客。”

    “就连他那夫人，也不是小门小户出身。”

    “没准，就是那厮，抢了那个大户人家的闺女呢。”

    “昨天晚上喝酒，他就探我的口风，准备全家一起投靠少爷，想要做个管家呢。”

    “现在发生了这事儿，不用你多说，他自然知道厉害。”

    “少爷，我们先快马去西市！”

    “接了那王大眼，再回家接老夫人。”

    隐藏的这么深？

    贺怀恩，自是不可能骗自己的。

    这老胡子，在西市能混这么久，还没有被人打死，眼力劲肯定一点儿问题都没有。

    起码，比蜀王这个睁眼瞎，要强的多。

    再说了，这种事儿一问就知道，他也没有必要骗自己。

    况且，没有获得项羽，霸王之勇之前，自己也没有那个能耐去发现什么。

    获得了之后才没有多久，也没有见过王大眼这人啊。

    更何况，他又对自己没有任何敌意。

    反倒是自己这一冲动，坑了别人。

    今天参与到诛杀蜀王这件事儿当中的人，之后肯定会一个不漏，全都放到皇上的案头之上。

    对于这种大人物来说，随手摁死大兔一家，真是连吹灰之力都不费。

    若是不带他们走，他们绝对活不了。

    罢了，反正也不能光着身子走，最起码也要也要把干粮准备好。

    抢时间先去西市采购一番，是很有必要的。

    具体要怎么跟王大眼一家说，那只能走一步看一步了。

    此处不可久留。

    看着贺怀恩把特勒骠，牵到了身前，李平也不客气，依旧将蜀王，夹在腋下，翻身上马。

    而一旁的贺怀恩也毫不客气，径直跃上了白蹄乌，拎着大兔的脖子，把他放在胸前，这才一甩缰绳，调转马头，一脸严肃的问道。

    “少爷，此次出奔，不知要去何方？”

    去何方！

    在李平的心目中，除了西域，别无他处。

    不管是从现在的路径看，还是和以后的上限看，西边绝对是最合适的一个地方。

    不过，创业嘛，自然要听听同事的意见了。

    否则，错过某些机会，就不大好了。

    心中已经决定，脸上却不动声色。

    李平踢了踢胯下的马腹，轻声问道。

    “你认为，我们该去哪里？”

    虽说对大唐没有什么亲近感，但是绝对不能小觑大唐的实力。

    此次出奔，关乎之后的命运，就连什么事儿都从不在乎的贺怀恩，也是郑重了几分。

    略一寻思，直接抛弃了譬如南方，这种不靠谱的想法。

    贺怀恩直截了当的说道。

    “西边，我们只有西边这一条路了。”

    说完了这句话的贺怀恩，看见李平面色古怪，以为他不同意呢，连忙急促的解释道。

    “少爷不是看我是契丹出身，准备往北边跑吧！”

    “不行，绝对不行！”

    说着，一拨马头，贺怀恩连忙拦在了李平的面前，高声说道。

    “少爷可能不知道，近日长安之中，也是波云诡谲。”

    “契丹人就不说了，大贺摩会那小子，入了长安，肯定会有精锐射雕手随从。”

    “可突厥人也探头探脑，就非常的不正常了。”

    “按照阿史那咄苾，那小崽种的心思，只要发现大贺摩会入唐，早就派出大军，将契丹部落屠戮殆尽了。”

    “哪里会派这种小角色，在四方馆外探头探脑？”

    “看情形，突厥人怕是撑不住了。”

    “到时候，别我们在北边，还没有安下家来，就直接被大唐的皇帝，把后路抄了。”

    “再说了，我被突厥人当做奴隶，俘虏了这么多年，大贺摩会，认不认我这个叔叔，还不一定了。”

    “到时候，万一这小子动了什么不该动的心思，被少爷把部落上下老小，全部杀光，那我可就没脸见老子老娘了。”

    “因此，还是西边的好！”

