
　　又一次被罗素拒绝后，帕金斯没有继续诱惑他，恢复成了平时的冰山美人形象。

　　跟帕金斯闲聊了一阵，了解了一下过去一周杀手界发生了哪些大事后，罗素顺便帮帕金斯付了帐，离开了酒吧。

　　过去这一周，他都忙着激活“毒液共生体”，没有关注杀手界的情况。

　　除了惩罚者貌似针对起了杀手外，他还听到了一件很有意思的事情。

　　纽约的另一个杀手组织，自诩替天行道的兄弟会，出现了杀手叛逃事件。

　　而且叛逃兄弟会的，还是兄弟会中的王牌杀手十字架。

　　虽然都是杀手，但兄弟会的杀手和大陆酒店的杀手完全是两码事。

　　首先，兄弟会的杀手并不是为了钱而杀人，而是为了所谓的正义杀人。

　　或者说，他们认为自己是在帮上帝干活。

　　上帝通过一架神奇的命运纺织机，将目标的名字通过密码的方式显示出来。

　　他们要做的，就是在目标的名字出现后，干掉对方。

　　至于目标为什么要死，他们不关心。

　　这一切都是上帝的旨意！

　　然后，兄弟会这群不为钱杀人的杀手，有着一手花里花哨的甩枪术。

　　正常的子弹，直来直去！

　　看枪口，就能预判子弹的落点。

　　而兄弟会杀手用甩枪术射出来的子弹，可弯可直，可前可后。

　　如果需要的话，这些子弹甚至可以在空中画圈圈。

　　虽然这很不科学，不过这个世界伟大科学家们，比如说顿爷、坦叔、第哥他们，应该早就习惯这些事情了，甚至连打开棺材板看一眼的心情都没有。

　　不就是会拐弯的子弹呢，没什么大不了的。

　　有些人还可以绑着闪电荡秋千呢！

　　比如罗素家里那位。

　　还没有穿越到这个世界的时候，罗素就听说过兄弟会的大名了。

　　甩枪术和肾上腺素的主动控制，让他记忆深刻。

　　虽然他对这两个能力有那么一些兴趣，但在成为同行后，他并没有接触过兄弟会的杀手。

　　他们都是一群被洗脑的家伙。

　　在没有明确收益的情况下，跟他们接触，坏处要远远大于好处。天籁小说网

　　兄弟会现在的负责人斯隆，可不是什么好人。

　　十字架的叛逃，说明他也已经发现了这一点。

　　更重要的，在罗素看来，一群会将纺织机编织出错的丝线，当成命运神秘语言的人，脑子都不怎么好。

　　一台一千年前制造的纺织机，会在编织丝线的时候出现一些错误，是在正常不过的事情。

　　就算是现代社会的电脑，运行久了都会出现一些奇怪的BUG。

　　更别说只是一台一千年前的古董纺织机。

　　至于从丝线中解读出了目标的名字，这也没什么特别的。

　　“猴子和打字机”定理！

　　只要拥有足够多的猴子，足够多的打字机，足够多的时间，那么必然会有一只猴子将莎士比亚的《哈姆雷特》完完整整的打出来。

　　这个定理看起来有些违反直觉，但在数学领域，这是一个可以证明的定理。

　　虽说现实生活中没办法重现“猴子和打字机”现象，但只是让纺织机编织出错的丝线，以二进制的方式组成一个名字，完全是有可能的。

　　更巧妙的是，兄弟会的这种思想还是一个无法证伪的逻辑闭环。

　　如果兄弟会杀死了目标，死了的人当然不可能再对世界或者其他人造成影响。

　　但同样的，就算目标以后会成为拯救世界的好人，他也没有这个机会了，因为他已经挂了。

　　兄弟会杀死目标的那一刻，目标就被彻底打上了恶人的标签。

　　反过来，兄弟会没有杀死目标。

　　那么目标未来所引发的任何一个严重后果，都有可能被归结为命运的暗示。

　　就算这个严重后果就是一个意外，但在兄弟会眼中，这也是因为他们没有按照命运的指示杀人的缘故。

　　兄弟会的这些人，在罗素看来，跟那上百万认为地球是平的美利坚人一样。

　　一样的天真无邪！

　　兄弟会的杀手会相信一台纺织机能编织出命运的语言，其实也不能太怪他们。

　　毕竟这里是一个推行快乐教育的美丽国度。

　　那上百万个相信地球是平的美利坚人，或多或少就是快乐教育培养出来的“人才”。

　　罗素并不怀疑这个世界存在预知未来的超凡力量，但这种超凡力量，绝对不会出现在一台古董纺织机上。

　　不过话说回来，兄弟会的人虽然都不怎么聪明的样子，但他对甩枪术和肾上腺素自主控制这两个能力，还是挺感兴趣的。

　　有机会的话，将这两个能力弄到手也不错。

　　罗素在脑海中幻想了一下自己主动控制着肾上腺素和戴安娜探讨宇宙奥秘的画面。

　　要是戴安娜再穿上战甲的话，那就更完美了。

　　就在他浮想翩翩的时候，司机将车停了下来。

　　“先生，前面就是目的地了，我只能送你到这里了！”

　　“为什么？”

　　罗素还沉浸在美好的想象中，并没有留意到前面的情况。

　　“你要去的地方，被警察拦住了，还有消防车。”

　　印度裔的司机用着口音极其明显的印式英语说道。

　　额……

　　罗素这才将脑海中的不健康画面抛到脑后，往前望去。

　　司机说的没错，他要去的大楼现在已经被警察拦住了。

　　消防员正在疏散着楼内的群众，高压水枪朝着五楼的一个临街窗户疯狂喷射。

　　看着那个还时不时冒出火焰的窗户，罗素的脸色变得有些难看起来。

　　那个正在着火的房间，就是他的事务所。

　　法克！

　　“十分钟，回到刚才的那个酒店，这些就是你的了！”

　　罗素没有下车，从钱包里拿出两张百元大钞，在司机面前晃了晃。

　　“没问题先生，你坐稳了！”

　　重赏之下必有勇夫！

　　这位印度裔司机很好的证明了这一点。

　　在交通环境不是很好的纽约，司机只用了七分钟不到的时间，就将罗素送回了大陆酒店。

　　将钱交给司机后，罗素阴沉着脸色走进了大陆酒店。

　　虽然他现在还不知道究竟是哪个混蛋烧了他的事务所，但有一点他很清楚，那就是他现在很生气，特别生气。

　　一个不知道哪里打来的匿名电话，打乱了他激活“毒液共生体”的计划，导致他跟戴安娜玩了一场坦白游戏。

　　他刚来大陆酒店找黑客调查匿名电话，还没跟黑客联系上，他的事务所就被烧了。

　　虽然这有可能只是一个巧合，但罗素却不这样看。

　　他本来以为匿名电话会是神盾局安排的，但现在看来，九头蛇的可能性更高一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，008、兄弟会的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 