    “沐郁香不知道林岚是我们的人。”白夭准备着手中的药材，因为她炼制这些丹药需要大量的药材，为了节约时间，便分出分身，分别骑乘着飞鲸和星辰兽到处跑，收集药材。

    “看看她回来，会是什么情况再说吧。”云忧夏淡声说道，“若还是死不悔改，想要加害于你的话，我可就要考虑跟老师说，将她给踢出药王谷了。”

    “管她是炼丹师工会的天才还是下一任会长继承人，就她这种品行，炼丹师工会迟早败在她的手里。”

    桔梗眼神亮晶晶地看着云忧夏，夏大人的一言一行举止都好优雅！尤其是骂沐郁香的时候，那满不在乎的样子，迷死她了！

    一天一夜的时间，沐郁香总算是回来了。

    她拖着一身血衣，神色憔悴，脸色苍白，遭受了非人折磨的她，虚弱得几乎要说不出一句话。

    她好不容易挪到了药王谷的门口，还惊到了守门的药童。

    “快扶我进去！”沐郁香用尽力气对那守门药童大喝着，还连连咳嗽了好几声。

    药童连忙扶着她坐下休息，给了她一枚低等级的修复丹。

    药王谷里最不缺的，就是药材和这些低等级的丹药了。

    沐郁香有些嫌弃地看着这枚丹药，但是想着她如今的情况，还是忍着吃了下去。

    就这种四令五令级别的丹药，她看都不会看一眼，都是拿去喂宠物的。

    “沐小姐，感觉好些了吗？”药童问道。

    “给我水。”沐郁香毫不客气道，那语气像是在使唤人一般。

    药童微微皱了眉，还是拿了一杯水给她。

    沐郁香休息了好一会儿，才恢复了些体力，起身，她面色阴沉地朝着自己的住所走去。

    她万万没想到，这次自己栽了一个跟头，她就不该将这枚丹药拿出来看的，现在这枚丹药不仅没有了，连她的手指，都断了四根！

    她不知道是谁做的，究竟是谁，又断了她的两指？！

    她如今没了四指，尤其是在处理药材的时候，只用六根手指，又如何能做到？

    休息良久，沐郁香平复了一下心情，站了起来，似乎是做出了什么重要的决定。

    只不过半个时辰的时间，沐郁香就找上了还在炼丹室炼丹的两人。

    “我要走了。”沐郁香一见到云忧夏，便对他说道。

    云忧夏和白夭同时抬头看了她一眼，连桔梗都忍不住瞟向了她，看着她手中的断指，憋着笑意，表情看起来很是奇怪。

    “走去哪？”云忧夏礼貌性地问了一句。

    “离开药王谷，回妄念之地。”沐郁香平静地说道。

    此刻的她已经换上了一身干净的白衣，手上的伤口也已经包扎好，为了遮掩手臂上的黑线，她还披了一件薄衫，除了脸色依旧苍白以外，一时间还看不出她与之前有什么不同。

    “哦，那你回去吧。”云忧夏心中还松了一口气，这家伙要是能回去再好不过了，这样就没人整天来故意缠着他了。那假意惺惺的模样，他看着都嫌烦。

    沐郁香握紧了双拳，手中那空落落的感觉让她心如刀割。

    四根手指，这让她如何能不在乎？

    反观白夭，她安静地站在那里炼丹，那出尘于世的淡然，光是看气质，沐郁香都忍不住嫉妒起来。

    为什么站在那里的那个人不是她！

    “我真的回去了。”沐郁香又说了一句，企图能得到云忧夏的一句挽留。

    “回去就回去，磨磨唧唧这么多做什么？”桔梗看沐郁香最是不爽，毫不客气地就赶她走，而云忧夏和白夭也没说什么，明显就是默认了她的话。

    沐郁香心中又不自主地升起了愤恨，给她等着，妖名，还有这只小狐狸！

    沐郁香冷哼一声，转身就拿出了离开药王谷的传送卷轴，撕开返回了妄念之地。

    “她总算是回去了。”云忧夏头也不回，感受到那股空间波动，便知道她走了。

    “看样子，你好像也很嫌弃她？”白夭失笑，抬眸看了一眼云忧夏，沐郁香长得其实还是不错的，也是挺标致的一大美人。

    “何止是嫌弃，连九梗仙草和九叶莲草都分不清，外面的那些药童都比她知道得多，就这还炼丹师工会的天才？如今的工会那是有多没落啊。”

    云忧夏的语气万般嫌弃，这两种药草虽然十分相似，药性也很近似，但用于不同的丹药，有着天差地别的作用，她还好几次都放错了，他都懒得给她指正了。

    白夭感受到了云忧夏语气中的不屑，如今以他的实力，确实有资格嘲讽一番。要是放在外面，云忧夏都可以捞一个工会长老当当了。

    “九梗仙草和九叶莲草，我没记错的话，好像只有药王谷有出现过。”白夭回想着这两种药材，她在外界确实是没见过，不过在药王谷里，却有一大片。

    “你才来多久都能认得清，她可是来了大半年了，还是分不清，我看老师都对她失望了。”云忧夏还是懂得对药十方察言观色一番，从平日的对话中，他还是能察觉得出来，药十方不对沐郁香抱有希望了，这次她又自己打算回去妄念之地，药十方估计已经完全将她给抛在了脑后。

    朽木不可雕也。

    妄念之地，炼丹师工会内。

    一道白色身影藏在大殿外的某个雕像后面，低头看了眼自己残缺的手指，开始故意将头发弄得蓬乱，包括身上的衣服还抹了一层灰，看起来狼狈不堪的样子。

    随后，她看了眼四周，见四下无人，便捂着心口冲向了大殿，那步履蹒跚的样子，还摔倒了好几次，膝盖的皮都擦破了，看着着实惹人心疼。

    在大殿内的几位长老们察觉到了门口的异样，纷纷看过去，才发现竟然是他们最宠爱的沐郁香！

    这孩子怎么了？怎么如此狼狈？一群长老立刻肃着脸冲了出去。

