    第280章试试呗

    “爹，”邵云端哭笑不得，摇摇头叹息道：“您让二叔二婶趁早打消这念头吧，那两位公子——”

    他当然不可能说出乐正逍和谢景榕两人的真正身份和来历，不然万一传开、传到乔大人耳中那却是麻烦。

    “那两位公子都是秀才，且家中富有，父母长辈对他们亲事想必早有打算，定亲没定亲我也不清楚。况且，他们与我不过是普通朋友，这种话如何开的了口？且两家也不匹配。”

    方氏冷笑：“就是！有的人自个不知道自个有几斤几两，可别连累了旁人！我们云端好不容易结交了几个朋友，若是因为这尴尬事儿弄得以后不好再来往，云端岂不是少了一份人脉？老头子我告诉你，你敢害了云端，我跟你没完！”

    邵大伯皱眉：“我是那样的人吗？就问问罢了！既然人家家里已经有打算了，那当然就算了。做亲这种事，当然要彼此有意才行。不过美玲也是你嫡亲的侄女，你就那样看低她？就不能说她两句好？”

    “她这正要说亲呢，你说两句好听的不也吉利些？”

    方氏翻了个白眼：“好好好，她挺好！行了吧？只要不祸害我儿子，我管她呢！”

    “你！”邵大伯气得瞪眼。

    邵二叔、牛氏一听吞吞吐吐的话就急了。

    “大哥，这么说来那两位公子的亲事儿也不确定到底定没定是吧？那怎么就不能提一提啦？那万一看上我们家美玲了呢？”

    “就是！我们美玲要相貌有相貌，又懂事又勤快，怎么就不行了？”

    “好歹试一试嘛！大哥，你也盼着美玲能嫁个好人家对吧？要是没这机会就算了，可眼下有这样的机会，试一试又不吃亏！就是一句话的事儿！万一成了，美玲和我们一辈子都会感激你们的。”

    “是啊！”

    邵二叔和牛氏你一句我一句，差点没哭出来苦求，邵大伯心烦意乱，心里很有冲动想要拍着胸脯答应下来。但又不敢乱做邵云端的主，只能硬着头皮推说再想想，仓皇而逃。

    牛氏又羞又气啐了一口，冷笑道：“大哥嘴里说的多漂亮，总说对咱好对咱好！什么一家人啊亲人啊，我看也是自私！”

    邵二叔冷笑：“下回你机灵些，人要是再来，你带着美玲过去......”

    “对啊！”牛氏眼睛一亮：“哎哟当家的你可真聪明，我会多看着点。”

    她有点酸溜溜道：“我看啊，云端现在是真不一样了，这指不定以后还有更多的朋友来家里呢，我可不得看着点，不是这两个，是别的也成啊......”

    她不承认也不行，邵云端是秀才，跟邵云端结交的，肯定不是普通的庄稼汉。她家虽然没有秀才，但是如果有个秀才女婿也好啊。

    而且没准将来还能当官呢？

    那自家闺女岂不成了官太太了？

    这现成有门道在，为什么不利用？

    说来说去还是大房可恶，若肯帮一吧，自家何至于此？

    邵云端他们丝毫不知这些，看着这事儿没人再提了，也就没当回事儿。

    (本章完)

