    S级和超A级都莽了进去，留下纽约任务组在雨中凌乱。

    刚刚海上的种种异象都消失不见，只剩下中央诡异的强暴风雨区域。

    指挥部里现在同样是完全混乱的状态，短短半小时内发生了太多变故。如果贸然进入暴风雨，很可能需要同时面对青铜与火之王与不知底细的奥丁。

    临时生成的尼伯龙根中，深度龙化的楚子航正站在路明非的身后，要不是脸还能看出个轮廓衰仔肯定要一脚给他踢下去。

    康斯坦丁仰望着威势惊人的奥丁，双手持握暴怒，放低刀刃，摆出了居合拔刀的架势。

    对方在这种情况下出现，不太可能是来帮忙的。

    两个非人的生物在海与天之间沉默的对峙，昆古尼尔与七宗罪·暴怒蓄积的威势越来越强。

    康斯坦丁，拔刀！他带着火焰自海升天，暴怒发出震耳欲聋的龙吟，划过灿烂如太阳的轨迹。

    奥丁高举昆古尼尔！

    他慢了，奥丁好像卡了一下。昆古尼尔尚未刺出，暴怒就劈中了他的甲胄，将奥丁从斯莱普尼尔上重重斩落。

    枯骨组成的神马踏着风与电在半空中接住主人，奥丁瞬间制造出直径20米的原界领域，以水元素抵御康斯坦丁自天而坠的斩击。

    但他又卡了。原界的元素转化一顿一顿的，暴怒轻松斩碎了才勉强转化完1/4的领域，在奥丁的甲胄上留下了深深的伤痕，神王像一颗陨石坠入了海水。

    楚子航和路明非都给看愣住了。仅从威势上判断，奥丁远胜于康斯坦丁。

    怎么打起来后，奥丁看起来这么拉......还是说康斯坦丁太强了？

    尼伯龙根之外，拉撒路斯号还在待命。暴风雨正后方的盲区中，一艘拖船正全速前行，作战组还未来得及有任何反应，它就冲入了暴风雨。

    “不灭钻石号！”

    苏茜站在船头，无袖的纯黑作战服浸透雨水，紧贴着皮肤。

    奥莉薇娅畏畏缩缩地躲在船长室中，操纵撒玛利亚和玉将两具傀儡守卫在苏茜身侧。不知道是不是错觉，最近这两个傀儡的自动化程度高得有些异常。

    奥丁，终于现身。

    她们用两个月的时间，买下这艘船，并将之武装到了极致，由撒玛利亚人中血统最高的精英协助驾驶不灭钻石号。至于风间琉璃，他留守在空虚的大本营了。

    奥丁从海水中现身，身形狼狈，独目中满是暴怒和疑惑。

    康斯坦丁鼓动龙翼，将速度提升到了极点。奥丁以原界在海上凝结陆地作为支点，天丛云与暴怒悍然相撞。

    他又产生了失误，误判了对撞的时机。这个受力点非常之差，暴怒强压着奥丁陷入岩石地面。天丛云削掉了暴怒的一段锯齿，但这把仿佛活物的刀正在自行生长修补。

    此时，罗隐在精神之池中感动得热泪盈眶。苏茜，楚子航，路明非，连奥莉薇娅都来了。

    奥丁的连续失误，当然是他在棺材里做的手脚。大半个月，日夜不停地钻研尝试，罗隐终于破解了奥丁面具的一小部分。

    奥丁面具作为10级炼金物品，使用的炼金技术极端复杂，但其本身也只能发挥控制傀儡意识的功能。想要用于作战的话，必须为其“充电”，电能即奥丁之力，之后再由某个暗处的卑鄙角色远程遥控。

    而罗隐破解的那一小部分，就是意识传输的功能，接着在面具里面做了点微不足道的修改。

    远程遥控的混蛋......感受网络延迟的恐惧吧！

    康斯坦丁手持暴怒，一刻不停地猛斩向奥丁，犹如寂静万年后剧烈喷发的火山。奥丁左手持昆古尼尔，右臂挥动天丛云，却依然处于下风。

    他们的速度都突破了音障，这种战斗中0.01秒的延迟都可能是致命的，原界这样非常需要操作精度的言灵更是难以展开。而这种细微的差异，奥丁在赶路的过程中很难察觉到。

    罗隐躲在池子里看得直乐，虽然不知道这位浑身冒火的持刀猛男是谁，但你做得好啊！

    另一边，路明非开着摩托艇与苏茜等人汇合，登上了不灭钻石号。

    他目前还处于懵懂的状态。奥丁是他的敌人，康斯坦丁在砍奥丁，作为卡塞尔学生又该杀康斯坦丁。

    拖船行驶到海域中央，参孙昂起龙首朝着众人警惕地低吼，将七宗罪吞入了口中。

    “我们为杀死奥丁而来，无意与你为敌。你应该听得懂。”

    参孙没有回应，望向空中朝奥丁驰援的枯骨巨马。

    “那我们就先解决掉奥丁的坐骑。”苏茜掀开船头的帆布，露出四柄刃长三米多的直刃黑剑，与掩藏的炼金阵。

    这是在苏茜监督下，奥莉薇娅根据【——】留下的炼金资料爆肝出的模仿版剑阵。

    “准备好炼汞导弹，在它坠落时发射！”

    苏茜束起黑色长发绑在脑后，黄金瞳燃烧，四柄黑剑在炼金阵中低鸣。

    导弹，什么导弹？我路明非在卡塞尔努力学习期间，你们到底在外面干了什么啊！

    四剑齐射！两柄从马腹处嵌入了斯莱普尼尔的肋骨，一柄斜插入它的脊椎，最后一柄刺入咽喉。这种程度的攻击，对八足神马的体格来说简直是挠痒，它根本没有闪避。

    四剑齐鸣，与船上布置的炼金阵共鸣活化，模拟出的审判之力在神马体内疯狂肆虐。

    苏茜维持着剑御，将四柄炼金剑继续深入巨马的身躯。伴随斯莱普尼尔的风和电开始消散，枯骨构成的马身从天坠落。

    两枚炼汞导弹分别击中了它的肩胛和胸口，剧毒水银斑在枯骨表面疯狂蔓延，腐蚀着奥丁刻录的炼金符文。

    奥莉薇娅作为炼金工程专业的优秀毕业生，一共四枚炼汞导弹也是她带人肝出来的。至于小型对空导弹，利用猛鬼组的资源并不难弄到。

    二度爆血的楚子航跳上斯莱普尼尔的脊椎，两个近乎不死的傀儡则攀上了神马的颈部。天空中的剧烈战斗他们难以插手，那就先解决这里的战局。

    短短半分钟，暴怒已命中了奥丁数十次。虽然砍中的都是罗隐自己的躯壳，但他在池子里看得乐呵得很，只要能让奥丁吃瘪就行。

    奥丁操纵着原界，形成上百个涡形水流，抵御着康斯坦丁的猛攻，同时仔细排查着面具和这具躯壳可能存在的问题。

    罗隐制造的小bug正被逐个修复，而康斯坦丁体力不足的问题逐渐暴露。奥丁意识降临的情况下，他根本不敢从精神之池出来，当面搞事。

