    威廉心念一动，商场的页面出现在眼前。

    他现在确实不会什么魔法，但是会氪金啊！

    商场中的东西够多，威廉还有一些钱，足够买药了。

    只是稍稍甄选一下就有几只相当合适的药剂落入威廉眼中。

    【超速胶囊：600秒内攻速增加30%，移动速度增加30%。】

    【食人魔药剂：600秒内力量增加23】

    【天空之海符咒：600秒内所有抗性增加15】

    这些药剂对于DNF来说是比较鸡肋的。

    但是对于现在的他，却是一个强大的支援。

    虽然威廉不清楚提升到底有多大，不过想来不会弱多少。

    不然也不值得每瓶500的高价。

    悄悄的把药水含在口中。

    威廉倚靠在椅子上，静静的等待着选拔的开始。

    夜幕深沉。

    校长的办公室中。

    邓布利多身穿巫师袍，坐在桌子前闭目休息。

    近日发生的事情很多，向来经历充沛的老校长也感觉到有些疲惫。

    古灵阁正如他所预料那样受到了袭击。

    伏地魔真的去查看了古灵阁。

    如果没猜错的话，伏地魔的目光已经来到了哈利身上。

    在他没有找到魔法石的踪迹之前，伏地魔绝对不会轻举妄动。

    纵然邓布利多准备好了一切，但学院中有一个炸弹仍然是一个不稳定因素。

    也许是时候给赫敏提供一些资料了。

    宁静的房间中，偶尔会传来轻微的响动。

    那是他的小凤凰，福克斯在作祟。

    过了一会。

    房门被粗暴的打开，墙上的历代校长全部被惊醒，发出埋怨声。

    来者没有理会他们。大步走到邓布利多面前，黑色的披风在他身后高高飞起。

    带来一缕冷冽的味道。

    “邓布利多，你找我？”

    “当然了，西弗勒斯。”邓布利多无视了斯内普那有些冲人的口气：“我希望你留意一个人，不要让他走上歪路。”

    “哈利波特？”斯内普冷笑一声：“你已经和我说过了，没必要再次强调了，那孩子和他父亲就像是一个模子刻出来，我不觉的那孩子有什么需要注意的。而且这事你应该去找麦格。”

    邓布利多摇摇头，缓声道：“不是他。”

    “那是谁？”斯内普有些意外，还有谁能够引起邓布利多的注意。

    “斯莱特林的新生，威廉詹姆斯。”

    斯内普很快从记忆中找到了那个孩子，他还记得当初分院帽BB了不停，最终将他分到了斯莱特林。

    那孩子看上去，英俊，谦逊，斯内普对他的影响不错。

    “为什么？”

    邓布利多看向墙上挂着的分院帽。

    那顶帽子在霍格沃茨有百年的历史。

    但人们都不知道的是，分院帽的作用从来都不是分院。

    而是探查！

    斯内普顺着邓布利多的目光看去。

    顿时回想起了分院帽的种种事迹。

    这么多年来分院帽想来都是碰到人即刻说出所属学院。

    而这届却出了4个异类。

    哈利波特，罗恩韦斯莱，赫敏格兰杰和威廉詹姆斯。

    邓布利多的计划斯内普是知道一些的。

    前三个好说，第四个是怎么回事。

    “你怀疑他和那个人有关系？”

    邓布利多摇摇头：“我不确定，但是他的分院仪式和那个人的分院仪式很像，简直...一模一样。”

    斯内普眼中漏出冷冽的光芒。

    “所以，他是那个人派来的？”

    “不一定，希望我你和他多接触一下，如果是的话，不要让他脱离计划，如果不是就不要让他走上歪路。”

    邓布利多不愿把人往坏处去想。

    但是分院帽可不会骗他。

    再则，二代黑魔王的事情还没有结束，又出现一个志向和黑魔王类似的人物，很让不让人发生联想啊。

    尤其是二代黑魔王精通黑魔法，对灵魂魔法颇有造诣。

    邓布利多决定试探一下。

    “如果没有别的事，我先走了。”

    斯内普就像是风一样的男人，行动绝不拖泥带水。

    “砰！”的一声，房门被一股大力关闭。

    墙上的历代校长，再次被惊醒。

    “邓布利多，你该管管了！”

    ...

    没多久，高年级级长协同斯内普教授走入休息室。

    他还是一身黑色巫师装束。

    冷着一张脸，看谁都好像欠他钱一样。

    在斯内普的气场之下，整个休息室寂静无声。

    小巫师们提着一口气，不敢有丝毫动作。

    斯内普扫视了几眼小巫师，目光最终在威廉身上停留下来。

    “注意一下...”斯内普重复了一边邓布利多的话语，心中掀起了惊涛骇浪。

    把他留在身边，观察一下。

    哈利都没有这待遇。

    不过这也让斯内普对少年产生了一定的兴趣。

    这不刚和邓布利多说完，斯内普就马上赶到斯莱特林举办隐级长的选拔赛了。

    悄悄观察一会，斯内普见男孩跃跃欲试。

    显然是打算参加隐级长的选拔。

    就是不知道魔法的造诣如何。

    实在不行的话，只能暗中出手帮衬一把。

    虽然斯内普很讨厌这种不公平的方式，但是邓布利多的话，让斯内普必须有所留心。

    “我想你们都已经知道了隐级长的好处。”

    斯内普一甩魔杖。

    公共休息区的桌椅自动位移，腾出一块较大的空间。

    “那就开始吧！参加的人站到中间。”

    威廉和一众小巫师们走上前找到各自的位置。

    参加的人没有威廉想的那么多。

    还不到本届新生的三分之一。

    德拉科马尔福得意的看了威廉一眼，带着他的跟班走到威廉身边。

    三打一，他很自信。

    高年级级长站出宣布道：“不得使用任何致命法术，不得使用任何魔法道具，场下的人不得提供任何援助。场上留下的最后一个人就是隐级长。”

    斯内普微微点头，表示没有意义。

    手中的魔杖再次转动，一个圆形结界出现。

    如果有人作弊，结界会让一些隐蔽的魔法显示出来。

    “开始！”

    斯内普话音刚落。

    威廉第一时间将药剂全部吞下。

    几乎是瞬间，威廉就感觉到四肢涌上一股强大的力量。

    德拉科马尔福嘴角翘起一丝迷人的弧度。

    “威廉你...”

    德拉科话音一顿，瞳孔紧缩。

    一个硕大的拳头正在眼中逐渐放大。

    “卧槽@！”

