    林正德自小在已故的老太君身边长大，长到半大个小子独自在外闯荡，因此和老夫人并不亲近。

    李嬷嬷打量着老太太的脸色，小心翼翼开口：“三小姐和国公爷一向有书信来往。依老奴之见不如三小姐的罚先攒着，掌事嬷嬷一事顺水推舟随她折腾，反正在老太太跟前翻不出浪。届时她在书信中提到您的好，日积夜累的，这母子俩关系自然就亲近起来。”

    第九章常嬷嬷才是主角

    过了两日，林瑾安去给青果换药。

    “小姐，”青果趴在床上，眼睛贼亮，“李嬷嬷来消息了。说常嬷嬷去找过她，她按照您的吩咐，让常嬷嬷亲自选掌事嬷嬷。”

    林瑾安嗯了声，过去给她上药。

    她走到哪里身边都有下人跟着，不好传递消息，就把消息传到青果这。

    “刚收到消息奴婢吓坏了，还以为那老虔婆又使坏。”青果望着林瑾安，两眼冒星星：“小姐你是怎么收服李嬷嬷的？听说她连二夫人的面子都不给，您也太厉害了吧。”

    林瑾安轻笑：“只是拿捏住她的命脉而已，算不上厉害。”

    “奴婢还有一件事不明白。”

    “说。”

    “常嬷嬷这么贪财，现在还有个沾上赌瘾的儿子，让她选掌事嬷嬷，不就助长了她的威风，到时她更不把您放在眼里了。”

    林瑾安慢悠悠道：“欲让其灭亡，先让其疯狂。”

    青果抓抓头发，纠结又挺不好意思的，“奴婢还是不懂。”

    林瑾安揉揉她的鸡窝头，“过段时间你就明白了。先起来走走。”

    “奴婢可以走了？”青果瞪大眼睛。

    事实上第二天青果就能下地了，只是性子这丫头耐不住，林瑾安没跟她说。

    “那…刚上好的药，走路不碍事吧……”青果绝不承认，怕扯到伤口。

    须臾，青果踩在地上，还蹦哒跳了两下，满眼的崇拜，“小姐你是怎么做到的？”

    林瑾安被她一惊一乍的样子逗乐，笑道：“因为本小姐是神医啊。”随即又严肃叮嘱，“此事和李嬷嬷的事，不准告诉任何人。”

    青果笑脸一收，一副提心吊胆的样子，“是不是发生什么事情？”

    “我的处境现在很不好，”林瑾安阻止青果开口，继续道：“老太太厌弃我，二房的人视我为眼中钉，常嬷嬷在一旁虎视眈眈。曾经我以为…章姨娘和林婉儿也在算计我。虽然现在我拿捏住李嬷嬷，但她是一把双刃剑。春夏秋冬其中有别人的眼线，我不敢信，唯一让安心的只有你。”

    青果双目含泪，泪汪汪的说：“小姐你太可怜了，呜呜呜……”

    林瑾安还没来得及感动，又听她咬牙切齿的咒骂，“这四个狼心狗肺的东西，小姐对她们这么好，居然背叛小姐，看我不撕了她们……”

    “别冲动，”林瑾安递了手绢过去，柔声道：“尚不知谁是内奸，所以你别露馅，免得打草惊蛇。凡事多思考，要是你出事了，我身边岂不是没人用。”

    青果抹了一把泪，信誓旦旦道：“小姐放心，我一定不会背叛你的！”

    这丫头……

    林瑾安失笑，这时候表忠心会不会太晚了？

    不知不觉已是半月后，行云院每日进进出出从未有过的热闹。

    常嬷嬷这段日子过得春风得意，时春打帘子进来的时候，她正在喝茶。茶盏里泡的是二十两银子一两的上好碧螺春。身后站着个十二三岁的小丫头给她捏肩捶背，脚底一堆瓜子壳。

    时春阴阳怪气道：“嬷嬷，三小姐有请。”

    常嬷嬷瞥了她一眼，扶了下头上新打的赤金如意簪，让小丫头伺候着起身，姿态拿捏得高高的。

    “走吧。”

    她是老太太给的教养嬷嬷，代表着老太太。她说这个掌事嬷嬷不行，三小姐就得敬着，否则就是不孝。

    林瑾安此时正在院子里，坐在一张梨花木玫瑰椅上，丫鬟们穿红戴绿的站在身后。

    前面还站着个收拾的干净简洁，面有威严的中年婆子。

    常嬷嬷用挑剔的眼光看了这婆子两眼，道：“眼神太亮，太急功近利。掌事嬷嬷首先得性情稳重，这个不行。”

    厨房管传菜的安婆子送了她八十两银子，她怎么可能点头。

    丫鬟们一个个急的不行，林瑾安面不改色，让人送走赵家婶子，缓声道：“挑选掌事嬷嬷是大事，嬷嬷是祖母的人自然是最好的，掌事嬷嬷这事儿还劳您多费心。”

    这话常嬷嬷爱听，笑的一脸皱子，“这是老奴的本份。”

    送走常嬷嬷，时春气的直跺脚，“赵婆子伺候过已故老太君，一家老小皆在府中办差，在国公府也有些势力，是掌事嬷嬷最好的人选。常嬷嬷轻飘飘一句话把人给打发了，别到最后人没挑到，把人全给得罪了。”

    “急什么，”说话的是青果，经过半个多月的调养，如今总算‘痊愈’了。“听我娘说，当年夫人在给小姐选奶娘的时候，从怀孕起就开始挑选，足足选了九个月才千挑万选的选中了我娘。掌事嬷嬷可比奶娘重要得多，是吧小姐。”

    林瑾安抚平裙角坐出来的纹路，漫不经心道：“青果别欺负时春。”

    饭得一口一口吃，事嘛，得循序渐进，有个过程。

    “你的医书背出来了吗？”

    青果顿时苦着一张脸告辞：“奴婢现在就去背。”

    ‘养伤’期间，这丫头闲的发慌，林瑾安就扔了两本医书给她看，却不想小丫头还有点天赋。

    又过了两日，青果兴奋的推开药房的门，在隔间，美其名曰手术房中找到了林瑾安，顺便看到林瑾安手中的小白兔，咽了咽口水，

    “小姐，二狗子刚来找奴婢了。他说常嬷嬷的儿子输了三百多两现银，还欠了赌场二百两银子。”

    林瑾安嗯了一声，头也没抬，专注于实验。捆好兔子的四肢，在腹部切下一个小口子，鲜红的血液瞬间溢出来。

    青果强忍着恶心睁大眼睛仔细看，小姐说这是在给兔子做腹部手术。

