    看到姜语萱离开，御家保镖试探着脚步走近。

    隔着距离，保镖低声提醒说道：“少夫人，您没事吧？快到您做手术了。”

    医院的叫号屏幕里已经出现了姜卿卿的名字。

    这一刻，姜卿卿蜷缩着身体蹲在角落，急促的喘息着也没办法缓解半分的痛楚。

    “走开……都走开……”

    她不想看到御家的监视。

    此时，御家保镖记得御爷的吩咐是要低调处理，他们也不敢轻易靠近。

    隔着一段楼梯的距离，姜卿卿躲在小露台快要痛到昏厥了。

    姜语萱带着证据来找她，不像是要为妈妈讨回公道，而更像是要让她承受真相的痛苦。

    尽管姜卿卿知道姜语萱是私心想要报复，可她躲不掉的是她心里动摇的怀疑。

    母亲的身体已经撑不住了，如果真的是在手术过程里救治不当，那么御家医院的问题，就只有一个解释。

    是御司廷的授意。

    “御司廷不可能会这样骗我……他为什么要这样做？他想要什么？”

    姜卿卿心里的质疑，突然出现了姜语萱说的话。

    难道……

    御司廷这样做，是真的想要在她最痛苦最崩溃的时候，用温柔诱骗她的真心感情吗？

    母亲离世，再打掉孩子。

    她是真的毫无保留的接受了御司廷的掌控。

    如果御司廷骗她……

    倏地，姜卿卿突然想要亲口询问御司廷。

    是她的心里还在挣扎，还有最后一点点不甘心的希望，想要听听御司廷的解释。

    如果事实不是这样，如果只是姜语萱骗她。

    那么，她就不用面对这个残忍的事实，也不用失去御司廷让她相信的温柔。

    可就在这个时候，姜卿卿的手机响了起来。

    是霍景宸。

    在姜语萱完成任务离开时，她通知了神秘人。

    今天的真相，是霍景宸精心策划的陷阱。

    仅仅利用姜语萱是不够的，霍景宸还有和沈如晚联手合作。

    霍景宸知道这就是姜卿卿对御司廷信任崩塌的时刻，所以他给姜卿卿发去了消息。

    “卿卿，抱歉，我犹豫了很久还是决定告诉你。今天我看到了这些照片，我很担心，你知道御司廷和沈如晚的关系吗？如果不是御老夫人不同意，那么嫁进御家的人就是沈如晚。”

    照片里的是御司廷和沈如晚。

    偷拍的角度，能伪造出看起来亲密的感觉。

    “御司廷和沈如晚关系亲密，就算给不了她名份，沈如晚也会是御司廷的女人。正因为这样，我才担心你在这段婚姻里付出太多的真感情。卿卿，御司廷不会爱你，他也不值得你爱，我只是希望你能保护好自己。”

    霍景宸看起来是语重心长的善意提醒。

    可是他抓住时机，是利用沈如晚的存在，彻底令姜卿卿和御司廷之间的信任感情破裂。

    姜卿卿的视线被泪水模糊，她看不清楚，所以盯着照片看了很久很久。

    是御司廷……

    是她熟悉的，温柔的御司廷。

    可是御司廷的温柔，是面对着沈如晚。

    如果说，姜语萱带来的真相是能让姜卿卿情绪失控的反驳。

    那么霍景宸带来的照片，就像是彻底压垮信任的最后一根稻草。

    这时，姜卿卿双手僵硬颤抖的回复问道：“照片是什么时候的？”

    “今天中午。”

    霍景宸再次篡改了真实的时间。

    事实上，沈如晚提供的照片都是她以前故意找狗仔埋伏偷拍的。

    面对这么多的证据，姜卿卿终于溃不成军，她相信了。

    这一刻，姜卿卿突然笑了起来，是痛到极点对自己的肆意嘲笑。

    当她的视线看着还没有拨通电话的御司廷的号码，泪水就像是失控般的汹涌。

    “你真的在骗我……就连今天你说要去处理工作都是骗我的……御司廷，说到底沈如晚才是你最爱的女人，你要陪着她……那我算什么？我算什么值得你费尽心思来骗我！！”

    姜卿卿真的心痛到愤怒了。

    她真傻，为什么会相信御司廷！

    母亲病重，她去御家办公室求他的时候，就应该要清醒过来。

    御司廷根本就不在意她，他要的，是得到她的心，是满足她爱上他的胜负欲。

    “姜卿卿，你是什么受虐体质？竟然会心甘情愿的被御司廷控制，你就是活该……如果连妈妈去世都是御司廷的计划，那他真的太可怕了，他在骗你爱上他，骗你打掉这个孩子，还要骗你像个傻子一样决定留在御家。”

    姜卿卿用这种践踏嘲讽的口吻，数落着自己的罪行。

    她嫌自己还不够痛，还要重复再重复。

    让自己记住现在凌迟般的折磨，让自己清醒过来。

    这样，她就不会再记得御司廷的温柔，不会再相信他，更不会再依赖他的感情。

    偏偏在这个时候。

    御家会议结束。

    御司廷第一时间给姜卿卿发消息。

    “卿卿，要轮到你做手术了吗？我晚一点就过来接你。”

    他知道她的恐惧不安，所以连询问里，都带着温柔的安抚和关心。

    可是，姜卿卿收到御司廷的消息，她是不相信的。

    看着曾经让她觉得温暖依赖的安全感，现在都是虚情假意。

    “御司廷就是要我打掉这个孩子，是他想要我的身体……宝宝，对不起，我真的有想过不要你，是因为御司廷，是因为我想要留在御家……”

    姜卿卿低头看着自己的小腹，双手本能的温柔抚摸。

    “可是我错了，御家是囚禁我的牢笼，不是我想要的家，御司廷也不可能是爱我的丈夫。妈妈走了，我不想变成孤儿，宝宝你应该是我的家人，应该是我要保护好的家人。”

    这一刻，姜卿卿在动摇想要将孩子生下来的念头。

    她不想做这样残忍的决定，更没有理由，再听御司廷的安排。

    可是，要保护这个孩子，就必须要离开御家，离开御司廷。

    想到这里，姜卿卿蓦然挣扎着站起身。

    在她走出来的时候，正好护士在喊她的名字，轮到她进去做手术了。

    如果没有发生刚刚一系列的事情，现在姜卿卿就躺在手术台了。

    这时，姜卿卿的余光瞥到在不远处监视的御家保镖，声音沙哑的对护士说道：“我有点不舒服，想先去洗手间。”

    她要逃跑。

    所以，她只能求助霍景宸。

