    第31章腾达娱乐公司“一姐”

    “挺好的，一切挺顺利的！”秦可可假装不知情，淡然回答，“爸，您有什么事？”

    秦新栋大概是觉得尴尬，一开始刚要摇头说‘不’，却在秦楚淇拼命眨眼的情况下，他急忙改口：“你姐姐也想当明星，你帮个忙引荐一下吧！”

    这大概就是直男吧。秦新栋说得极其直接。

    上一世，是秦可可把秦楚淇引荐到自己公司，上节目带着她，拍电视剧也给她求个角色。傻乎乎的秦可可几乎把自己的全部资源都与之对半分。结果，一直到死之前，秦可可才知道：秦楚淇踩着她的头爬上高位，再一脚把她踹下神坛，这背后她可做了不少‘龌龊事’！

    大概是觉得老秦说得太直接，秦楚淇急忙补充：“可可，我最近思考了许久，我果然不适合当上班族！”

    据秦可可所知，这才7月份，她的这位好姐姐已经换了有十份工作了。

    而最近的一份工作，是秦氏集团的前台，因为没有任何技术含量，唯一的要求就是形象要好，所以正常工资不超过5k；因为是家族企业，老爸秦新栋直接给开了底薪1w、外加各种提点和绩效，结果这位姐姐倒好，她做了好像还不到一星期呢，这又不干了！？

    秦可可有些明知故问了：“我的好姐姐，我既不是猎头，也无权无势，我可没办法包就业啊！”至于秦可可的事业能有今天，也是入行之后，她一点点努力得来的。

    秦楚淇则急了：“可可，我听说你们公司招新人，你要不推荐一下我吧？”

    “我想进你们公司！”秦楚淇自以为自己外形不错，而明星不但外表光鲜亮丽，也是日薪最高的职业。

    而腾达娱乐虽然是小公司，但上次的慈善晚会之后，秦可可装扮惊艳众人，连登了三个热搜，秦可可不但成为公司“一姐”，更是让腾达娱乐人尽皆知。

    要不是这个契机，秦楚淇可看不上这座小庙！

    如上一世一般，秦可可答应得干脆无比：“好啊！”

    “谢谢可可！我就知道——咱们姐妹情深，你肯定会帮我的！”

    假装与之亲昵的同时，秦可可清楚地听到此刻秦楚淇的内心真实想法：【哼——这个笨蛋女人，果然好骗！难怪恒宇说她是大白痴！】

    秦可可灵机一动，突然想到了什么，也学着插言茶语道：“姐姐平日对我那么好，我帮你是应该的，咱们姐妹一场，客气啥？”

    “晚上我约了按摩和美容，一起去吗？”秦楚淇心想着，出道之前，得先护肤。

    秦可可急忙拒绝：“不了。我等会就回去。”

    “可可，你难得回来一趟，咱们姐妹俩也叙叙旧呗！”

    叙旧？

    呵——

    秦可可心里冷嗤一声。

    上一世的记忆，她可没忘记。

    就是秦楚淇带着秦可可去的美容和按摩院。虽然给她按摩什么的都是小姐姐，但卑鄙的秦楚淇竟然在更衣室和按摩室里装了针孔摄像头，拍下了秦可可的身体。

    没多久之后，这些视频就被发到网络上，正在事业上升期的秦可可因此备受打击，暂停了所有工作。

    而取而代之的则是秦楚淇，她接替了秦可可的全部工作！

    (本章完)

