    秦少虎说：“比我说的严重多了，我只能这样告诉你，脾气大的女人我见得多，但脾气比她大的我还没见过。而且，还不只是脾气大的问题，内心还很坚硬而冰冷，或者说狠毒也并不过分。”

    欧阳烈火又问：“虎哥你还没说她到底什么人呢，跟你什么关系，以前的情人？”

    秦少虎说：“她是吴显贵的秘书，我和她只是见过两面，认识而已，没有任何关系。”

    欧阳烈火不相信：“只是认识，没有任何关系？不可能吧，就不说她那脸上的表情，就从你对她的评价上看，了解得这么透彻，那也一定是有很深的接触才能了解得到的。”

    秦少虎说：“看一个人的性格，随便从几件小事和一些不经意的言行举止就能够判断出了，哪里还需要很深的了解。”

    钱满贯说：“烈火你就别对虎哥刨根问底了，他心里装的东西多着呢，是不会告诉你的。哎，虎哥就是虎哥，就是有本事啊。比那些娱乐圈的天王明星还要受美女青睐啊，嫂子的漂亮就不用说了，那个首富的女儿，赵老大的女儿，还有今天见的这个，哪一个不是绝色极品，我们这才跟虎哥一起没多长的时间吧？”

    蒋厚土突然发言：“你们还说漏掉了一个。”

    钱满贯问：“谁？”

    蒋厚土说：“那个瑜伽会所的老板。”

    欧阳烈火也想起来了：“对，还有那个瑜伽会所的老板，虽然眼睛看着有点让人害怕，但长得确实没话说，顶呱呱。”

    钱满贯疑惑了：“她好像跟虎哥没什么暧昧的吧，就那里说了几句话而已。”

    蒋厚土说：“我见过那个老板，她是从不会多跟男人多说几句话的，即便是生意上的客人，也一样。平常的时候都是冷冰冰的，而且很邪异。我原来在侦探社里跟踪一个业务的时候，几次晚上路过江边，都发现她一个人站在江边。后来我也是跟一个朋友找健身房找到瑜伽会所那里，问关于健身的事情，她冷冰冰的就喊了一个服务员跟我们说，就自顾坐到一边去了。那朋友看见她觉得害怕，就没在那里练了。所以，她能跟虎哥说那么久的话，无论说的什么，关系必定非同一般。”

    秦少虎笑了下：“听你们这么说，是要把全天下漂亮的女人都往我身上推啊，可惜你们嫂子不会同意，否则的话我还倒真不介意，多多益善。”

    欧阳烈火笑：“原来虎哥你是妻管严，有色心没色胆啊，我还真以为是正人君子呢。”

    秦少虎问：“你听说过红颜祸水这四个字吗？”

    欧阳烈火说：“没事，我希望有女人来祸害我。”

    又看着蒋厚土和钱满贯，问：“你们两个肯定也想吧？”

    两人都回答：“当然。”

    秦少虎说：“麻烦没到头上来，你会很想。麻烦来的时候，你就知道什么叫后悔了。就不说吴三桂和李自成了，就算现在这个社会，有多少自以为枭雄的人物是栽在女人身上的，只怕你们根本无法想象吧。”

    正说间，秦少虎的电话响了，拿起电话一看，竟然是龙首特使打来的，当即便接了电话，说：“我一会儿打给你。”

    说着便挂掉了电话。

    欧阳烈火他们又开他的玩笑，秦少虎只是置之一笑。

    回到娱乐城之后，秦少虎便给龙首特使回了电话，问有什么事。

    龙首特使说：“接到龙首电话，灭魔计划正式启动。除了潜伏在那边的反黑精兵组以外，还将由公安部、中情局以及强龙之师影子部队，三方组合成员，统称神兵团。一旦反黑精兵组传来关于逆天组织的消息，就会立即潜进蜀东，对逆天进行清剿。”

    秦少虎说：“逆天组织来头倒是不小，希望这次能钓到大鱼。”

    龙首特使说：“肯定会的，我们下的饵也不小。”

    秦少虎问：“我们下什么饵了？”

    龙首特使说：“我们下的饵就是绝杀者。”

    “绝杀者？”秦少虎意外了下，问：“要让我出面去当饵吗？”

    龙首特使说：“不是你的人，而是你的名号。”

    秦少虎说：“我怎么听着有些糊涂，能说得清楚点吗？”

    龙首特使说：“意思就是让一个各种条件和你最接近的人以绝杀者的身份去参加蜀东武林争霸赛，会有意无意地透露出与绝杀者相同的信息给逆天组织，明白吗？”

    秦少虎说：“这么一来那个冒充我的人岂不是很危险？”

    龙首特使说：“和世界上最强大的恐怖组织较量，能不危险吗？”

    秦少虎说：“那样的话还不如我亲自出面当诱饵，这样让我置身事外，而别人却替我去送死，让我有种罪过的感觉。”

    龙首特使说：“龙首就知道你会这么说，他说了，让你放心，不会让你闲着的，虽然你退役了，但从逆天组织找到你的那一刻起，你就重新的成为一个战士，拥有了一个新的战场，逆天事件不结束，你只能选择战斗到最后一滴血！”

    秦少虎叹息了一声：“看来，我想结婚生子过平凡生活的愿望又得泡汤了。”

    龙首特使说：“你可以加快点脚步，赶紧把种子种下，然后让你的女人把孩子生下来，为家里传个宗接个代，要不然到时候还说不准，你没脸去面对你列祖列宗了。这是非常时期，而且你的身份是退役的，你现在无论跟哪个女人播种，都不受军法约束，是个好机会。而后面的情况会怎么变，都无法预料。”

    秦少虎笑了下：“你这架势好像我活不出来了一样。”

    龙首特使说：“你别当我是在诅咒你，干我们这行的不容易，我想你比我要清楚，我其实都很想找个男人，然后生个孩子，可是没有机会。本来再过两年也可以退役了，哪知道又卷入逆天事件，还能不能活出来，也是个未知数。”

    秦少虎突然感到奇怪，问：“你年龄多大，还没到退役年龄吗？”

    龙首特使说：“年龄上当然早该退了，可是像我们这种稀缺的特殊型人才，比你们的退役都还要延长至少三年到五年上。”

    秦少虎说：“这我知道，方便说你是哪种稀缺的特殊型人才吗？我想咱们以后有并肩作战的机会时，心中有数也好配合些。”

    龙首特使说：“女人，在这样的特种行动里，已经算是稀缺的特殊人才了，不是吗？”

    秦少虎笑了下：“这倒是，还有什么事吗？”

    龙首特使说：“龙首让我给你打这个电话最重要的目的，就是让你要稳住，不要在这个时候节外生枝，虽然他知道你行事稳重，但事关重大，所以让我叮嘱一下你。”

    秦少虎说：“行，没问题，我乐得清闲呢。就算有什么事，我一定会使劲忍，你可以告诉龙首，我现在的忍耐力比以前高多了。”

    龙首特使开玩笑，问：“包括生理方面的吗？”

    秦少虎说：“当然不会，现在比那个时候的机会多多了。我倒是在想，你到蜀东来也有些日子了吧，有做过吗？”

    龙首特使说：“还真没有。”

    秦少虎说：“我看你们的冯局长对你好像很有意思？”

    龙首特使说：“对我有意思的多了，可我没有意思也枉然，我再寂寞空虚冷，也不至于是个男人就愿意的吧。”

    秦少虎问：“那你要什么样的？”

    龙首特使说：“如果是你，我想还值得考虑。”

    秦少虎笑了下：“我可是有妇之夫。”

    龙首特使说：“那又怎么样，我又没指望跟你结婚，生理需要而已。”

    秦少虎说：“好了，我怕跟你聊下去真控制不住，先让心里的火冷却一下吧。”

    挂断电话，秦少虎又想起了第一眼见到龙首特使的时候，那丰满性感得让人流鼻血的女人味，比起跟他纠缠不清的几个被欧阳烈火成为绝色极品少女来，有一种特别的媚，身段一摇晃，就能让人的心里一荡一荡的。

    都说成熟的女人，诸如少妇，比起小女生来会更有经验，而且更饥渴，充满如狼似虎的激情，奔放，狂热。他只是在兄弟们的讨论中，在黄的片中，有一些了解，心里其实很好奇那到底是一种什么样的滋味。而龙首特使也堪称少妇中的上品，女人味侧漏了。

    而且还是你情我愿，不需要负责任，对彼此都有益身心，想去来秦少虎还真有些莫名的心动。说到底，他也是个男人，欲望就像是一头饥饿的猛兽，需要喂食。而它更像是一个人的胃，渴望着品尝不一样的味，不一样的女人就有不一样的味。

    秦少虎很清楚龙首特使那话不是在逗他玩，虽然是以开玩笑的方式，但说的却是心里话。女人比男人更容易寂寞，渐进中年的女人，生理需要会更强烈。而龙首特使没有老公，也没有男友，无需守所谓的妇道，无需对谁负责，想要的时候找个看着舒服还能满足的男人，是一件很正常的事情。

    别说她，就是很多有男友有老公甚至有孩子的女人，还不照样为了生理需要，或者为了尝鲜，而出轨偷情？

    秦少虎所重点考虑的问题是，他觉得如果和龙首特使上了床的话，会对不起小泉美惠子，一个那么善良和贤惠的女人，愿意无怨无悔的跟着他，对于很多男人来说，都是羡慕嫉妒恨的，他应该知足。

    还是忍了吧！每个人的心里都有一头猛兽，如果总是放纵的话，一个不小心就坏事了。现在的他，比起以前在“强龙之师”的环境，还要危险许多倍，他的每一步都如履薄冰，大意不得。

