    “月宫图是我带回月家的，里面的玄妙我最清楚。秦叶为了它付出了众多，我不能看着他死在月家。”

    月幻竹深吸了一口气，这是她从小到大最为叛逆的一次。接着，秦叶和秦武在月华池上消失不见。

    “我杀了她……”

    “大哥不可。你们还不把幻竹押到广寒宫中，谁要是再把她放出我要谁的脑袋……”

    月文成彻底震怒，他这一次真的动手了。下手更是毫不留情。还好被月文忠阻挡住了，在月文忠的命令下，月幻竹再度被押在了广寒宫。

    秦叶和秦武出现在了蛟龙的一旁，看着他们突然飞出月家老祖也流露出一丝意外。里面发生的事情这会他们也不清楚。

    “蛟叔，我们走！”

    秦武驮着秦叶，对蛟龙说道。蛟龙看着已经红了眼睛的少主，也没有多说话带着他和秦叶离开了。月家老祖也没有多说一句话。

    在对秦叶的策略上，月家可谓是鸡飞蛋打。首先月华池的月之力不知被吸收了多少，到最后更是下降了五分之一，整整五分之一。

    其次得罪了秦叶，得罪了蛟龙。到头来什么东西也没有得到。

    “定数，此番为定数。我们回去吧！”

    月家几位老祖脸上也流露出了浓浓的失落，他们默默无语的返回到了月境。当他们回到月境的时候，白象菩果带着几位菩弥也赶到了月家。

    白象菩果在一旁看戏半晌，这种大戏平日里还是很少能够看到。当大戏落幕的时候他们也该出现，完成自己的使命。

    “中域月家，此番我奉密祖之命设下请柬……”

    白象菩果将请帖拿了出来，已经焦头烂额的月文成还要立即调整心情，去迎接这一位菩果。其中的心情可想而知。

    “事情就是这样，蛟叔我答应了幻竹姐姐，这次就不难为月家了……”

    路上，秦武将发生的事情告知了蛟龙。它脑海中装的事情很少，这一会伤心和烦躁全都消失不见。

    “这会就便宜月家了，不过你必须立刻跟我返回龙宫。你父亲命我带你回去……”

    蛟龙语气也非常强硬，它在月家事情上对秦武妥协，但在回家的问题却毫不动摇。很早它就看出了秦叶这小子不是省油的灯，跟在他的身边不知会捅出多大的娄子。

    这会是月家，下一次指不定又是什么家族。遇到突发事情连它都未必在第一时间救下少主。

    “蛟叔，秦叶哥哥受伤很重。我们不如把他也带会龙宫吧。”秦武看着背后的秦叶，他依旧念念不忘这一位哥哥。

    “不行，龙宫之中绝对不能接见外人。你要把他带入龙宫你父亲说不定会直接杀了他。”蛟龙断然拒绝道。

    此子虽然实力不强，可也不是什么善类。独自一人就把夔牛的家完全拆了，面对自己的警告依旧是我行我素。倘若少主再把他带入到天海之中，不一定能够扯出多大的乱子。

    “那我也要等到秦叶哥哥醒了之后才能回天海，否则我就不走了！”

    秦武同样无比的倔强，眼前把哥哥丢在这里他是无论如何都不会答应的。蛟龙见状也没有其他好的办法，他施展了手段帮助秦叶苏醒。

    “小子，你还在那里装睡？”

    发现使用手段后秦叶依旧没有苏醒，蛟龙突然喝了一声。这一声的确是把秦叶吓了一跳，身体猛然抖了一下。发现露馅后秦叶只能够悠悠转醒。

    在月幻竹把他送出月宫图的一刹那秦叶就已经苏醒过来，只是他发现这个局势醒着对他十分不利，于是他就在那里一直装睡。蛟龙和秦武将他带出了几千里外，他也没打算苏醒。

    “秦，秦武。这位是……”

    悠悠转醒的秦叶依旧是惺惺作态，他只能咬着牙说自己刚刚苏醒。

    “这位是蛟叔，从小对我十分疼爱。我在渡劫的时候蛟叔唯恐我发生意外，于是过来帮忙……”

    “奥，感谢前辈把我就醒，你的大恩大德在下铭记于心……”

    秦叶听过后对蛟龙深深作揖，不管怎么说这一次还是它带着自己离开了月家。这最后一颗棋子在关键时刻起到了出乎意料的效果。

    面对殷勤的秦叶，蛟龙心中虽然十分不悦，可表面上也只能做做样子。毕竟少主还在一旁。

    “免了，我也是为了救我家少主，救下你不过是一场缘分。我和少主想要返回天海，你接下来要去哪里？”

    这一句话就很有学问，虽然是疑问句，可在话语之中的暗示却非常的明显。那就是秦叶告诉秦叶不要跟我们回天海，否则的话没有你的好果子吃。

    “哥哥不如你和我一同回天海吧，我们再去寻找宝贝。”

    一旁的秦武从中插话，尽管蛟龙说的凶，可带秦叶去往天海并没有什么大不了的。

    “弟弟，哥哥还有许多事情要去处理。这一次因为幻竹姐姐耽搁了不少时间，天海暂时就去不了了，等下次有机会一定找你去天海之中玩耍……”

    秦叶委婉地拒绝了秦武的好意，听到秦叶明确表态后蛟龙的脸色稍稍好了一些。这小鬼总算还有一些自知之明，否则的话一定让他好看。

    “这枚丹药你服下，一个时辰内能够让你伤势完全清除，修为也能够恢复七七八八。”蛟龙甩出一颗灵丹，他迫不及待想要离开中域，回到天海。

    可心思缜密的秦叶怎么敢直接服下？越是大人物给的东西背后算计越多，指不定丹药之中还有一些其他的药性。到时候受制于一人那就糟了。

    “树老，这颗丹药是真是假？”

    “多谢前辈赐药，祝愿前辈和秦武能够一路顺风，返回天海。”

    秦叶同时和树老，蛟龙交流。他只是象征性的把丹药放入怀中，并没有当场服用。

    “这种丹药自然需要慢慢研究，从表面上根本看不出来。”

    “秦叶哥哥你修为恢复我们就离开……”

    然而，对秦叶过度挂念的秦武却在这一刻神一般的补刀。这让秦叶吃也不是，不吃也不是。场面一度陷入到了尴尬的局面。

    狡猾的小子，竟然怀疑我的丹药。蛟龙看着沉默不语的秦叶，已经知道了这小子的打算。对于它的丹药不是不吃，而是不敢吃。

    “丹药拿回来，老夫亲自帮你疗伤！”

    恼怒的蛟龙直接从秦叶怀中拿过了丹药，而后它张开大口吐出了自己的内丹。蛟龙的内丹如龙珠一般，灼热的气息让秦叶全身一阵温暖。片刻后他的伤势就恢复利索，接着丹药修为竟然隐隐有所增长。

    “多谢前辈相助，晚辈只是在想丹药要不要留作一个纪念，别无他意。”

    恢复修为的秦叶不忘记礼貌地说了一句，身为华夏子孙，文明礼貌是传统的习俗。无论什么时候也不能够忘本。

    “蛟龙叔叔，哥哥既然想要把丹药留作纪念你就送给他吧。龙宫之中丹药多的是，我们也不差那一粒两粒。”

    “我……”

    小祖宗，你知不知道这是什么丹药？九品圣元丹，在龙宫内也算是珍惜之物。我为了让你尽快离开这小子下了血本把丹药给了这小子，这小子心眼太多不敢服用。

    为此更是使用内丹亲自替他疗伤，修为恢复了你还想要把丹药给他？你究竟是哪一头的？蛟龙听着秦武的话更是气的说不出话来。它说不出话，但是有人能够说出来。此人面皮不是一般的厚。

    “多谢前辈了，留着丹药我也能够想起前辈对我的大恩。有朝一日一定亲自踏入天海报答……”

    看着蛟龙的神色，秦叶就知道这个丹药并不是假的，于是他也想着把丹药再度索要回来。自己结怨甚多，受伤是经常发生的事情。蛟龙的那一粒丹药也是一种保证。愤愤不平的蛟龙只能把圣元丹给了秦叶。

    “哥哥我们再见，解决事情和幻竹姐姐去天海找我游玩，我在那里等你们……”

    天真烂漫的秦武还在天海之中等着哥哥姐姐去玩耍，这只是他异想天开而已。就算抛去月家的影响，秦叶也没有时间去天海玩耍，等待他还有许多重要的事情。

    “小秦叶，这一次你终归算是圆满。突破玄圣这一至关重要的瓶颈。有了玄圣的修为在中域就能安全许多。”

    到头来又剩下了树老和秦叶两人，交流起来更显随意。此番去往月家祠堂收获颇丰，不断把空白的龙尊府填满。而且还顺利的踏入玄圣阶段，从结果上看的确是收获丰富。

    “安全？树老你居然跟我说安全？我们下一步就要马不停蹄去往密宗，中域最为危机的地方。我看突破玄圣反倒是更加危险。”

    可惜苦了月幻竹，否则的话就圆满了。秦叶心中说了一句。

    “密宗不可不去，可我对你却很有信心。月家都闯过来了，再闯一个密宗又能怎样？”

    一项瞻前顾后的树老第一次表现出如此的信心，去的地方要是别处那还可以说得过去，这是危险的密宗。

