
苏幕遮眯起了眼睛，“你撒谎，你还去了大桥上，将一样东西扔进了江水之中吧？”

蓝斓一愣——没想到这人连这些都知道，她不免更加戒备了，等着苏幕遮，怒道：“你跟踪我？！”

苏幕遮不说话，就那样静静地看着她  ，他的眼神让蓝斓止不住地心虚  。总感觉自己一切的秘密都被看透了。

“蓝斓，你老实跟我讲，你丢的那到底是什么东西？”

蓝斓仍然负隅顽抗：“关你什么事，你有什么资格质问我？！”

“那东西是邪物吧，你用它到底是为了达成什么目的？现在急慌慌的扔掉它，莫不是受到了什么威胁？”苏幕遮的声音不大，然而每一个字都让蓝斓止不住地心惊肉跳。

——这人是怎么知道全部的内容的？难道……

“你是一直跟踪我的变态偷/窥狂？！”

苏幕遮：“……”

苏幕遮忍不住抹了一把脸，看着蓝斓，表情危险：“谁会做那么下作的事情？你老实跟我说，剧组里的所有事都是你做的，那位化妆师是你杀的，吴导差点出事，也都是你一手造成的，你究竟有什么目的？！”

蓝斓还以为自己那点隐秘，苏幕遮都已经知道呢了。心中还忐忑不安。结果听到苏幕遮这么一说，她惊讶  地瞪大了眼睛：“我什么时候，什么时候做出那种事情了？而且警方不是已经判断化妆师是  自杀的，而且吴导出车祸  ，也是因为造事司机毒/驾么？这一切有跟我有什么关系，你这人怎么回事？！”

苏幕遮见她说话的时候表情不似作假，眼神也不躲闪，似乎真的没有说谎，这才  稍稍往后退了一些：“真的，你说的这一切，不是撒谎？”

蓝斓依然愤怒：“当然是真的，我怎么会做那么可怕的事情？！”

“是这样啊……”苏幕遮的表情放缓，似乎真的相信了蓝斓的说辞，然后就在下一刻，他手一挥。一把剑刃如白玉般无瑕的长剑就被苏幕遮握在了手中，而剑刃，则搭在蓝斓的  、侧颈上  。苏幕遮微笑：“但是我不相信你的话，蓝斓。”

蓝斓脸上的错愕几乎快要凝成实质了。

“我跟你说化妆师的死亡，以及吴导险些出车祸的事情时，你先说这不是自己做的，然后才说  这两起案件一件是自杀，一起是意外。正常人说这话，应该是把它们的顺序颠倒过来的。而你的话，是你心中潜意识的表现。即使这些事跟你真的没关系  ，你也知道实际上是谁做的对不对？”

蓝斓摇头，“我不知道。要是真的这些事都是我认识的人做的话，那就说明我身边有一个杀人凶手，我又怎么可能不害怕。还有，就算所有的情况真的是你说得那样，凶手也不是我，我胆子很小，平常连被杀鱼都不敢，怎么敢杀人？你让开，我要回去了。”

说着。她要离开，苏幕遮却将手中的剑移到更接近她颈部肌肤的地方。感受到剑刃的锋利，蓝斓身体一僵，转而不可置信地看着苏幕遮：“你居然来真的？！”

她原本还以为这个人只是变出一把剑来吓唬自己呢。

“别顾左右而言他。”苏幕遮道，  “我替你把你的话补全吧，就算那杀人凶手真的隐藏在你的周围，你也不会感觉到害怕。因为你有那东西的庇护，那人不敢对你怎么样。那你想过没有，你把这东西扔掉了。他会放过你？你知道了他的秘密，那么他也了知道了你的秘密吧。”

“若把对象换成我的话，为了守住我的秘密。我一定会杀人灭口的。”

蓝斓的心事全部被苏幕遮戳中，且苏幕遮还点出了她根本没有想到的结果来，这让蓝斓脸上的表情瞬间就变得僵硬了。

嗯，最怕空气的突然安静。

“那么你现在可以告诉我了么。你扔掉的究竟是什么东西，杀人者又是谁？你说了，我会去抓住凶兽，保护你的安全的。”苏幕遮从蓝斓的脸上看出了她的心情。终于确定了自己设想的一个可能。

——蓝斓并非是凶手，真正的凶手另有其人。而且凶手跟蓝斓之间，是彼此认识的。而很显然，为了活命，蓝斓对凶手的行踪选择了隐瞒。

现在必须让蓝斓知道，她已经无所依靠了，只有自己才能帮得了她。他相信，蓝斓是一个聪明人，知道该怎么做才是对她最好的。

蓝斓目光闪烁  不定，她心头也慌乱得很。苏幕遮说的没错，蓝斓的确不是什么蠢人，但是问题在于，她不相信苏幕遮。这个男人知道了自己那么多的事情，说是要来帮自己，会不会实际上是来趁机威胁  控制自己。蓝斓谁也不信，谁也信不过。

就在这个时候，外面的山路上突然传来了人的说话声，原来是后面的游客也上山，走到这个地方了。知道有人在附近，蓝斓心中一喜，在苏幕遮捂住她的嘴之前，拼命地对外面喊叫道，“救命啊！抢劫啦！救命啊  ！”

清亮的女声瞬间就吸引了来外面两个位游客的注意力，他们是成年男性，自认为体格不会比谁差。此时听到身边居然正在发生这一起犯罪事件，热血立即就被点燃。互相对视了一眼  ，两人就朝着声音发出的地方走了过去：“谁在那里，快出来！欺负一个弱女子有意思么？！”

蓝斓得意地超着苏幕遮一笑，苏幕遮脸色阴沉沉的，到底还是收起了剑——既然兰兰不是杀人凶手的话，他自然是不会伤害她的。苏幕遮低声对她道：“我不管那邪物是什么，但是我还是要告诉你一句，那东西实际是伤人又伤己。你觉得你隐瞒凶手的行为是在自保，但实际上却是把所有人，包括你自己，都一起推进了一个更加  危险的境地。我不知道他下一次还会害谁，但是总有一天  ，会轮到你的身上。”

“蓝斓，我希望你能够好好想想，当然，你什么时候想通了，随时都可以来找我。”

说完话之后，苏幕遮也不管蓝斓有什么样的反应，就在她的眼皮子底下，身体快速地变得透明，不一会儿，整个人  都不见了！

蓝斓惊呆——她就算知道这世上有些科学无法解释的事情，甚至也亲身体会到了，但是何曾见过这么神奇的场景？亲眼看到苏幕遮的神奇，蓝斓的心中突然涌上了一阵强烈地后悔之情——她是不是  应该在那人提出帮助她的时候，就顺势答应对方。但是  曾经有一个人也说要帮自己，自己轻信了她，她就让自己落得了此种境地。

等两位游客终于赶过来的时候，就看到这么一副美人倚墙发呆的模样。

美人的容貌无可挑剔，站在着斜晖，青山，寺庙，灌木丛之间，美的像是山中的精怪。两位游客都是蓝斓的脑残粉，所以马上就认出了眼前的这位，居然就是他们的女神！

二人的神色无不惊喜。踌躇着，一前一后走了过去，来到了蓝斓的面前，尽量让自己显得平静一些，“蓝斓，您，您怎么在这里？我们，我们是您的粉丝。”

蓝斓这才惊觉自己的帽子和墨镜刚才都被蹭掉了。她有点尴尬地对二人笑笑，“你们好。”

说着，她朝两人伸出了右手。两个大男人为了能够握上那只玉手，彼此争抢得差点打起来。

最后两个人都很蓝斓握个手，心满意足。近距离接触了女神，他们可没有忘记之前呼救的就是女神。一想到自己居然过来解救了女神，二人心中便豪气大增。并且问蓝斓，是谁要对她实施抢劫。

蓝斓之前那只不过是为了摆脱苏幕遮的权宜之计，现在人都不见了。她怎么给这两人变一个“抢劫的暴/徒”出来？只能打着哈哈，暂时把这件事给揭过去了。

两个游客好不容易见自己的女神一面，心中自然是一直想伴在女神的左右的。于是他们对蓝斓提出了一起爬山看落日的请求。

蓝斓看看时间，发现已经不早了。便笑着婉拒：“不了，我还要回酒店去休息，明天还要拍戏呢。你们俩去就行了，注意安全。”

那两人对视一眼，一人问蓝斓，“你住的酒店是哪一栋？方便告诉我们么？我们只是好奇，绝对不回去打扰蓝斓女神您的生活和工作的。”

这话说出来，傻子才信呢，蓝斓“呵呵”笑了两声，并不答话。“我先回去了。”

说着，她就要往山下走。

“我们送您下山吧。”两个男人鬼鬼祟祟地凑在一起，不知道商量了什么，商量完之后，就一左一右地来到蓝斓的身边，伸出手，试图去拉蓝斓的胳膊。

蓝斓心中顿时警铃大作，从刚刚相互接触的时候，她就能感受到这两个男人的不怀好意，以及他们眼中越来越浓重的欲/望。自己今天要是真的被这两个人带走了的话，结局一定不会好到哪里去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708720"  chaptername="987  魅力">加入书签</a>
</div>
