    在征求了楚希韵的意见后，晚上吃饭依然放在了梅府家宴。

    一代大师梅兰芳祖籍就是楚希韵所在的姑苏省，所以楚希韵一听去梅府吃家宴，立马就同意了。

    当然，林晓没有说价格。

    下午5点，林晓来到燕京国外语大学宿舍楼下，打了个电话给楚希韵，没一会，就看到楚希韵和三人说说笑笑走了出来。

    四人走到林晓跟前，楚希韵朝着三人说道：“林晓，名字你们知道了。”

    “嗯嗯，真人还是第一回这么近距离见。”三人六道目光“唰”的一下都是好奇望着林晓。

    好在林晓也算是心理素质过硬了，被几个女孩这样围观心里也没有太多的不自在，还是很从容的和几个人打着招呼：“你们好。”

    “给你介绍一下。”楚希韵说着，指着一个个子比她稍矮，瘦瘦的女孩说道，“这是卢子月。”

    “这是宋思米。”一个长得娃娃脸，戴着副眼睛的女孩。

    介绍完，楚希韵又指着最后一人说道：“这是方雪楠”

    方雪楠是除了楚希韵外长相最出众的女孩，如果不是和楚希韵站在一起，估计在这学校不说是校花，怎么着也是系花的角色。

    林晓知道，这也是和楚希韵关系最好的室友。

    方雪楠一边朝着林晓笑了笑，一边说道：“一直想看看到底是什么样的人可以让我们希韵高看一眼，今天算是见着真人了。”

    说着，她又朝楚希韵笑嘻嘻的说道：“希韵，好像除了个子高，也没什么稀奇的啊。”

    楚希韵听了，翻白眼的说道：“那你想怎么样？三头六臂？”

    几人嘻嘻哈哈、说说笑笑往外走，然后在校门口一起乘车前往后海。

    车是没办法直接到梅府家宴的，几人提前下了车，顺着什刹海的水边，沿柳荫街往东走，随后又拐进了一胡同里。

    几人好奇的四处打量着，长着娃娃脸的宋思米最先开口，“希韵，你们这是要把我们拐哪里去。”

    “林晓说是去梅府家宴，专门做梅兰芳先生私房菜的。”楚希韵回答说道，“我没去过，所以你问我也白问。”

    “一代大师梅兰芳啊。”

    “还有他专门吃的私房菜啊？”

    几人接连发问，林晓便解释说道：“其实梅老先生在世的时候就经常宴请宾客，他的后人选了这里改造成了饭店，现在府里做菜的，也是当年他的家厨的传人。”

    林晓说完，包括在楚希韵在内的几人都大感兴趣。

    方雪楠立即问道：“离这远吗。”

    “前面一会就到了，诺，在那。”

    几人顺着林晓的话，果然看到前面一处宅子门前，挂着老式灯笼，上面写着梅府。

    林晓等人加快了些脚步，走到宅子前，一个身穿长袍的老先生立即走了出来。

    “几位客人，我是这里的管家，几位里面请。”

    顺着这人的指引进了庭院，这时，那管家也开始了讲解，“这里曾经是一个贝勒府的后花院改造的，我们现在看到的是梅先生的一些老照片，和一些老物件”

    管家开始讲述每一张照片和物件背后的故事，楚希韵几人听得津津有味。

    林晓也在听，一边听着，一边打量着院子。

    这就是燕京的四合院了？后世动辄就十几亿甚至几十亿，还有价无市的稀罕物？

    如果自己置办一套……

    林晓估摸着这时候，四合院的价格应该也不便宜，至少是以千万计。

    自己手里的钱还是稍稍少了些，只有五千多万，而且这钱还有用处，不然，倒是真可以搞上一套。

    不过，倒也不急着这一会，现在钱不多，过几个月钱就多了，中华网现在路演应该挺成功的，再有两天也该上市了。

    这时候，正好管家已经讲解完，引着大家进厅里，林晓将这事暗暗的记在心里，然后也跟着进了厅里。

    在一张长方形的桌上坐了下来，大感新奇的几个女孩还在聊着刚才在庭院里听来的故事。

    只不过嘛，这聊着聊着，就聊歪了。

    “希韵，原来梅老先生还是祖籍还是你们姑苏省的啊。”

    “刚刚听管家说，这私房菜都是清淡的，正好合希韵你们姑苏省的口味啊。”

    “好羡慕有人这么体贴啊。”

    “嘻嘻，就是……”

    几人的打趣顿时引来了楚希韵的笑骂，不过楚希韵一个人又怎么说得过三个人。

    “喂，你们几个人真是，请你们吃饭，还要嚼舌根……”

    说着，楚希韵看到林晓在一旁不说话，立即用手轻轻捶打了他一下，“她们欺负我，你怎么不说话？”

    帮腔？不存在的，就是加上自己，也不是这几个女人的对手啊，既然如此，那就干脆帮对方好了。

    林晓一脸委屈的表情，“她们说得对啊，我就是为了照顾你的口味才选的这。”

    “喔！！”

    几个女生顿时惊呼了起来，而楚希韵脸上更是羞怒，再次伸手轻捶了林晓一下。

    不过那眼底的喜悦，却是仿佛要溢出那如清泉般的眼眸。

    正在这时，服务员端着菜上来了，林晓立即道：“菜来了，赶紧尝尝吧。”

    “哇，好精致啊！”

    “看着就很不错的样子。”

    几个女生的注意力果然被转移了，这年头也没有智能手机发朋友圈，所以只是感叹了一下，然后便大家便正式开吃。

    楚希韵自然是坐在林晓旁边，汁明芡亮的芙蓉鱼片一端上来，林晓立即夹了一片到楚希韵碗里，说道：

    “这是你们姑苏的名菜吧，尝尝这里做得怎么样。”

    反正已经被其他三人取笑了，楚希韵此时倒也不再羞涩了，反而是因为林晓的体贴满脸喜悦。

    “口感软烂，很不错欸。”

    楚希韵吃完，赞不觉口。

    不仅仅是楚希韵，其他人也都是如此。

    这地方贵是贵了点，不过口味也的确不错，一顿饭吃下来，几个女生都是称赞不已。

    等吃完出了院子，天色已经黑了下来，所谓吃人嘴短，这时方雪楠三人有意走在前面，好让楚希韵和林晓两人独处。

    楚希韵和林晓两人牵着手，漫步在充满古韵的胡同里。

    走了一小会，楚希韵感叹的说道：“这里应该是老燕京非常有代表性的一片区域了吧，你看这都是四合院，不像新建设的地方，都是高楼大厦。”

    “那以后我们就在这买一套四合院住，隐密性好，又冬暖夏凉。”林晓没想到楚希韵竟然也这么推崇，便将自己刚才惦记着的事情说了出来。

    楚希韵这时候却是轻轻的掐了一下林晓，“哼，谁说要和你住一起了。”

    说着，楚希韵脸带笑意，小跑开来追上了前面的室友。

    胡同里，女孩们的嬉笑声随即响了起来。

