    “饭菜的香味，水门家里居然有人？”

    总有刁民想害朕！

    自己不动手，居然教唆可爱的琳来下此毒手。

    但是，这也让早就对水门家垂涎三尺的荣俊，刚好有了下口的理由。

    所以荣俊来到了水门的家门口。

    但是这若隐若现的饭菜香味怎么回事？

    漩涡玖辛奈？

    上辈子好像没听说她会做饭。

    难道是？

    嘿嘿嘿！

    荣俊的狗脸上，一脚浓密的毛发也挡不住它此刻的贱笑。

    偷偷摸摸的走进水门的家里，荣俊在正厅看到一桌子散发着香味的饭菜。

    “闻着挺不错啊。”

    荣俊左右看看也没人在这，再加上不请自来，更理直气壮三分。

    “嘿嘿，我先替他们尝一尝。”

    三分钟后

    “这坏狗怎么来水门家了？”

    漩涡玖辛奈从厨房端着一份色香俱全的菜肴走了出来，发现荣俊正四肢抽搐，口吐白沫的躺在桌子一边。

    “小荣俊？”

    “小坏狗？”

    “你没事吧？”

    玖辛奈问一句话踢荣俊一jio，却发现荣俊依旧一动不动。

    “果然，人与狗的味蕾是不同的。”

    玖辛奈轻描淡写的将错误全归咎于荣俊自己身上，然后回到厨房继续做菜。

    今天是水门带班的大好日子，自己可要好好表现一下，大露一手！

    至于坏狗，让它在地上躺着吧，地上凉，正好给它降降温。

    .......

    “坏狗现在怎么这么强？居然还有如此强力的幻术？”

    带土一想起满世界的老鼠就快乐到飞起，这是自己一辈子都挥之不去的噩梦。

    而且，自己现在已经开了二勾玉，荣俊那坏狗居然能很轻松的将自己催眠，而且还是分身！

    这坏狗到底吃什么长大的啊！

    “它不是一直都比你强吗？”

    卡卡西故意反问道。

    不知怎么回事，他一开口就想怼带土。

    啧，可怕的懵懂小男生的行为方式。

    “卡卡西，你！”

    带土被卡卡西一句话气的跳脚。

    正因为你说的是事实，才不能乱说啊，混蛋！

    琳可是还在一边呢，你让我以后怎么在琳面前抬起头来！

    “果然，卡卡西跟坏狗一样令人讨厌。”

    “好了，你们两个，这都吵了一路了。”

    琳无奈的叫停。

    他们两个明明是在吵架，但为什么在自己眼里却是在打情骂俏？

    还是非常非常亲密的那种？

    “哈哈，正好到我家了。玖辛奈应该已经做好饭了，我们快进去吧。”

    波风水门看着三小只的互动笑着说道。

    “嗨！”×3

    四个人鱼贯而入，然后在水门的家里发现了新大陆。

    “坏狗怎么在这？”

    带土惊讶的问道。

    “你问我，我问谁？”

    卡卡西瞪着死鱼眼，发现问题好像有些不对。

    “坏狗这是这么了？”

    琳看出一些端倪，连忙走上前将荣俊给翻了个个！

    “呀！坏狗好像晕了过去了？”

    “我看看，我看看。”

    带土赶紧凑上前，看着口吐白沫的荣俊，又抬头看了看明显被吃了一口的饭菜，不由自主的咽了口唾沫。

    “水门老师，你让琳结束毒药解药方面的修行标准是什么？”

    “额.....让琳毒晕小荣俊。”

    波风水门尴尬的说道。

    “呦，你们都来啦，快坐快坐，马上就要开饭了。”

    这时的玖辛奈又端了一盘色香俱全的菜肴走了出来，看着围成一堆的四人，语气毫无波动：

    “小坏狗也不知道怎么了，偷吃了一口菜就成这模样了，会不会是在外面吃坏了东西？”

    “恐怕，不是在外面吧？”

    卡卡西想起以前都是波风水门做饭，再看看这一大桌子的饭菜，脑门冷汗直流。

    将荣俊毒倒＝烈性毒药＝吃了就会死。

    果然，这一顿饭才是真正的考验吗？

    “呼，还好，坏狗只是晕了过去，一会就好了。”

    琳将荣俊全身检查了一遍，这才放下心来。

    而此刻的带土，却有着精神恍惚，不，应该说是灵光一闪。

    坏狗吃菜晕倒＝这菜克制狗＝我要学做菜！

    玖辛奈姐姐，收下我的膝盖吧！

    “那个，玖辛奈姐姐，你能教我做菜吗？”

    带土小心翼翼的问道。

    “纳尼？”×3！

    水门三人一脸懵逼的看着带土，脑子里同时浮现一个相同的想法：这孩子脑袋被驴给踢了？怎么这么想不开？

    “哈哈哈，当然可以啊，姐姐我做菜可是很好吃的！水门都吃的干干净净。”

    玖辛奈当即答应，自己的厨艺终于有人认可了！

    “谢谢玖辛奈姐姐。”

    玖辛奈高兴，带土更高兴！

    自己终于有办法整治一下这坏狗了，以后学会玖辛奈的菜谱后，这个坏狗什么时候惹自己，自己就什么时候给它做菜！

    “琳，要不你也跟我一起向玖辛奈姐姐学做菜吧？”

    “纳尼？”

    野原琳因为带土的话愣在了原地。

    “这样，你很快就能完成水门老师的要求了。”

    带土兴奋的说道，但是心里话却还留在了肚子里。

    这样我们就能在一起很长时间了，而且还没有卡卡西的捣乱！

    一举多得，我这个想法真是太美妙了。

    咦，不对，气氛怎么这么冷清。

    “带土小朋友，听说你要学做菜？不如让我来教你吧？”

    荣俊的声音在带土的背后幽幽响起。

    带土僵硬的扭过身子，却看见眼前一只荣俊已经扑了过来。

    “嗷呜！”

    “啊啊啊，咳咳，额！”

    荣俊一醒来就发现了带土的阴谋，哪里肯放过这个对自己图谋不轨的人。

    拔出狗毛分出分身，让分身扑到带土的怀里，朝着他右胸尖锐部分咬了一口，自己本体则端着一盘菜蓄势待发。

    等到分身得手之时，带土惨嚎之际，一个三分投篮，正中靶心！

    带土惨叫声被迫中断，加上味蕾上的超级刺激，瞬间栽倒在地，口吐白沫，抽搐不止。

    事实证明，玖辛奈菜肴的威力，不分男女，不分老少，甚至还不分种族！

    “还有谁！”

    荣俊分身脚踩带土，藐视群雄，嚣张的叫嚣道。

    “嘭！”

    “敢欺负我徒弟，坏狗，要跟狐狸愉快的玩耍吗？”

    玖辛奈一脚踹爆荣俊的分身，红发纷飞的盯着荣俊本体，威胁的意思不言而喻。

    “听说快开饭了，先吃饭先吃饭。”

    荣俊乖巧的坐了下来，举目四望，低头服小。

    这一顿饭，直接吃到了第二天......

