
　　白云渺渺，转眼又是两个月后。

　　一阵黄澄澄的光芒从凌霞山地下涌起，随后直冲入云。

　　“地气，好浓郁的地气啊！”一群头上长着猫耳朵的小猫妖们冲到外间又蹦又跳，甚至有的小妖还在地上打起滚来。

　　岑碧青站在凌霞山巅，看着眼前升涌的地气泛起，目光中泛起一道道灵光异彩。

　　在岑碧青的身后，站着一排混脸熟的妖怪，他们基本都是凌霞山外围各峰的峰主：已改名的黑鸦道人、蝶妖灵蝶、猫妖卷耳、狐妖胡造、白兔精白娥、野猪精朱威、兰花妖兰姑、清绝山霞气成精的清道人、还有竹妖祝仙仙。

　　凌霞山四周山峰，上下妖怪都在欢呼，这么浓郁的地气他们生平还是第一次见，就连黑鸦道人他们都是满脸的激动。

　　“甸云山神果是守信之人。”白娥情绪激动地道：“我修炼几十年，都没见过这么浓郁的地气。”

　　胡造却道：“那还不是青仙子用仙药宝材换来的。”

　　岑碧青转过身来说道：“这也是按方道友意思做的，对了，甸云山神的庙宇要尽快在凌霞山建起来，阴阳怪气的话就别说了，大家以后好好做事，好处自是少不了的。”

　　“是。”众妖纷纷拱手应道。

　　当初岑碧青刚来到凌霞山时，可把这些妖怪吓坏了，因为当时凌霞山因为妖怪聚集，所以妖气极重。正好有一个炼虚境的道士路过，见此处妖气如此之重，便要除妖。

　　黑鸦道人等妖虽然实力低微，但大多都有一两件法宝伴身，所以众妖团结一心，靠着各种法宝倒也与那炼虚境的道士周旋了许久。

　　后来卷耳偷偷溜出凌霞山，前往阳夏县土地祠请来了土地神说项，这才说清了误会。

　　所以当岑碧青来的时候，那巨大的真仙级青蛇本相在妖怪们面前是掩盖不住的，吓得凌霞山群妖面无人色，趴在地上瑟瑟发抖。

　　就在群妖以为岑碧青要一口吞了他们的时候，却没想到这位蛇仙竟然拿出了方鉴的令信。

　　当黑鸦等人看到方鉴令信时，这才彻底放心，转而将岑碧青迎入了凌霞山。

　　岑碧青与众妖说明情况后，众妖这才恍然大悟，原来方鉴上神还记得他们凌霞山，这次竟然直接给他们找了一个真仙后台。

　　在对方鉴感激涕零的同时，众妖发现岑碧青性格直率，没有架子，对他们十分平易近人，再加上又是一位妖仙，很快就获得了凌霞山群妖们的尊敬。

　　之后发生的事情就很简单了，数次往返于凌霞山和清风洞，并于前几日拜访了甸云山神，并奉上仙药宝材，请甸云山神调取了一条地脉过来。

　　所以眼前发生的事情，正是因为甸云山神将一条地脉调到了凌霞山这边。

　　此时一身灵光彩衣的灵蝶问道：“青仙子，要不要为断界山君也建一座庙宇呢？”

　　这话一问出来，黑鸦等人立时也朝岑碧青看去。

　　岑碧青想了想，摇头道：“不好，方道友是西华州断界山神，凌霞山是甸云山神掌管的辖域，此举不妥当，只建甸云山神庙就好了。”

　　“是。”灵蝶躬身应道。

　　随即岑碧青看向众人道：“从现在开始，可以划出凌霞山药园区域了，此事由黑鸦道人主持。”

　　“我？”黑鸦道人微微一怔，随即摆手道：“青仙子，我不行吧？”

　　岑碧青笑道：“这也是方道友的意思，他说黑鸦山王稳健，实力也在众妖之上，理所当然主持药园筹、管理建之事。所以今后凌霞山药园除我之外，由黑鸦道人为主事，各峰峰主为副主事，这都是方道友亲口安排，你们有意见吗？”

　　“没有意见。”众妖齐声说道，岑碧青这个妖仙对他们来说可是天大的靠山，她说的话他们怎么可能会有意见，更何况这还是方鉴亲口安排，就更没问题了。

　　岑碧青点点头，随后便对黑鸦道：“好，那这里药园划地的事情，就由黑鸦你和众人一起商议着来，我要回一趟清风洞，两日后回凌霞山。”

　　祝仙仙此时说道：“青仙子为何不把黑蛋带到凌霞山来呢？这样也可以避免来回奔波呢。”

　　“是啊，青仙子完全可以把黑蛋接到凌霞山来，就住在这凌霞山主峰宫殿内就好了。”兰姑也说道。

　　卷耳朝身后那些小妖们瞥了一眼，道：“可别，黑蛋那么乖，到凌霞山几天就会被带成野小子了。”

　　一个月前岑碧青曾带着黑蛋到过凌霞山，那时大家就见过黑蛋了，也知道它是岑碧青的徒弟。

　　岑碧青听着众妖的话，笑道：“我回去问问它吧，如果它喜欢这里，我就带它过来。”

　　...

　　“山神好兴致啊。”斜阳微风下，一朵白云飞到玉泉峰上，朝悬崖松柏下静坐参玄的方鉴说道。

　　方鉴抬起头来，只见一个身穿五灵道袍，腰系玉穗儿，头戴一根松木簪的年轻少女坐在云头笑眯眯地看着他。

　　但还不等方鉴开口，少女便起身稽首道：“贫道忆幻，现任太玄都省五品传诏。”

　　方鉴闻言，当即起身拱手道：“断界山神方鉴，见过传诏使。”

　　“嘻嘻。”忆幻从云头跳了下来，落到方鉴面前说道：“大名鼎鼎的西华州慈父竟然给我行礼，受宠若惊啦。”

　　方鉴淡笑道：“这里没有什么西华州慈父，只有一个天庭六品仙官。”23sk.Com

　　忆幻好奇地朝着四周看了一眼，顿时目露清光，赞叹道：“这里景物真美啊，浮光山色，玉泉流滢，禽飞兽走，满目仙琳，山神真是好福气。”

　　方鉴微微一笑，道：“传诏使若是喜欢，如今断界山中已建起屋阁楼宇无数，可以为传诏使安排一间殿阁，待休沐日时就可以下来看看这断界山美景。”

　　“啊？”忆幻微微一惊，“这样可以吗？可是神仙无有公事，不得私自下界啊。”

　　方鉴笑道：“传诏使来天庭多久了？”

　　忆幻眨了眨眼睛，道：“按人间的天数算的话，有半年了。”

　　“半年？”方鉴有些惊讶，“你刚成为仙官只半年吗？”

　　“是呀。”忆幻有些不好意思地道：“大主使说我十世造福，功德无量，所以就直接任我为五品仙官了。”

　　方鉴闻言倒是有些理解了，原来是十世善人。

　　但忆幻此时却道：“但我只记得我这一世，前面九世的事我都不知道。”

　　方鉴笑了笑，问道：“那你这一世做了什么好事？”

　　忆幻有些不好意思地道：“也没什么呀，大学刚毕业我就去山区支教，第七年的时候发生了地震，我在疏散孩子们后没来得及跑，被压死了吧...”

　　“哦，山神，我说的你可能不懂，大学就是学堂的意思...”忆幻解释道。

　　“神仙有什么不懂的？”方鉴笑着说道。

　　忆幻挠挠头，“哦，也是，天庭好多神仙都说你很厉害呢。而且我来了才知道真的有齐天大圣哎，好想见见啊，可是我连哪吒都没见到过。不过今天见到山神你，也算不虚此行了。”说到这里，忆幻语气中透着一丝开心与希冀。

　　方鉴看了一眼忆幻的道行，阳神境，看来应该是死后魂魄被天庭授箓赐下了丹药，看她法力运转极为生疏，应该是还没有掌握和适应。

　　“以后总能见到的。”方鉴笑道。

　　“是的！”忆幻对此毫不怀疑，“都当仙官了，以后肯定也能见到他们的。”

　　方鉴点点头，然后问道：“那你今天下界到这里来，是有什么事吗？”

　　忆幻闻言一呆，随后赧然一笑道：“说着说着我就忘了，是这样的，我是来传天枢都省五星院与太玄司局天雨院诏令的。”

　　说罢，忆幻笨拙地用法力从泥丸宫内取出一道诏书递了过来，“明日立夏，这道诏令里面是今年夏季西华州所有的降雨、起雾、天光、气候等时辰安排。”

　　方鉴接过诏令，疑惑道：“为什么不用仙官玉碟降诏呢？”

　　忆幻说道：“大主使调整了太玄都省、太玄都司局、天枢都省、天枢都司局的行职律令，今后凡是关于天地、星辰的重要事务，都要派下传诏使当面传递诏令，下界仙官接令后，必须要将存录于仙官玉碟之内，随后太玄都省的新颁律令很快就会送过来了。”

　　方鉴闻言笑道：“原来如此。”

　　“那山神...我先告辞了，我还要去别的地方传诏呢。”忆幻说着，朝方鉴一拱手，然后跳上了白云。

　　方鉴笑着说道：“一路顺风，休沐日可以来断界山走一走。”

　　“好...啊啊啊啊...”忆幻刚应了一声，她身下的云朵就‘唰’的一下飞了出去，只留下忆幻一阵惊叫随风散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十六章 奔波传诏令免费阅读。https://xs.23sk.com 