    巴帝脸色沉着，目光深处带着凶厉，一一扫过起源之墙上的神祇，有神祇沉默，有神祇昂头冷视，有神祇闭目。

    最后，他的目光，看向那唯一神信仰造神，被他斩断与自身联系的先驱神。

    先驱神光芒温珣，勾勒出与巴帝一模一样的躯体。

    与巴帝不同的是，它纯粹的不是生命，只是物。

    “真是好计算。”

    由迦可汗也看向先驱神，笑容意味深长，目光冷狭。

    成为所有唯一神的先驱，并不是一件好事。

    在人类，或者普通的族群当中，必然需要先驱来推动族群的发展，前进，开拓前路。先驱也会被尊敬，仰望，刻入后人的记忆当中，被后人供奉，信仰，拜祭。

    这是普通族群对先驱存在的意义。

    唯一神不是普通的族群。

    但凡能够成为唯一神的，无一不是自私自利到极点的。

    就算是天父这种以视天之下为子女的怜悯众生的唯一神，都也只不过是在履行自己的神格职责而。

    你如果认为他有大爱，那对了，他就是有大爱，视天之下为子女。

    信念，理念，概念，成就唯一神。

    对于一群唯一神来说，先驱就是试探前路，为后面的唯一神掠夺资源，强大自身的战车盾牌。

    巴帝又怎么会愿意为一群陌生的唯一神十死无生，披荆斩棘的开辟前路，这简直就是笑话。

    唯一神先驱没有任何利益，只有职责。

    凡人好歹也会供奉先驱，起庙烧香，把先驱列入教科书，供后世信仰敬仰。

    神祇就只有推你去死，让我活得更好。绝不能让先驱活。

    所以巴帝要把先驱神和自己的联系斩断，免得给这群唯一神利用到死，这是比黑劳力，奴隶更加悲惨的奴役。

    所谓先驱，不过马前卒。

    “先驱神，无法消灭。”

    巴帝目光深邃，盯着光芒万丈，与自己一模一样的先驱神。

    这具先驱神无法消灭。

    因为你在怎么消灭，他们还是可以再次缔造先驱神，根本不会有任何的损耗。

    无尽时间粘在起源之墙，挣脱起源之墙，这种希望的诞生，令他们胆敢狰狞的做出一切，一切能够挣脱起源之墙的行为。

    现在只不过是恶心巴帝，他们根本无所谓。

    “起源，只不过是傀儡。”

    造物主神那干枯的眼骷髅当中，闪烁出交易的意味，话一出口，就犹如飓风一般席卷整个起源之墙。

    起源是傀儡？

    谁又能够以起源为傀儡？

    起源已经是第一阶段绝巅的唯一神，谁又能够奴役他？

    “这不可能！”

    由迦可汗惊叫，心中剧震，不敢置信，不敢想象。

    如果起源已经是他等追逐的强大目标，谁又能够令他屈服，把他用做傀儡。

    这明显很有很多远古秘闻，是自己等人所不知道的。

    巴帝语气淡冷：“说说看。”

    他不太关心起源的问题。

    诚然起源是足够的强。

    但只要自己知道祂祂存在，那么一切都是虚无，一切都只是蝼蚁，包括自己。

    造物主神看巴帝一副稳如泰山的样子，撇过干枯的眼珠子，朝由迦可汗看去，道：“监视者告诉你，起源维持起源之墙，已经无法动弹，只要寻找到起源躲藏的位置，即可以吸收起源，成为至高了吧。”

    “是。”

    由迦可汗毫不犹豫的回应，他的确是因为想要追寻至高，想要达到监视者的层次，想要达到起源的层次，想要进入第一阶段的层次，答应监视者的要求，从天启星开启门户，进入起源之墙的。

    监视者也为自己提供了第十维度的监视者科技，以便自己可以在起源之墙上行走。

    “起源把监视者抗拒在起源之墙外，利用汲取我等的力量，把监视者牢牢的抗拒在神之领域之外。”

    “虽然我想说监视者曾经被我殴打过，也曾被不少远古神打败过，羞辱过，被远古公认为最弱的神祇。”

    “但直到如今，时光见分晓。”

    “他才是最强大的唯一神。”

    “单凭起源，是无法对抗监视者的。”

    造物主神目光眷恋，怀念曾经殴打过监视者的时光。

    有很多远古神颇感唏嘘。

    没有想到，当初最弱，嗷嗷像个婴儿般弱小的家伙，竟然成为他们连仰望都不能的家伙，实在是·····科技成就一切。

    他的路，达到了极致。

    实在超越我等太多了。

    “所以，有人和起源合作，抗拒监视者进入神之领域。”

    巴帝略微思索，就知道怎么回事。

    起源在造物主神的口中，是比监视者弱的，必须要利用起源之墙，才能够把监视者抗拒在神之领域外。

    起源之墙，可以说是为监视者而建造的，是抗拒，囚禁他的囚牢。

    “谁？”

    由迦可汗眼睛瞪大，询问，自己追逐的至高力量，竟然只是为了囚禁的监视者。

    这真是····兴奋得让他颤抖！

    “远古神曾饮恨在他手中。”

    “他曾经觊觎过监视者的科技，制造出神通广大，改变万物的母盒。”

    “亦结合起源的能力，创造出黏住我们无数时间的起源之墙。”

    “他是·····”

    “大工匠···”

    造物主神说完，闭上双目，收敛起那一双颤抖得出现恐惧的干枯瞳孔。

    他只能说出大工匠，后来还有两个字。

    不能说。

    说不出。

    “？？？”

    由迦可汗和众多唯一神一头冒水。

    他们也算是经历众多的唯一神，在神之领域内，纵横世纪，见识过的风光和神祇人物，不知己己，但从来没有听说过什么大工匠这种神祇。

    这是什么神？

    大工匠，所以，这个神是做家具的？

    巴帝心中一凛，目光紧缩，连忙控制自己思绪清明，什么都不敢想，不敢念，不敢推。

    他知道造物主神说的是谁。

    作为最高的自主意识，上帝赐予他最强的力量实现自己的梦想。

    他是上帝的建筑局大局长。

    代上帝创造多元宇宙，创造一切，也是上帝最强的手下之一。

    大工匠上帝！

    继而，巴帝不寒而栗。

    他从未曾感觉到，自家的一切，都像在别人的手掌之中。

    母盒！

    是大工匠上帝制造的！

