    第二天。

    业内的人都在关注着票房。

    很多人都觉《喋血双龙》应该能拿下首日票房第一。

    史凌风的电影，票房基本不会下六亿，绝对的票房保障。

    《喋血双龙》的拍摄成本是一个亿，回本肯定是没有问题的。不过，电影上映之前，很多人都推测，《喋血双龙》的票房应该在十亿左右，所以大家的期望值都很高。

    不过这个春节档却杀出了一批黑马——《精武英雄》。

    昨天，作为竞争对手的史凌风居然公开评价《精武英雄》比他的《喋血双龙》还要好，这真是耐人寻味，谁也不知道史大导演的葫芦里面到底卖着什么药。

    “《精武英雄》确实很爽，我很多朋友都去看了，票房应该不会低。”

    “再高也不可能超过《喋血双龙》啊。”

    大家都不认为《精武英雄》能超越《喋血双龙》。

    但是，结果出来的时候，却惊掉了众人的下巴。

    也让赵学艺等人惊呆了。

    “这……这怎么可能？”

    “我去，居然有这么高的票房？”

    就连刘星自己都吓了一大跳。

    票房榜上。

    首日票房第一，《精武英雄》，9785万。

    排名第二的《喋血双龙》，8785万。

    《精武英雄》第一天的票房居然差点破亿了。

    “刘导，恭喜啊，《精武英雄》大卖！”

    赵学艺看着刘星打趣。

    “哈哈，多亏了老板的剧本。”刘星大喜。

    倒不是刘星恭维萧央，《精武英雄》的剧本确实写的好。他基本上是按照萧央的思路来拍的，开始的时候他还有些担心，现在看来那些担心都是多余的。

    《精武英雄》首日票房八千多万，尽管是在春节档，但也已经非常不错了，要知道《喋血双龙》的首日票房也没有《精武英雄》高。

    不过，这毕竟是第一天，未来《精武英雄》后劲如何，到底能拿多少票房，谁也说不清。

    萧央和董婉也来到了公司，大家正在商量要不要庆祝一下，毕竟公司的第一部电影就大获成功了。

    这时，邰凌霄来了。

    大家都是一怔，邰凌霄来干什么？

    接着，大家看到了难以置信的一幕，邰凌霄进来之后，朝着九十度躬身，“萧先生，对不起了。”

    大家真的惊呆了。

    邰凌霄居然跑来跟萧央道歉？

    萧央说，“邰导，请回吧，我要是记仇，你不可能有机会来这里向我道歉。”

    邰凌霄如蒙大赦，终于安心离去。

    他走后，萧央召集赵学艺等人开会。

    “天府集团要和我们合作策划一档节目，想必大家都知道了。”萧央看着大家，尽管没吃冷老那顿饭，但不代表萧央不愿意和天府集团合作。

    前不久冷莹莹和元华才来过，大家当然知道这件事。既然天府集团愿意给钱，大家当然乐意，只是这到底是什么类型的节目？

    赵学艺突然说，“老板，我们现在可能要先解决人事问题。”

    萧央看着他。

    纪安然接着赵学艺的话说，“公司现在很缺人，我们需要招聘一些人进来。”

    萧央说，“计划多少人？”

    纪安然说，“至少十个人。”

    萧央说，“你这就去安排一下吧。”

    纪安然知道萧央又想当甩手掌柜，当即说:“今天发招聘广告，明天他们就会来，后天就能面试，你得当面试官。”

    萧央笑笑，“没必要，要谁你们自己决定。”

    纪安然依然坚持，“不行，你必须当面试官。”

    萧央只得点头，不就是面试官嘛。

    赵学艺这才问，“我们的新节目是什么类型？”

    萧央说，“亲子活动。”

    “啥？”

    大家懵了。

    萧央说，“准确来说，应该是亲子互动综艺节目。”

    要不是萧央是老板，他们早就笑出声了，这天府集团也太奇葩了，居然想做亲子互动节目。

    萧央说，“他们希望收视率能破一个点，尽管只是希望，但我们还是必须保证收视率。毕竟，我们不能砸了自己的牌子！”

    赵学艺等人哭笑不得，你妹的，亲子互动节目，收视率居然还想破一个点，他们还真敢说。

    现在市面上这些亲子互动节目，收视率都在0.5%之下。

    萧央说，“今天早上我就开始写策划案，下午大家看看，也提点意见。”

    大家心说，你的策划案，谁能提意见？每次大家觉得策划案不行，你都会拿出各种理由说服我们，我们提了也是白提。

    开会结束后，大家各忙各的，萧央开始写策划案。

    亲子互动节目，没有比那个节目更好的了。

    亲子节目收视率不高？

    呵呵，那是别人的节目，不包括我的节目。

    外边，赵学艺已经把招聘广告发出去。

    梦工厂招贤纳士，广邀****优秀人才十人！

    财务会计两人，行政管理三人，经纪人五人。

    这只是对外招的第一批人，除此之外，纪安然还从东海大学专门找了好几个同学过来，赵学艺他们也想办法找了不少人。

    梦工厂的老板是萧央，公司里面更有董婉和唐雯婕这种大明星，所以广告发出去之后报名的人非常多。

    下午的时候，报名人数已经达到了好几千人，远远超出了纪安然的预期。

    与此同时，萧央的节目策划也写好了，大家再次集中在会议室开会。

    会议室。

    大家人手一份策划案。

    看完之后，大家有些懵。

    这节目……真能行吗？

    尽管他们说会无条件相信萧央对市场的判断，但就算是神也有犯错的时候啊，人一旦飘了，更是难免会犯错。

    萧央说，“赵哥，宣传这块你负责，冠名权是天府集团的，冠名费五千万！”

    大家目瞪口呆。

    萧央也意外啊，冠名费五千万是早上冷莹莹打电话来告诉他的，天府集团愿意把冠名费提高到五千万。

    这天府集团……八成是疯掉了！

    赵学艺等人心说。

    萧央接着说，“安然，你去筛选明星，记住，必须有一定的知名度，孩子必须是四岁以下。”

    纪安然点头。

    萧央又说，“至于地点……”

    选哪里？

    他一时半会还没法决定，得再考虑考虑。

    萧央分工之后，大家都分头行动去了。

    马上，梦工厂的微博就发布了新节目的消息。

    大家一看，全部笑喷。

    你们是认真的吗？

    亲子互动节目？

