    “执迷不悟？老子为了中域历经艰险，三进三出婆娑岛，杀了无数的鬼王，更是将天海搅的翻天地覆。天大的功德你居然说老子执迷不悟？”

    黑暗龙尊冲着怒战密祖咆哮道，他对自己的行为予以了充分的肯定。昔日为了自保，他和秦叶东奔西走。尽管这一切并非出于大义的角度，但如今仍然被他大言不惭地说了出来。

    “啪！”

    黑暗龙尊话音刚刚落下，老叫花子便给了他一击响亮的耳光。这一巴掌直接打得他现出原形。巅峰的玄神，在天神面前连一个三岁娃娃都不如。

    看着黑暗龙尊在空中被掀翻，诸神的脸色立即发生了变化。

    “无可匹敌，天神的力量根本无法抵挡。今日，秦叶注定要陨落，我等性命也要终结……”

    饕餮望着空中的老叫花子，他的脸上没有任何战斗的意思。没有必要打斗，实力差距过于明显。一切都摆在那里，面对天神，只能俯首称臣。

    “尔等也想起舞？”

    老叫花子朝着下方俯瞰，诸神无一不敢抬头和他对视。这倒不是诸神没有勇气，而是被这种气势所压迫。

    “打我你算什么能耐？有种你去对付那个鬼王。你们这群家伙就是表面强势，一切能耐都用在了我们的身上，到外面连孙子都不如！”

    黑暗龙尊伸出龙爪，朝着老叫花子的身上抓去。强大的龙爪带有巨大的力量，当仍然不及老叫花子分毫。老叫花子又一次将他掀翻，这次的力道比之前重十倍。

    黑暗龙尊的龙爪瞬间被折断，巨大的龙臂从空中跌落下来。压在了神都的上空，而后神都发出惊天巨响，许多无辜之人被龙臂压死。

    “第一神龙，成为老夫的坐骑再合适不过。今日老夫动了一些心思，就收下你吧。”

    看着没完没了的黑暗龙尊，老叫花子想要给黑暗龙尊最严厉的惩罚。唯一的一条神龙，杀了他就太可惜了。将他收为坐骑，如此顺应天数。

    大周神朝气数已尽，未来的神龙将属于大梵神朝。尽管朱厌实力强横，但是它的戾气与凶性并不能成为真正意义上的图腾神兽。

    “收我为坐骑？你办不到！”

    黑暗龙尊拼命的挣扎，但是他的挣扎最多只能延长一些时间，根本无法阻止老叫花子的动作。

    “诸神，立即救下龙皇。哪怕是拖延一分一秒，也要全力以赴。我立即调兵遣将，捉拿老叫花子！”

    袁少游立即下令，他先是让诸神出手。诸神动手多少可以拖延一些时间。而真正的后手则是调遣那些百姓。

    利用一些凡人来对抗老叫花子，同时守护秦叶。则是袁少游最后一招。每杀一个凡人，老叫花子都会产生诸多的因果。这个时代，就算是天神在诸多的因果下，也会产生顾忌。

    凡人斗天神，这在中域历史上还是第一次。这场战斗不亚于封建时候提着锄头的百姓和那些拿着洋枪火炮，全副武装的士兵火拼。

    数不清的人占据了整个人皇岛，无论男女老少，均是疯了一般。尽管他们可能拖延一个，两个呼吸，但这些人仍旧是前仆后继，为了心中的理想。

    “人海战术吗？对天神而言一切都行不通的。哪怕中域所有力量加起来，都不足我力量的万分之一！”

    一个个百姓被老叫花子送到了城池之外。从始至终他没有杀一个凡人，就算是顶级的玄神，他也没有痛下杀手。尽管来的时候老叫花子口出狂言，但真正到行动的时候，他仍旧是充满了顾忌。

    “这算什么能耐？黑暗龙尊说得不错，你是中域最大的败类。中域有今日，你罪无可恕！”

    赵梦冰也和老叫花子打在了一处，她的冰凤之体展示着最强势的一面。为了自己心爱之人，赵梦冰没有任何的退缩。

    “姐姐，今日为了坏人，我们情愿战死！”

    赵梦露也是飞了上来，她和姐姐站在一处。众多的女子中，姐妹俩也成为了一道靓丽的风景线。

    “妹妹，你的身份和姐姐不一样，安心成为皇后！”

    赵梦冰抬手一掌，将妹妹从空中打落，而后直接封住了她。姐妹之间的感情永远都是最亲密的。可以说赵梦冰一生对所有人都非常的冷淡，但唯独自己的妹妹。

    “没用的，统统都没有用。和你们说了一遍又一遍，你们都是不听！”

    老叫花子不断抬手，每一次抬手都有众多的人倒飞出去。无论多高的修为，都比不得他抬手的力量。空中，玄神被金色的力量所封印，立在空中。赵梦冰刚刚把妹妹送到地面，她的身体也被念力所封住了。

    “月凝圣女，您就不要去了……”

    “我乃墨韵仙子的弟子，决不能辱没仙子的名声！”

    月凝的脸上充满了坚决，而后她的身体直接朝着空中飞去。在她身边出现了一百零八杆七星幡。当七星幡完全动用后，整个天空的一切都被封锁住了。

    墨韵仙子留下的神器，此神器似乎承载着仙子的意志。里面的天狼咆哮，在月凝的运用下似乎展现了雄威。

    “所有将士准备进攻！”

    袁少游趁着片刻的空挡，紧锣密鼓地布置着。这一场与时间赛跑的战争，大周神朝已经是尽了全力。不过距离一个时辰，依旧是遥不可及。但半个时辰，却是已经非常接近了。

    在房间内，树老和秦叶的身体全都漂在了空中。黑莲的颜色逐渐被净化。由于生命之力过于旺盛，它的涌入几乎将黑莲取而代之。光迹虽然身为人皇，但比起树老来终究还是差了许多。

    树老可是中域最为古老的生物，远古大战，众神大战等等一切大战，都没能逃过他的眼睛。他的大脑就是一个巨大的宝藏，里面蕴藏一切的资料。

    “快要成了，就看最后一刻了。外面估计要支撑不住了，就算是动用一切，也挡不住天神的脚步！”

    树老看着秦叶身上的变化，同时他也注意外面的局势。看样子大周神朝已经挡不住了，因为已经使用了一切。

    “不成，根本不成。时间根本办不到。这样的话是无法拖延到一个时辰的。而且秦少若是陨落，后面的大周神朝也没有任何的力量。到时候伟大的基业将要烟消云散！”

    袁少游的大脑在不停地思考着，他的脸色越来越差。突然，袁少游想到了怀中的八阵图。八阵图，是智公子留下的神器，在八阵图内拥有诸多的玄妙，也是一方可以依靠的世界。

    若是把人皇放入八阵图内，这样不是可以拖延更多的时间？但袁少游又想到了秦叶头顶和脚下的两盏天灯。之前黑暗龙尊说的明白，这两盏天灯随时都有可能熄灭，任何的凤都不能沾染。哪怕是轻咳，都有可能让秦叶的将星坠落。

    “既然不能把人皇装入八阵图，那我就试一试将老叫花子装进去。而后将八阵图直接送入到逆流世界，神器也统统不要！”

    袁少游心中突然酝酿了这样的想法，他的想法还是非常靠谱的。毕竟八阵图装的范围非常大。而且老叫花子目空无人，哪怕是察觉到都不会躲闪。

    想到这里，袁少游直接将八阵图抛了出去。八阵图果然如愿以偿的将老叫花子和他身边的一切人卷了进去。

    “就是此刻，夏侯天阳！”

    袁少游召唤身旁的夏侯天阳，准备就绪的夏侯天阳瞬间让跳入到了逆流世界中，这一去他便再也没有归来。

    “咳咳咳……”

    袁少游一阵咳血，憔悴的身体已经让他没有更大的作为。否则的话他也不会让夏侯天阳替他做这件事情。

    “袁少游，此刻何不把秦叶的身体转移？”

    岸影突然开口说着，他一直如影子一般站在袁少游的背后。

    “秦少必须要在房间中完成一切的仪式，不能有任何的动弹。这个想法还是放弃吧，我等已经尽了一切的努力，剩下的就看秦叶的命运了！”

    袁少游叹息一声，该做的，能想到的他都已经做了。神都，人皇岛均已是面目全非，在没有人能够有任何的力量了。

    “还不错，拖延了最关键的时间。老叫花子一去一返，小秦叶基本上要苏醒了。”

    望着脸色逐渐红润，满身汗渍的秦叶，树老感慨良多。到底是福大命大造化大，秦叶还是转危为安。

    几个眨眼，老叫花子重新返回。在他手中还拿着神器八阵图。

    “此物蕴含密宗符咒，乃是我密宗至宝。今日回到我手，也算是物归原主了！”

    老叫花子口中说了一句，而后他心安理得将八阵图揣入到了怀中。整个过程行云流水，没有任何多余的动作或是表情。

    “道貌岸然，前辈的举动让人佩服。此前我认为秦少在这方面做得已经很好了，但同前辈比起来，完全是小巫见大巫罢了！”

    袁少游赞赏着老叫花子，但是字里行间中，他说的每一句话都带有强烈的讽刺。天神，已经是到了通天的人物。

