    在苏世杰的感知中，云景很冷静，哪怕看着自己同伴的部分残骸在里面，也没有直接动手。

    而是一直都在门口静静等待。

    “云族朋友，我觉得可能有情况。”

    “嗯，邪神信徒可能化作邪灵，对我们操械师有着很大威胁, 而且我也需要证据，我的同伴不能白死。”

    云景的话，让苏世杰不由叹了口气。

    站在对方的立场来说，这没有丝毫问题。

    甚至这个云族给苏世杰的感觉都还不错，他没有迁怒，没有随意扣锅，而是选择了自己调查。

    只是他的性格似乎本身也落入了对方的算计。

    由云景亲自出手调查到的结果，事实也是这样, 铁证如山！

    而此时内部的仪式, 也在按部就班的进行着。

    苏世杰在发现川自流的时候，就知道他其实已经开始滑落深渊，没救了。

    现在看着他带着恐惧、希望和期盼的复杂神情待在那仪式之中，终究苏世杰还是没有动手。

    只是在旁边静静的等待。

    由那位刚刚进来的城卫员开始不断的以自身为媒介进行祈祷，地上的图案为引子，让苏世杰也感受到了这里与星空之中的一缕关联。

    川自流呆呆的站在中间，任由那开始变成红黑色的雾气涌入自己体内。

    脸上突然出现了一种扭曲的表情，脸上的血管都开始凸显，并出现了淤黑色。

    然而这种痛苦下，却也只见到他挣扎，没听到声音。

    至于那一位浑身都在黑袍当中的人影，则一直都是静静的在旁边看着，既没加入祈祷，也没有做什么，似乎纯粹只是带着川自流过来的。

    在那股来自星空的力量影响下，苏世杰能够清晰的感受到, 川自流的灵魂在出现扭曲，意志涣散，念头瓦解。

    在苏世杰的视角里，川自流正被来自星空的力量粗暴的将那云族的部分灵魂碎片缝合到了自身的人理层之上，是潜意识人理层的直接缝合对接。

    就是野蛮的胡乱缝合，犹如缝合怪一般！

    强行让川自流对接上了云族死者的特性。

    之前那个主持仪式的城卫员说需要付出的代价是寿命，可实际上这何止寿命。

    虽然邪神的特性能够让川自流保持强行的别扭，用他的完整人理层和那碎片联上，以他的人理层为身体，碎片为头颅。

    看上去就好似一位有着正常人身体，却只有一只拇指大小脑袋的扭曲怪物。

    要说用，川自流还真可能用出帝级血脉的特性，血脉特性的主要凭依，似乎就是那不被大脑所束缚的里层人理层中。

    但毫无疑问，这种扭曲的结构下，每一次使用都是对他灵魂的摧残，直接就是氪命！

    苏世杰不相信那些精致利己主义的浅信徒，会选择副作用如此明显的‘赐福’，他们肯定还有着其他更加完善的手段。

    比如那城卫员嘴里配合前面连环杀人案的仪式，可毫无疑问, 川自流是纯粹被骗了。

    “我出手了。”

    眼前证据收集的差不多，场面也能确认后，云景也终于不再等待。

    和苏世杰打了个招呼后，他压根就没有丝毫进去的意思。

    但苏世杰感应到了数十枚迷你的球体，瞬间从云景身上激射而出，迅速进入了那停车场内。

    每一枚小球突然裂开，露出了里面的菱形晶体。

    BIU~BIU~BIU~

    刺目的光辉闪过，炙热的激光从球体中发出，一瞬间就将那主持仪式的城卫员与旁边那黑袍人影汽化，一点反抗能力都没有！

    而川自流，则是汽化了四肢，直接削成了人棍，并且其中一枚颜色不同的球体，突然发出了一种极为诡异的震荡波。

    瞬间就将刚刚完成了改造的川自流震晕了过去。

    从开始到结束，只是一瞬间。

    正牌氪金操械师的峥嵘，此时一览无遗。

    这种兵器下，苏世杰怀疑就算进化阶都有被逆杀的可能！

    不过对于苏世杰自身来说，威胁倒在可控范围内。

    嗯，他念动力的力量大小，不见得比对方要强，可精纯程度要高一些，对方或许血脉等级不低，但并不是每一级都加在了念动力上。

    所以苏世杰有强行抢夺控制权的可能。

    只是抢过来也不会用，这玩意儿应该还要配合遥控器的。

    “那个黑袍有问题。”

    “嗯，我早就发现了，是一个仿真机器人，不过我的随身智脑没找到他的联络点，所有的制造痕迹和线索都被抹去了。”

    云景的话让苏世杰沉默不语，看着那倒在血泊中昏迷过去的傻子不由叹了口气。

    人证物证俱在！

    谷嶠

    “云族兄弟，这其中恐怕还有内情。”

    “我知道，这应该是你们人类的内部倾轧。”

    云景的语气很平静，似乎丝毫都没有意外。

    “但，我的兄弟不能白死。”

    “当然不能白死，但，你也不愿意为真正的凶手所利用吧？我一直都有在追踪邪神信徒，我了解了不少。”

    苏世杰据理力争，他知道这位云族也是受害者，他的兄弟也被人杀了，可就如苏世杰自己所说，不能让真正的凶手逍遥法外！

    “你有证据吗？”

    “有部分，我对之前击杀的那批邪神信徒进行了拷问，不能算决定性证据，你可以认为邪神信徒的话不可信，但其中的逻辑论点没问题。”

    苏世杰缓缓走到云景附近，打开了自己个人终端的录像功能。

    “咦？怎么连接不了？”

    云景有些奇怪，对方那破机器应该不能防御自己的入侵吧。

    “赎罪之人，已无身份。”

    什么理由都往灵风骑士团上扣就是了。

    发现是苏世杰认证芯片拆了后，云景也只能飞出一只金属小球，伸出了连线插入了苏世杰的个人终端之内，将这视频传入了自己手中。

    没有伪造，时间也能对上，的确是现场拍的。

    “想必云族朋友也不会刻意来了解我们地球联邦的一些内情，我可以简单的为你说明一下，而后你可以自己判断……”

    见到云景听得进去，苏世杰也稍微松了口气。

    说实话，他就怕碰到那种拽的二五八万的外星人，一直带着俯视的态度来看地球这种‘低等文明’。

    三个美国人到一个原始印第安部落旅游，其中一个被人吃了，抓住了犯人的现行，正常情况下，恐怕的确不会有兴趣去了解这原始部落内的权力争夺，手中有枪的话掏出AK就开始突突了。

    但云景终究是一位画家，一位多愁善感的文化人，此时听苏世杰的讲解听的很仔细。

    同时他还动用了自己的智脑在网络上进行了各种查找验证，大体上的确都对的上。

    “你们人类真复杂，自己人也喜欢这样斗来斗去的吗？”

    云景眼中有些黯然，云族文明盛产各种艺术家，特别是唱歌的偶像，本身也热爱和平。

    否则当初地球联邦也不会求爷爷告奶奶的求着他们来买星球了，可以说拉了热爱和平实力又强大的云族在太阳系落脚，地球文明安全系数都提高了许多。

    “虽然在国际友人面前我不想自揭其短，但这的确是事实。”

    苏世杰没有特地的去修饰和解释什么，现实就摆在这里。

    不过也正因为人类文明的这种争斗，养蛊模式的内卷下，地球联邦的成长速度是很快的，有利有弊吧。

    “我认可你说的这种可能，但正如你所说，这只是一种可能，邪神信徒的话不可信，并没有实质的证据。

    “但，眼前之人利用我兄弟进行仪式的铁证就在这里。”

    云景闭目片刻说到，但随后睁眼看着苏世杰，话锋一转继续道

    “不过，我相信你，不愿留下姓名的灵风骑士团骑士。”

    看着云景纯净的眼神，如果不是这是一只公鲸鱼，苏世杰都怀疑自己可能会有点心动的感觉了。

    “谢谢你的信任。”

    “我还没说完，我还是会把这个人带过去，你们人类内部会如何处理我管不着，也不想管。

    “但，我们集团会如何处理，我可以等待你最终调查的结果。”

    听到这种话，苏世杰也知道这是目前所能争取到最好的结果了，云景又不傻，他如果不按照幕后的步骤来走，谁知道下一个死的人是不是他？

    的确如他所说，人类内部的问题，也不是他需要理会和插手的。

    他只是给了自己一个机会！

    全靠自己最终调查的结果么。

    突然压力有点大啊……

    “好，我会尽我所能。”

    听到苏世杰答应了下来，云景眯眼笑了笑，随后对苏世杰伸出了手

    “你们人类的礼仪。”

    “嗯。”

    见状苏世杰也将手伸了过去，然后就有点懵逼的看着云景弯腰在自己手背上做了个吻手礼……

    ————

    四更+一更五百均的加更……

    求追定啊，上架后还能不能混到推荐抢救一下就看大家了，要是一直没新读者，追定下跌就完犊子了……

