    “信！我们怎么不相信了！”

    申铜哈哈大笑，笑容怪异的说道：“我们从来没有计划过火烧仓库的事情，苏长老你也没有干过这种事情，对不对？”

    申铁也是哈哈笑道：“没错，火烧仓库的事情和我们，和苏长老可是一点关系都没有的。”

    苏鸿远听到这就知道他们没有相信，心里面腾得一下就火了，沉声道：“我真的没有做这件事情！”

    申铁和申铜愣了一下，然后笑道：“好好，我们知道你的意思了，苏长老我们不会再提这件事情的，小心驶得万年船。”

    不愧是连自己的徒弟都能够下手的狠人！这份警觉，值得他们学习！申铁和申铜心中佩服，同时自我检讨了一下，的确这种事情就算是私下里面也不好讨论的，起码也要等到风头过去才行。

    还是苏长老有经验啊！看来他以前经常干这种事情，才能够那么的熟练。

    想到这里，两个人心中顿时一凛，几件以前的案子浮现在了他们脑海当中，看着苏鸿远眼神微变，再也不敢小看这个外姓长老了。

    苏鸿远看到两个人的眼神，心中更是窝火，可是无论他怎么说，两个人都没有相信他的话，只当他是小心为妙，任何场合都不愿意承认纵火的事情。

    这让他憋屈无比，妈的，要是让老子知道谁放的话，我一定要弄死他！苏鸿远脸色扭曲。

    “好了，先不谈这件事情，医疗室那边估计要不了多久，就能够上演一场好戏了。”

    申铁笑眯眯道。

    苏鸿远也不去想纵火的事情了，反正他肯定要咬定了和他没有关系，虽然他对于纵火的人也很窝火，可是对于叶秋就更加窝火了。

    从来没有人敢那么大胆，明目张胆的拿好处费拿到他头上！想到那丢掉的5万灵石。

    苏鸿远就是一阵痛心疾首，冷笑道：“那么多的灵石，可不是那么容易拿的，这个小子居然还把所有塔寨高层勒索了一个遍，等着瞧吧，等医疗室那边出事，我们就找其他人一起向陈青云逼宫！”

    申铁和申铜也是狞笑道：“没错，到时候不知道多少人想要弄死他，而且他是水族人，我们申族的人可都恨不得看他死！”

    三个人相视一眼，哈哈一笑，似乎已经看到了叶秋凄惨的下场了。

    ……巫师楼。

    陈青云看着墨长老带给他的信息，老脸也是忍不住抽搐了一下：“你说他，这捞了多少钱？”

    墨长老看着陈青云的脸色，然后就说道：“师兄，这个小子从那些高层手上勒索了少说也有50万的灵石了，而且这个小子可是假借了你的威名才把这些灵石搞到手的！”

    顿了顿。

    墨长老沉声道：“师兄，这个小子实在是太嚣张了，借用了你的名号，就敢那么办事，现在不知道多少人在背后议论你！他这么败坏你的名声，依我看真的是留他不得！”

    陈青云嘴角一抽，不过对于墨长老的话直接无视了，现在他是无人可用，叶秋留着对于他来说还有很大的用处，再说了他对于那些塔寨的高层也看不惯，被叶秋勒索了也就勒索了，他陈青云还不在乎。

    他颇有深意的看着墨长老：“火烧仓库的事情，你有线索了吗？

    还有闲心关心这种事情？”

    墨长老脸色一白，急忙低头道：“师兄，还没有什么线索。”

    “那就不要盯着别人看。”

    陈青云淡淡的说道：“还有记住，你是我师弟，我不相信你还能够相信谁？

    这个水族的圣子，并不是诚心想要替我办事的，现在我们只不过是在互相利用，我让他去调查火烧仓库的事情，也是无奈之举，因为我现在需要一把刀，一把能够对向别人的锋利长刀，明白吗？”

    墨长老心中一凛，没想到自己那点点小心思被陈青云看出来了，流着冷汗说道：“我明白。”

    “嗯，那你退下吧。”

    陈青云摆了摆手。

    墨长老刚要退下的时候，有人急忙过来说有要事禀告，等到手下把信息送到了墨长老的手里时，他看着那条信息，不禁一呆。

    “师兄……”墨长老欲言又止。

    “怎么了？”

    陈青云问道。

    “师兄还是你自己看看吧。”

    陈青云接过纸条扫了一眼，也是不禁脸皮抽搐，面无表情的说道：“所以说，他勒索完了那些塔寨高层后，又转头向那些宾客门要红包了？”

    墨长老吞了口口水：“没错，而且估计拿了有快20万灵石的红包了，而且他每个人都收了，医疗室那边就只有一点点的药品了，真不知道他到时候会怎么安排，如果那些宾客觉得自己受到了欺骗，那么事情就闹大了。”

    陈青云吐出了口气，这个时候他也忍不住想要拍死叶秋了。

    这个家伙。

    众筹卷钱跑路20万灵石。

    抢了他们巫师楼30万。

    勒索塔寨高层50万。

    现在又讨要红包20万。

    加起来都有120万灵石来吧？

    这才来了多久，要是再过几天，岂不是他一个人就顶得上巫师楼一个月的收入了？

    沉默了良久。

    陈青云忍住了抢钱的冲动，说道：“先看着吧。”

    ……同一时间，塔寨的那些高层也收到了医疗室那边的消息。

    这里是他们的地盘，自然眼线众多。

    “那个姚叶真的收了每个人的红包？”

    “没错！没想到这个小王八蛋居然那么贪，每个人都收了！”

    “哈哈，收得好啊！到时候看他怎么安排！”

    “没错，收得好，等那些人觉得自己被骗了，就又要闹起来了，到时候都不用我们出手，那些巫师就怒火中烧，恨不得直接弄死那个小王八蛋了！”

    “弄死他最好！妈的，居然敢勒索我们！”

    塔寨的高层每每想起叶秋上门那贪婪的样子，心脏就跟着一阵抽动。

    现在见到这个小子贪婪的没边，几乎给自己在挖坟墓，高兴的一个个从家里面跑出来，和其他高层聚会，一起幸灾乐祸的讨论起叶秋该怎么死了。

    这一天，叶秋又以一己之力，给塔寨的众人带来了一丝丝的暖意，如春风拂面，暖阳在身，虽不见风过，但沁人心脾啊。

    

