    穆渊心头一暖。

    这个问题，自己都还没有回答，公主就已经睡着了。

    入睡之后的公主，很安静，很放松，很……可爱。

    他眸色微沉，立即收敛好心思，从马车上下去。

    抬眼，一不小心，就迎上了一道冷冽的目光。

    只是习惯性冷冽，这次，竟没有一丁点的敌意。

    穆渊还是忍不住微微愣了下，世子爷对他没敌意，有些，难得。

    风漓夜正在向他走来。

    穆渊只是略微迟疑了下，便迎了过去：“世子爷，有何吩咐？”

    风漓夜有些不解，这男子平时看起来不卑不亢的，除了对着死女人的时候，会温顺贴服。

    对其他人，一向都冷漠疏远。

    可为何，对着他时，竟有一丝丝的敬意？

    并非谦卑，而是一种，温顺？

    “你从前，也是我的手下？”只有这个解释。

    穆渊微愣，最后，浅笑摇了摇头。

    “你是公主指定的未来帝君，我敬你如敬公主。”

    那日在北澜城内，公主主动向他们说出她是小殿下的身份。

    那时他虽然极度震撼，但她说的每句话，每一个字，穆渊都听得清清楚楚。

    她说，漓世子将会是南晋的帝君，所以，他有责任保护南晋的百姓。

    这些，世子爷怕是还想不起来，穆渊却从未忘记。

    风漓夜眉心轻蹙，帝君这两个字，于他来说太陌生。

    不过，眼前这男子，对死女人忠心耿耿。

    虽然同为男子，也看得出他对楚倾歌那份情。

    但，就凭着他这份忠诚，风漓夜无论如何，不能向讨厌慕白一样，讨厌他。

    慕白心思不纯，他心里装着太多秘密，就算对楚倾歌有情，却也不是一心一意。

    但，穆渊不一样。

    穆渊，是绝对一心一意，全心全意的。

    这点，就连风漓夜都怀疑，自己未必能做到。

    他对过去是没了记忆，可总有些牵绊在心间，就是一种预感，一旦想起从前的事，他自己也未必就能做到纯粹。

    也许，还有更多未知的责任，等着他。

    忽然间，竟有些羡慕起穆渊的简单。

    他收回目光，淡淡道：“今夜，守着她。”

    “世子爷？”穆渊有些愕然，难道，守护公主的人，不该是他？

    “我还有别的事。”

    不待他多问，风漓夜转身就走了。

    穆渊想了想，忽然间，似乎明白了他的意思。

    看着他走远的背影，穆渊再没任何别的心思，回到马车前，就坐在车夫的位置上。

    大家依旧在休息。

    时间，慢慢在流逝。

    又不知道过了多久，风声，开始掺杂了一种奇怪的声音。

    起初，兄弟们都没有听清楚，只有几位高手察觉到。

    距离，还有些遥远。

    穆渊从车上下来，走到不远处，轻轻扯了扯七巧的袖子。

    大家都那么紧张，这家伙怎么能睡得如此安稳？

    难道，偷吃了他煮的粥？

    七巧被他扯了一把，惊得猛地睁开眼，差点跳了起来：“是不是毒蝙蝠来了？”

    周围的兄弟闻言，一个个立即将眼睛睁的大大的，紧张兮兮看着周围。

    毒蝙蝠，真的来了吗

