
　　死亡一指乃是七环法术里杀伤力最大的法术，没有之一，其能够单体瞬间杀死敌人。

　　虽说其杀死敌人有概率，需要与坚韧豁免进行对抗，但如果将方小悦换成那些角魔，冰魔，这七八下死亡一指，指不定就生效了。

　　可方小悦现在的坚韧豁免太高了！

　　别说这原本效率就比较低的死亡一指，就算是一些麻痹，震慑等等之类的法术，落在他身上，都会被其坚韧豁免直接豁免掉。

　　当然，绿龙不知道这一点，否则的话，它们会释放其它法术。

　　待到隐形潜伏怪被金乌之火烧成灰烬，一颗透明的晶石被方小悦一把抓住。

　　他才开始对绿龙进行反击。

　　而这一次，他反击对象并不是那头成年绿龙，而是壮年绿龙！

　　原因很简单，在召唤出这头隐形潜伏怪之后，方小悦能够看到那头壮年绿龙的生机在瞬间削弱了很多，同时随着之后拼命释放死亡一指，对其身体也是有害的。23sk.Com

　　在这样的情况之下，这头壮年绿龙的状态还没有成年绿龙好，因而就被方小悦定为了下一个打击目标。

　　不过壮年绿龙压根就没有想到这一点，它看到方小悦脱身之后，当即就护住了成年绿龙，以防止对方被突袭。

　　可让它万万没有想到的是当方小悦消失之后，再度出现时，却与它近在咫尺！

　　不好！

　　壮年绿龙没有丝毫犹豫，当即就是一口龙息朝着方小悦喷射了过去。

　　它也不是傻子，在之前的战斗里，它已经测算过了，这头地狱炼魔使用一次高等传送术后，需要五秒时间才能够使用下一次。

　　也就是说，从现在开始，五秒内，对方无法使用高等传送术。

　　那么自己的机会就来了！

　　因而在一口龙息喷射出去，让方小悦不得不疾速躲闪的同时，壮年绿龙嘴里响起了龙语。

　　龙语魔法！

　　以壮年绿龙的实力，很多低级法术，它都可以直接瞬发了。

　　可像这种必须以龙语念咒方式来启动的法术，自然就不可能是低阶法术了。

　　同时，壮年绿龙还拥有法术强效以及持咒缩减这两个特长。

　　在这样的情况之下，它可以将法术的威力提升一倍，同时念咒的时间会缩短到极致。

　　因而在短短三秒时间内，一团墨绿色的光团就凭空生成，朝着方小悦疾速追去。

　　这是一个被加持了必中效果的变羊术！

　　只要被这个法术锁定，那么在1秒时间内，必中对方，除非对方使用高等传送术，随意门等等之类的空间法术逃脱。

　　但在壮年绿龙的计算里，在被变羊术击中之前，对方压根就没可能释放出高等传送术！

　　至于其它空间法术。

　　呵呵，不是小看对方，作为一头地狱炼魔，在拥有高等传送术的情况之下，压根就不可能去学习其它空间法术。

　　这就好似一个人在拥有电动摩托的情况之下，一般是不会考虑骑自行车一个道理。

　　总之，对方必死无疑！

　　在变成羊羔之后，别说壮年绿龙出手了，只要不理会对方，变成羊羔的对方摔落到地面，也会被摔成一团肉泥！

　　这就是诅咒类法术的恐怖之处！

　　从本质根本之处将你改变！

　　只要法术效果没有消失，那么你就是一头真正的羊羔！

　　来自于地狱炼魔的所有能力，你都无法使用！

　　可让壮年绿龙万万没有想到的是，就在那变羊术光团即将击中对方的时候，方小悦的身体骤然消失！

　　怎么回事？

　　对方隐藏了高等传送术的冷却时间？

　　壮年绿龙当即就警惕了起来。

　　可就在这时，方小悦已经悄然出现在它后背上空，翅膀一收，便好似一块岩石落了下去。

　　这可不是高等传送，而是次元闪！

　　他的双手已经捏成拳头，体内气息震荡！

　　阿打！

　　暴喝一声，双拳如同雨点一般砸落在壮年绿龙的后背之上，转瞬之间就让对方知道了什么叫做社会的险恶！

　　虽说这壮年绿龙的身体要比青年绿龙强壮很多，在方小悦那等同于精金武器+4的拳头之下，那厚实的龙鳞，龙皮完全无法阻挡气劲的穿透。

　　壮年绿龙转瞬就感觉到体内传来撕心裂肺的痛苦。

　　此时它的表现并不比之前那两头青年绿龙强上多少，大声的惨嚎，甚至于痛得眼泪水都飘飞了出来。

　　即便壮年绿龙此时展现出自己极为高超的飞行技艺，想要将方小悦甩飞出去，都依然没能做到。

　　而它转首想要一口龙息朝着后背喷射过去，却被方小悦提前一拳就轰在了绿龙的巨口之上，差点没让绿龙被那口龙息给呛死。

　　不过此时它喷射出去的龙息里混合了大量的龙血，看上去绿的绿，红的红，格外醒目。

　　而在连续击打给予壮年绿龙一定伤势之后，他便启动了波纹劲，带着波纹劲的一拳落下之后，方小悦也没有去理会对方，径直一个高等传送离开，直奔那头成年绿龙而去。

　　就在那头成年绿龙转身反抗的时候，就看到壮年绿龙体内传来一阵轰鸣声，下一刻，壮年绿龙就好似一个泡沫模型里放了一个巨型鞭炮，轰然一声，就炸成了碎片！

　　不过随着壮年绿龙被炸成碎片，一个金色的光点从血肉碎片里钻出，拼命朝着远方逃遁而去。

　　看到这一幕，那成年绿龙顿时就失去了战斗欲望，当即就朝着方小悦发出了投降的信号。

　　绿龙作为巨龙的一个分支，它们拥有相当高的智慧，并不是人们想象之中那样只知道莽。

　　在遭遇强大不可抵御的敌人时，它们也会放下巨龙的高傲，向敌人臣服。

　　正是如此，据说一些神灵麾下都有不少巨龙效力。

　　至于魔鬼领主，恶魔领主也是如此。

　　不过此时的方小悦匆匆接受了成年绿龙的臣服之后，便扇动翅膀追着那金色光点而去。

　　那绝对是壮年绿龙的灵魂！

　　对方的灵魂竟然能够脱离肉身逃跑，这倒是出乎了他的预料。

　　不过就这样让对方逃掉，也不是他所愿意的想法。

　　相对于一头地狱炼魔来说，绿龙灵魂逃走的方式就过于简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第167章、绿龙之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 