    葬神城。

    苏辰并未选择离开，他并不担心葬神族会在自己的地盘出手，毕竟自己之前在葬神峰的震慑，着实吓坏了葬神族。

    但凡葬神族不惧损失，也不可能任由自己四人离开。

    不管怎么说，葬神族内，可是足足有着超过一千五百位半步神道坐镇，要是一拥而上的话，自己四人还真是会有很大的麻烦，尤其是黎败天，更加难以杀出来。

    说到底，还是葬神族不敢出手，害怕损失自身的实力，这是伤敌一千自损八百的事情，一旦碰了，连后悔的机会都没有。

    “败天，你现在返回祖龙族，立刻进入祖龙族内修炼，争取在短时间内稳定在巅峰封号大帝境，然后你看看祖龙族内，是否有你合适的伙伴。”

    “是。”

    接过玉牌，黎败天没有继续逗留，他很清楚老大的意思。

    他的修为虽然顺利突破到封号大帝境，但是面对葬神族，依然不够看，继续留下，不仅无法相助老大，甚至还会成为老大的累赘。

    “苏弟，你准备前往哪族？”

    四大族，分别是绝神族，弑神族，焚神族和葬神族。

    如今他已经分别得到葬神枪和弑神枪，还剩下焚神枪和绝神枪没有得到。

    也就是说。

    现在他要去的地方，便是从绝神族和焚神族之中选择出来。

    四柄神枪，已经得到其中两柄，无论如何都不可能选择放弃，必须要得到剩下的绝神枪和焚神枪。

    “绝神族和焚神族都无所谓，反正我两族都会前往，那我们就先前往焚神族。”

    除了弑神族外，苏辰已经想过，其他三族必须要一一拜访，这次前来葬神族，一切还算是顺利。

    不仅得到了葬神枪，更是找到一位十绝将。

    如今的十绝将，已经凑齐其中的六位。

    分别是第一位轩辕麟，拥有血轮太古战枪和太古战体，上位道帝境，并且拥有伴生神龙龙龑。

    第二位叶生死，拥有血轮血狱和血狱劫神体。

    第三位方绝，拥有血轮太古血瞳，半步神道境，乃是九劫神转世。

    第四位苏阳，刚刚觉醒血轮不灭之身和拥有先天不灭战体，乃是苏辰的堂弟，也曾经羞辱过苏辰，如今誓死效忠。

    第五位黄岐，拥有血轮不死石化和不死弑霸体，修炼不死不灭诀，巅峰劫帝境，拥有着神道乾坤丹。

    第六位黎败天，觉醒血轮葬天，拥有葬天神体，下位封号大帝。

    现在他要做的事情，就是尽快地凑齐其他四位十绝将。

    苏辰明白，只要自己能够凑齐十位十绝将，并且将十位十绝将的修为，全部冲击到半步神道，到时候凝聚十绝阵，照样可以干死伪神境。

    根据蓝梦冉所说。

    就算是在当今大陆，有着特殊的环境之中，有着神道武者存在，也只是伪神境而已。

    单单是靠着神道傀儡，肯定不是长久之计。

    要是神道傀儡没有任何的限制，那么神道绝对可以很少大陆，哪怕只是达到一纹状态。

    而现在，情况完全不同。

    神道傀儡因为限制，只能蓄满力量，或者是一枚极品灵石，才能够出手一次，并且还是一招的买卖，这是最大的弊端之处。

    正是因为如此，苏辰才有些亟不可待的想要凑齐十绝将，甚至不惜拿出自己的神道乾坤丹，也想要在短时间内，相助苏阳冲击到半步神道境。

    至于十绝将布置出的十绝阵，是否能够顺利斩杀伪神境，还真是未知数。

    正是因为如此，苏辰才想要尝试一下。

    随着他的修为越来越高，他所遇到的世界也越来越广阔，已经开始出现真正的神道境了。

    死亡禁地的死亡饕餮，还有地狱劫禁之地的蚁皇，便都是伪神境。

    在苏辰的规划之中。

    他准备在修为突破到半步神道之后，便前往众神之墓，想要尝试一下，看看是否能够开启众神之墓。

    而。

    在开启众神之墓前，他必须要搞定大陆。

    “苏弟，不如我们等等神道傀儡回来再前往焚神族。”

    蓝梦冉脸色有些凝重，说道：“先是弑神族，又是葬神族，我担心四族联手。”

    说到这里，苏辰摆摆手，他已经明白蓝梦冉的意思。

    这次自己大闹葬神族，之前在东荒又重创弑神族，谁都不敢保证，四族是否会联手。

    苏辰却是无所谓的事情。

    在他看来，一个族和四个族都是一样的，一千位半步神道和四千位半步神道，对于苏辰来说，反正都是一个字，杀！

    人就是如此，你强他就弱，你狂他就怂，这就好比葬神族一战，自己展现出的狂暴和霸道，直接震慑住了葬神族。

    要是换做其他人，敢如此挑衅葬神族吗？肯定是不敢的，葬神族也不会给任何人装逼的机会。

    “我们直接前往焚神族，等搞定焚神枪后，我们就等神道傀儡的回归。”

    蓝梦冉点点头，说道：“也可以，相信葬神族不会那么快，我们必须尽快的赶往。”

    “走。”

    说走就走，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻带着蓝梦冉和虞狱离开葬神界，朝着焚神族而去。

    大陆十大巅峰隐世种族，分别是一府两宗三山四族，天府，断天宗，弑天宗，战神山，血神山，神狱山，绝神族，弑神族，焚神族，葬神族。

    四族分别落座在焚神界，葬神界，绝神界和弑神界。

    葬神族的事情，已经被黎彻底封锁消息，根本不会泄露出去，因为葬神族需要颜面，此事要是传出去的话，肯定会影响葬神族。

    焚神界和葬神界的距离不算太远，四界分别落坐在东南西北四个方位。

    焚神界，和葬神族的情况有些不同。

    在焚神界之中，所有的武者数量，只是葬神界的三分之一，并且焚神族很是对外面的武者排斥，一般情况下，是不容许任何武者踏足焚神界的。

    看着面前的焚神界，虞狱有些惊讶的说道：“真是得天独厚，这样的火属性界域，对于我来说，真是不错的修炼地方。“

    【作者有话说】

    感谢‘忧伤’兄弟，打赏的‘妙笔生花’，仙鹤万分感谢！

