    随着这个念头的升起，以前所忽视的细节出现赛罗的脑海中。

    “为什么？”

    雷欧心脏在发抖，内心一咯噔，刚才好像力气用大了，等赛文恢复自己会不会被打死？

    ‘不对啊，我做的都是为了赛文啊，没理由打我。’

    雷欧突然又自信了，继续装下去。

    强烈的压迫感让赛罗有些窒息，但是赛罗并不是弱者，他属于越挫越强的那种，压力越大，他越是要去闯一闯。

    现在也没有太多的时间让他充分思考了，雷欧一步步走过来，赛罗抓紧了冰斧。

    和对待敌人不同，赛罗并不想杀死雷欧。

    “可恶！”

    冰斧被抛出去，赛罗几个后空翻重新站起来，但是雷欧敏捷地跳跃，踢飞赛罗的冰斧后，脚底的能量不减，直冲赛罗的胸口而来。

    赛罗双臂交叉格挡着，脚下犁出很长一道痕迹，随后雷欧的拳头撞在了赛罗下巴上，脆弱的脖子露了出来。

    雷欧并手为刀，似乎想要划开赛罗的脖子。

    千钧一发之际，废墟中飞出一个冰斧，雷欧的手刀狠狠砸在了那冰斧上，冰斧剧烈摩擦，然后……终于碎成了好几段。

    “赛文？”

    “不会让你伤害赛罗的。”

    赛文全身狼狈不堪，还保持着抛出冰斧的动作，头上没了冰斧，赛文显得有些滑稽，但是赛罗可丝毫笑不出来。

    那可是身体的一部分！是重要的武器！

    雷欧忽视了赛文，继续朝着赛罗攻击，赛罗睁大了眼，眼灯更加明亮，计时器剧烈闪动。

    “够了雷欧！”

    天空传来一声威严的声音，雷欧被掀翻。

    奥特之王站在山巅，强大的力量直接锁住了雷欧的所有动作。

    赛罗终于松了口气，有奥特之王在，得救了。

    雷欧也松了口气，再不来就不知道怎么演了，总不能真杀了赛罗。

    ‘王，能不能别把我们的眼睛变成红色？看不清路啊。’

    ‘臭小子！当年阿鲁斯可是很喜欢红色的眼睛！’

    ‘王，我们就不必了吧？红眼睛一般都是反派，当然，您除外。’

    奥特之王降落，走向赛罗。

    “已经没事了，雷欧中了病毒，这才攻击了你们。”奥特之王强行为雷欧找了个理由。

    “赛文！赛文你怎么样！”

    赛罗没有力气再站起来了，半跪在地，看向了那边同样倒下的赛文。

    “不用担心，你们的来意，梦比优斯已经告诉我了，我这就让你们恢复原状。”

    泰罗坐在梦比优斯的手臂上，被他抱着，一脸警惕地看着这个看上去不像好人的老头。

    强大的光进入了赛文和泰罗的体内，他们的身躯发着光，在急速变大。

    泰罗一下子从小孩子窜到了53米，55000吨，直接压在梦比优斯身上了，还好梦比优斯闪得快，及时松手。

    赛文也快速变大，破碎的冰斧在奥特之王的能量下快速修复，身上的伤没有消失，但是对于此时的赛文来说，已经不值一提。

    “好了，我先走了。”

    奥特之王带着雷欧离开，梦比优斯看了泰罗一眼，点了点头，然后也跟着离开了。

    现场又只剩下泰罗赛文赛罗了。

    刚才的记忆并没有消失，赛文和泰罗也想起了刚才自己所做的事。

    赛罗依旧是半蹲着，因为受伤起不来，低着头看着自己的脚，赛文抿了抿嘴，也看向了另一个方向。

    只有泰罗，很快从“变小了被弄哭”中反应过来，走向了二人。

    “我给你们治疗下。”

    治疗光线照射过去，伤口也渐渐复原，赛罗的计时器也不再闪红，重新变成了蓝色。

    “真相，赛罗你应该知道了吧？”

    “……唔。”赛罗支吾了一声，然后看向了那边杵在那的赛文，“赛文，是我父亲，是吗？”

    虽然是问的泰罗，但是看向的却是赛文，他想要此时恢复了记忆的赛文亲口说出那个回答。

    “赛罗。”

    赛文一步步走向赛罗，手按在了赛罗的肩膀上，仔细认真看着儿子的脸，他这次没有回避。

    “丢下你一个人，我很抱歉。”

    一股酸意从赛罗眼中迸发，他偏了偏头，不想让赛文看见自己的表情。

    “你成长得很好，你永远是我引以为傲的儿子，赛罗。”

    赛文主动抱紧了儿子，赛罗双臂垂下，头靠在赛文的肩膀上，看不清他的表情。

    “我这是又有家了吗？”

    “什么话，赛罗，你不是一直有家吗，难道你没有把我们当家人吗？”泰罗交叉着胳膊，一脸不满，“我好歹也是把你养大的叔叔诶！叫我一声爹——额不对，养父，也不过分吧？”

    “泰罗你还好意思说！”赛文松开了赛罗，一把捏住了泰罗的背鳍，“你是不是让赛罗叫你父亲了？”

    “松开松开啊！我没有啊！”

    “还说没有，那赛罗怎么会觉得你是他父亲？”

    “因为我们俩长得像啊！”泰罗揉了揉被捏的地方，“而且赛文哥你一直不说你是赛罗的父亲，这种事情，还是由你这个亲生父亲来说才合适吧。”

    赛罗垂着手臂，看着赛文和泰罗的互动，内心震起波澜。

    “说什么怕赛罗恨你，赛罗可是个好孩子，怎么会恨你，一定可以理解你的，都让你自信点，两棍子打不出一个屁，什么都憋心里，跟赛罗一模一样，明眼人都知道你们是父子。”泰罗嘟囔着。

    赛文举手欲打，泰罗缩了缩脖子。

    “哈，哈哈哈哈！”

    赛罗笑了，这次是发自内心的，不带任何情绪地笑了，单纯是因为开心，内心的结顿时松开了。

    没有人抛弃自己，泰罗是叔叔，赛文是父亲，原来只是从一个家到另一个家而已。

    “好了，赛罗！”泰罗露出了大大的微笑，“怎么可能抛弃你嘛，你现在不是重新获得了‘家’，而是再拥有了一个‘家’，我们一直是家人嘛，是吧，赛文哥？”

    “嗯。”

    “所以啊，赛罗，”泰罗严肃地拍了拍赛罗的肩膀，“以后记得孝顺我，我老了记得养我，赛文养不养的无所谓，知道吗？”

    冰斧砍了过来，泰罗一把抓住冰斧甩了甩，朝着赛文露出了一个挑衅的动作。

    “泰罗别让我抓到你！”

    赛文追着泰罗满星球跑，时不时传来泰罗欠揍的挑衅声。

    赛罗躺在训练了多年的地方，熟悉的环境让他很有安全感。

    “唧！唧！”

    “是你啊，小家伙。”

    赛罗偏头，看到了皮古蒙在摇着手。

    “我真是个笨蛋，怎么没早察觉到。”

    “唧！”

    “本少爷有两个家！”

    “唧！”

    赛罗身上的重负一下子完全消失了，强烈的幸福感充斥着他的身心。

    与此同时，在另一个宇宙中，一双猩红的眼睛睁开了。

    “赛罗，光之国，哼！”

    贝利亚起身，身边掉落着黑暗纹布。

    终极格斗仪和贝利亚一同化为碎屑，还未重组。

    “泰罗那个废物小鬼，真是我的好侄子啊。”

    “奥特之王的力量太强大了，只要有那老头在，我的计划就不可能成功，那你就去死吧，老头！呵哈哈啊哈哈哈！”

    贝利亚随手一抓，一个小小的人类就被他抓进手里。

    斯特鲁姆星。

    所有人居民在逃窜，但是这颗星球就这么大，他们的科技无法支持他们快速离开，K就是其中一个。

    ‘我不想死！’

    巨大的绝望笼罩着整个斯特鲁姆星。

    斯特鲁姆星人，有一部分人天生就拥有着特殊的斯特鲁姆器官，能够反转能量，K就是其中一个，但是这样的能力并不能直接给他力量。

    他恐惧着，害怕着死亡。

    ‘谁都好，救救我！’

    ‘我想要强大的力量！’

    这对力量的渴望让贝利亚来了兴趣，随手将他救下。

    K被一片黑暗吞没，再次恢复视线，就看到了一对猩红的眼睛。

    “吾名，贝利亚。”

    “贝利亚……贝利亚大人！”

    对力量的渴望，在见到贝利亚巨大又邪恶的身姿后，立刻变成了对贝利亚的崇拜。

    一部分是崇拜贝利亚的力量，一部分是感激贝利亚的救命之恩，二者融合，K看向贝利亚的眼神更加狂热。

    “贝利亚大人，我将永远忠于你，为您付出一切！”

    “哼。”

    贝利亚轻哼后，不再说话。

    但是这恰恰被K认为了是贝利亚的回应。

    “贝利亚大人居然回应我了。”

    巨大的喜悦吞噬了他所有的理智，强大到可怕的贝利亚，恐怖的气息冲刷着K的大脑。

    “这就是我的神！贝利亚大人！”

