    闹？

    苏倾城初闻这个字眼，错愕地看向说出这话的男人，什么叫她闹够了没有？

    这话说的有依据？

    因为太过惊讶，她一时都反应不过来，站在门口呆呆地望着说出这句话的男人。

    傅母也察觉出不对劲，敢怒不敢言地看了眼傅修远，皱眉道：“老大，你怎么说话呢？”

    “……”

    傅修远似乎也察觉自己用词不对，因为不被理解，所以他一时脱口而出，仿佛一下子把两个人之间僵硬的气氛弄的更僵硬了。

    三个人一时杵在了那。

    傅母夹在两个人的中间，说这个也不是，说那个也不是，只能无奈地叹了口气。

    若是傅修远的性子能够软一点，她自然是对着自家儿子下手。

    只可惜苏倾城是个烈性子，自家儿子更是骨头硬的，两个人谁也不让谁，她这是哪边都劝不动呢。

    “可以。”

    忽然傅修远说了话。

    坐在沙发上正揉着发疼的额头的傅母闻言朝傅修远看去，想看看他说的这话是什么意思。

    苏倾城也一瞬不瞬地盯着他，自始至终都没有挪开过视线。

    被她用这样的眼神看着，傅修远面不改色，只淡淡道：“你的确应该回苏家待一段时间，无论出于什么原因，过段时间我再接你回来。”

    哦，叫她回苏家？

    苏倾城若有所思地点点头：“好，我的确应该回去，但就不用劳驾您接我回来了。”

    说完她转身就走。

    “……”傅修远还想说什么，眼中却只剩下了女孩的背影。

    一时间话都咽了回去。

    嘭！

    院子里传来重重的摔门声，不用看也知道，定然是生气中的女孩大力摔的。

    她气性是真不小。

    小野猫一样的姑娘家，在他身边老实巴交地待了这么段时间，他几乎都快忘记她那浑身是刺的本性了。

    “唉……”

    旁边传来了一道浅浅的叹息声，傅母坐在沙发上，双目惆怅地望着窗外苏倾城乘车离开的那一幕，面色更加忧愁了。

    男人眉心跳了跳。

    “您该去休息了。”他嗓音淡淡地说了句。

    傅母忍不住一愣，下意识地看了眼墙上才走到六点的壁钟，嘴唇不由颤抖地说：“休息？你是不是孝顺过头了？”

    傅修远：“……”

    傅母只觉得无语。

    “生前何必久睡，死后必会长眠，呵呵。”她不想搭理自己生出来的直男儿子，嗓音也跟着凉凉的。

    傅修远：“……”

    “傅宅的佣人近日来都比较忙碌，若是倾城在也就罢了，倾城不在的话，佣人们怕是照顾不到你。”说着，傅母姿态傲慢地看向傅修远，唇角冷冷勾起，一挑眉道：“傅总，你懂我的意思吧？”

    傅修远：“……”

    很好。

    也就是说，苏倾城在的话，他可以继续待在傅宅，苏倾城不在的话，他也不能在傅宅睡了。

    “那失陪，您早点休息。”

    傅修远也毫不留恋，抬脚便朝门外走去。

    跟在他身后的孔昂无措地看看傅母，又看看自家主子，只得仓促地跟上了主子的步伐。

    客厅里。

    傅母望着男人离开的身影，双眸眯起，恨的牙根直痒痒。

    该死的。

    她怎么就生出来这么个东西，跟他那个沉默寡言的闷骚爹一模一样！

