    侯府六郎没了，同在学宫念书的几位友好同窗纷纷赶往京城吊唁，甚至连桑兰的那个小王子也登了门。

    然而，六郎的亲妹妹安平郡主，只让仆从带回一句“与家人同哀”的话，便理直气壮地留在丹台山。完全不顾兄妹之情，更没想过要见兄长的最后一面。

    直到出殡，依旧不见踪影。

    “即便她位份高，好歹兄妹一场，好歹顾念长公主平日待她的母女情分，也该回来看一眼！如此的薄情寡义，像极了她那性子冷清的母亲！”庆王妃义愤填膺道，一边安抚凤氏，

    “楚楚啊，你要节哀。莫忘了，你还有两个儿子，有一堆孙儿承欢膝下，可千万要保重身子啊！”

    “是啊，姑母，您心里难受便哭出来，不要憋在心里。”大公主宛城带着几位弟弟妹妹一同前来，温言安抚凤氏，“人有旦夕祸福，谁也无法预料，只能认命。”

    是这个理，几位公主纷纷点头，其中一位更是神色黯然道：

    “就像我的母妃，好不容易盼来一名小皇弟。结果千防万护，还是没护住，不幸夭折了……”

    “四妹！”大公主宛城回眸瞪她一眼，难得疾言厉色，“休要胡说！万一传到父皇的跟前，又惹他伤心。”

    四公主被打断话头，不禁神色讪然，嘴皮子动了动，最后把话咽了回去，道：

    “总之，大皇姊说得对，做人得认命。”

    长公主的府里，齐聚了诸位王妃和公主们，好言相劝。六公主不在，她身子不适，没法来。凤氏目光呆滞，一直静躺榻上一动不动，嘴里不时嗫嚅念叨：

    “是娘害了你，是娘害了你，我不该叫你回来……”

    至于皇子公子们，全部去了侯府。

    侯府里，定远侯脸色苍白，强撑着招呼前来吊唁的朝臣，由兰姬在身侧小心陪侍。姜氏带着卓姬、儿媳们接待前来慰问的女眷，神色凄然。

    被问及嫡女为何不归时，她苦笑：

    “侯爷怕她是下一个……”

    此话一出，那些妇人不好意思说什么了，只能痛骂那些歹人手段恶劣，丧心病狂。至于六郎的丧事，由侯世子强忍悲愤，带领弟弟妹妹有条不紊地打理。

    等到出殡那日，仿佛母子连心，一直在府里躺着的凤氏猛然起身，朝出殡队伍的方向一声惨叫，彻底晕死过去。

    再清醒时，几乎每日都在府里哭喊要见六儿最后一面。疯疯癫癫的，和当年的月贵人差不多症状。

    也难怪，她的确没见到六郎的最后一面。

    因为当日，驿官率兵赶到时，六公子和侍卫们已被堆到一起燃烧。六公子被烧掉了半张脸，惨不忍睹。定远侯仅仅看了一眼便倒下了，何况她一介女流？

    她只无意间听到仆从们扎堆八卦，说六公子被烧得面目全非，当场吐血，倒在榻上起不来了。

    变得疯癫之后，丰元帝曾过来探望劝慰，可惜劝不了。

    四姑娘宁馨乡君由于担心阿娘一直如此，更担心八妹年纪小，一个人应付不来。于是向婆家那边禀明原由，欲留在府里陪伴阿娘一段日子，吴府同意了。

    尤其是那吴观，简直迫不及待地催她离开。

    说是莫耽误他的读书，更别妨碍他在书房与美人私会，左拥右抱，红袖添香。自己弟弟没了，身为姊夫不仅没有半分伤感，还沉迷于书香红颜的温柔乡里。

    四姑娘又气又恼，却顾不上了，匆忙赶回长公主府陪伴阿娘要紧。

    “是我害了他，是我害了他……”看见她，披头散发衣冠不整的凤氏终于清醒过来，抓紧女儿的手，哭道，“是娘害了你弟弟，是娘害了你弟弟……”

    “不是，不是的……”宁馨乡君看着陷入癫狂的阿娘，无助地上前抱紧她，泪如雨下，“不是的……”

    弟弟没了，阿娘疯了，夫君的妾室又怀上了，怎么办？她该怎么办？

    无人能够回答她，包括老天。

    就在今年的冬天，过年的前几天，武楚朝边境的驻防再次告急，朝廷不得不派遣将士远赴边境。

    由于侯府有丧事，出征的机会让给新将领。

    正好，少将军北月礼借此事来刺激凤氏，说他要出征……话音刚落，正疯闹着的凤氏就愣住了，最后一把抱住他痛哭流涕，死活求他别去：

    “叔达走了，你若再有三长两短，阿娘怎么活啊……”

    就这样，他与四妹宁馨乡君陪凤氏大哭一场，八姑娘芳沁在旁边默默落泪。到了第二天，凤氏终于安静下来了。但整个人还是木木讷讷的，不怎么说话。

    幸好，至少旁人给她吃的，她便吃；给她穿的，她便穿。

    看见她这样，身为子女的同样难受。

    直到一天夜里，外间狂风大作，夹着雨雪铺天盖地地下着。如此恶劣的天气，寂然无人的街头却奔来一辆马车，一盏灯笼挂前头，如同鬼魅幽灵潜人间。

    灯笼在风雪中摇晃，不知不觉地来到气派又惨淡的长公主的府门前。门无声地被打开，一道身披厚斗篷的身影跳下马车，而后马车进了侧门。

    府里，凤氏呆呆地倚在内室的门边，谁都劝不走。任凭寒风狂呼，发丝被吹得如同帷帐一般凌乱。

    脸上的泪痕已干，灵魂似乎被抽走一半，谁的声音都听不见。直到耳边传来一道似曾相识的轻呼：

    “二娘？”

    唔？谁？是她的六郎吗？凤氏愕然回神，然后看到一道高挑的身影站在她跟前。那人掀开宽帽，露出一张俊俏的，和她的六郎颇有几分相似的稚嫩脸庞。

    “二娘，是我，昭儿。”看见二娘的惨状，元昭强忍泪光，蹲到跟前握紧她冰冷的双手，温声道，“二娘不记得昭儿了吗？”

    骤然看见一张既熟悉又有些陌生的面孔，凤氏渐渐蹙紧了眉头，泪水顺着眼角滑落，挣脱一只手，颤抖着抚上那张俏似六儿的脸庞：

    “昭、昭儿？你咋回来了？你别回来……”

    听到这句，元昭破防了，就这样和凤氏默默泪眼相对，无语凝噎。站在不远处的少将军、宁馨乡君和八姑娘见状，亦不由得捂眼落泪。

    得知凤氏承受不住打击，变成第二个姑母月贵人，元昭便想回来探望。

    无奈，长公主府几乎每日都有皇家人的出入，她实在不宜露面。六郎未葬时，有些皇家人已经迫不及待地挑起二娘对她的愤恨。

    她一露面，岂非让长公主府与侯府雪上加霜？

    好不容易下雪了，那些尊贵的皇家人不敢出门了。于是派人提前与三哥、四姊姊、八姊姊打了招呼，她连夜赶了回来。

    撇开其他的皇家人不谈，二娘于自己有恩，得知她身子欠安，理应归来探望。

