    上方凝聚的金色光源越发耀眼，并且带着滚滚的炙热之意，真的如同一轮太阳凝聚般。

    除了卓宇能够直视之外，天火神猿和七彩兔子都不得不将目光移开。

    唯有卓宇异于常人强大的神魂之力才能与亡魂之光凝聚。

    上方的金袍男子仿佛真实存在，他以通天的手段将一道道亡魂之力汇入光源中。

    卓宇的神魂之力犹如感知到同类的存在，蓦然兴奋起来，甚至有些控制不住地想要冲出身体，与金色光源融为一体。

    嗡！

    一道充满祥和的声音传开，耀眼至极的金色光芒收敛了大部分，布满空间的无数亡魂已然尽数涌入光源之中，唯有金袍男子悬浮在半空中。

    金袍男子身高三丈，周身金光熠熠生辉，犹如天上战神下凡，即便只是一道亡魂，释放出的迫人气势，比之六翼修罗显露出本体时更加的强横。

    卓宇眼神尊敬的对金袍男子抱拳说道：“前辈，您还活着吗？”

    他真的很好奇，以他目前的境界不能确定金袍男子是不是真的隐忍了很久才出现，对方的气息就如同活人一样。

    七彩兔子和天火神猿也是那么觉得，实在太过真实。

    七彩兔子内心纠结的说道：“要是有这位强者能和我们一起，面对六翼修罗那个老奸巨猾，两面三刀的老家伙就不用害怕了。”

    “我到底要不要和卓宇说六翼修罗……算了，还是先看看吧。”

    金袍男子没有回应，只能看到他威武的身姿，却看不到他的容貌，如同一名即将落幕的强者，在最后那一刻释放出他最耀眼的身姿与光芒。

    金袍男子唯一回应的就是将手中人头大小，精纯、充满浩然正气的金色光源对卓宇轻轻一推。

    金色光源飞到卓宇的身前，卓宇伸手捧着金色光源，触感冰凉柔软，如同一团棉花般。

    卓宇震惊，众所周知神魂之力都是无形无质的，能够将神魂凝聚成实质性，那得有多么雄浑？

    “你应得的。”

    良久后，金袍男子终于开口，声如洪钟，震荡乾坤。

    卓宇、七彩兔子和天火神猿心头巨震，不由得被对方强大的气息所感染，肃然起敬。

    “你问我是否还活着，我处于一种特殊的状态，既不是死也不是生，但这个状态能维持一段时间，并且有我巅峰实力的千万分之一。”

    “当年与异灵族几位无上存在大战，斩杀四人，重创两人，我也油尽灯枯，最后一缕意识沉睡于此，不曾想却又一天能再次苏醒。”

    “你先前所进入的那具尸骨，就是其中一位异灵族无上存在的尸骨，也是我最后一位同归于尽的无双存在，我的意识便沉眠在他身体里。”

    卓宇听到金袍男子讲述他曾经的经历，心里不由得感到无比的敬佩，以一人之力单挑六位无上存在，还杀了四个人，最后重创的两个恐怕也活不长了。

    “前辈，您说重创的两个无上存在，不会就是这两道邪源？”

    卓宇不由得将这两件事情联想在一起，震惊的问道。

    金袍男子语气充满赞赏的说道：“没错，那道邪胎和金色头颅中的邪气，就是两位当年无上存在被我斩杀后，同样残留下来的一道邪源。”

    “你回想一下，当初你在观察那些老家伙异想天开想要炼化第一道诅咒之源时突然爆炸，却没有像现在这样出现邪源的意识吗？”

    这般提醒后，卓宇也知道了为什么：“因为第一道诅咒之源是被前辈彻底斩杀的无上存在，只是他残留的气息凝聚成了诅咒之源。”

    “也就是说，剩下的三道诅咒之源都是无意识，而是邪气所化！”

    金袍男子道：“你说的没错，所以无意识的邪源对你来说比较简单对付。”

    “当我油尽灯枯时曾经意识到了这一点，所以在我陷入沉睡前，利用当年一战时所牺牲的无数亡魂，镇压他们，不让他们的邪源随着时间而慢慢成长。”

    “为的就是等待某一天，出现那位传说中身怀秉承天地意志的人出现，将他们彻底消灭。”

    “你的身体里有第一道诅咒之源的一缕死气，这对你来说非但不是祸害，反而还是一道巨大的机缘，只不过要等待你突破下一个境界才行。”

    卓宇纠结的问道：“可是刚才邪源说的话，是真的吗？毁掉六道诅咒之源古城就会崩塌，还会让六翼修罗得逞。”

    金袍男子沉声道：“他临死前所得那番话的确是真的，不过有一点可以改变，就是你将三道诅咒之源炼化，凝聚四道死气，这样一来六翼修罗就彻底没办法。”

    “你或许不知道，六翼修罗先前看似特意帮你镇压体内的死气，其实就是在你身体里种下一道修罗之花，就等着你毁灭六道邪源，然后趁机吞噬你体内的天地意志之力。”

    “靠，这老不死的家伙居然真的摆了我一道，差点中计！”

    卓宇破口大骂道，要不是邪源和金袍男子的提醒，他做的这些就是在慢慢成就六翼修罗。

    原以为林琛和异灵族是最大的敌人，从目前看来，六翼修罗可能才是。

    事情变得越来越复杂，最让卓宇担心的就是，露露还在六翼修罗的手上，她该怎么办？

    金袍男子轻声说道：“关于那位女孩的安全你大可放心，没人能够杀掉了她，她一旦失去控制，六翼修罗他也要死。”

    “你接下来要做的就是将三道诅咒之源的邪源精华吸收，再以你体内的天地意志之力镇压他们，这样六翼修罗就不会得逞。”

    “再有我帮你凝聚的这道汇聚无数亡魂之力的神魂之源，在古城中，没有任何存在能窥探和威胁到你的意识。”

    金袍男子轻叹道：“很快，一场大战就要来来临，你做好这些事情后，会有人来找你的。”

    卓宇不解的问道：“那我做了这些后，六翼修罗岂不是会发飙？露露我该怎么救。”

    金袍男子忽然神秘的一笑：“你尽管去做你现在做的事情，有人会在暗中助你。”

    “趁着还有时间，抓紧时间吸收，我也要消失了。”

    　

