    第393章穿衣显瘦

    【所以这俩是成了吗？来自男粉的疑问、】

    【emmmm如果是时甜甜的话，那本羊神男粉同意这门亲事。】

    【我常年蹲守在甜甜直播间，直播间的姐妹都是cp粉，我都忘了羊神也是有男粉的了。】

    【就没有男cp粉吗？】

    【当然有啊，我我我，我就知道他们能成，当初看羊神维护时甜甜我就知道了。】

    俱乐部经理又双叒叕在群里被@了，他一脸冷漠的点开视频，看完视频之后不屑的一笑，然后关手机继续干自己的事。

    纪老狗要是能控制得住翘尾巴，他跟他姓！

    他就说嘛，当初怎么那么帮一个素未谋面的女主播，原来是早就惦记上了。

    狗东西！不要脸！

    时甜甜跟纪扬的事情逐渐发酵，甚至出圈了好几天之后，终于迎来了第三场淘汰赛。

    时甜甜在前一天晚上确定了七七手腕没有任何问题之后，就选择了留在基地。

    教练这些日子一直陪着七七跑医院，知道他的情况，所以在时甜甜说她想带着二队那三个解说的时候，当即就同意了。

    俱乐部经理知道后要高兴死了，纪老狗平时可没有这个耐心带二队的孩子。

    时甜甜愿意带，那对俱乐部来说完全是一件好事。

    这样才算是良心发展嘛。

    yy战队出门了，时甜甜特意提前开播，也让二队的那几个开了播。

    发了微博通知之后，时甜甜调整了一下直播画面，把秦云他们的直播间号打到了右下角。

    秦云他们进入yy，箫城面对时甜甜的时候最活泼，上来就兴奋说：“嫂子，一会儿我们打赌吗？”

    时甜甜挑眉：“你要赌什么？”

    “当然是赌solo啊。”箫城笑嘻嘻的说。

    时甜甜笑了一声：“算了，最近这几天我不想solo。”

    “那好吧。”箫城声音笑了一点，明显很失望。

    【来了来了，嗯？怎么有别人？】

    【谁啊谁啊？说话的是谁啊？】

    【你们还整天弟弟长弟弟短的呢，现在连弟弟的声音都听不出来了？】

    【？？？所以今天甜甜不看比赛吗？不看比赛带弟弟玩儿？】

    “我看比赛，今天带二队的队员们解说这场比赛，让他们学习一下。”时甜甜回答弹幕的问题。

    【好耶，又有弟弟看，又有甜甜看。】

    【甜甜今天露脸，那弟弟们不得学一下吗？没有脸露腹肌也行啊。】

    【嗯？前面的姐妹，裤子提提，绊到我了。】

    【弟弟们都是宅男，不一定有腹肌吧？】

    【那什么，我突然想问甜甜，羊神有吗？】

    【有什么？】

    【腹肌啊，笨蛋！】

    【咳咳……】

    时甜甜看到那条弹幕本来想装没看到的，可是脑子不听使唤的就冒出了那天的画面。

    他……是有的。

    【甜甜~你脸红什么呀？嘿嘿~】

    【是不是想到什么了啊？甜甜你跟我们说说吧。】

    【咳咳咳，羊神穿队服都能看出来身材好，应该是有的吧？】

    【话说羊神一个打游戏的宅男，是怎么保持身材的？我感觉他真的是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。】

    ?  ?感谢倾星宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

