    第413章 吞天魔罐

    可以说她早已经老的不成样子了，但却身穿五色羽衣与她的年龄很不相配....

    而最让人吃惊的是她的胸口有一个血洞鲜血油油而流，几乎被打穿了前后。

    “太虚哥，四千年了，我终于再次见到了你！”老人老泪纵横道：“我已经老去，青春不在，说实话，我真的不想你见到我这个样子。”

    “你是？彩云仙子？”三个老妖孽仿佛活见鬼一样看着眼前这老人，似乎没有想到同代的人还有人活着...

    “哼。你们三个想取我太虚哥的命，那就先踏着我的尸体过去！”

    老人面色发狠，满头白发飞舞，以手中的拐杖向前点去，无比恐怖威压爆发而出，出现成百上千条纹络交织在一起，如狂风怒吼，似万马奔腾。

    “这是天地秩序？”千年前的人战斗方式果然霸道，相比之下，十三位圣主引以为傲的攻击仿佛像小孩子过家家一般。

    他们挥动的是大道，打出的是天地的秩序，而非简单的神力，这是对道的领悟，也是为可怕的战斗！

    三个老妖孽不敢大意。这是他们同代的生死大敌，对方有肉身力量也有神念伟力。

    “既然你这么喜欢姜太虚，那就为他去死吧。”近乎腐朽的恐怖声音缓缓落下，

    三个逆天老妖孽突然发出一股浓烈的黑雾，浑身都被淹没了，像是打开了地狱之门，一个惨烈的煞气铺天盖地。

    “破。”

    数十道绚烂霞光交织出道与里的纹路，刹那间便与黑烟卷到了一起，轰轰轰，不断有雷鸣般的声音从地宫里传来。

    双方相较，实力竟然不相上下……

    光芒一闪，彩云仙子借势疾步后退，避过三个老妖孽，身形一闪，进入阵纹内，

    来到化龙池前，她近乎颤抖，一步跨入池中把姜太虚抱在怀中。

    “太虚哥，你一定要活过来啊，”见到姜太虚皮包骨头，她忍不住老泪纵横，英雄迟暮，美人白头，可谓是人间悲凉...

    下一刻，她老眼中出现一抹坚毅之色，嗡....化龙池内，池水翻涌，彩云仙子灵识催动，将自身的一道道神元注入姜太虚的体内，

    刹那间。神光如匹练，照亮的整个化龙池...

    “彩云前辈，您无需如此....”

    “彩云前辈，神王老祖体内有神药能够复活，您不用耗尽自己的寿元...”看到这一幕，旁边的那些老人全都动容！

    “我生机已绝，即便是不耗尽寿元，也没有办法活下去了..”

    “你们无需多言。”彩云仙子毅然决然，头顶不断冲出神元没入姜太虚的体内，

    她用手摩挲姜太虚的面容，泪水淌落，道：“一别四千年，昔日你丰神如玉，英姿勃发。如今却也老成了这个样子，”

    “昔年你纵横天下、谁人敢挡，如今暮年而归，却有这么多人想来杀你，”

    姜云躬身道：“前辈，您不要在耗费自己命元了，神王祖宗若是有知，肯定也会拒绝的！”

    彩云仙子连连摇头，无力道：“我，我已经不行了，必须赶紧让太虚恢复过来，否则，后果不堪设想！”

    姜云脸色大变，急忙问道：“前辈，到底发生了什么？谁把您伤成了这个样子？”

    连存在了四千年的大能都被其重伤，姜云瞬间感觉到事态极其严重！

    要知道，彩云仙子这样的存在足可以横扫一众世家圣地，连她都被人重伤，可想而知暗中还有多么可怕的人物！

    “那个人，恐怕只有太虚复活才能对付他...”

    彩云仙子以万初圣地收藏的神城石令为道器，横渡虚空而来，

    她此行是专为救姜神王而来的，只是，在进入地宫之前，她却碰上了一个恐怖人物，两人在地宫上方对决，谁知竟然被对方伤成了这副样子....

    听到暗中还有这样一个人存在，连姜云都显得有些绝望了

    半晌，他仿佛明白了什么，动容道：“是了，一定是他在控制大帝圣兵，在与但宇神炉对决！”

    大帝阵纹被破开三个老妖孽大笑连连，话语无比的森寒：“别猜了，就让我们送你们所有人上路，”

    “彩云仙子，既然你对姜太虚念念不忘，那就让你与姜太虚地下再续前缘吧！”

    老人面色凄苦，轻柔的把姜太虚放入化龙池中走上岸边最后回头望了一眼姜太虚，而向着三个老妖孽冲了讨去

    当下也唯有她能够挡住同代人物片刻，其他人根本不可能拦住！

    “嗡。”双方再次相对，这一次，大家都没有再留手！

    这本就是一场生死大搏杀，神力催动间，天地秩序交织而出，在双方间来回碰撞，他们没有真正靠近，场面却加凶险……

    噗噗噗噗……

    刹那间，彩云仙子身上接连出现四五个血洞，那是被天地法则力量所伤，她纵然再强大也抗衡不了三个同代的不死妖孽

    “轰”

    与此同时十三位圣主级人物也抓住机会，大步逼了过来。

    在场的人彻底绝望了，如今还怎么来逆天改命！

    “滚开，”彩云仙子一声怒吼，横在前方将十三位圣主一起挡住了，可是这些雄主虽然年岁比不上她，但都是当今天下的绝顶人物，

    这么多人站在一起，可谓是，神挡杀神，佛挡杀佛，彩云仙子一下子被打飞了出去，身体更是近乎破烂……

    轰轰轰……彩云仙子身体猛然冲出一道道纹络，佝偻的身体也挺直了不少，她以身合天地秩序，燃烧神力，驱动大道，阻挡这些人

    可是，她纵然在强大，也不可能抗衡的了三位老妖孽外加十三位圣主……

    “太虚哥今天我们死在一起。”老人凄然一笑。

    十三位圣主级人物大步上前，动静之间更是具有无以伦比的恐怖威势……

    “神王宗祖我姜义救你来了，”

    便是此刻，一声大喝传来，崩碎的地宫上方浩荡下一股无以伦比的恐怖威压，让每一人都心惊胆战！

    一只巨大的魔罐从天而降吞吐天地，欲将一切都吸纳进去。

    这是？上古吞天魔罐？

    所有人都震惊异常，这一刻，他们感觉灵魂都受到了压制，几欲崩碎……

    巨大的陶罐压落三位老妖孽与十三位圣主级人物，全都不由自主闪开，飞退了出去。

    半件极道武器……

    这可不是其他兵器万一被打中铁定形神俱灭……

    (本章完)

