    “杨戬？！”

    重复了一遍这个名字，涂山雅雅表现的十分愤怒。

    徐汉见了说道：

    “喂喂，不至于吧！”

    听着徐汉的阴阳怪气，涂山雅雅咬牙切齿的说道：

    “不至于？这家伙上次抢了我的酒就逃走了，一直躲着，今天终于是让我逮到他了，看我不好好收拾他。”

    说着，涂山雅雅就向着王汉笑声传来的地方飞去。

    看着涂山雅雅离去的背影，徐汉再抿了一口酒，摇了摇头说道：

    “我的老大哟，麻烦来了。”

    徐汉话落，刚从世界树上出来的王汉就收到了消息。

    停止大笑，王汉看向苦情树的方向，感受到涂山雅雅的气息靠近，王汉脸上的微笑未减。

    将炼制好的十柄剑中的九把收起，王汉出门迎上了涂山雅雅。

    刚飞上天空，王汉对涂山雅雅道：

    “雅雅，好久不见啊。”

    闻言，涂山雅雅道：

    “好你妹啊！”

    说着，涂山雅雅对着王汉的笑脸就是一脚。

    白嫩的脚丫子和王汉的脸发生亲密接触，王汉在砰的一声巨响之下就倒飞了出去。

    还没来得及发出尖叫，王汉就砸在了一旁的房屋上，揉着发胀的脸颊，王汉躺在废墟里说道：

    “这一脚，真够劲。”

    涂山雅雅落在王汉身旁，双手叉腰，对着王汉道：

    “偷酒的，你竟然还敢出现在本小姐面前，看我不把你打成猪头。”

    王汉看着涂山雅雅的模样，笑道：

    “雅雅小姐，这不是你出现在我面前嘛。”

    闻言，涂山雅雅眉头一皱，举着拳头就要打来。

    然而，一只从她身后伸出，阻止了她。

    手的主人说道：

    “好了雅雅。”

    听到这个声音，涂山雅雅惊喜的转过头，看着来人喊道：

    “姐姐！”

    涂山红红放开了涂山雅雅的手，说道：

    “雅雅又变强了呢。”

    涂山雅雅挥舞着拳头道：

    “那当然了。”

    看着温馨的两人，王汉站起身，整理着衣服，王汉道：

    “拿我的受伤来衡量实力的进步，不太好吧。”

    涂山红红揉着涂山雅雅的头，看向王汉，涂山红红道：

    “成功了？”

    王汉笑着拿出一把崭新的剑，说道：

    “那自然。”

    涂山红红上前几步接过新剑，将剑把出鞘，涂山红红道：

    “真的是王权剑？”

    闻言，王汉道：

    “功能差不多，但是积累差点，毕竟人家是经久传承的世家，我这剑任重道远。”

    涂山雅雅好奇的道：

    “王权剑，是人类道盟的王权剑？”

    王汉接过涂山红红拔出的剑说道：

    “自然就是王权剑。”

    涂山雅雅道：

    “偷酒的，你吹牛的吧，道盟世家王权家的王权剑，怎么可能？！”

    闻言，王汉微微一笑，也不说话，提着长剑飞至天空。

    看了一眼涂山雅雅和涂山红红两人，王汉运起王权剑意。

    金色的剑意一出现，王汉控制着新炼制的王权剑和其融合。

    当剑意完全的融入剑身中，王汉道：

    “看看吧，我炼制的王权剑。”

    说着，王汉一点剑身，长剑在空中旋转，王汉眼看着空隙一把握住剑柄，向着长空就是一剑斩去。

    剑锋划过，金色的剑气离体而出，剑气在空中变大了数倍，顿时，遮盖天空的乌云就破开，露出了骄阳。

    迎着撒下的阳光，王汉转过头来说道：

    “怎么样？”

    这个时候，涂山蓉蓉和徐汉也来了，听到王汉问话，涂山蓉蓉张开眼睛，说道：

    “强！很强！”

    闻言，徐汉道：

    “能不强嘛，这一剑可是有二十年寿命。”

    王汉从空中落下，听了徐汉的话，王汉白了他一眼。

    涂山雅雅道：

    “什么二十年寿命？”

    王汉将剑收起，说道：

    “听他瞎说。”

    看向涂山容容和徐汉，王汉接着道：

    “怎么都来了？”

    涂山蓉蓉从身后拿出一个算盘说道：

    “有人破坏房屋，我当然要来啦，诚惠一千两。”

    闻言，王汉一指旁边的涂山雅雅，说道：

    “那是雅雅她打的，可不关我的事。”

    涂山蓉蓉闻言，看向一旁的涂山雅雅，涂山雅雅被看得心虚，也不说话，这个时候，徐汉道：

    “行了，算我账上，今天徐公子买单。”

    闻言，涂山雅雅笑了，走到徐汉身边，涂山雅雅一拍徐汉肩头，涂山容容见了也收起了算盘。

    王汉道：

    “行了，恰逢我出关高兴，今天又难得人这么齐，要不，我请大家到妖馨斋吃饭？”

    闻言，涂山雅雅道：

    “这整个涂山都是我们的，还用你请？”

    涂山雅雅活落，一旁的徐汉按住她的手说道：

    “欸！有人请吃饭怎么能拒绝呢，这样，借着这个由头，我请大家喝酒。”

    闻言，涂山雅雅眼里亮起光芒，看着徐汉，涂山雅雅道：

    “真的！”

    徐汉点了点头，接着他看向涂山红红和涂山蓉蓉，说道：

    “红红老板和蓉蓉老板怎么说。”

    闻言，涂山蓉蓉眯着眼微笑道：

    “我没问题。”

    涂山红红道：

    “可以。”

    见两人同意，王汉和徐汉相视一眼，王汉道：

    “得，还是承了徐汉情才能请得动各位，这样，这柄剑就送给徐老弟了。”

    说着，王汉就将合上的剑递给了徐汉。

    徐汉闻言，大大方方的接过剑，将剑在腰间挂上，徐汉顺势取下酒葫芦丢给王汉。

    见此，涂山雅雅没觉得什么不对只是动手要抢王汉手里的酒葫芦。

    涂山红红和涂山容容却是相视一眼。

    等王汉和涂山雅雅闹了一会，徐汉制止了两人的动作，吆喝着众人就往妖馨斋去了。

    在妖馨斋，众人点了一桌子的菜，吃吃笑笑，有徐汉的百酒在，吃的还算进兴。

    等吃完饭，送走了涂山的三姐妹，王汉和徐汉回到自己的小楼。

    走在廊道里，王汉对徐汉道：

    “青姐呢？”

    徐汉道：

    “青姐和翠玉灵玩在一块了，最近应该是在学医术。”

    进入房间，王汉道：

    “之前将新的法术传给你，练得怎么样？”

    徐汉道：

    “其他的好说，就是王权剑意有点困难，按照你传过来的信息，同等的输出下，我的王权剑意只有七成威力。”

    闻言，王汉道：

    “正常，兵人之道，没有系统的特殊照顾你们能有七成已经很好了，这次悟道，我已经将这个问题解决，我这就将新的功法传给你。”

    徐汉道：

    “好。”

    说着，两人就盘膝坐到床上开始修炼。

    

