
    这让那几十家联合撤资的企业，也纷纷坐不住了，本来还想给华夏施压，也不是真的想撤资，可要是市场都被抢占了，那么黄花菜都凉了。

    苹果公司。

    男秘书推门走进来，急忙说道“库客先生，事情不好了……”

    “我已经知道了！”库客盖上了自己的电脑，不想再继续看发布会的视频，现在他简直火烧屁股一样，心里面着急无比，对着秘书吼道“帮我联络三颗星公司，不对，再帮我联系联邦zhèngfǔ那

    边，fk！这些华夏人太狡猾了！”

    “好的。”

    男秘书心中狠狠一抽，自从库客成为苹果的ceo以来，处理任何事情都是相当淡然的，从来没有像是今天这么失态过。

    他没有再多说什么，急忙按照库客的吩咐去办事。

    ……

    三颗星公司。

    助理快步走了进来“会长，有来自苹果公司的视频通讯请求，要接通吗？”

    “接通！”

    李建喜脸色铁青的应道，在他身前的电脑屏幕当中，同样在播放着华夏的发布会。

    本来他觉得华夏那边已经束手无策了，可是没有想到他们居然玩这一手，瞬间就打乱了他们的布局。

    “好的。”助理应了一声，急忙转身离开。

    “等等，我自己过去。”

    李建喜想了想，有些坐不住了，急忙起身就跟着助理去视频会议室。

    其实现在他们公司的手机，在华夏的销售量只有几十万了，全部都丢了都不算什么，对于公司来说影响不是很大。

    但是他们的手机屏幕，却是一个重要的收入来源！

    可以说，现在全世界的手机厂商，因为竞争太过于激烈，实际上根本就没有多少的利润。

    就比如华夏的大米手机，主打价格战，低廉的价格让它的利润少得可怜，只能够从其他方面赚取利润，所以才会疯狂的打广告。

    而卖手机的钱，实际上是被谁赚去了呢？

    其实就是被那些部件供应商转走了，屏幕、芯片、电池就是里面的大头。

    三颗星公司显示屏的销售，就占到了公司总营收的14．4，是公司的主营业务之一！可是就在不久前，华夏的京东方宣布，在柔性屏幕上取得了突破性的进展，现在已经开始在量产了，而且计划增加十条生产线，产能虽然还比不上他们三颗星公司，但是

    供应华夏的手机厂商是完全够的。

    与此同时，那些原本和他们三颗星公司合作的华夏手机厂商，也纷纷拒绝和三星接下来的合作，宣布他们旗下的手机屏幕，将会和京东方合作。

    这对于三颗星的业务，造成了严重打击。

    李建喜可以预见，等到年终报告的时候，他们的显示屏业务，将会有多么糟糕。

    而且这还没有完，这个时候华威发出了公告，他们自主研发的芯片性能，也已经达到了国际顶尖水平，对于三颗星公司的芯片业务，也才产生了冲击。

    要知道他们的芯片业务，可是占据了总营收的60！

    这让李建喜已经心急如焚了，再也保持不了平静。

    ……

    联邦，一栋白色的大楼当中。

    “fk！狡猾的华夏！”

    “他们怎么能够这么做？”

    华盛顿也很快收到了消息，脸色发青，气得把手里面的玻璃杯子都砸得粉碎，在办公室里面怒骂了一阵。

    旁边的助理还有秘书，看到总统发火，一个个都是呆在旁边不敢说话，噤若寒蝉。

    华盛顿发泄了一通之后，平静了下来，脸色阴沉道“告诉那些企业，如果他们敢加大在华夏的投资，那么我们会针对他们在联邦的产业进行打击。”

    “总统先生，这不太好吧……”秘书小心道。

    “按照我说的去办，不然你就给我滚蛋！”华盛顿怒吼了一声。

    “好的，好的。”

    秘书一缩脑袋，急忙跑了出去，她从来没有见过华盛顿发那么大的火，看起来这一次是真的气得不轻。

    财政部长史蒂芬皱着眉头说道“这么做，恐怕国会不会答应吧，要知道那些公司后面站了很多的财团，而有不少议员，都是财团的人。”华盛顿阴冷道“国会那边我会去说服他们的，现在我们能够做的，就是咬死他们的警察杀人这一点，必须让凶手受到应有的惩罚，否则我们会对他们进行干涉！盖特，你

    去发布这些消息！”

    “没有问题。”

    新闻部长盖特起身离开了会议室。当天，联邦就公布了一系列的消息，针对华夏警察杀人事件，打出了为国际记者伸张正义的名号，要让凶手获得应有的惩罚，同时敦促华夏尽快做出处罚，如果不然，那

    么就可能进行干涉。

    消息一出，全世界都喧哗了起来。

    这无疑是图穷见匕了，而这种威胁也的确让那些想要在华夏投资的企业，开始犹豫了起来。

    而在这种可能发生军事冲突的阴影笼罩下，全世界不论哪个股市的指数，都是断崖式的下跌，经济一片萧条。

    那些已经答应了在华夏投资的外资企业，这个时候也都是提心吊胆了起来，放缓了投资进程，想要看看接下来的局面会怎么变化。

    于是双方之间就这么僵持了下来，谁都不敢轻举妄动。

    可这么拖下去也不是办法。

    所有人只能够把目光放到了那个令人瞩目的东方国度上，想要看看她接下来会有什么反应。

    到底是就此服输沉沦。

    还是横空出世。

    ……

    燕京。

    叶向前看着手上的资料，片刻之后放在了会议桌上，脸上露出一丝笑容“看来他们已经没有任何办法了。”

    宋振国也笑着说道“现在他们也只能够逞逞口舌了，否则早就已经有了行动。”

    中年男人敲了敲桌子，笑道“现在就看叶秋那边怎么样了，他那边准备好了吗？”

    叶向前笑道“我通知他一下。”

    说完之后，叶向前就拿出手机给叶秋打了个电话。

    没有多久，电话接通。

    叶秋的声音传来“老头子，怎么样了？”

    叶向前微微一笑，说道“现在对面已经没有任何办法了，只能够口头上逞快，你那边准备好了没有？”

    “准备好了，那就现在开始吧，孔武，到你上场了。”

    叶秋说完挂断了电话。

    “开始，开始什么？”叶向前一愣。
