    洛被踹回去，EZ一发秘术射击轻松收下人头。

    盲僧回身一发Q被阿P一个风骚的小扭身躲开，现在兵线没有过来，Clid也没选择在技能放完的情况下去越塔。

    不过还不等塔下往后跑的阿P庆幸，自家一塔和二塔之间的位置亮起了黑色的传送门。

    阿P松了一口气，自家的瑞兹赶到支援了，不过猛的反应过来，瑞兹可是在上半区的，这是塞拉斯偷的瑞兹牌面包车！

    李哥的塞拉斯落地，霞这下完全被四个人堵在了一塔后面。

    等到正面兵线被带进来，没闪没大的霞必死无疑。

    眼见兵线快被推过来，阿P只能硬着头皮往塞拉斯面前冲，李哥也不客气，锁链鞭打出手，焦点落在霞的脚下。

    尽管阿P很努力的走位了，但是李哥毕竟不是他在欧洲遇到的抠脚中单，贴脸都能Q歪。

    李哥也不急，霞想跑只能硬着头皮往他的方向走，就往霞的方向堵上去打出被动。

    本身霞的血量就很低，被锁链鞭打命中就已经到了三分之一不到的血量。

    W技能弑君突刺面对生命值低于40%会额外增加一半的伤害，直接就将霞的血量打到很危险的地步。

    李哥的塞拉斯铁链挥舞得虎虎生风，又一发被动出手打残霞。

    阿P也没有束手待毙，一边跑一边很努力的挥洒羽毛，找准角度拉出倒钩。

    此时霞的血量塞拉斯E上去随便打个被动就能杀掉，不过李哥先是横向一个E技能风骚的躲掉了倒钩的羽毛，然后就跟在阿P身后左扭由扭蛇皮走位。

    阿P也疯狂扭动，想要提防塞拉斯的二段锁链。

    然而李哥不按常理出牌，扭了半天，突然冷却完毕的锁链鞭打再次出手，直接击杀残血的霞。

    娃娃：“SKT一波四包二，G2的下路双人组毫无防备，技能全交的情况下还是死了，亏的东西有点多了。”

    米勒：“但是G2上路也对刀妹动手了，看看能不能打回来一点东西吧。”

    “MMP，我李哥终于恰到一个人头了，赶紧多露下脸，秀一下走位。”

    “李哥骚起来了，这个蛇皮走位可以啊。”

    “阿P这走位还要练啊，李相赫永不石化是和你开玩笑的？”

    “李哥这是杀人诛心阿，阿P陪着跳了半天舞，你却突然换掉了音乐。”

    ??????

     13分钟，就在SKT下路对G2的双人组动手之后。

    此时李旭的闪现还有不到一分钟转好，李旭插在石头人旁边的视野发现了蜘蛛的身影。

    既然SKT动下路，G2就选择动SKT的上路。

    李旭很满意Jankos的选择。

    这才对嘛！身为一个蜘蛛打野，塔该越还是要越。

    此时三相在手，李旭自信心爆棚，

    敢越旭哥的塔，命不要了？

    看旭哥来秀你们一脸。

    一大波兵线被杰斯推进了塔，蜘蛛从石头人草丛后面露头逼住李旭的退路。

    李旭刀妹还在塔下跳舞，一点也不慌，蜘蛛走进红色方一塔的瞬间，李旭还点了个赞。

    看着快走到脸上的蜘蛛，李旭是真的一点都不慌，淡然一笑，“完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：11。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    全属性爆棚的李旭，准备让全世界的观众看看什么样的操作才是完美。

    突然，一塔后面，李旭的脚下亮起了漆黑的传送门。

    老司机瑞兹发车了！

    杰斯近距离一记强化炮轰出，迅速切换近战跳了过来，刀妹一个向下走位，擦着炮弹的边缘躲开。

    没有任何犹豫，处于绝对清醒状态的李旭做出了此刻最优的选择。

    两片刀锋几乎不分先后的飞出，极为精准的晕住了杰斯和蜘蛛。

    唰唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影击碎了杰斯身上的印记，然后突进到蓝色方远程小兵身后，接着头也不回的往下方三角草跑去。

    嗯~~~理智告诉李旭，此刻的最佳选择就是逃跑。

     9.8版本的瑞兹，W符文禁锢不会给他任何操作空间。

    嘭！

     Jankos直接闪现结茧出手，李旭一个反向小碎步调整，轻松躲开。

    嘭！

    后面落地的瑞兹也直接闪现，W符文禁锢出手，李旭在三角草前被瑞兹禁锢在了原地。

    蜘蛛猛的扑了上来，配合瑞兹迅速打残刀妹。

    不过由于近战形态杰斯Q技能还在冷却，没办法第一时间跳过来打输出，李旭没有被直接秒掉。

    李旭的刀妹从禁锢效果脱身，往下两步钻进三角草。

    就在刀妹钻进三角草后，杰斯赶到了蜘蛛身后，李旭突然甩出大招。

    先锋之刃向着上方飞出，正中当前的瑞兹，刀锋铁幕绽放，菱形的金色剑阵刚好卡住三角草上方的隘口，给从上到下站位的三人全部打上印记。

    唰唰唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影，连续击碎了瑞兹，蜘蛛和杰斯身上的印记，突到杰斯上方的李旭毫不停留再度利刃冲击突向了蓝色方的小兵。

    刀妹利刃冲击几乎是瞬间穿过金色剑阵，被困在剑阵里面的三人还没反应过来就看到刀妹已经在小兵丛中疯狂穿梭了。

    卧槽！看得眼睛疼。

     G2三人脑子里只剩下这一个念头，实在是李旭的刀妹利刃冲击太流畅了点，没有丝毫停顿就穿过三人出现在了兵堆里面。

    一大堆小兵几乎是咋眼间被李旭不断用利刃冲击击杀，由于Q技能的回血机制，刀妹的血量也回复到接近三分之一。

    不过清完兵，李旭没有反身强行冲下去一打三，对面血量最低的都在半血以上，没有标记的时候已经没有太多的操作空间了，等他E冷却完了，瑞兹的W也好了。

    当然，对面如果还敢冲塔来强杀他，李旭保证叫他们后悔。

    兵线被清掉了G2三人也不敢造次了，灰溜溜的退走。

    李旭还很郁闷，好不容易开了‘完美时刻’想爽一把，结果全用来保命了。

    要知道，在MSI小组赛阶段是BO1的比赛，BO1是没有次数增加的，只有进入淘汰赛才会每轮比赛加一次使用机会。

    别看现在使用次数还不少，全是联赛积攒下来的家底。