    阴兵借道，本该死亡的魂灵，出现在人世之中。

    借凡人的道路而行。

    一旦出现，往往便代表了某种灾厄的到来。

    或是有人在施展什么逆天的邪法，才会引来如此诡异的状况。

    毕竟寻常状况下，根本见不到阴兵借道的恐怖场面。

    纵然是在修行界，这一幕也不常见。

    因为死人，历来是有城隍地府掌管的，岂能随意在阳间走动？

    而此时的京城，道行法力皆被削去，出现阴兵借道的诡异场面，更是处处透着不对劲。

    空宁抓着苏妍的手，与她贴墙站着，死死的盯着眼前的这些诡异黑影。

    不敢触碰，更不敢靠近。

    这些诡异的黑影，处处透着邪门儿，比空宁所知晓的鬼魂都要怪异。

    毕竟空宁去过阴司，曾经还掀翻过河间府城隍，镇灵剑中镇压诸多妖鬼。

    对鬼类，无比熟悉。

    而眼前这些诡异的黑影身上，散发出的阴冷寒气，根本不是寻常鬼类的。

    它们的气息，甚至隐隐之间，与空宁奴役的妖鬼极为相似。

    但却又邪恶了太多。

    那种毫不掩饰的冰冷邪恶，简直令人浑身战栗、毛骨悚然。

    任谁见到了它们，都知晓这绝非善类。

    ——只不过除了空宁以外，好像无人能看到这些鬼影。

    最起码这些恶鬼自凡人城池之中穿过，大摇大摆的穿梭于一间间院落之内，却没有任何一个凡人发出尖叫。

    就连空宁身边的苏妍，也明显望不到这些鬼影的样子。

    妖女那惊疑不定、左顾右盼的模样，分明看不到这些鬼影。

    直到所有的鬼影消失在另一侧的院墙后，空宁才稍微松了一口气。

    苏妍也从逐渐温暖起来的空气中，感觉到了邪物的离去。

    诧异道：“夫君，你又见鬼了？”

    空宁点了点头，望向了那群鬼影离去的方向。

    苏妍歪着脑袋道：“真是奇怪了……为什么只有夫君能看到鬼呢？这些鬼有什么特殊之处不成？”

    “妍儿虽是凡人之躯，但若是真有鬼灵出现，我肯定也能看到的。”

    “莫非夫君看到的鬼，不是寻常的鬼灵？”

    苏妍的话，让空宁心中微微一动。

    之前苏妍望不到山兰县的那些鬼影，如今她也望不到这阴兵借道的诡异画面……莫非这阴兵借道的鬼影，与山兰县的那些故人，都是同类不成？

    空宁摇身一变，直接变成黑色的乌鸦，飞上了夜空。

    “我去看看，你在家里等我。”

    匆匆撂下一句话，空宁便循着那群鬼影的踪迹追了过去。

    皎白的月光下，京城的夜晚静谧祥和。

    那穿街过巷、招摇过市的数十道鬼影，两两一排，举着漆黑的大伞，在月光下无比扎眼。

    但除了空宁之外，却无人能看到这些鬼影。

    偶尔有鬼影穿过院子时，因骤然变冷的阴风阵阵，会让周遭的凡人惊疑不定。

    “怎么突然这么冷？”

    “嘶……好冷！”

    凡人们在阴风之中，搓着身上的鸡皮疙瘩，惊疑不定。

    却不知那些恐怖的鬼影，正悄无声息的从他们身边走过。

    有几个倒霉的凡人，恰好站在了那阴兵过境的道路之上。

    月光下，一道又一道的鬼影从那凡人的身体之中穿过。

    那凡人的脸色，肉眼可见的变得苍白，毫无血色。

    过不了多久，便突然倒地不起、口吐白沫，浑身不断抽搐。

    像是发了恶疾一样。

    好在此时已经很晚了，没多少人在外面行走。

    这阴兵过境的诡异邪恶，并未造成大规模的死伤。

    很快，京城的繁华城区在视野中消失。

    空宁化身的乌鸦，跟着那群诡异的黑影来到城东一处偏僻的所在。

    这里，红墙绿瓦，占地极广。门外守着的，乃是甲胄加身的军士。

    高墙之内，更是有诸多兵士巡逻，戒备森严。

    赫然是一个行宫一般的地方。

    只是这处行宫，却处处透着荒芜。

    明明里面有这么多人，地上砖缝间却长满了杂草，一间间的屋子也全都无人居住。

    有几处门框甚至歪歪扭扭的快要坏了，露出了空荡荡的漆黑屋内。

    好似这行宫内外的所有士兵，值守结束就会直接离开，根本无人在里面居住。

    而那些举着黑色大伞的诡异黑影，穿过街巷，径直的朝着行宫的大门而去。

    那敞开的大门后，乃是一条笔直的御道，从敞开的大门开始，一直笔直的延伸到行宫的尽头、一座通体朱红色的怪异宫殿。

    那朱红色的宫殿，没有任何窗户，虽然飞檐斗拱、富丽堂皇，却显得压抑阴沉。

    而那些举着黑伞的诡异黑影，径直的踏上了这条奇怪的御道，一路朝着御道尽头的那座怪异宫殿而去。

    乌鸦飞上夜空，望到行宫之内的所有士兵，都紧张的穿梭巡逻着，不安的观望着四周。

    像是黑暗中有什么可怕的东西会冒出来。

    当那些黑色鬼影踏入大门、空气骤然变得冰冷时，这些巡逻、镇守的士兵，全都脸色紧张、攥紧了手中的兵器，小心的观望着四周。

    分明是知晓有什么恐怖的东西靠近了。

    而且这些士兵，没有任何一个挡在黑色鬼影行走的道路上。

    虽然他们巡逻穿梭，却没有任何人走上那条御道。

    很显然，这些黑色的鬼影，也跟皇城有关！

    这些黑影的出现，绝对不是第一次了。

    此处的士兵们，早已习惯了有看不见的东西来此处行宫。

    黑色的乌鸦飞过院墙，跟在了那群黑色鬼影的身后。

    远远的，看到那些黑色鬼影踏过笔直的御道，来到了朱红色的怪异宫殿前。

    这没有任何窗户，看上去阴沉压抑、仅有正面有一道漆黑大门的宫殿，处处透着令人不安的邪气。

    而此时那扇高大的漆黑大门，无声的敞开着。

    那举着黑伞的怪异黑影，两辆并排，接连走进了行宫之内。

    而宫殿内，漆黑无光，望不见任何东西。

    空宁化身的乌鸦落在屋檐之上，没敢跟着进去。

    而随着最后一道黑影走进大门，行宫的大门无声的合拢了。

    看来，这里便是阴兵借道的终点了。

