    第572章血衣2

    邵一航耸耸肩：“应该是吧，我也没有见过现场啊，不过他家在顶层，应该——”

    他话语顿了顿，突然踩下了刹车。

    前面那个花坛处有血迹，应该是高空坠落后，不规则的乱飞，所以砸到了花坛上。

    我见过跳楼死的鬼，他们那种惨状异常可怕，要么身体骨节拧成麻花，要么遇到一点磕磕碰碰、身体就断成两截。

    若这些轻生的人能亲眼看到这样的场景，不知道还会不会做傻事。

    “干嘛不走了？”我哥问道。

    邵一航有点怂，他小声问道：“我看到那血迹有些害怕，自从我家里出事后，我都有点儿晕血了……”

    “……你又不是千金小姐，装什么金枝玉叶，快点走，别耽误时间。”我哥不耐烦的催促。

    车子停在花坛边上，我们走到楼下，保安狠狠的瞪着我们道：“干什么的？”

    “来探望朋友的，有问题吗？”邵一航不悦的回答。

    “要搜身！警方有通知，不准携带拍摄器材！以免走漏消息！”保安拦在我们面前。

    邵一航挑眉道：“现在随便一部手机就能拍摄，你们管得着吗？收我的手机？这是特别定制的手机，摔坏了弄丢了你赔得起？滚一边儿去，我们是来探望朋友的！”

    保安有些憋屈，本来他一个小保安被派来拦记者就经常挨骂了，还遇到邵一航这种高官二代，更加盛气凌人。

    我哥掏出香烟道：“大哥，我们真的是来探望朋友的，你看我们哪里像记者？再说这事情已经过去好几天了，我们现在来抢新闻？抢个鬼还差不多。”

    他这话意有所指，保安却听得浑身一震。

    保安匆匆的摆手道：“嘘嘘……说不得说不得！”

    我哥明知故问道：“为什么说不得啊？”

    说着直接卷了两张红票子悄悄塞到保安的口袋里。

    保安一看我哥这么有“亲和力”，立刻拉着我哥到一旁的灯柱下，低声说道：“这位小哥儿，我看你是好人（给钱又和气就是好人），实话跟你说吧，这次的事情要是放我老家那边，早就请法师来设坛做法了！”

    “你们大城市的人，就是不相信这些事！我那天亲眼看见的……”

    我哥忙追问道：“看见什么了？”

    保安大哥神神秘秘的说道：“你看最近不是到腊月了么，要过年了，我们小区牵了线，准备挂灯笼……那个女的跳下来的时候那个力度太惊人了，脑壳都被牵的线削掉了！一大滩血啊！就这么流在花坛坎坎上……”

    “据说那女的是穿得白色睡衣，脑壳飞了之后血流成河，全身都染成了红色，第二天早上来收尸的时候，我亲眼看到衣服几乎都被血浆泡过！”

    “在我们老家啊，穿红衣服死的人，一定会变成厉鬼的！何况这女的穿着一身血衣。”

    他搓了搓手道：“我看到专家们来研究，但是没说脑袋是怎么飞的，只说可能是刚好落到花坛坎坎儿上，被巨大的冲力折断的……但是我们保安接到命令把所有准备挂灯笼的线都拆了。”

    我哥点点头道：“不错啊，你是个有见识的人，知道这种情况要做法……”

    保安点头道：“可不是吗！穿着血衣死的人一定怨气冲天！”

    我心说我们不就是来做法的吗？希望没来晚。

    说话这点时间，邵一航按开了门铃，他怒气冲冲的对电话里吼道：“你个混账东西，叫我来居然自己在睡觉！快开门，我们要进来。”

    可视电话那边是一团乱糟糟的头发，他按下开锁，大门弹开，我们得以进入电梯。

    等电梯的时候，邵一航突然问道：“你们有几成把握处理好这件事？”

    “鬼影都没见一个！处理个铲铲！”我哥吐槽道。

    电梯厢里有股特异的阴冷气息，我们正要踏进电梯，身后就传来一个女人的声音——

    “您好，请等等好吗……”这声音叫喊着的跑进我们的电梯。

    是一个女孩子，穿着身大红色的雪纺连衣裙，脸色白得瘆人，声音娇滴滴的。

    我和我哥瞪大眼睛——红衣女鬼？

    这位“红衣女鬼”匆匆走进电梯厢里，对我哥说了一声：“谢谢几位，请帮我按下顶楼，谢谢……”

    顶楼？！

    邵一航不自觉的瑟缩了一下，往我哥身后躲。

    我哥还真是有魅力，居然基佬也能对他做出小鸟依人的举动，真是肉麻死了！

    这个红衣“女鬼”站在我身后，我忍不住从监视镜子里看她的倒影。

    女鬼怎么不怕人？

    是女鬼的话，应该能更清楚的感受到法师的气息和修为啊，难道她感觉不到我们身上与常人不同的气息？

    我偷偷的吸了吸鼻子，她身上没有鬼气，但是却有一股血腥的臭味。

    我哥忍不住开口道：“美女，你身上带着什么呢，这么难闻？”

    啊？

    “红衣女鬼”愣了愣，小声说道：“哦……我特意去植物园找尸腐花熏了熏自己……还偷偷抠了一小块带在身上。”

    尸腐花？就是那种学名叫泰坦魔芋的恶臭花朵么？

    据说十年一开花，花开能臭一公里，夜晚气味更加浓郁，能吸引小昆虫来吃掉。

    怎么会有人故意把自己弄得这么臭啊？

    “你……是不是脑子有点不正常？”我哥掏出一张驱邪符咒，“啪”的一声拍在她脑门儿。

    这位“红衣女鬼”吓了一跳，抬起头来看向我哥。

    她刚才长发遮住了大半脸颊，又一直低着头，此时抬头看了看，才发觉她很年轻，就是脸色异常的白、还涂着鲜艳如血的口红，好像是故意化妆成这鬼样子的。

    “……你们是法师？！”她惊喜的看着我们：“太好了，原来齐哥请法师了！”

    这语气……

    “莫非你就是那个插足的小三儿？！”我哥直白的问。

    这位穿着红色雪纺长裙、化妆化得像个鬼一样的年轻女孩涨红了脸，点了点头，低声道：“这件事……我、我有苦衷的……”

