    “轰隆隆！！！！”

    月光谱写的黑色旋律中，一抹银光呼啸奔腾，在天空一闪而过。

    有究极体巨龙从露天地穴中睁开眼，初时惊疑不定，可是狐疑的目光扫来扫去，只能隐约看见一个光点，消逝在远方的尽头。

    “这也太快了吧……”

    白无伤紧紧抱住小辞的脖子，已经尽可能减少受风面积。

    然而还是有一种「一不留神就要被甩飞」的感觉，格外的惊心动魄。

    “霹雳！！”

    银白色大螳螂欢叫一声，像是发现了什么，猛地向下俯冲。

    从风驰电掣到悬停半空，不过是弹指间的功夫。

    “究极体初期、统领级8星的雷电蛇龙？这倒是很稀有的品种，要是其他试炼者发现，说不定愿意契约……”

    晋升地师后，认知之眼的探测距离从一百米提升至三百米，白无伤获取情报稍显轻松。

    此时倒映在眼帘中的，是一头低空飞行的蓝色蛇龙。

    它翼展三十米，像是一条畸形的、长有翅膀的巨蟒。

    头顶沿着背脊的一条直线上，遍布密密麻麻的倒钩利刺。

    一对短小的前爪，其貌不扬，但是能够凝聚雷电光球，以此形成中短距离的对地轰炸技能。

    发现肆无忌惮接近的银白色螳螂后，雷电蛇龙眯起眼，快速煽动翅膀，竟然掉头就跑。

    “这个物种具备趋利避害的感知能力，性格也普遍稳重，不会贸然与过强的敌人厮杀。”

    白无伤第一时间解释，转而提醒道：

    “不过它的速度不可能超越你，追上去，就拿它练练手吧！”

    “霹雳！”

    小辞眸光跳动，大颚咔咔夹了两下，战斗欲望非常强烈。

    测试技能什么的，积极性不至于这么高。

    说到底，它相中这个大家伙了，眼馋对方的身子。

    一步步努力晋升，不就是为了狩猎更高等级的超凡生物，品尝更多、更美味的虫虫美食吗？

    这辈子还没怎么吃过龙肉呢……

    小辞兴奋起来，头顶的青色王冠喷涌出更多的淡青色罡风，缠绕在身体两侧，缠绕在雷鸣之翼上。

    继而发动电光一闪，瞬间斩破上千米的距离，出现在雷电蛇龙的背后。

    “嘶！！”

    雷电蛇龙大惊，尾巴末端猛然喷出一团雷浆，刺啦刺啦像是燃烧正旺的炭火，带来超高温的热浪气流。

    小辞一个侧身闪过，绕了半圈，随手一剑劈出，在蓝色蛇龙翅膀和躯体交界处，留下一道两米宽的剑痕。

    伤口处有银白色的电弧跳动，不过对方同为雷属性超凡生物，并且是同等级下的巅峰种，麻痹效果几乎不可能触发，要靠实打实的伤害才能镇压。

    但，面临这道随手拈来的「一字斩」，雷电蛇龙虽有怒色，更多的依然是「警惕」「戒备」「忌惮」。

    它根本不想和小辞搏杀，选择发动「电光连闪」逃窜，想要保持绝对的安全距离。

    可惜事与愿违，这个技能，风冠雷剑螳螂同样保留。

    它的种族优势摆在那里，本身的速度就要优于雷电蛇龙一线。

    再搭配新的风属性特性「轻风之冠」和技能「青莲罡风」，还有额外的加成。

    所以同样是「电光连闪」，相同时间内，小辞跨越的距离远比蛇龙要长，直接抢在前头，再次逼退对方掉头逃遁。

    很快，半空上演一场追逃战，时不时就有一道剑痕划破蓝色蛇龙的躯体，带起一小捧血花。

    但渐渐地，小辞有点失去耐心了。

    进化后的它，「三倍负载」提升至「五倍负载」，看似提升雷电之力的续航。

    不过雷系技能大多变强，消耗更恐怖，一增一减，其实也没有延长多少。

    雷电蛇龙不一样。

    这个物种，自身的血肉很强盛，与雷电特性是并驾齐驱的成长方式。

    而且它也拥有充电，小辞每一次斩中，都能反向吞噬一部分电力化为己用。

    相反，它释放的技能大多混合高温，小辞不敢轻易触碰，以避免受伤导致战力衰减。

    “老大，我要试试另外几个技能，抓紧了！”

    心灵世界，突然响起小辞的意念，白无伤想也不想，配合着照做。

    现实世界，小辞在连续的闪电追击战中，渐渐适应了新的躯体，适应了这个究极体级别的自然进化体。

    它酝酿了一下，再次强突到雷电蛇龙的正前方，左手的银色长剑绽放强光，犹如熔铸的金属汁液再次凝固，转变为一个银闪闪的剑鞘。

    “唰——”

    这是收剑的声音，右手超过四米的天之雷剑，纹丝合缝一般，插进左手的剑鞘。

    下一瞬，铿锵有力的剑吟声响起，白无伤仿佛听到玉器碎裂的声音，一抹璀璨到极致的银光从剑鞘中飞出，在半空中划出一个半圆形，而后再次收入剑鞘。

    新增种族技能——雷霆居合斩！

    一剑斩出，小辞的躯体黯淡几分，交织的电弧凭空减去两成，有一种看得见的颓势。

    但，雷电蛇龙满眼都是不敢相信的惊恐。

    它已经极力回避，可是胸口还是触碰到了银光的边缘。

    那个部位，刚好是全身上下最坚硬的区域，有护体鳞片，更有钢龙之骨加持，从未受过太惨烈的伤势。

    如今却被一剑破开，切口纤细如发丝，血都来不及涌出。

    可雷电蛇龙确凿无疑，内部的胸椎骨已经彻底断裂几根，剧痛感钻心剜骨似的在体内燃起。

    “嘶嘶……”

    雷电蛇龙吓破胆了，强行支撑身体的稳定性，一个俯冲，越过风冠雷剑螳螂，想要借助地面嶙峋的怪石，摆脱死亡的阴影。

    但它的愿望再次落空。

    黑夜为幕，苍穹为庐，银色螳螂头顶的风冠耀眼夺目。

    它扬起头，灼灼目光凝视着妄图逃遁的蓝色蛇龙，再次抬起两臂的天之雷剑。

    “呼呼呼——”

    一连七道破空声，有七道五米宽的月牙形青色风刃，前赴后继冲出，精准命中因为重伤速度暴跌的雷电蛇龙。

    后者惨叫一声，噗通一下坠落在地，蓝色的龙血蔓延到地上，烧灼出一个很大的坑洞。

    “轰隆隆！”

    小辞从天而降，又是一剑劈出，斩断它的七寸，头躯分离，再无一丝生命力。

