    方莫听了亚娜的话，脸色更难看了。

    那这时空领主是被地球人杀死的。

    如果时空领主知道自己是地球人了，那还不得想法设法杀死自己！

    所以，方莫绝对不能透露自己是地球人。

    在紫晶麒麟的带领下。

    方莫等人又找到了第二处橙晶矿脉！！

    方莫开心得又开始开采起来。

    这一次李少哲、句芒无敌也加入到开采的大军中。

    四人一起，一个小时的时间，就开采了将近一千立方的橙色星晶矿。

    格妮娅已经有些晕了，有些飘了，觉得做梦都不敢想。

    要是一千紫晶星矿，那放在外面，也已经是富可敌国。

    更何况是一千橙色星晶，这格妮娅已经无法估计其价值了。

    就在方莫四人疯狂挖掘橙色星晶矿时，在时空塔楼前，密密麻麻，各大势力，已经将塔楼围得水泄不通。

    ……

    轰！轰！轰！

    咚咚咚！

    各大游戏公会！各大势力！各大家族！皇族！王族！一方霸主！

    等等！

    组织一波又一波的攻势，进攻塔楼的黄金大门。

    然而黄金大门居然纹丝未动，一层半透明的屏障纹路出现。

    室女座的总指挥！

    太微右恒最小的儿子！太微垣，虽然实力等级只有星系九阶，但真实的实力已经可以吊打星云级！

    并且太微垣身为右护法最小最疼爱的儿子，拥有强大的武器插件系统。

    太微恒拥有机械公会的机械物理球，可以遭受致命伤害时，凭空弹出一个物理球体，环绕使用者周围，抵挡各种伤害。

    同时，太微恒拥有十把三档星辰能量炮，以及一把二档星辰能量炮！

    二档星辰能量炮可以秒杀星云！对星团级也有威胁！

    所以太微右恒非常放心，自己心爱的儿子太微垣一定会顺利完成任务，得到时空梭的。

    只要时空梭真的在夹层世界。

    更何况，身为室女座皇族，太微垣整合了将近上百万星系实力大军，以及将近一百万的星辰级炮灰，加起来两百万人！是整个时空副本里，最大的一支势力！

    当然，太微垣并没有因为自己统领着最大的军团，就无目中无人了。

    除了皇室军团外，其他实力加起来的星系大军好歹也有数千万人，如果惹了众怒，哪怕自己是皇室，恐怕也会被这些人撕成碎片。

    毕竟，人为财死鸟为食亡。

    时空梭面前，人人都贪婪！

    正门轰击无果。

    太微垣果然指挥大军调整到左边的西门，西门同样无法轰开！

    有将近五十万的玩家，远程释放攻击，全部轰在西门上。

    想想，五十万星系级强者，同时进攻一道门，那是什么样的场景。

    好在这个时空副本，看似分崩离析，居然在如此强大的五十万大军一同攻击的强大能量波动下，没有丝毫不良反应。

    接着其他势力的人尝试着攻打东门、北门。

    奇怪的是，偶尔，攻击这些门，这些门会被轰开一道裂缝，看起来攻击是有效果的，偶尔又毫发无损，哪怕最强的伤害，也无法轰开。

    最后有人终于发现了问题：“是同步！是共振！！四个门同时进攻！会产生一种奇特的能量共振，这样一来，就可以让大门擅长强大的冲击！”

    各大势力的人觉得有道理!

    于是各大势力相约停手，然后大概配合的，将近数千万的星系级军团，浩浩荡荡，密密麻麻，如同无数蚂蚁，排成四个巨大的阵营，分别站在东南西北四个大门。

    然后发送空中信号弹。

    看着空中信号弹爆开的那一刹。

    四个大门几乎同时动手！

    五颜六色、五彩斑斓的星辰技能轰在大门上！

    轰隆隆！

    四面金灿灿的大门几乎同时被轰开。

    露出了里面空空荡荡的一个巨大金色空壳子。

    将近有上百万人冲进到钟塔的内部，都被眼前的一幕惊呆了。

    浩瀚无边的钟塔内部，居然同样是浩瀚无边的空间。

    一眼望不到尽头，里面全部都是空，如同一个时空漩涡。

    千夜游戏公会的总指挥千秋皱着眉头：“什么情况！难道是陷阱！”

    绿衣公会的绿衣王子也是让绿衣公会的人小心。

    皇室太微垣，点开武器插件，随时准备开启二档星辰能量炮，应对危险。

    各大游戏公会、各大势力的所有人都涌入塔楼。

    非常神奇的是。

    塔楼地步空空荡荡的正方形广场上，看上去明明空间并不大，顶多也就十万平米吧，最多可以站的下上百万人。

    但是源源不断的人往里面的涌入，这广场似乎随着人数的增长而增大，居然还是一个可以自动变大变小的广场！

    无数人抱怨，什么情况！

    也有人担心，会不会是什么陷阱。

    就在所有人都一筹莫展，不知道该怎么办时。

    当！当！当！当！

    钟声连续击打十二声！

    一道神圣的白光从塔楼最顶部的洞口纯质落下来，落到地面上。

    每个人都沐浴着圣光，感觉到非常舒服。

    紧接着，不知道是因为所有人都沐浴着圣光产生了幻觉。

    而是本身整个钟塔楼就是一个幻觉。

    一尊巨大身体半透明，白发苍苍、身穿白色长袍、手拿一把两头削尖的奇怪武器，笑道：“欢迎另外一个宇宙的小朋友们！你们好，我是已经死了的时空领主，你们现在看见的只是我临死时，努力留下了一丝灵魂残念，目的就只有一个，找到一个合格的继承人，替我报仇！！”

    无数人抬起头，看着眼前这个凭空而出的巨大半透明老头。

    居然双脚都无法控制，竟然有一种顶礼膜拜的感觉。

    唰唰唰！

    一片一片，成群的人跪下。

    只有少部分的真正强者，或者一些势力的指挥，凭借着顽强的意志力、或者实力，抵挡住了时空领主的灵魂威压！

    太微垣倒吸一口凉气：“太强大了，这只是第二宇宙残留下的灵魂，就如此强大，无法想象，第二宇宙时空领主最强势的实力那得多强，肯定比星海强者那，那就是超越星海的星神玩家！”

    有玩家胆子也是大，居然问道：“尊敬的时空领主，那您要怎么样找到您的继承人呢。”

    时空领主大笑：“说的非常好，想要成为我的继承人非常简单！那必须拥有像我一样的气运，在夹层世界中，埋藏着无数橙色的星晶矿石，你们可以通过挖掘的橙色星晶矿石向我兑换各种宝物，当然，也包括我的至高神器时空梭，谁第一个兑换成功时空梭，谁就成为我的继承人！”

