    在魏征的口水都快要说干了之后。

    这父子两终于消停了。

    不过李云智还是插着手，不给李世民好脸色。

    魏征疯狂的给李世民使眼色。

    李世民无奈的叹气一声，哎！怎么说自己也是他的老子！

    老子让一下儿子，这也不算丢脸吧！？

    嗯，没错！我只是怕伤害了这个臭小子弱小的心灵！

    绝对不是为了面子！

    “智儿啊！父皇也不是不愿意给你这个硝石矿，主要是，父皇手里真的有一件很棘手难搞定的事情。”

    “父皇是真的没办法了，所以，父皇想找你帮忙！只要你肯帮朕，朕一定会把这个硝石矿给你的！”

    李云智鼓着腮帮子回过头，道：“行啊！我可以帮你，但是，一码归一码！”

    “不如这样吧！你先把刚才说要赏赐给我的两千金给我！然后，我就帮你处理事情！”

    “等处理完这件事情，你再给我硝石矿！”

    “什么？！”

    “叮！获得李世民的惊讶！淘气积分加8 9 1”

    李世民眼皮子一跳，“可是你刚才自己说不要了！”

    李云智哼哼道，“我现在又想要了！”

    李世民一时语噎。

    片刻后。

    他才百般无奈的摆摆手，道：“哎！好吧好吧！给你给你！朕真是怕了你了！”

    这一刻，李世民又开始怀疑。

    这个臭小子，到底是上天给自己的福气，还是上天给自己的惩罚？

    下朝之后。

    李云智美滋滋的带着两千金。

    返回了瑞王府。

    至于李世民说的那个重要的事情。

    他也没说是什么事，只说了再等等，时机还没到，等时机到了，再跟自己说。

    李云智倒也乐得自在。

    反正他也不是很着急要这硝石矿。

    哦对了，至于他为什么会发现这个是硝石矿。

    这倒是要多谢江河了。

    江河不是曾深入东山去调查过吗？

    后来回来，他的鞋子沾了不少硝石粉末。

    江雪正好不小心把灯芯弄掉到江河脚边，他的鞋子就直接燃了起来。

    于是李云智才发现东山居然是个硝石矿！

    回到瑞王府。

    李云智跳下马车。

    “老魏拜拜啊！有空常来玩！”

    杨公公立刻迎了上来。

    接过侍卫手中的赏赐。

    弯着腰凑近李云智，还没来得及说话。

    李云智就迈开腿朝着府里走去了。

    “哎哎！殿下你等等老奴！”

    “杨公公啊！快点准备一下，咱们去卢国公府上吃烤牛肉！”

    离开了这么久，他还真想念这一口了！

    “可是，殿下！府里来．．．．”

    “啥？”

    李云智还没听清杨公公说的话。

    刚抬腿越过瑞王府的门槛，一抬头，只看到有两个花枝招展，充满青春活力的身影飞快的朝着自己跑过来。

    “智儿弟弟！你终于回来了！我可想死你了！”

    李丽质满脸笑容，飞快的跑过来，一把直接抱住了李云智。

    “哎哟！”

    杨公公脸色大惊，怀里抱着的一堆赏赐差点就全部掉落。

    “哎哟我的公主殿下呀！这可是在外边呢！您好歹注意一下自己的形象吧！这男女有别！待会回到宫里，皇后娘娘又要怪你了！”

    李丽质的贴身侍女立刻上来拉开了她。

    李丽质不好意思的吐了吐舌头。

    不过随即还是拉起了李云智的手，

    “智儿弟弟！你不知道，你不在长安城的这段日子里，我都快要闷死了！每天都被困在皇宫里，头上都快要长草了！”

    “要不是有昭懿陪着我，只怕我都快要无聊死了！”

    李丽质说着。

    她身边同样气质清丽，面容姣好的李昭懿也走上前来，恭恭敬敬的行了个礼，

    “臣女昭懿，见过九皇子殿下！”

    李云智咧着嘴笑着挥挥手。

    “小昭！长乐姐姐，我也想死你们了！不过我这段时间，是干正事去了！”

    李丽质立刻嘟着嘴巴道，“我知道！你是去除暴安良，为民除害去了呗！大英雄！”

    “哼！不过我听母后说，你昨天就回到长安城了，而且还进宫了，你说！你进宫了也不来找我玩！你是不是不想跟我玩了？”

    李云智立刻摆手，“才不是！我去过立政殿了！只是长乐姐姐你不在而已！”

    李丽质鼓着腮帮子，“唔！好吧！那我错怪你了。”

    “对了，智儿弟弟，你和杨公公打算去哪里呀？”

    李云智咧开嘴笑道，“长乐姐姐，我刚下朝回来，正打算去卢国公那里吃烤肉呢！”

    李丽质和李昭懿两个小姑娘，一听到烤肉两个字立刻双眼放光起来！

    “烤肉！智儿弟弟，我和昭懿可以一起去吗？”

    “当然可以了！那我们走吧！”

    李云智带着李丽质和李昭懿，刚迈开腿。

    转过身，就看到李泰和李佑二人急匆匆的从拐角处跑了过来。

    “九皇弟！九皇弟！”

    “智儿弟弟！你终于回来了！”

    李泰和李佑两人一边跑，嘴里还一边大喊着李云智。

    脸上都带着喜悦的笑容。

    李云智一看，随即也笑逐颜开，挥舞着手臂，道，

    “四皇兄五皇兄！”

    李泰和李佑急匆匆跑过来，停在李云智面前。

    李泰笑着道，“九皇弟，你可算是回来了！你再不回来，我们可就着急死了！”

    李佑挠挠头，“是啊！智儿弟弟，你一去蓝山县，就是一个多月，每次我们去问父皇你什么时候回来，父皇老是说，你在干一件大事！可是，你明明就只是一个六岁的孩子，能干什么大事？”

    “智儿弟弟，你不会是去蓝山县玩去了吧？”

    李云智回道，“两位皇兄此言差矣，我还真就是去干大事了！”

    “啊？智儿弟弟你去干什么大事了？”

    李佑问出这句话，李泰和李丽质，还有李昭懿都是一脸好奇的看向李云智。

    朝中发生的事情他们都只是有耳闻，知道的不太清楚。

    李云智抱着手臂，道：“我去杀人去了！杀得还是个贪官！”

    “什么？！杀人！”

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得李丽质的诧异，淘气积分加5 8 ！”

    “叮！获得李佑的恐慌，淘气积分加8 9 ！”

    李佑从那些大臣嘴里了解到，李云智干的事情确实是很重要的事情。

    所以此刻，李云智说他去杀贪官，李佑是相信的！

    李佑咽了咽口水，道：“智儿弟弟，你真的杀人了？”

    李云智点点头，双手叉腰，摆出那股架势，描绘了起来，

    “是啊！我一剑直接砍下了那个狗官的头颅！然后那个头颅，还咕噜咕噜的滚到我的脚下！”

