
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2252章开阊番外（90）

　　沈成芮看得入迷，没怎么注意到，结束的瞬间还巴着他的胳膊嚷道：“真的是红焰胜了，赛马场的人没有骗你。”

　　她觉得是赛马场的高层特意把今日的胜者答案提前告知了司开阊，毕竟方才自己问的时候身边人没有否认。

　　对于她的话，司开阊一直不置可否，没什么反应。

　　直到，蒋智明忽然拿了份下注记录过来，呈给司开阊禀道：“大少，一比十二的胜率。

　　场上大部分买的都是威风，还有些自以为是的人买的是本排在第三的千里，所以红焰胜出出乎了大部分人的意料。”

　　像司开阊这种地位的人，根本不在乎赚了多少，蒋智明自然也没有报告所赚金额。天籁小说网

　　但旁边沈成芮却听明白了，看了看蒋智明又看看司开阊，心中起了某种揣测，紧接着她起身过去站到司开阊身边，直勾勾的看那份资料上的字。

　　红焰主人：司开阊。

　　“红焰是你的马？”她惊讶万分。

　　司开阊淡淡的看她一眼，语气日常的反问：“怎么，我在这里养匹马很奇怪吗？”

　　“不，不奇怪，很正常。”

　　司大少这种阶层，别说马场养马了，养人都很正常，又不是养不起

　　沈成芮心里如此分析着，终于后知后觉反应过来，立马道：“大少，其实红焰会赢，不是赛马场的人告诉你的，而是以你对红焰的了解，觉着它能胜过威风和千里那些，是不是？”

　　司开阊斜斜的看了她眼，见她终于明白了过来，很给面子的点了个头以做回应。

　　沈成芮当即跺脚，一副失去了十个亿的痛心模样懊恼道：“你怎么不早说？你如果说了你的马会下场，我就肯定买红焰了。现在一比十二，早就赚翻了！”

　　“我没说？”司开阊很不认可的质问，“我难道没告诉你，红焰百分百会赢？”

　　他自己的马，能力如何，他很清楚。

　　“没有，你没说！”沈成芮大声道：“我以为、我以为你是和赛马场的人商量好了胜利结果……”

　　她支支吾吾没说完的话，司开阊替她说：“你觉得我和赛马场的人合作诈骗大家的钱，心里很不屑这种行为，是不是？”

　　“那倒也没有。”

　　沈成芮很识相的立马讨好展笑：“方才红焰在场上可真是厉害啊！我看得真真的，它是有本事的，不是什么操控内幕。”

　　这样的好听话，此刻却不受用了。

　　司开阊被沈成芮刚刚的那番“钟陵说”堵得心塞，连自己的赛马跑了第一，都不能使他高兴。

　　可身边这个可恶的小女人，却根本没有察觉到自己为什么不高兴，还以为他在恼她误会自己联合赛马场的人诈骗他人钱财这言说？

　　司开阊在意的压根不是钱多钱少这回事，他气沈成芮把那个男讲师的话当成了金玉良言，这点令他说不出的难受。

　　本来已经吩咐了人替她准备骑马装，还打算再看两场比赛，而后再去隔壁的跑马场玩玩，结果也没了兴致。

　　司开阊起身，他准备回家了。

　　此刻尚未过正午，沈成芮很意外，“不是说今天在外面用午饭吗？”

　　司开阊看过去，没说话。

　　沈成芮便懂了，只能跟着跟上他脚步。人家是老板，临时改意，自己只是小厨娘，没资格过问的。

　　这个阴晴不定的男人！

　　回别馆的路上又是一路无言，司开阊沉默得坐在后座，沈成芮缩着身子坐在旁边，尽量不挨着他。

　　开车的蒋智明一语不发。

　　气氛诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2252章 开阊番外（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 