    亚索再次欺身而上。

    有能耐，你再来一次冰封陵墓啊！

    虽然洛拉卡从黯冰陵墓中出来之后看起来气色好了不少，但亚索可不会因此就认为这对他来说是一件好事。

    而正如亚索预料的一样，洛拉卡短时间内并不能轻易的使用二次冰封陵墓，面对着向自己冲过来的亚索，他整个人都隐没到了冰雪之中，然后仿佛借助冰雪遁走一般，出现在了城墙的另一边，让亚索的长剑斩了个空。

    转过头看向了再次从冰雪之中冒头的洛拉卡，亚索这才意识到，自己居然被人……放风筝了？！

    众所周知的，放风筝是针对BOSS的一种相当有用的手段，通过高机动性的位移，让BOSS摸不到你，然后如刮痧一点点的获得胜利是最有满足感的事情。

    但是，如果是放风筝的一方，那就不一样了。

    眼见着洛拉卡远远地开始施法，亚索再次提剑而上，结果却只能眼睁睁看着对方又一次遁入冰雪之中，这时候他完全确定了，这家伙就在放风筝。

    真可惜亚索没有出生在巴鲁鄂，身上没有高原血统——连续两次追击失败，亚索干脆利落的开始呼叫起了攻城部队，然后举起暗裔魔剑就开始砍城门。

    喜欢放风筝是吧？

    那我就要看看，一旦城破了，你还能不能继续放风筝！

    你当我是那种白痴BOSS，一经嘲讽就不会换目标了？

    真不好意思，我可不傻！

    亚索的果断让洛拉卡愣了一下。

    他是真的没想到，亚索这家伙压根就没有哪怕一丝丝的“强者骄傲”，面对着自己这种挑衅的行为，居然选择转过身去拆城门、凿城墙！

    不过，这种行为的的确确让洛拉卡有点不好应对。

    如果放任亚索拆掉城门、轰塌城墙，接下来外面的攻城队伍就会沿着缺口顺势进入拉克斯塔克了！

    虽然城内的守军数量不少，完全可以展开巷战，但一旦双方纠缠在一起，洛拉卡就会很难发挥！

    洛拉卡可不是一个喜欢痛击自家友军的混乱角色，一旦到了那个时候，他在这片战场上的意义将被缩减到极致，而亚索则是可以堂而皇之的离开，不用有任何顾及。

    果然是个狡猾的敌人！

    意识到了亚索的打算，洛拉卡被迫放弃了继续放风筝的打算——上策行不通，那就只能硬碰硬了！

    洛拉卡一开始就抱着必死之心，现在已经不能拖延亚索，那就要抓紧时间，尽可能对攻城队伍造成杀伤——你拆你的，我杀我的！

    战斗的情况开始变得微妙了起来。

    攻城部队冲向城墙-洛拉卡施展大范围法术-亚索驱逐洛拉卡-洛拉卡暂时撤退-攻城部队抓紧时间和亚索一起破坏城墙。

    亚索一面亲自动手，对城墙和城门进行破坏，一面为攻城部队提供着庇护，防止洛拉卡的法术清场。

    这种情况下，拉克斯塔克东北方的城墙以肉眼可见的速度被破坏，哪怕每一次冰风暴的降临都会将残破的城墙部分冻结，但在亚索和攻城部队孜孜不倦的攻击之下，这座城墙还是迅速变得摇摇欲坠。

    等到城墙彻底坍塌的时候，这场战斗将真正来到白热化的阶段。

    ……………………

    和东北方面军顶着冰风暴都危险拆迁不同，在北边，辛德拉和她所率领的城北方面军，看起来却相当的……安逸。

    好吧，安逸这个词语形容战场多少有些违和，但它的的确确是城北战场的真实写照。

    虽然这里的攻城方是“海陆空”三军齐出，空中有攻城堡垒的轰炸、地面有兽灵行者的登城、水里还有物资源源不断的运输，但相较于东北边那种争分夺秒的攻势、你来我往的博弈，城北战场上的攻势却多少有了点“机械式”的意味。

    先是攻城堡垒升空，然后飞到城墙的上方悬停，对着城墙进行一顿狂轰滥炸，逼得守军不得不找掩护、甚至暂时离开城墙。

    轰的差不多了，攻城堡垒下落去湖边补充各种投掷物，而兽灵行者们则是扛着梯子一拥而上，试图占领城墙。

    这时候城内的守军则是会竭力反扑，他们会集中优势兵力，将兽灵行者从城墙上赶下去。

    兽灵行者因为人数比较少，所以也不会在登上城墙之后死守，他们且战且退，见势不妙就离开城墙，然后让在湖边补充好了石块和箭矢的攻城堡垒再轰炸一轮。

    就这样，一个机械式的攻城循环就完成了。

    整个过程中，攻城方付出的只有辛德拉的法力、一大堆从湖边运过来的石头，以及少数的伤亡而已——在攻城堡垒里高空抛物的人几乎没啥危险，兽灵行者本身战斗力相当强悍，而且并不会死战不退，所以伤亡也少得可怜。

    反倒是守军一方，因为轰炸和与兽灵行者的肉搏不占优势，反而会在这个循环之中付出沉重的代价。

    丽桑卓并未出现在这个方向上，辛德拉事先准备的一些针对冰霜女巫的空中战法也没有派上用场。

    在这里，无论进攻还是防御，一切都看起来按部就班。

    虽然这里的战斗看起来并不激烈，但这种机械式的战斗却仿佛是一张不知满足的大嘴，正一口一口的吞噬着城内守军的生命，整个城北的长滩阵地，就仿佛是拉克斯塔克的一道巨型伤口，正让这座古老都城市迅速失血！

    如果不是因为只有一个辛德拉；如果不是因为丽桑卓有能力对空作战，联军只用这种手段，就能在几天内迅速放干拉克斯塔克的所有的血！

    可惜，因为丽桑卓的缘故，这种攻城方式只能拿作为掩护，必须有更加激烈的攻城战吸引冰霜女巫的注意力才行。

    那么，更加激烈的攻城战发生在了哪里呢？

    答案是西南边。

    如果说东北方面军的战略意图是破坏城墙、城北方面军的战略意图是杀伤敌军的话，那西南边拉亚斯特所率领的战士，他们的战略目标就是最纯粹的……拿下城墙的控制权！

