
　　琅琊，逍遥宫，摘星台上，宫江圣抬头仰望着头顶的天空，眉宇间浮现出一抹隐忧。

　　人无远虑，必有近忧，只有他自己知道，作为紧靠银川郡旁边的最大势力，此刻他的压力有多大。

　　如今银川郡内，那位年轻的无双侯正如日中天，实力之强更是连天人第二境都能斩杀，当世之中能胜过他的，恐怕如今整个天下都未必有双掌之数，而他的实力，更是万万不可能敌得过那位无双侯的。

　　因为他的实力也不过天人第一境顶峰，充其量也就是和无忧王不相上下，又如何敌得上那位连天人第二境都能斩杀被誉为当世剑道第一人的无双侯。

　　而那位无双侯也明显不是个甘于平静之辈，从执掌长乐盟、收服原无忧王手下暗影卫势力及那些高手，就可以看出这位无双侯的勃勃野心。

　　据他所知，如今整个银川郡，都已经彻底被那位无双侯手下的长乐盟及暗中的暗影卫势力掌握，接下来要想继续扩大发展的话，必然就是往银川郡之外的其他郡发展。

　　而偏偏，他琅琊郡就恰好就是银川郡相邻的郡之一，并且他逍遥宫，也正是与银川郡相邻的几个郡中唯一的一个有天人坐镇明面上看起来可以阻挡威胁到长乐盟的大势力。

　　这种情况下，如果那位无双侯真的想继续扩大手下势力往周边其他郡扩展的话，恐怕第一个要除的就是他逍遥宫，尤其是他这个身为天人的逍遥宫宫主。

　　宫江圣的整个眉头都几乎皱成一个川字。

　　当你的身边有一个实力远超你的强大存在并且显露的野心勃勃，而你所在的位置又恰好挡了对方的路时，这种压力，只有宫江圣自己最清楚不过。

　　或许他手下逍遥宫的人都还没有感觉到这种紧迫，因为在他们看来，那位无双侯或许强大无比，但是自己宫主也是天人，难道还怕了不成，但是只有宫江圣自己清楚，此刻他们的局面有多危险，真打起来，他面对那位无双侯，恐怕连一成胜算都没有。

　　要不是舍不得这数十年来打下的逍遥宫这诺大基业，宫江圣都想直接带上家人开溜了。

　　这时候，身后有脚步声传来，一个属下走来。

　　“宫主。”

　　来人一拱手，向着宫江圣躬身一拜，眼中止不住的露出一种敬畏崇拜之色。

　　“何事？”

　　宫江圣闻言整理好面容表情，恢复到往日平静威严的模样。

　　“回宫主，好消息，下面传来信息，发现了一处宝藏。”

　　“宝藏？”

　　宫江圣闻言转过头看向来人。

　　“不错，正是宝藏，据说这宝藏原本是在两个江南来的小子身上，怀有指明宝藏未知和进宝藏大门的藏宝图，结果那两个小子不小心在找到宝藏地址的时候泄露了消息，如今那两个身怀宝藏地图的小子已经被人追杀的跳崖坠河生死不知，不过宝藏地址已经暴露，目前我宫内下面距离宝藏地址最近的人已经赶过去。”

　　“位置在哪里？”

　　宫江圣又不由问道，也来了几分兴趣。

　　“与银川郡的交界地域，万青山，录属银川郡地界。”

　　“银川郡？”

　　原本心中还来了几分兴趣的宫江圣听到这里瞬间止不住瞳孔一缩。

　　“不错，正是银川郡，所以目前在夺取这宝藏的事情上出了一点麻烦，长乐盟的人也得知了宝藏的信息，不过和我们的人一样，都只是靠近万青山最近的先遣部队，目前长乐盟的人也不敢轻举妄动，正在和我们的人对峙。”

　　“长乐盟的人在和我们的人对峙？”

　　宫江圣脸色一变，听到这里心跳慢了半拍。

　　来人以为自家宫主是担心宝藏被长乐盟的人抢去，当即又道。

　　“不过宫主放心，蔡副盟主已经带领柳长老、刘长老、张长老三位长老全速赶往万青山，蔡副盟主和三位长老都是先天强者，必然能赶到长乐盟强者赶来之前拿下宝藏，到时若是长乐盟的人不识好歹，有蔡副盟主和三位长老在场，也定可镇压。”

　　“蔡坤本宫主待你不薄，安敢如此害我。”

　　宫江圣听到这里则是彻底不淡定了，心中悲愤的怒喝一声身影一下子冲霄而起向银川郡方向飞去，蔡坤正是他手下的一个副宫主，也就是手下说的那个蔡副宫主。

　　他本来就正在担心着银川郡那位无双侯对他们逍遥宫动手，现在好了，自己的人跑到银川郡去抢宝藏和长乐盟冲突，真要杀了长乐盟的人，这不是把动手的理由送到别人脸上吗，这尼玛天坑啊。

　　轰！

　　气流炸开，宫江圣速度直接爆发到极致，全速赶往万青山，只希望能赶得及在自己手下的人和长乐盟起冲突之前能赶到现场制止，至于宝藏，到了天人这个层次，宝藏又如何，除非是魔剑那种能直接大幅度提升天人战力的神兵亦或者能直接提升天人修为的灵丹妙药，否则普通的宝藏，就是金山银山，对于他们天人而言，也就那回事。

　　如果只是一个比较普通的宝藏，就直接得罪长乐盟，得罪银川那位无双侯，那简直就是脑子被驴踢了。

　　此刻宫江圣只恨不得将手下那些去争夺宝藏的人都给一把捏死算了，简直太坑了，虽然他也是天人，说起来似乎和那位无双侯都处在同一层次，但是天人也有强弱啊。

　　与此同时，万青山，人马汇聚，随着宝藏的消息越传越广，时间的推移，两郡之地汇聚而来的人马也是越来越多，此时整个万青山下，聚集的人群已经足有数千人，一起聚集在山脚下，看起来简直人满为患。

　　许青山带着长乐盟的人马与逍遥宫的人遥遥对峙。

　　“轰！”

　　这时候，远处山头方向，四道人影忽的踏空御风而来，伴随着毫不掩饰的先天气势。

　　“先天强者。”

　　场中所有人也都是脸色一变。

　　“见过蔡副盟主、柳长老、刘长老、张长老。”

　　逍遥宫一方为首的虬须大汉则是瞬间面色大喜，看着来人连忙拱手叫道，却是来人正是以逍遥宫副宫主蔡坤为首的四个逍遥宫先天高手。

　　“逍遥宫的高手。”

　　许青山则是忍不住脸色微变，逍遥宫的先天高手赶到，而他们这边盟内高手还未来，不由一下子让他们长乐盟的局面陷入了绝对的劣势。

　　“宝藏在哪？”

　　蔡坤直接问道，瞟了一眼长乐盟方向见长乐盟高手未来，当即不再理会。

　　打算正好就趁现在长乐盟高手还未来之前直接向拿下宝藏然后就离开，等他们回到琅琊逍遥宫，长乐盟还能把他们怎么样不成，虽说长乐盟背靠无双侯这个天人至强者，但是自家宫主可也是天人至强者，凭什么怕长乐盟。

　　“等等。”许青山立即上前，阻拦道：“诸位，这可是我银川地界。”

　　“银川，那又如何？”

　　蔡坤目光一凝，看向许青山，看出许青山实力连后天都不到，立即冷笑一声不屑道。

　　“自古宝藏有强者居之，现在在场我逍遥宫比你们长乐盟强，那宝藏自然就属于我逍遥宫，识相的就退到一旁莫要碍事，否者的话，就不要怪我逍遥宫不客气了，别人怕你长乐盟，但是我逍遥宫可不怕。”

　　许青山脸色一变，如果蔡坤真的出后，那他们这些人，可完全不够对方一手拍的，不过直接退让，那他长乐盟的面子往哪里放，以后传出去岂不是被人说他长乐盟怕了逍遥宫，还是在自家长乐盟的地盘上。

　　“我银川之地，还轮不到你逍遥宫来撒野。”

　　许青山心一横，开口冷声道，他就赌对方真不敢拿他们怎么样得罪他长乐盟。

　　“不知死活。”

　　蔡坤当即目光一冷，眼中杀意迸发，当即直接对着许青山一掌挥出，一道青色的掌印当即破空飞出，直接飞向许青山。

　　许青山瞬间脸色巨变，瞬间只觉死亡扑面而来。

　　正在这时。

　　“住手！”23sk.Com

　　高空中，忽的一声晴天霹雳般的怒喝猛地传来，蔡坤打出袭向许青山的攻击也轰然在空中炸开。

　　“宫主？！”

　　蔡坤等逍遥宫的人听到这声怒喝则是都不由神色一愣，愕然的向头顶看去，因为这道声音的主人，别人或许判断不出来，但是他们最清楚不过，正是他们逍遥宫的宫主宫江圣。

　　嗡！

　　浩浩荡荡犹如天威般的天人气息从天穹之上铺天盖地席卷而下，宫江圣的身影从高空中显露出来，脸色阴沉的看着下方的蔡坤，心中则暗道一声幸好，长呼一口气。

　　“宫主，您为何？....”

　　蔡坤忍不住不解的看向宫江圣，想不明白为什么自家宫主要出手挡住自己的攻击帮助长乐盟的人，蔡坤身后的其他逍遥宫等人也是一脸惊愕不解。

　　实际上又何止逍遥宫的人，就是许青山等在场长乐盟以及在场其他江湖人士，都是有些发懵。

　　“住口，天下财宝，有缘者得之，这宝藏既然出现在银川境内，那就是与长乐盟，与陈侯有缘，合该属于陈侯，我逍遥宫岂可做这等强取豪夺之事，等陈侯到来，你们给我立刻向陈侯赔罪认错，否者我第一个饶不了你们。”

　　宫江圣则是直接呵斥道。

　　这一下，场中在场众人直接呆住，愕然的看着高空中出现的宫江圣，止不住怀疑。

　　这真的是逍遥宫宫主，高高在上的天人至强者，该不会是长乐盟盟主无双侯陈川假扮的吧？

　　恰在这是，只听又一道悠悠的声音从另一处天空传来。

　　“宫宫主，你这样，让本侯有些难做了啊。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十章：宫江圣免费阅读。https://xs.23sk.com 