
　　“庄敏！”

　　“那个人畜无害的小丫头？”

　　“她可不简单……”

　　“……”

　　鱼禾将他发现庄敏盯上了他们，他主动找上庄敏谈判的事情，一股脑的告诉了鱼丰。

　　鱼丰听完了以后，目瞪口呆，一个字也说不出来。

　　鱼丰觉得自己在做梦，也觉得自己在听天书。

　　因为他觉得鱼禾所说的一切，只能发生在梦里。

　　现实中，你见过那个当儿子的出去谈判，顺手还给老子谈了个妻室回来？！

　　鱼禾见鱼丰不说话，小心翼翼的试探，“阿耶现在是……喜不自胜？”

　　鱼禾的话唤醒了发懵的鱼丰，鱼丰依旧没有言语，低着头在鱼禾屋舍内四处打量，瞧见了鱼禾床边放着的压席的棍子，眼前一亮，快步走了过去。

　　鱼禾见势不妙，一边往门外窜，一边急声解释，“阿耶，你也不愿意舍弃平夷的基业，我也不愿意舍弃平夷的基业。我们已经被那两个女人逼到墙角了，除此之外别无他法。

　　此事你又不吃亏。”

　　鱼丰根本没有搭理鱼禾，抄起了压席的棍子以后，追着鱼禾打。

　　鱼丰下手毫不留情，有几棍磕在了门上，发出了沉闷的声响。

　　鱼禾见鱼丰动真格，没有丝毫犹豫，果断逃出了自己的屋舍。

　　鱼丰追着鱼禾在县衙里乱窜，追了足足一个时辰。

　　一个时辰后，闻讯而来的任方拦在了鱼丰面前，急忙声道：“鱼贤弟，你这是为何？”

　　鱼丰吹胡子瞪眼的盯着任方背后的鱼禾，没好气的道：“你问问他，看他干了什么好事！”

　　任方下意识的回头看向了背后的鱼禾。

　　鱼丰瞅准了空挡，立马将手里的棍子甩了过去。

　　鱼禾吓了一跳，准备躲开，却没料到棍子还没有落下，就被任方稳稳的抓在了手里。

　　鱼禾忍不住赞叹了一句，“县宰好武艺……”

　　任方苦笑了一声，身为读书人，怎么可能不会武艺。

　　不会武艺的读书人，那还是读书人吗？

　　孔圣人力能扛门栓，剑术和射术也十分不凡。

　　身为圣人门徒，会武艺很寻常。

　　而且他还是朝廷任命的正牌的平夷校尉，有领兵之责，不会点武艺怎么行。

　　只是比起鱼丰，他那点武艺压根不够看，所以他平日里很少显露而已。

　　“鱼贤弟，给为兄一个面子，可否暂缓一些时间执行家法。”

　　任方苦着脸向鱼丰求情。

　　他倒是没有让鱼丰直接方过鱼禾。

　　鱼丰教训鱼禾，那是家事。

　　任方即便是个官，也管不到人家的家事，只能求鱼丰给他一点时间。

　　鱼丰在任方请求下，收回了棍子，恶狠狠的盯着鱼禾。

　　任方见鱼丰不再行凶，赶忙回身对鱼禾道：“你到底做错了什么，惹恼了鱼贤弟，还不向鱼贤弟认错。”

　　鱼禾刚要开口，就听鱼丰恶狠狠的道：“认错有用的话，还要家法干嘛？今日不揍他一顿，他就不知道什么叫做棍棒底下出孝子。”

　　鱼禾哭笑不得的对任方道：“你也看到了，今日的事情不是认错就能解决的。”

　　鱼丰冷哼一声，准备动手。

　　任方赶忙道：“鱼贤弟，就算鱼禾做错了什么，你能不能过几日再惩罚。眼下句町的贵人和滇池的贵人都在，让他们看见了，还以为我们对他们有怨念呢。

　　若是惹怒了他们，我们谁也不好过。”

　　鱼丰听到任方的话，冷静了不少。

　　句町人和滇人如今都在平夷城里，句町人和滇人都在等他们父子给答复。

　　他们父子不能完美的解决此事，就只能一拼到底。

　　到时候不知道要死多少人。

　　跟生死比起来，个人荣辱只能暂且放在一边。

　　鱼丰收起了棍子，瞪着鱼禾，恶狠狠的道：“你这么做，让我怎么面对你娘？”

　　鱼丰当着任方的面，也不好将鱼禾做的那些肮脏事说出来，只能搬出了自己的妻子质问鱼禾。

　　鱼禾见鱼丰有跟他谈一谈的意思，他急忙道：“阿耶，眼下情况危急，我们所作的一切都是迫不得已。我娘知道了也会理解。”

　　鱼丰咬牙切齿的道：“我在外奔波十数载，你娘守在家里，养你们不容易。她对你有养育之恩，对我鱼氏也有传继香火之恩。

　　你岂敢不孝，我又怎能忘恩？”

　　鱼禾没料到鱼丰重情重义到这个地步。天籁小说网

　　要是换成了刘秀、刘大耳，此刻应该会召集所有的谋士，看看能不能将庄氏的嫡女娶过来。

　　放在鱼丰身上，鱼丰居然要先跟他论孝论恩。

　　鱼禾苦笑道：“娘的恩情，我自然不敢忘。可我们得先活着，才有铭记我娘的恩情。我们要是死了，我娘的一片苦心可就白费了。

　　我相信我娘在此的话，也会做出跟我一样的决定。”

　　鱼丰张了张嘴，最终长长的叹了一口气。

　　鱼禾说的不错，鱼禾娘在此的话，肯定会做出跟鱼禾一样的决定。

　　甚至还会付出更多。

　　任方听完了父子二人的话，大致明白了鱼丰为何会动粗，应该是跟男女之事有关。

　　但任方不知道内情，误以为是亡洢看中了鱼丰，要招鱼丰为婿。

　　鱼禾替父答应了此事，惹的鱼丰不快。

　　任方干咳了一声，乐呵呵的笑道：“鱼贤弟，男子汉大丈夫，妻妾成群很寻常。攀上了贵人，也是一桩美事，何必动怒呢。”

　　说到此处，任方还有点猥琐的冲鱼丰挤眉弄眼道：“你又不会吃亏……”

　　鱼丰瞪起眼，没好气的道：“那你去！”

　　任方果断摇头，他抚摸着胡须幽幽的道：“我这人命贱，除了汉家女子，其他女子我消受不起。”

　　任方还想着朝廷能收回平夷，他能重新回到朝廷麾下当官任职呢，怎么可能娶一个蛮夷自决仕途。

　　在任方看来，人家一个贵女嫁过来，你总不能让人家做姬做妾吧？

　　你得把正妻的位置腾出来。

　　你一个汉家官员，娶一个蛮夷当正妻。

　　生下的嫡子就是混有蛮夷血统的混血儿。

　　汉家讲正统，也讲血统。

　　你家血统都混了，在很多事情上就失去了大义的名分。

　　大义的名分看不见、摸不着，但却一直存在。

　　关键时候就能出来狠狠的捅你一刀。

　　长安城中的贵人，有纳胡姬的。

　　可胡姬生出的胡儿，几乎都会成为政治牺牲品。

　　没有任何一个贵人会让胡儿当家。

　　也没有任何一个贵人让胡姬当正妻。

　　因为他们心里都清楚大义的分量。

　　鱼丰瞪了任方一眼，“你都不愿意，你觉得我会愿意？”

　　任方愕然的瞪起眼。

　　他是被鱼丰鄙视了吗？

　　任方被鱼丰给气到了，恶狠狠的道：“生死攸关，由不得你不愿意。”

　　鱼丰也发了狠，“若不是生死攸关，我就先宰了你，再宰了其他人。”

　　鱼禾见二人斗起嘴，心里松了一口气。

　　鱼丰盯上了任方，他就能轻松不少了。

　　鱼禾趁着二人斗嘴的空挡，小声的道：“阿耶如果实在不愿意，我去回绝了……”

　　鱼丰和任方齐齐住口。

　　任方急忙道：“可别！你若是一口回绝了贵人，贵人恼怒之下，说不定就会杀人泄愤。平夷死的人够多了，绝对不能再死了。

　　你们父子在平夷经营了数月，也不容易。

　　不到万不得已的地步，千万别去惹怒贵人，将数月的经营毁于一旦。”

　　任方不知道此事还好，知道了此事以后，比鱼禾还上心。

　　鱼禾父子在乎的是他们自己的生死和六盘水义军的生死。

　　他在乎的可是平夷所有人的生死。

　　鱼禾父子待不下去了，还有机会逃出平夷。

　　平夷的百姓可没办法逃出平夷，那些刚安置下的难民，也没办法逃出平夷。

　　句町人一旦恼了，举起了屠刀，平夷数万人都会陷入到危难当中。

　　鱼丰在任方劝说下，长叹了一口气，“我也不是那种除了鱼禾他娘以外，不沾任何女色的贤人。秦楼楚馆，我也去过。

　　若是平常，娶一个女子入门，我也认了。

　　可现在，鱼禾他娘说不定因我之过，在咸阳受罪。

　　我在她受罪的时候，迎新人入室，实在对不起她。”

　　鱼丰此话一出，鱼禾和任方都理解了他的心情。

　　鱼禾他娘若是被他们父子牵连，在咸阳受过。

　　那他现在娶一个女子入门，确实对不起鱼禾他娘。

　　任方板起脸，一脸肃穆的向鱼丰一礼，“时也命也，事到如今，为了你们父子的性命，为了全城百姓的性命，就委屈鱼贤弟了。”

　　鱼丰又叹了一口气，瞪了鱼禾一眼，“此事我认了。其他的都好说，但正妻的名分必须属于你娘。如果对方执意要正妻的名分，那我唯有一死。”

　　鱼丰说到最后，声音里充满了不容拒绝的味道。

　　鱼禾知道鱼丰没有跟他开玩笑，果断点头应下了此事。

　　任方脸色，那叫一个苦。

　　“鱼贤弟，贵人看中了你，你只给一个姬妾的名分，是不是有些过了。”

　　鱼丰听到任方这话，就知道任方误会了，他很不客气的骂了一句，“关你屁事。”

　　任方瞬间瞪起眼，有种骂娘的冲动。

　　鱼禾也听出了任方误会了，但是他没有解释什么，而是笑呵呵的道：“县宰不必害怕，贵人那边应该不会计较什么名分。”

　　鱼禾跟庄敏商量此事的时候，庄敏的架势就跟卖货的一样。

　　想必庄氏回头挑出来联姻的女子，在庄氏应该不会太受重视。

　　庄氏应该不会计较什么名分。

　　只要鱼丰不学那些长安城的达官贵人，没事将姬妾送人，应该不会有什么问题。

　　“一山岂能容二虎？贵人多霸道的人，怎么可能不计较名分。”

　　任方担忧的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0094章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 