    在RUST世界种田，艾伦早就已经驾轻熟就，当初他在玩RUST的时候，以一己之力就养活了一整个将近二十人的团队。

    而现在游戏世界虽然衍化成了真实世界，但是在法则变动不大的情况下，以前的那一套种田经验套用下来应该也是没问题的。

    更何况，他现在还有了“阵地作成”这样的神技，还有“通灵活化”出来的农业机械石魔协助，生产效率比起当初玩游戏的时候不知道高到哪里去了。

    艾伦前后花了才不到6天时间，就筛选培育出了四种基因组片段为Y-Y-G-G-Y-Y的高产主食，还有两种基因组片段为G-G-Y-Y-G-G的速生经济作物。

    四种主食分别是稻谷、小麦、玉米、土豆，而两种经济作物则是亚麻和棉花。

    “这下可算是吃穿不愁了......”

    艾伦将培育出来的六袋最佳良种收到空间里，然后便让农业机械石魔去把实验农场的三十亩地清理了一下。

    从明天开始这个实验农场就将变成一个育种基地，把这些优品良种生产复制出无数份，然后种植在这个海岛的所有农场之中。

    因为育种并不需要全程守在一旁的关系，艾伦筛选杂交种苗的这六天之中可一刻也没闲着，除开育种之外，他还在湖泊延伸出去的河流两岸额外开辟出了四个占地五十亩的种植农场。

    等这些优品良种培育出来之后，那四个农场也会陆续运作起来。

    这四个农场，艾伦准备分别安排来种植稻谷、小麦、玉米、土豆，这四种主食。

    其中，小麦的亩产为500公斤，玉米的亩产为800公斤，稻谷的亩产为650公斤，土豆的亩产为3500公斤！

    换算下来的话，小麦农场每次能够出产25000公斤，玉米农场每次能够出产40000公斤，稻谷农场每次能够出产32500公斤，土豆农场每次能够出产175000公斤，共计272500公斤粮食。

    虽然这点产量放在现代社会只能算得上是中等偏上，但这可是在不使用任何化肥，仅保证雨水、光照和温度的情况下让作物自然生长出来的原生产量，而且每隔三天就能够收割一茬。

    最关键的是，这些用于种植的良种并不需要反复培育，直接用它们自然成熟之后产出的种子进行下一次播种种植就行了，完全不必考虑种子退化和土地肥力被消耗过度的问题。

    因为在RUST世界，良种只要一次培育成功，就能够无限复制使用，土地也是同理，随便你怎么种，都不会有地力消耗过度的这种说法，自然也不会因此而影响到作物的产量。

    每三天就能产出275000公斤粮食，这还仅仅只是区区四个小型农场而已，占地占地面积对于整个岛屿来说，连九牛一毛都算不上。

    等到后续的开发建设逐渐铺开之后，这每三天二十七万公斤粮食就会变成两百七十万，两千七百万，甚至更多！

    到时候若是艾伦的个人储物空间足够大的话，别说供养一个两万人的小势力，就算是以一己之力供养整个天际省，也只不过是洒洒水而已。

    什么叫后勤世界啊！

    艾伦在RUST世界这待了六天，上古卷轴世界那边也过了六个小时。

    按照艾伦自己为辛西娅她们规划的清剿路线，她们现在应该已经清理到第四个强盗营地了，最多再过两个半小时，她们就会清理完第五个强盗营地，然后返回那个建造在山坳里的石屋。

    所以......

    “这第一批优品良种生产出来的粮食看来得下次再回来收了。”

    艾伦用面甲连接着的远程监控看着四个刚刚种植完毕的农场，稍微有些遗憾的叹了口气。

    虽然他也可以延后半天，等收割了粮食之后再回天际去，但辛西娅那丫头毕竟是第一次领兵作战，而且清剿完五个强盗营地之后还会抓获至少一百名左右的俘虏。

    小丫头现在连十六岁都没到，完全没有处理这种事情的经验，艾伦可不能在这种时候玩个消失，让她下不来台。

    至于食物的话，在育种过程之中，三十亩实验农场可是出产了不少粮食的。

    这些粮食虽然没有成为良种的资格，但拿来吃却是一点问题都没有的。

    既然已经有了粮食和资源，那下一步就该去制造一些武器装备了，之前因为材料不够，艾伦还没来得及为即将被俘虏来的那些强盗们制造一套武器和铠甲，现在既然来到了后勤基地，自然要多搞点装备作为储备带回天际去。

    当然，这第二波强盗就不能像第一波强盗那般直接就接收为手下的士兵了。

    先发一套足以保暖御寒的统一制服，武器装备什么的，不直接发放，食物也只是保证他们短时间内不会饿出问题就好，让先加入的那十几位“老兵”带着他们拉练磨砺一下，等练出点模样，再陆续提高他们的待遇。

    通过不断的思想教育与集体训练，慢慢帮他们扭转身为强盗的错误思想，让他们认知到身为诺德人的荣誉，和即将进行的伟大事业的意义。

    人大抵都是会向往着美好和进步的，只要能让他们感受到改邪归正的好处，并且认知到自己存在的意义，如此改造下来，那些强盗也终将会成为可堪一用的诺德人。

    反正艾伦这边不缺物资，也不缺乏能让他们过上好日子的方法，一旦他们适应了在艾伦和辛西娅手下的生活，在回想起他们过去过的日子，那种极其强烈的对比感甚至可能会让他们进行自我攻略。

    艾伦一直相信“人心是可以被扭转的”不管是朝好的一面，还是坏的一面。

    而艾伦要做的，就是帮辛西娅把这些真坏、假坏，亦或者是被逼无奈的强盗们全都改造成“好人”让他们去为天际人民的幸福生活而奋斗！

    至于那些已经完全陷入极端，或者极度沉迷与自我欲望的家伙，自然也不必留着过年，直接送去给奥杜因当干粮、零嘴就行了

    对于诺德人来说，打死几个人也算得上事！？他们可不是塞洛迪尔的那些软蛋。

    小丫头一拳打死那名强盗头领的时候可是连眼睛都没眨一下的。

    在制造完足以装备三百人的武器装备和各种生活用品之后，艾伦便集中精神回到避难所，然后选择进入了“上古卷轴”世界。

    等艾伦从石屋的地下仓库里出来，并且用战术面甲连接上了漂浮在空中为辛西娅等人“护航保驾”的“阿尼娅”之后，刚好从飞行器的魔能光电设备里看到了身着一套金红色战铠，正在赶回山坳的小丫头，还有她身后那十几名穿着盔甲的士兵和将近两百名衣衫偻烂的强盗俘虏。

    “看来冬堡领这边的强盗生意，还真是有些火热啊......”

