    五阶超凡者的身体强度，已经几近是肉身扛核弹级别。

    所以白墨从三十多楼跳下来，除了将楼下草地砸出一个大坑以外，自己是毫发无损。

    也因为是精准地落在泥土里，并没有发出多少声音，也就吓飞了周围的几只小鸟。

    他略有些生疏地用手扫了扫周围的泥土，轻轻地将自己身后的大坑填平, 然后一脸云淡风轻地离开了草地。

    相比起手脚，念力太过方便了。

    过往哪要动手这么麻烦，只需一个念头，念力便会自动将这坑恢复原状，连看都不用看一眼。

    “这个世界的科技，正常来说应该不支持游戏化穿越。”

    白墨一边四处闲逛，一边思考起这个问题。

    他一开始看到游戏世界的时候，还没觉得有什么异常，只是有些好奇, 竟然有人挑上了无尽大地干这事。

    毕竟这种虚拟现实技术，无论是善尸掌控的白之大地，还是泰拉帝国，都已经十分成熟，成熟到宛如日常。

    帝国内做这生意的公司，少说有成百上千家，比较大型的游戏公司，几乎都掌握了高仿真VR的技术。

    有些是纯粹的游乐场，纯粹的世界，纯粹的NPC。

    也有一些是真的掌握了某个小世界, 圈养一批土著当“NPC”，让玩家享受更真实乐趣的高端项目。

    前者遍地白嫖玩家，后者可就不是一般人玩得转了, 标准的奢侈消费。

    至于什么蒙骗玩家，从中收割精神力之类的骚操作，在帝国这個有众多神明统治的地方，基本不可能做大, 顶多是偷偷摸摸干一下，很容易被抓。

    这个世界的科技，在白墨看来跟数百年前灵河之秋时的人类没啥差异，按道理说，是不可能搞得出来异世界投影技术的。

    背后必然是有些东西。

    正当白墨想着是用化身继续慢慢深挖，还是直接本体出手的时候，他突然停下脚步。

    目光看向了一扇足有数人高的石制大门。

    门上刻着四个大字：

    天海大学。

    这是偶然？

    白墨对这个世界突然产生了更多的好奇心。

    五百年前，他还在地球的时候就读的大学，正好是叫天海大学，这里也是他超凡的起点。

    “哎，那边的，进校门麻烦出示学生证。”

    一个高大的保安上前，拦住了准备走进去看看的白墨。

    白墨抬头看了一眼，发现是个老头。

    他摸了摸口袋，不知道是想掏出些什么。

    “进去吧，下回记得带。”

    老保安扫了白墨几眼，看着感觉应该只是忘了带证的学生，也没太多计较。

    他当了十多二十年的保安，看一眼基本就能判断，来的是什么人, 有没有恶意。

    “……”

    白墨向他轻轻点了点头，然后慢慢走进天海大学的校门。

    “这小哥多半背景不简单……”

    待白墨走远以后，老保安叼着根卷烟深吸了两口，自言自语了两句。

    ……

    走在这所天海大学的林荫路上，白墨并没有发现任何跟自己记忆中的学校能重合上的地方。

    截然不同的布局，毫无相似之处的建筑风格，甚至连种的树，长得都完全不同。

    “或许……真的只是巧合。”

    一个小时的时间，白墨没有使用任何的能力，便走遍了整个“天海大学”，从另一边的门离开。

    ……

    三天后，住在某酒店客房里的白墨，拿到了快递送来的VR头盔。

    那天从“天海大学”离开以后，他便在那个名为《无尽大地》的游戏上注册了一个内测身份，准备当一回玩家。

    收到的设备无论包装还是内容都十分简略，仅仅就一个眼镜，一根数据线，还有一份一页纸的说明书。

    谷餀

    “一个简陋的设备，看来确实只是个掩人耳目的东西。”

    之前他是从张莹莹的VR眼镜里“走”出来的，当时就感觉这玩意有点简陋，不像是纯粹靠技术运行的东西，不过没有细看便离开了。

    同样简陋的说明书，也侧面印证了白墨的看法。

    “

    一：下载《无尽大地》游戏本体

    二：数据线连接电脑与眼镜”

    三：打开游戏。

    PS：游戏前建议先躺平

    ……

    ”

    一段毫无正常说明书语言风格的说明。

    同样在拆包装的，还有另外一位刚刚收到快递的玩家，不过他显然是没有白墨那么平静。

    “坑爹呢这是！！！”

    秦九仙在看到VR眼镜实物的时候，差点直接把它摔到了地上。

    凭着自己一年多在电子厂流水线当牛马的经验，这玩意跟自己平时组装的东西不能说一模一样，只能说有99%的相似度。

    他可是很清楚，厂里经自己手组装的所谓VR眼镜，到底是个什么质量。

    说不好这游戏，就是给自己之前打工那厂下的订单。

    当然骂归骂，都到这一步了，怎么着也还是要试一试。

    毕竟游戏软件都已经下载好了。

    不过那图标也很有意思，就只有一个白色方块，下面写着“无尽大地”四个字，简约得仿佛美工不存在一样。

    “这玩意真的有戏吗……”秦九仙一边拿起那根疑似在拼兮兮两块钱包邮的数据线，一边将电脑跟眼镜链接到一起，然后双击白色方块。

    图标顺利打开。

    “请输入你的用户名：”

    “韭韭不能忘怀。”秦九仙直接拿了自己的常用ID。

    “初次登陆请设置密码：”

    “114115”

    “再次确认你的密码：”

    “114115”

    “是否立即进入游戏。是/否”

    “是。”

    他挑了个舒服的体位躺平，接着轻轻点击了“是”。

    旋即眼前一黑，所有的视野瞬间消失。

    ……

    “这是……哪里？”

    他感觉自己像是在无边的黑暗中，经历了一场漫长的，永无休止的下坠。

    不知道掉了多久，才重新摸回到陆地。

    秦九仙的手下意识往地上一抓，似乎抓到了一把草。

    “我真的是在游戏里面？”

    脑子晕乎乎了好一会儿，他才想起来，自己刚刚好像是点击进入了一个叫《无尽大地》的VR游戏里面。

    只不过这虚拟现实游戏，也未免太过真实了吧……

    他甚至还能感觉到，有几只不知道是不是蚂蚁的小虫子，爬到了正躺着的自己身上。

    “妈耶，别往那爬！！！”

    意识到虫子正在往某些重要部位前进，秦九仙一个激灵，赶紧跳了起来疯狂抖动拍打自己。

