    看到千日落如此，千星辰都忍不住皱了皱眉头，自己儿子的确是个不可多得的天才，资质天赋都俱佳，只是这心性却……甚至连尹南峰都皱起了眉头，这小子不是想证明自己吧？

    尹南峰作为华夏军方第一人，他输给了李龙成，现在千日落急于打败李龙成证明他比自己更加厉害？

    如果真是如此，哪怕是千日落没有夺得盟主之位，他的名望也足够了。

    “这家伙，天赋不错，可惜心性太差。”

    林浩都忍不住笑着摇头。

    “哥哥说得对！”

    林韵无奈的摇头，为何她感觉自己站在这，有那么一点多余的感觉？

    “我宣布！这一轮对战双方为唐门李龙成！千宗门少主千日落！双方均为先天境宗师巅峰！比试，开始！”

    尹南峰心里也颇为不喜，但是他知道自己的职责，宣布了比赛开始后，他就离开了擂台。

    “来吧，李龙成，我让你先出手，让我看看你所谓大宗师下无敌，到底有多厉害！”

    千日落手持宝剑，宝剑扑哧一下子，炽烈的火焰在剑身上燃烧，直指李龙成！千日落脸上尽是傲然！这一幕让不少人都皱起了眉头：千日落轻敌了。

    “呵。”

    李龙成嘲讽似的笑了一声，却压根就没动，甚至是从始至终，李龙成都从未正眼看过千日落一眼。

    这李龙成的如此蔑视，对千日落已经是极大的侮辱与轻视了，特别是这不屑一顾的嘲讽，更是刺痛了千日落的神经。

    “你这个混蛋！我要你死！”

    千日落脸色狰狞，龇目欲裂的握住宝剑怒吼：“耀阳！天陨！”

    千日落宝剑指天，猛然对着李龙成斩落而下！咻咻咻！苍穹之上，凭空出现了一团团巨大的天火，如同陨石一样，纷纷的朝着李龙成落下来。

    李龙成仍旧不屑一顾，还是没有看千日落一眼！随着天陨落下，李龙成微微抬手：六芒冰阵！嗡！只见如同六棱雪花一样的晶莹剔透阵法，直接浮现于李龙成的头顶，并没有多大，只有一米多的大小，绽放出晶莹的光芒。

    这好似是冰晶一般的阵法，薄如蝉翼，好似一碰就会碎的感觉。

    轰！然而，第一颗天陨落下，碰撞到六芒冰阵之后，天陨炸裂，形成恐怖的冲击波溃散，无数火焰四处分崩离析，飞溅得到处都是。

    而那看似薄如蝉翼的六芒冰阵，竟是毫发无损，这样的伤害对其根本没办法伤害分毫！第一颗天陨落下后，很快，第二颗，第三颗，无数颗天陨接二连三的落下！看似凶猛声势浩大，却让那薄薄的六芒星阵，轻松无比的阻拦了下来，至于李龙成本人，更是有些百无聊赖的在阵法中间伸了个懒腰，又踢了踢腿。

    唉，真的好无聊啊。

    一阵大招攻击过后，千日落呼哧呼哧的喘着粗气，上手就来大招，对方应该够呛能够接下吧？

    毕竟光是这一招耀阳天陨，耗费的劲气都快达到总数的一半了。

    随着烟尘滚滚散去，千日落脸上露出了笑容，应该是成了……只是下一刻，千日落的笑容猛然僵住，差点没实话当场，甚至是周围所有观众都僵住了。

    “不可能！”

    “这，这怎么可能？”

    “这样恐怖的攻击，哪怕是防御力恐怖，也怕是受伤吧？

    大宗师初期都不可能抵挡得如此轻松吧？”

    “是啊，千日落的攻击，已经媲美大宗师初期强者的攻击了！”

    “嘶，这家伙真是挺强的。”

    连林浩都忍不住倒吸了一口冷气。

    因为这李龙成赢得太轻松了，第一颗天陨落下的时候，他们是看到李龙成轻松抵挡了下来，只是后面又来了十几颗，这样连续的攻击怎么可能扛得住？

    然而对方抗住了，并且还很无聊的在攻击中心，蘸着番茄酱吃着薯条呢！李龙成纤尘不染，他所在的周围擂台都完好无损，至于其他地方，则是被天陨给砸地不成样子了。

    “这不可能！这不是真的，我不相信！”

    这个结果让千日落根本就不敢相信，这不可能！他不相信，更无法接受这个结果！李龙成自顾自的吃着薯条，慢条斯理的，仍旧没有正眼看一下千日落。

    疯了，千日落气疯了！“混蛋！你怎能在我面前如此猖獗，我要你死！哪怕是死，也要拉你陪葬！”

    千日落浑身劲气猛然炸开，剧烈的轰鸣与冲击波轰然扩散！紧接着，千日落的脸色迅速变得苍白，可是他的气息却在节节攀升！从先天境宗师巅峰迅速开始爬升，眨眼的功夫，竟然硬生生的达到了大宗师初期！“卧槽，这不是作弊吗？”

    岳无道无语了：“不是说不能达到大宗师的么？

    达到大宗师级别那就是作弊啊。”

    尹南峰摇摇头：“千日落用的是秘术提升的实力，不算真实等级，何况，此等秘术效果虽然很恐怖，可是后遗症同样十分恐怖，他会为此付出巨大代价的。”

    “日落，你疯了吗？

    下来！我们认输。”

    千星辰脸色惊恐的站起来，甚至不惜直接宣布主动认输：“日落，你给我滚下来，马上停止！”

    “不！不可能！父亲，我一定要证明给你看！我要用行动告诉他们！我！千日落才是大宗师之下第一人！”

    千日落双眼赤红，已经陷入了癫狂状态，那恐怖的大宗师劲气已经让他的身体快承受不住了！呲溜！李龙成将最有一点番茄酱给吃光，满是嘲讽的看着千日落：“有点意思，但也是有点意思的垃圾而已。”

    “去死！耀阳！烈焰斩！”

    千日落怒吼结束，一口鲜血喷出，手持燃烧汹汹烈焰的宝剑，猛然砍了下来，速度快如闪电，势如惊雷！一道浑身赤红的数米剑气轰然落下，威势已经媲美大宗师初期的全力一击了！铮！李龙成右手举起深处了食指轻轻一指，六芒冰阵再度出现。

    烈焰剑气与阵法碰撞在一起，爆发出金戈之声！剑气消散，而那六芒冰阵也第一次被击溃！这可是千日落全力一击啊，可是却只是击溃了对方轻而易举凝聚的阵法而已！李龙成的确有他骄傲的资本，不愧是大宗师之下第一人啊！这个情况让不少华夏大宗师强者都微微眯了起来，让他们下定决心，不管输赢，这个李龙成决不能活着离开华夏，否则，未来必将后患无穷，成长起来，甚至是比林浩更让他们头疼的存在！噗！看到这一幕，千日落再度喷出一口鲜血，怒急攻心，体内本来就遭受了重创，此时更是经脉寸断，硬是用宝剑杵着才让其勉强单膝跪在擂台上，却是站也站不稳了。

    “说你垃圾还不承认。”

    李龙成不屑的看着千日落：“大宗师初期强者我斩杀数位，不过是个宗师巅峰，也敢在我面前嚣张，不知所谓的废物。”

    噗！千日落被李龙成一句话怼的吐血昏死了过去，耻辱啊，耻辱！还不等李龙成痛下杀手，千星辰直接闪身上了擂台：“我们认输！”

    说完千星辰直接抄起千日落离开，连评委的身份都不管了，在千星辰看来，老子宝贝儿子都要挂了，屁的评委，不当也罢！“谁与我一战？

    天海武道盟难道全都是废物吗？”

    李龙成负手而立，傲视群雄，睥睨台下所有的武者！不少武者掩面低头，不少武者更是悲愤交加，咬牙切齿，紧握着拳头要冲上去与李龙成一决高下，可是理智阻止了他们。

    千日落刚才爆发何等恐怖，却硬生生被碾压，最终惨败，他们上去送菜的资格都不够。

    岳无道跟掘墓两人对视一眼，脸色也极其难看，这可怎么办？

    “这一轮，海外唐门李龙成胜！还有谁来挑战？”

    尹南峰脸色难看的走上擂台。

    台下鸦雀无声，尹南峰的目光所及之处，所有人都低下头，或者避开目光不敢与对视！尹南峰怒了：“怎么了？

    难道我们天海武道盟的武者，都是废物吗？

    人家一个人就将天海盟所有武者都给吓破胆了是不是？”

    “岳无道，掘墓，你们二人也是宗师巅峰，你们自认自己也是废物是不是？”

    尹南峰更是将矛头直指这二人，至于林浩，尹南峰特地眼神示意林浩静观其变，莫要冲动。

    

