    六一章   

    十月金秋，司马戚被押入都城建康。

    

    百姓们挤在道旁，纷纷丢掷石头菜叶表达不屑。

    他却傲然立在囚车之中，丝毫不躲不避，也毫无愧色，反而看着这些百姓的眼神十分鄙夷。

    

    半月后武陵王与丞相同车回都。

    

    这次围观的百姓更多，大家丢的东西也都成了表达赞美的瓜果罗帕。

    

    传闻武陵王遭反贼俘虏，是丞相不计较二人立场相对，以身犯险前去营救，这才让他脱困——这是谢丞相的拥趸们说的。

    

    又传闻丞相被反贼逼得就快没命了，是隐藏在暗处的武陵王及时挥戈杀来才救了他一命——这当然是武陵王的拥趸们传的。

    

    但这些传闻都比不上武陵王被谢丞相俘获成为入幕之宾来的震撼。

    

    眼见着二人同车过街，毫不避讳，双方拥趸都瞠目结舌，难道那个传闻是真的？

    

    “嗷，我可怜的武陵王！”

    有女子掩面泪奔而去。

    

    “这……我们家谢相居然真好男风！我、我没指望了……”又一个泪奔而去。

    

    “谢相无耻！”

    

    “呸！是武陵王无能！”

    

    “明明是奸相以权压迫我家贤王！”

    

    “切，就是你们那个贤王无能呗，不然能这么容易屈从嘛。”

    

    武陵王的拥趸们抱头痛哭，太憋屈了！   

    襄夫人早早站在大司马府门外，被贴身婢女死死抱着腰身：“夫人息怒，那绝对是谣传！郡王是绝对不可能屈从于丞相的啊！”

    

    襄夫人下唇都快咬出血来了，你们知道什么，那个臭小子怎会不从？

    他说不定还是倒贴的呢！   

    好在穆妙容及时出现，在旁好言宽慰，襄夫人还指望她给自己做儿媳妇，不好意思将事情闹大，只有憋着口气咽回肚子里，口中还道：“是啊是啊，我也不相信屹之是这样的人，他向来不学那些只图新鲜的庸碌之徒的，呵呵呵。”

    

    穆妙容连连点头：“夫人说的极是。”

    其实心里想着千万不能让她知道丞相早在宁州时就对武陵王色诱了，那绝对是个打击。

    

    彼此各怀心思地等了一会儿，卫屹之总算带着苻玄来了。

    二人换乘了马匹，行李和随从都不多，速度也快。

    

    看到大司马府时，卫屹之抽了一下马臀，快速驰到跟前，一下马就朝襄夫人拜倒在地。

    

    襄夫人顿时就心软了，想起他九死一生，暂时也不计较那些传闻了，扶起他道：“回来就好，以后万万不能再冒险了，卫家就你我孤儿寡母，你若出事，为娘也不想活了。”

    说着就要哭了。

    

    卫屹之连忙安抚她：“累母亲受惊了，以后再也不会了。”

    

    母子二人边说话边朝府中走去，一时竟忘了旁边还站着个穆妙容。

    不过她也没计较，这种时候，人家一家人自然有许多话要说，只是看见别人母子团聚，想想再也见不着的父亲，她又觉得有点难过。

    

    正要进去，她身边的小丫鬟悄悄扯着她的衣袖，朝对面直努嘴。

    穆妙容顺着她的示意看过去，一下没了好脸色：“这个登徒子怎么又来了！”

    

    桓廷站在对面，也没上前，就冲她挥手，笑眯眯的。

    

    穆妙容气得跺了一下脚，扭头进了大门。

    

    桓廷现在不好去打扰卫屹之母子团聚，所以也只能可怜巴巴地看着她走开。

    

    他身边的小厮太知道自家公子秉性了，也喜欢和杨锯、袁沛凌一样说他：“公子啊，您就不能学学丞相嘛，丞相连武陵王都能拿下，您还拿不下这一个姑娘嘛。”

    

    桓廷脾气好，被下人说也不生气，一听觉得很有道理，当即决定去向谢殊取取经，顺便探望探望她。

    

    谢殊刚回到府中，换了身衣服，觉得疲乏，正躺在榻上休息。

    桓廷直接冲了进来，连让沐白禀报的时间也不给。

    

    “表哥，你教教我怎么办吧。”

    

    谢殊诧异地坐起来：“我教你什么？”

    

    桓廷叫沐白先出去，颠颠儿地蹲在她面前道：“你怎么把仲卿弄到手的？

    快些教教我。”

    

    “啊？”

    

    “哎呀表哥你就别不好意思了，都城里都传遍了，反正你们俩的事我早就知道了，你用不着瞒我的。

    仲卿那脾气，跟无底洞似的，根本摸不透，你快说说究竟怎么将他弄到手的？”

    

    “……你问这个干什么？”

    

    桓廷不好意思了，凑到她耳边低语了几句。

    

    谢殊抽了抽嘴角：“我觉得此事你还是去问仲卿比较好，他一定有办法。”

    

    桓廷不确定地看着她：“真的？”

    

    “真的。”

    

    好不容易哄走了桓廷，谢冉又来了。

    他坐在谢殊跟前，似笑非笑：“丞相，武陵郡景致如何啊？”

    

    “美。”

    

    “还想再去吗？”

    

    谢殊看看他的脸色：“咳，有机会再说吧。”

    

    谢冉冷着脸起身：“丞相今日回府，我有份大礼要送给你。”

    他拍了拍手，立时有几个男子走了进来，一溜的瘦高美男子，年纪各异，上至中年下至少年。

    

    “这是……”谢殊一脸疑惑。

    

    “这是我为丞相安排的幕僚。”

    

    最后“幕僚”那个词谢冉的调子说得尤为古怪，谢殊瞬间明白了，险些摔到地上去。

    

    这是哪门子幕僚，这是入幕之宾啊！   

    谢冉摆手叫几人先退下，换了副语重心长的口吻：“丞相既然喜欢男子，我便为丞相寻遍美男又如何？

    但您真不能对武陵王动真心啊，他心思深沉，若反过来利用感情操控您怎么办？”

    

    谢殊捂着隐隐生疼的胃道：“别急，你先让我缓缓。”

    

    “……”谢冉看她这样，皱着眉暗下决心，一定要把她的糊涂心思给掰回来才行。

    

    桓廷听了谢殊的话，果真想去找卫屹之取经。

    

    他本想叫上杨锯、袁沛凌一起，借庆贺得胜还朝之名，请卫屹之去覆舟山上赏景饮酒，但袁沛凌和杨锯不肯。

    武陵王和丞相之间的传闻正火着呢，这会儿去见他，总觉得怪怪的。

    尤其是袁沛凌，他可是最初参与传播的人之一啊，卫屹之自视甚高，万一因此揍他，铜皮铁骨也得残了。

    

    桓廷没办法，怕惹恼了穆美人，又不敢去大司马府，干脆一大早起身，等在卫屹之上朝路上去见他。

    

    卫屹之一早起身，进来伺候的不是婢女，却是穆妙容。

    虽然服孝期已过，她还是一身素白襦裙，也没怎么修饰妆容，稍稍掩去了一些娇媚。

    

    卫屹之皱着眉头故作不悦：“你是刺史之女，怎能做下人的事，传出去本王可要受人唾弃了。”

    

    穆妙容显然早就想好应对之策，不慌不忙道：“武陵王退了敌军，平了反贼，又杀了慕容朝，便是替家父报了仇，我没什么本事，只能当下人伺候武陵王以报恩德了。”

    

    她走过来要来为卫屹之束发，有意无意贴到他身上。

    

    卫屹之没觉温香软玉在怀，反倒想起了躺在他怀中青丝旖旎的谢殊，起身避开道：“不用了，出去吧。”

    

    穆妙容到底是个年轻姑娘，被连番拒绝，脸面挂不住，怏怏不乐地出门去了。

    

    都豁出脸面做到这一步了，武陵王却还是没对她上心，看来对太后那个暧昧不清的回复也不用抱指望了。

    想着想着又觉得心酸，她一个人对着园子里的假山哭了许久。

    

    卫屹之乘马车去上朝，支着额头正思索着要怎样处理穆妙容的事，苻玄在外面道：“郡王，桓公子来了。”

    

    马车停下，桓廷急切地爬上车来。

    他的身上也穿着朝服，原先瞧着有些稚气未脱的秀气里一下多了许多成熟稳重。

    

    “恩平怎么来了？

    要借我的马车一同上朝？”

    卫屹之其实还想去和谢殊偶遇一下，很想把他弄下车去。

    

    桓廷凑过来道：“不只是为这个，我还想向你求教个问题。”

    他附在他耳边嘀嘀咕咕说了一阵。

    

    卫屹之这下不想把他踹下车了，笑容满面道：“原来如此，你我朋友，我肯定是要帮你的。”

    

    他招手叫桓廷凑近，在他耳边说了几句，桓廷听得时而皱眉，时而点头，一脸认真。

    

    被桓廷这么一搅合，自然就没在路上见到谢殊。

    早朝之上，百官都因为传闻紧紧盯着二人，卫屹之也得摆出严肃面容，专注国事。

    

    皇帝大病初愈，脸色还不是很好，脸颊都微微凹了进去，有几分颓态。

    对亲弟弟造反这种事，他自然痛心疾首，可再痛心疾首还是要将人送上斩头台，连家眷也不能留，这是向来的规矩。

    

    说实话，皇帝本人是下得了手的，他若没这点心性，也不会看不上太子那善良软弱的样子。

    只是太后那关比较难过。

    她老人家虽然明白事理，但到底是亲儿子，司马戚又是个人才，走错了路而已，作为母亲，她会不舍得再正常不过。

    

    皇帝是孝子，得对太后有交代，所以杀人的事就不能自己来做。

    他的视线瞄啊瞄，瞄到了谢殊身上。

    

    “谢相此次劳苦功高，朕对谢相的办事能力愈发倚重，此次处置长沙王一事就全权交给你处理吧，兹事体大，谢相务必要全程亲力亲为才好。”

    

    借她的手杀个人而已，也不是什么苛刻的要求，谢殊没犹豫，立即拱手称是。

    

    下朝的时候，卫屹之老远就与她递眼色，谢殊一看见他就想起那晚在武陵郡王府的事，可怜她难受了许久的身子在路上才养好，根本不想看见这只披着人皮的狼，头也不回地就出了殿门。

    

    谢冉见机跟了上来，一路跟着她上了车，坐下来道：“我这几日不用在东宫当值，想与丞相同车上下朝，丞相不介意吧？”

    

    “不介意，当然不介意。”

    谢殊看着他，犹豫道：“那个……你带回府的那些‘幕僚’，都送走了吗？”

    

    “为何要送走？”

    谢冉伸出手指挑起帘子看着正走出宫门来的卫屹之，幽幽笑道：“丞相口味太刁了吧。”

    

    谢殊无奈叹气。

    

    谢冉听见，以为她是舍不得卫屹之，又耐着性子苦口婆心地劝：“我这是为丞相好，你与武陵王太亲近他就不会想着你的好了，就该若即若离，届时他对你情难自拔，你自己心底却清清楚楚，才能占着主导啊。”

    

    谢殊上下打量他几眼，有点震惊。

    

    深藏不露啊堂叔，早知道就让桓廷来请教你了啊！   

    

    

