    言初对视着祁墨非的眼睛，明媚一笑，“这难道是祁先生和女孩子搭讪的方式吗？我想我们不会见过，因为在成为慕尘的女朋友之前，我根本没来过景都。”

    她说着，更亲昵的贴近祁慕尘的臂弯。

    而祁慕尘浅笑，温柔的牵起言初的手，两个人看起来无比的温馨甜蜜。

    苏晚璃转过身，不想再看祁慕尘和言初亲昵相处的画面。

    祁墨非余光轻轻掠过言初，这才打着伞，拥着苏晚璃往里走去。

    于青裁听到脚步声，以为是祁慕尘带女朋友回来了，哪知道一抬头，竟然看到苏晚璃和祁墨非一起并肩走来。

    她脸上的笑容瞬间就消散的一干二净，“啧，真是稀客。”

    于青裁嘲讽道，“一个是处心积虑想要整垮慕尘的小叔叔，一个是虚情假意，一心想要报复慕尘的前妻，哼！说吧，你们今天又想来找什么茬？”

    祁墨非冷眸轻睨，“不想过回之前那种生活，就把嘴巴闭上。”

    “我倒是想看看小叔叔这次又想用什么方式，让我们这一家子再次陷入困境。”祁慕尘的声音漫不经心的传来。

    虽然他语调轻慢，但气势不减。

    祁墨非和祁慕尘对视了一眼，有无形的硝烟在空气中一闪而过。

    而于青裁顿时又来了底气，对着苏晚璃翻了个白眼，“慕千璃，你看到了？慕尘已经有了女朋友！你真以为慕尘非你不可吗？哼！”

    她说着笑容满面的去拉言初，“初初，快进来坐。”

    “谢谢伯母。”

    “谢什么呢，我们很快就是一家人了。”于青裁特意强调一家人这三个字。

    苏晚璃懒得和于青裁争辩，扭头见祁老爷子拄着拐杖，由佣人搀扶着走来，她感到惊喜。

    “爷爷，您会自己走了。”

    “谁是你的爷爷，慕千璃，别乱叫人。”于青裁没好气的提醒。

    “千璃有叫错吗？我就是她爷爷！”祁老爷子不满的瞪了眼于青裁，转而笑意温和的走向苏晚璃，“千璃，你来看爷爷吗？”

    苏晚璃点头，“墨非特意带我过来见您呢。”

    “大伯，我和千璃在F国已经注册结婚，今天我是特意带着我的妻子来问候你的。”

    “注册结婚了？”祁老爷子皱起花白的眉毛，看了眼笑意深邃的祁墨非，又看向站在一旁置若罔闻的祁慕尘，缓缓抬起颤颤巍巍的手去拉苏晚璃的手，“先吃饭，吃完饭，爷爷有话想跟你说。”

    苏晚璃微微浅笑，搀扶着老爷子到餐厅坐下。

    大概是因为祁慕尘今天要带女朋友回来见家长，这一桌晚餐很丰盛。

    苏晚璃坐在祁慕尘和祁墨非的中间位置，她并没有什么胃口，侧目看到祁慕尘体贴的为言初夹菜，还时而为言初剥虾壳，眼前这一幕木，苏晚璃看得简直心如刀绞。

    男人深情的目光和誓言还在脑海中清晰的刻画着，可一转头，他已经有了新的最爱。

    祁墨非也很贴心的给苏晚璃夹了菜，苏晚璃假意配合，但都咽不下去。

    “小婶婶，这些螃蟹都很肥美，你可以尝尝。”言初友好的夹了个螃蟹给苏晚璃。

    祁墨非伸手阻止，“我太太怀孕了，她不能吃这些寒凉的食物。”

    他的这句话，令餐桌上的氛围一瞬间僵硬了下来。

    苏晚璃隐约看到祁慕尘喝红酒的动作顿了一下。

    “什么？怀孕了？”于青裁愕然的看着苏晚璃，眼神渐渐变得轻蔑，“啧，慕大小姐可真是厉害，这以后孩子生出来，这不知道该怎么称呼呢？”

    “不劳你费心，怎么称呼，我这个做妈妈的自己会教，与你无关。”苏晚璃平静与对。

    于青裁嗤声轻笑，“慕千璃，你还真是……”

    “吃你的饭。”祁慕尘冷声打断，看向苏晚璃，“小婶婶怀孕了那就多注意身体。”他说着夹了一块糖醋排骨到她盘子上，“我记得你以前喜欢吃这个。”

    “谢谢祁先生，我现在已经不喜欢了，你还是给你的未婚妻多夹点菜吧，我的事不需要你操心。”

    苏晚璃将冷漠进行到底，完全没有碰祁慕尘为她夹的菜，反而扭头对着祁墨非笑。

    祁老爷子看着这一幕，眉头越来越深锁。

    饭后，祁墨非站在门外接电话，而祁慕尘和言初坐在沙发上，翻阅着婚礼杂志，似乎在讨论结婚的事。

    苏晚璃并不想面对祁慕尘和其他女人亲昵相处的画面，正好祁老爷子叫她去书房，她便直接上楼去了。

    书房。

    祁老爷子戴上老花镜，拿起书桌上的相片，遗憾的轻叹。

    “这么多年过去了，我以为你跟慕尘会像当年那样，有个幸福快乐的结局，但是没想到兜兜转转，你们还是分开了。”

    苏晚璃心尖一疼，她走近过去，看到了那张相片。

    “这是我外公？”苏晚璃认出了相片里的施伦。

    祁老爷子点点头，“当年我带慕尘去四月山度假，在那儿遇到了我的老战友，他当时还带着一个小女孩，那个女孩就是你，这张照片就是当时照的，没想到把你和慕尘也照了进去。”

    苏晚璃看着照片中的自己和祁慕尘，回想起来当初真的很快了，可现在……

    她垂眸，眼神愈加暗淡，可忽然，她的目光被左上角一个模糊的身影吸引。

    这个男孩是祁墨非？

    苏晚璃再仔细一看，发现距离祁墨非身后不远处，有个梳着两角辫的小女孩正欢快的走向他。

    “咚咚。”

    书房门这时候被敲响。

    苏晚璃没来得及再观察，就看到祁慕尘推门进来了，“爷爷，到时间吃药了。”

    苏晚璃看了眼祁慕尘，放下相框，“爷爷，我扶你下去吃药吧。”

    “爷爷自己会走。”老爷子拒绝得很干脆，似乎是刻意想把空间留给祁慕尘和苏晚璃，而他独自拄着拐杖走向门口。

    可祁墨非还在楼下，这种时候她和祁慕尘独处是有风险的。

    苏晚璃决定离开，她起步走向门口，然而在经过祁慕尘身边的时候，男人倏地拉住她的胳膊，另一手将书房门果断的关上。

    “放手。”苏晚璃语气强硬。

    祁慕尘深眸低垂，瞳孔里映着苏晚璃弧线优美的侧脸，“如果我不放呢？”

    “祁慕尘，你……”

    苏晚璃怒瞪他，正欲挣脱，男人却忽然一用力，将她揽到跟前。

    他潋滟的桃花眼霎时逼近到她眼前，温热的呼吸间夹带着一股红酒香气，将她包围。

    “祁慕尘，你别乱来！”

