    第１００１章  悬殊投票，巨大逆转   

    “花临霜，认输吧，你配不上教主之位！”

    

    蓝古道手中战枪猛然刺向花临霜，如果她不认输，便要将她重创。

    

    甚至，可以将花临霜击杀当场，到时候只要说是一时失手，有许威等人撑腰，他相信，也没有人能奈何得了他。

    

    何况，花临霜一死，教主的人选就只剩下他这个圣子。

    

    天木魔教中即便有人不满，也只能默认！   

    “不好，圣子快住……”   

    葛太上面色一变，身为主持比试之人，他自然是不能任由蓝古道击杀花临霜。

    

    然而此时，花临霜的脸上，却是没有半点慌乱之色。

    

    她看向蓝古道的目光之中，反而多了一丝淡淡的轻蔑和讥讽。

    

    “蓝古道，你输了！”

    

    花临霜冷笑一声，突然长啸，“金刚伏魔圈！”

    

    随着她的长啸，被击飞出去的怒火金刚鞭以讯雷不及掩耳之势，化成一只巨大的圆环，通体火焰滚滚，从后方向蓝古道罩了下去。

    

    这个变化，不要说蓝古道，便是在场的众多强者，都没有想到，又怎么可能反应过来。

    

    烈火圆环一下圈住蓝古道的身躯，急速收缩，将其死死圈住。

    

    火焰附着着他的身份，熊熊燃烧起来。

    

    “贱人，你设计我！”

    

    蓝古道痛道的咆哮起来，火焰中面孔狰狞。

    

    如果花临霜正常将怒火金刚鞭演化为金刚伏魔圈，施展攻击，蓝古道完全可以躲过，或者以手中战枪进行抵御。

    

    但蓝古道将怒火金刚鞭击飞出去之后，心中正是无比得意，又怎么预料到这件佛门宝物，还有如此变化。

    

    现在他本就承受了金刚捣药一击，受伤不轻，又被伏魔金刚圈所困，想要脱身，几乎是没有可能了。

    

    这件佛门宝物，本就有伏魔特性，蓝古道一身魔功被克，脱逃无望。

    

    “蓝古道声东击西的计谋，确实惊艳。

    却没想到，花临霜竟然看穿了他的算计，将计就计，暗渡陈仓！”

    

    “这一战确实精采，本来蓝古道应该有七成胜机，花临霜最多三成，却被她以计谋取胜！”

    

    “蓝古道还不认输？

    难道想死在火焰之下不成？”

    

    许多强者议论纷纷，回味着这一战。

    

    一些人对于蓝古道的有些鄙夷起来，明显必败无疑，还在强撑，最后只会让自己更加狼狈。

    

    “胜负已分，这一场实力比试，蓝古道负！”

    

    这时，葛太上大声宣布说道：“圣女，收回宝物吧。”

    

    “遵长老之命！”

    

    花临霜伸手一招，伏魔金刚圈从蓝古道身上飞起，化成短鞭落到她的手中。

    

    她看也不看，转身便有是向着圣女柱掠去。

    

    “谁说我输了，我并未认输，贱人，给本圣子回来！”

    

    蓝古道一身焦黑，怒吼一声，持战枪冲向花临霜，向她的背后猛刺过去。

    

    “此人未免有些无耻了！”

    

    “还不住手！”

    

    许多人大吃一惊，怒吼起来。

    

    蓝古道居然在此时偷袭花临霜，实在是太不要脸了。

    

    “圣子，还不住手！”

    

    葛太上勃然大怒，伸手一抬，一道气墙从花临霜背后升起。

    

    轰隆！   

    蓝古道一枪刺在气墙之上，将气墙打得当场爆开。

    

    “哼，算你好远！但教主之位还是我的！你不会有任何机会！”

    

    蓝古道看了一眼葛太上，知道没有再次出手的机会了，直接退回圣子柱，面色阴沉，一言不发。

    

    花临霜淡漠看了蓝古道一眼，对葛太上点头致谢之后，没有说话回到圣女柱上面。

    

    她也知道，此时天木魔教不可能追究蓝古道什么。

    

    因为事关教主之位的归属，除非她直接成为教主，才有可能追究蓝古道这一次偷袭。

    

    如果是蓝古道成为教主，那这件事就会直接被抹去，甚至不会再有任何人提起此事。

    

    “三场比试过后，圣女得二十五分，圣子得五分。

    指下来为教中太上长老投票进行推选。”

    

    葛太上示意众人寂静之后，果然没有提起蓝古道违背比试规则一事，直接审布进入教主推选的第二部分。

    

    这第二部分，就是由天木魔教的太上长老，自行在圣子圣女之中挑选出嘱意的教主人选。

    

    天木魔教此时一共有十五名太上老，每人一票，一票便代表了两分。

    

    总分一共三十分！   

    而且，投票也非常简单，直接当所有人面前进行选择，哪一位太上长老选择何人，一目了然。

    

    十四名太上长老从席位中走了出来，加上葛太上，正好是十五人。

    

    “诸位，事关我天木魔教存亡，投票之时，务必不可有半点私心杂念，一切皆以我教兴衰为重！”

    

    葛太上德高望重，看向其它太上长老说道。

    

    一众太上纷纷点头，神情肃然。

    

    “开始！”

    

    葛太上喝道。

    

    一名白衣太上一掠而起，目光看向圣子柱上的蓝古道，“圣子当为教主！”

    

    说完之后，从手指上挤出一滴鲜血弹向圣子石柱。

    

    石柱吸收了这滴鲜血之上，多了一道红光。

    

    “请圣子以天木教为念，励精图治，万万不可懈怠！”

    

    又一名太上长老将鲜血打入圣子柱。

    

    接下来，一名又一名太上，都是选择了蓝古道。

    

    第二部分的分数，一面倒的来到二十比零。

    

    已经投票的十名太上长老，无一选择花临霜！   

    虽然花临霜在前面的比试中，展示了无以伦比的悟性，强横的天赋，还机智应变，出色程度远远超过了蓝古道。

    

    但这些太上长老无一例外选了蓝古道。

    

    因为花临霜已经得罪了玄道党，得罪了叶玄，得罪了摩天圣教。

    

    若选花临霜为教主，天木魔教不知道会有什么样的灭顶之灾，这些太上长老都不敢赌。

    

    在许威宣布叶玄取消婚约之时，太上长老的投票结果，已经尘埃落定了。

    

    花临霜似乎也意料到了结果，神色木然。

    

    但从她的眼眸深处，还是可以看到一丝不甘。

    

    她已经足够出色，谢峰更给了她巨大的支持，但依然改变不了命运。

    

    接下来的投票，依然没有改变，剩下的五名太上，包托之前对蓝古道显露出不满的葛太上，依然将票投给了蓝古道。

    

    双方的总分数，变成了花临霜二十五分，蓝古道三十五分！   

    短短的时间之内，产生了巨大逆转！   

    蓝古道和许威等人，看向花临霜的目光中，都是充满了嘲讽和得意！   

    

