    YM第二轮组内循环赛的首个对手，依旧是IG。

    随着春季赛赛程的推进，IG的状态越来越好，组间循环赛他们豪取5连胜，只输给了B组的RNG。

    小孩游神在面对乌兹时依旧改不了恐狗症，他对线连上去和乌兹换血的勇气都没有，全程被动挨打。

    加上辅助宝蓝和如今的小明也有差距，第一盘他们被RNG下路直接捅穿，11分钟对线被单吃一血塔。

    由于下路一塔破的太早，TheShy换线后也发育不良。

    只是苦了肉鸡，他为了保障队友的发育，将自己的兵线让了出来，操作着辛德拉在中期疯狂带节奏找机会，希望用这种方式来弥补自己的经济。

    15分钟的时候他补了140刀，20分钟的时候数据面板显示他只补了160刀。

    也就是说5分钟时间，肉鸡一共补了20只兵。

    其余兵线全让给小孩游神吃掉了，他则依靠抓机会吃到了两颗人头，堪堪维持着发育。

    队伍核心肉鸡就如同老黄牛一般任劳任怨辛勤付出，但依旧于事无补，根本带不动沉甸甸的小孩游神。

    乌兹的伊泽瑞尔23分钟三项+魔切+破败王者之刃+CD鞋在手，直接化身大魔王疯狂跳脸打输出。

    小明的露露给出大招和护盾，IG后排直接融化！

    第二局前期也是一样的剧本，坐在战队休息室的涵艺看着自家下路被UZI和小明直接爆线，心中苦涩难言。

    涵艺难免怀念起去年的杰克，当时他和小明虽然青涩稚嫩，但是也没被乌兹直接爆过线，中期团战处理稍有些急躁队友也能及时跟上。

    但是现在的小孩游神和宝蓝显然实力不佳，正常发挥混起来也就是联赛中游的双人路水平，而一旦遇到强敌，就别指望下路双人组会carry比赛，他们不拖后腿就不错了。

    ……

    在这种情况下，YM与IG再次相遇。

    林燃清楚自己只要将肉鸡拴在中路就赢了。

    他也不管什么团战配合，就硬选线权英雄，不让肉鸡推线去支援队友。

    小天依旧在节奏方面领先宁一步，后者如今还太过青涩，满打满算他只在LPL打了半年，根本不是蒜头王八的对手。

    两次gank加上一次传送4包2，小孩游神的一血塔再次被推，YM再次拿到熟悉的进攻节奏。

    他们将视野布置出去，不给肉鸡中期偷人补经济的机会。

    肉鸡看着自家的防御塔被YM一座座摧毁却无能为力，YM的视野让他很难找到出击的机会。

    IG中期被YM利用视野优势埋伏，被打出1换4，逐渐走向慢性死亡。

    宁第二盘面对小天也被打成了筛子，蜘蛛全场梦游，他想阴林燃，特意买了只真眼放在中路草丛里，就在那里蹲了一分钟。

    是的，一分钟。

    全场观众看着宁在草丛里徘徊踟蹰，IG中一塔被小天和林燃推掉，第二条风龙也被YM收入囊中……

    宁还蹲在那里，林燃明显都没有往草丛里探的打算！

    台下观众哄堂大笑，不少YM粉丝乐开了花。

    解说台上的记得不知如何是好。

    他心中暗自埋怨着导播。

    能不能懂点事？你把镜头专往宁身上怼是什么意思？

    你要我要怎么说？说他在梦游吗？

    记得现在身为解说牌面不够，如果换成米勒娃娃这种人还有资格说出这种话，他只能尽量把这件事圆过去。

    台大金融系毕业的高材生记得反应非常迅速，和身旁的苏小妍对视一眼立马开口。

    “宁……他在下一盘大棋啊！”

    苏小妍立马跟上，“他运筹帷幄在等一个机会，等一个有缘人！”

    【职业比赛蹲一分钟，真有你的啊，青铜都不敢这么玩。】

    【神TM下一盘大棋，我看着宁这个蜘蛛都要笑死了！】

    【还叫宁？叫宁王！】

    【我算是知道YM当时为什么不上宁王了，九折水平上去打比赛，怕不是要把杰克和Ran气死。】

    现在正在场上的宁并不清楚，他依靠这一波离谱操作直接让自己的辈分和LGD野法双王平起平坐。

    休息室中的涵艺不停做着深呼吸，胸脯剧烈起伏，显然被宁气的不轻。

    苏小落在一旁翘着腿，看似面无表情，实则心中慌的一批。

    春季赛打到现在，宁的赛事打法风格逐渐形成。

    在涵艺为首的教练组和肉鸡等队友的帮助下，宁认清了队伍本质——主打上中个人能力。

    这种阵容最适合的就是保爹流，打野死蹲帮助打出优势，然后让中上两人打个人实力接管比赛就好。

    但是宁现在的保爹打法和师承自鬼脚七保爹流的小孩不一样。

    宁更喜欢先让上中帮自己，让他在野区打的舒服一些，然后再去反哺帮助上中两条线。

    而之前的小孩游神，是从开局就住在单人线附近，先帮助队友打开局面，然后再依赖肉鸡的个人能力帮他占领野区。

    两种打法说不出谁好谁坏，只有适不适合的问题。

    但是宁的表现并不稳定。

    他太神经刀了。

    猛的时候如同一只下山猛虎，各种诡异的开团技巧都能做出来；拉胯的时候就和这场一样梦游，死蹲中路草丛下一分钟的棋。

    苏小落心中怎能不担忧？

    今年LPL赛区进入S7的名额就三个。

    YM、RNG、WE在今年春季赛的表现有目共睹。

    IG想要进入S7，必须挤掉三支战队的其中之一。

    如果IG继续以这种表现打下去的话，只能说进入S7的希望渺茫。

    苏小落得早做打算，想办法补强队伍。

    YM兵不血刃，本次春季赛双杀IG。

    同一周的周末，他们迎来与蛇队的比赛。

    IG双子星之一、转会到蛇队打中单的姿态根本不是林燃对手，第一局林燃就在前期打出线杀。

    而后在小天的帮助下不停滚动雪球，先破掉中路一塔而后将优势辐射到野区，进而拿下整场比赛。

    第二局，小天为了抓上路圣枪哥的船长被迫放弃下路的中立资源。

    sofm发挥非常优异，男枪一路狂刷加控龙。

    尽管没有几次成功gank，但个人发育是绝对合格的。

    到20分钟左右小天已经落下了等级，他中期开始碰见sofm的黑切男枪只能逃跑，根本不敢回头看。

    不过小天的任务已经完成。

    上路金贡的凯南被养成了无敌发育，17分钟已经推推棒+法穿鞋+法穿棒在手。

    23分钟，第三条火龙刷新，YM不想让蛇队继续积攒小龙优势，双方在小龙坑集结。

    不过圣枪哥提前落位，在草丛中埋下的火药桶偷袭引爆了团战，船长大招和维鲁斯的穿刺之箭接踵而至。

    sofm男枪的R【终极爆弹】继续削低YM众人的血量！

    “YM野辅两人已经被打残，这波小龙团他们没办法再接了！”记得看着YM在预言家卡尔玛的RE群体加速下越过船长大招，通过小龙坑与蓝BUFF区的隘口往家里跑。

    “Snake众人不想让YM走，他们想拿下这波团战然后去吃大龙！”泽元在一旁大声喊道。

    林燃借助辛德拉移动施法的特点一边跑路一边在地上攒球。

    但是他为了憋出两个大件装备，身上并没有二级鞋，移速不算快。

    等卡尔玛的加速效果消失，他肯定会被蛇队众人追上，一旦阵亡必会掉资源。

    “看我看我！”林燃没办法，只能回身打。

    他先进入蓝BUFF草丛插下手中剩余的真眼，保证自己没有被对手发现。

    然后施放大招【能量倾泻】，身上的三个球加上地上两颗球一起灌到身后最近的蛇队辅助锤石身上！

    5颗球砸下，锤石血量在飞速下降！

    锤石闪现交E【厄运钟摆】想要把林燃摆回来。

    但是林燃的E【弱者退散】已经出手！

    蛇队除了圣枪哥的船长绕到侧面，而其余四人都进入了蓝区与河道狭窄的隘口中！

    辛德拉地上的五颗球爆发出无穷无尽的力量向蛇队众人袭去！

    之前林燃特地跑进草丛，就是不给蛇队反应过来的机会，sofm等人只看到五颗球瞬间甩了过来！

    现场霎时爆发出惊呼声！

    “辛德拉晕住了蛇队四人！”记得猛地拔高音量，“Ran的天女散花打出完美的团控！”

    “蛇队为了追人，进野区的阵型太密集了！”泽元正说着话，YM已经开始反打！

    金贡开启E【奥义！雷铠】加速，回头闪现的同时，凯南发出一声怒吼，周身布满雷光！

    “凯南给出大招万雷天牢引，输出非常爆炸！”

    金贡原本就肥，在蛇队四人被晕的情况下，他E+闪现+R进场，火箭腰带增加输出，天雷顷刻间就将蛇队四人血量全部压低！

    杰克、小天和预言家回身果断补输出，蛇队四人阵亡，只剩下圣枪哥一人逃了出去！

    “Ran一波开团直接把局势全部逆转！他们不打小龙，直奔大龙坑！”

    蛇队仅剩的圣枪哥根本阻挡不了YM收下纳什男爵！

    随后YM再次以狂风骤雨般的进攻收下比赛胜利！

    圣枪哥坐在椅子上无奈摇头。

    蛇队在中后期的迷路习惯依旧没有解决，很容易给对手翻盘的机会。

    而左雾七出明洞三顾仁川请来的韩援ohq根本没什么用，454的分均输出在ADC中处于绝对的底层。

    就连这赛季的LWX分均输出都在550上下，可想而知ohq有多菜。

    不过这也是蛇队老传统了，找来的各种ADC就没有靠谱的。

    负责后期输出的ADC实力不行，他们连拖后期的资本都没有，像今天这样中期一波失误就没的玩了。

    蛇队上上下下都知道这个问题，但是市面上已经没有好的ADC供他们购买了。

    春季赛第九周，YM要对阵QG和NB两支战队。

    这两支队伍实力比较一般，论个人实力和YM不在一个层面上。

    不过节目效果确实不错。

    doinb和林燃双双选择游走英雄，二人在中路只负责推线，然后捆绑打野去带边路节奏。

    观众再次目睹一局比赛四个打野的盛况。

    不过双方游走获取的收益并不相同——林燃和小天之前联动了一年，默契程度不必多说，几次游走边路要么吃到人头，要么逼出了对手的召唤师技能。

    而习惯当后期大核、中指型中单的doinb也非常喜欢这种快速支援方式打法，但是队友并不适应自家中单这么游走。

    doinb的几次游走虽然跟上了林燃的节奏，但是队友配合的不是很好，只是吃到两三颗人头，中立资源和野区视野被蚕食的非常严重。

    但是不跟着游走又不行，要是他拿出擅长的维克托，就相当于把前期压力转嫁到队友身上。

    关键是他的队友顶不住林燃的疯狂游走。

    没任何悬念，YM2:0赢下QG。

    YM现在是大场14连胜，净胜小分28，WE是13胜1负，净胜小分22。

    加上胜负关系在，也就是说YM只要赢下NB，不管与WE的常规赛收官战是否获得胜利，他们都将是小组第一。

    对阵NB的这场比赛，白色月牙选择用杰克和刘青松打下路。

    现在版本更迭，随着天赋【石裔誓约】的出现，辅助环境再次发生变化。

    （石裔契约介绍见图）

    锤石、布隆、泰坦这种英雄经历S6全球总决赛的落寞后终于找到了自己的立足之地。

    碰巧，这三个辅助全是刘青松擅长的，他觉得自己的春天要到来了。

    而林燃全程把NB中单无状态压着打，年迈的他无法适应现在比赛的节奏，他尽管没有被林燃单杀，但是整场比赛都没有任何声音。

    完全就是个透明人。

    刘青松的钩子瞄着NB的ADC死亡宣告，角度又刁又狠。

    和软辅相比，锤石泰坦此类硬辅的长处就是可以找机会打出对线击杀，配合打野的能力也非常强。

    林燃和小天疯狂游走下路帮杰克建立优势，大头AD一瞬间以为自己又回到了去年夏天的豪华待遇。

    他掏出一局女警一局滑板鞋，NB下路连防御塔都守不住，被直接穿线。

    “YM现在的统治力太可怕了！就算有临场状态不佳的选手，每局比赛也总有人能站出来带动节奏！”解说长毛看着NB水晶再次破碎，大声恭喜道。

    “这局比赛结束，YM提前锁定A组第一！”一旁的苏小妍翻动着笔记本，“他们率先进入季后赛四强，只用赢两个BO5就可以再次问鼎银龙杯！”

    “是的，”长毛微微颔首，“不过WE也绝对是值得警惕的对手，他们在联赛后半段一路连胜，包括RNG在内的其他战队都没有给他们造成非常大的压力！”

    战队休息室中的白色月牙长舒一口气，和一旁的郭皓、苏橙和doom等人击掌庆祝。

    常规赛头名，白色月牙觉得自己的执教成绩还算不错，能给自己、选手、管理层以及粉丝一个交代。

    得益于队员的出色实力，白色月牙早早就开始准备季后赛。

    值得一提的是，在常规赛的最后一周，版本再次更迭。

    7.6版本登上LOL历史舞台。

    【英雄登场】

    加里奥重做归来。

    现在的他不再是【哨兵之殇】，而是守卫德玛西亚的【正义巨像】。

    大部分战队目前将其定位为上单，主要是因为Q【战争罡风】会提供9%的最大生命值伤害，应对坦克效果极佳。

    常规赛收官战，YM再次对阵WE，这局比赛输赢不影响双方排名，而且两队都不想暴露储备战术，干脆打起了默契局。

    白色月牙开始整活，玩起换线战术。

    而WE也一改之前拖后期的打法，从出门开始就和YM大乱斗。

    三局比赛每盘人头数都在40个往上，每时每刻都在打架。

    两支队伍抛弃了战术体系，见面就是干，活下来的才有机会吃兵线。

    观众就喜欢看血腥程度高的比赛，观赏性比一般的运营局强上太多。

    【我怎么觉得节奏和我们青铜局差不多？】

    【你不杀了我还想补兵？】

    【果然如此，运营什么的都去死吧，一直打架看的我好爽啊。】

    WE这种运营队伍吃不消大乱斗的快节奏，最后YM以2:1成功赢下比赛，再次完成大场16连胜的壮举。

    同时，LSPL常规赛也已经结束。

    这支YMA最终斩获29胜1负的战绩，最后一轮输给SNG（苏宁）战队。

    SNG的上单狼行表现非常优异，凭借个人实力打穿了YMA的上路，最终获得比赛胜利。

    不过这不影响YMA拿下常规赛头名，几名年轻人和去年林燃率领的YM一样，锁定决赛席位，只需等待挑战者的到来。

    拥有新生代顶级中单knight的他们信心满满，朝着LPL门票进发。

    由于常规赛名次极高，YM和YMA将有很长一段时间来准备接下来的季后赛，先等下面的队伍捉对厮杀拼出个你死我活来再说。

    趁着这段时间，YM众人得拍摄赞助商广告和季后赛宣传片，林燃等人还得宣传即将上线的冠军皮肤，这和他们的收入直接挂钩，没人不乐意。

