    席祖儿通透明澈的目光，让方语媚心头莫名一个寒颤！

    仿佛那点小心思，瞬间被戳穿了一般。

    “你，你，你想对我说什么？”

    “祖宗对你啊，没什么说的。你属于那种，救不回来的歪瓜劣枣，只能回炉重造了呢。”

    众人一片哄笑：“啊哈哈哈，操语媚老师，您不配让祖宗小姐姐指点迷津呢。”

    方语媚：“……！”

    这群垃圾，还笑她？

    知不知道席祖儿已经大难临头了！哼，让你们现在笑个够，有你们哭死的时候！

    她亲眼看着席祖儿走出教学楼，还没等走到年级主任办公室，就被迎面而来的工作人员带走，心中这才长长的舒了一口气。

    尘埃落定。

    没有打草惊蛇。

    也没让席祖儿逃跑。

    她可真是太聪明了，干得漂亮！

    正舒畅地笑着。

    手机响了。

    席远山的电话来了。

    “在哪。”

    “在学校上课呢，亲。”

    “快来医院照顾我，我头疼的厉害，医生说暂停治疗。这里饭菜也难吃死了，阿媚你给我做点饭带来。”

    “好的呢，亲，我这就请假过来。”

    方语媚更开心了。

    席远山越来越依赖她了，早晚踹了他家那个黄脸婆，她就能上位了！

    席家家大业大，想想席祖儿随便从家里拿个破酒罐子都值钱，到时候，她就坐拥一半家产，成为风光无限的正牌席太太！

    当然第一件事，就是把席祖儿这个犯了罪、坐了牢的乡下千金，踢出席家家谱。

    席如宝那个二傻子，踢给黄脸婆。

    席如珠嘛，比较听话，可以考虑留着用用。

    方语媚越想越开心，课都没心思上了，直接装病请假去了医院……

    ==

    拘留所。

    席祖儿一身素衣立于室内。

    按照惯例，进了这里，要上交一切私人物品。

    “把你手表、钢笔还有……什么叮叮当当的玉佩都交上来！”工作人员铁面无私。

    席祖儿想了想：“不要。”

    工作人员皱了皱眉，还没见过敢反驳他们的人，刚想强制搜索，下一秒，一只黑漆漆的乌鸦飞进来，直接把席祖儿这几样东西，挂在翅膀上带走了。

    席祖儿微微一笑：“送回家。不必大惊小怪。”

    工作人员：“……”

    见过信鸽，没见过乌鸦送信！

    稳了稳心神，工作人员又道：“你知不知道你犯的罪很重？差点害死别人！”

    席祖儿想了想，点头：“祖宗是给过哥哥一杯毒酒，不过害死他没有，还不知道呢。而且他也不是人呀。”

    工作人员：“……”

    这嫌犯没法审问！

    是不是脑子有问题？

    他烦躁地挥了挥手：“罢了罢了，先关进去，有空再审！606室，和另外那个姓席的一间！”

    席祖儿忽然挥了挥小手，一脸认真：“小孩，你们这里有没有全封闭的那种……不透风不透光不透声的山洞啊？我听说有的哦，我要住这种山洞。”

    工作人员（濒临崩溃）：“你以为这里是住酒店吗，还带挑房间的？！”

    席祖儿：“小孩，安排一下，祖宗会感谢你哦。”

    工作人员（彻底崩溃）：“给她弄进去909号重刑犯关押室！”

    席祖儿嫣然一笑：“谢谢小孩。那个，提醒下……不要和老婆怄气冷战，主动回去认个错，有惊喜哦。”

    工作人员：“……”

    我求求你好好做个囚犯吧！

