
　　叶陵沉默了一会，开口道[就当我没有参加过吧！]

　　其余领主闻言，纷纷开口道[叶陵你这是什么意思，这就把你吓成这个样子了？]叶陵则是回应道[别想把我拉下水了，我就是被下成了这个样子。

　　你们要是想上。

　　那就自己上吧！]

　　[叶陵你真tm胆小，我真是看错你了，我告诉你！那我...那我...我也要退出，今天此事就当做没有发生过好了。]

　　叶陵：...

　　清风：...

　　...

　　一直在偷听的清风，听到这里心中也是乐了，自己只是将自身的灵力，全力释放了出去，没有蕴含如何的技巧，灵技，就把对方吓成了这个样子。

　　地下城各个领主也举棋不定！

　　...

　　清风蕴含灵力，缓缓抬起手轻轻一挥，顿时，第零层那毁天面地的场景，瞬间恢复！

　　被灵力泯灭的小木屋。

　　分毫不差！

　　全部复原！

　　宛如时间倒流一般。

　　叶陵和其余领主看见这一幕，心中更加警戒了起来。叶陵已经做出了选择，其余领主则还没有。如今他们面对一个问题。

　　那就是上不上！

　　选择上了！

　　发起进攻。

　　有一半的概率可能会成功，毕竟对方可能最强的也就半仙极致，刚刚突破成仙实力不会差多少，大不了群殴，还是可能胜利的...但是失败了，那就是身死道消！

　　对方真的有仙！他们如今....

　　苦苦挣扎、

　　苦苦哀求、

　　苦苦至今、

　　所积攒，所努力，全部烟消云散！什么东西都没有有了。这代价实在是太大了。一开始的计划只是探查，对此毕竟有后路,猜对了进攻。

　　猜错了投降，加入！

　　可是没有料到...

　　结果是五五开。

　　这次要是做出选择，可就没有什么后路了。

　　...

　　清风看他们讨论不出个答案，他也是伸出手指了指不远处的小板凳，开口道“叶陵领主，不要光站着啊...对面那个坐位是给你准备的，坐下来详谈吧。”

　　叶陵闻言看了看那和清风椅子待遇相差百倍的小板凳，点了点头，走了过去之后将小板顶拿起，放在自己的屁股下，随后静静盯着清风...

　　这时他才发现坐在小板凳的视角中，是仰视着清风，一直都是俯瞰别人的叶陵顿时就不好了，心中顿时升起怒意，然后这股怒意...萎了下去，

　　他和气的开口道：“不愧是冥府将来的继承人，一表人才！我这次前来参观没有看见冥府之主，也不虚此行了。”

　　清风刚刚察觉到了对方散发出来的一丝怒意，只是一下子就没了。

　　于清风：...

　　他深深的看了一眼叶陵，心中吐槽道：[好家伙，这是敢怒不敢言吗？]他想了想开口回应道“叶陵领主，言重了，我只是冥府继承人之一，有能者可比我多了去了。”

　　“聊了这么久，还不知道我的名字吧。”

　　“我叫于清风。”

　　“不要拘谨。”

　　“亲切一点..”

　　“我最讨厌就是各种名利加身，还有就是拿身份压人”叶陵闻言开口道“那我就叫你清...f”后面的话还没有说出口，清风直接打断道“你叫我少主就行了。”

　　叶陵：？？？

　　“对了你刚刚要叫我什么？”清风看着叶陵询问道。

　　叶陵：....

　　“我说好的少主！”

　　清风点了点头，开口道“哦，这样子下次说话麻利点，不要太拘谨，我不喜欢拿身份出来显摆，压人！”

　　叶陵：...

　　[您礼貌吗？]

　　[这不是拿身份压人吗。还不要拘谨，亲切一点...焯，你tm的……%￥#￥&*！]

　　于清风：...天籁小说网

　　他释放灵力，笼罩住他缓缓开口道“你对我有意见吗？”叶陵顿时心中一惊，额头莫名冒出一抹冷汗，他立即摇了摇头，开口道“怎么会呢。”

　　清风将灵力收回。

　　开口道...

　　“是吗？我刚刚种感觉有个畜生在骂我！”

　　叶陵：...

　　[你妈的，这是什么奇怪的感应...对了，听闻到达仙之后，背后辱骂，哪怕是心里辱骂都可能被感知到，对方难道已经到达这个境界了吗？]

　　[不能骂了！]

　　[对了，这冥府的继承人还有很多吗？不过也对，大势力继承可不是一个人就能决定的，优胜劣汰，有能者居之！比较在意的是...其余继承人实力都是半仙极限吗？！！]

　　他看了看清风，随后试探道“少主，你之前说的是哪里话，您如今的实力将来成就冥府之主也是迟早的事情！”

　　“年纪轻轻。”

　　“器宇轩昂、”

　　“未来可期！”

　　清风看着他那拍马屁试探的样子，也是一阵无语问道“是吗？可我的实力还排不上号啊！”

　　叶陵：！！！

　　[你这还排不上号？大部分冥府继承人的实力，都比他高吗？冥府当真有如此可怖？还是说他看出我在试探，故意说给我听？在恐吓我！?]此时的叶陵还在猜忌试探。

　　清风则是比较悠闲！

　　看着叶陵。

　　听着测测！

　　...

　　几秒钟后...叶陵回应道“少主之能，定让不凡！将来肯定能成就冥府之主。”

　　[叶陵陛下，想不到你拍马屁的功夫如此熟练，不愧是一方帝皇！]叶陵听着这突然想起的阴阳怪气，回应道[是啊，等到将来好歹有后路。]

　　[你们未来则是堪忧！]

　　[滚吧！]

　　[反正我退出了！]

　　...

　　[你...]

　　...

　　清风眼角微微眯起看着叶陵开口道“既然如此，那就借你吉言了，对了..冥府你去看过了吗？感觉怎么样？”

　　叶陵表面乐呵心中则是暗道：[突然就说起这个，是想要让我加入冥府吗？如果加入冥府，地下城其余领主进攻了，我岂不是也要上场？

　　如今答案不显。

　　加入冥府...

　　有些吃力不讨好。]

　　[得夸一夸这冥府，然后给个模棱两可的答案，在扯开话题好了，等将来百分百确定，见到了[仙]，在做出选择加入这冥府也不迟！！]

　　叶陵笑了笑，开口道“恢宏大气，高堂广厦，耸入云霄、巍然耸立，比我那皇...”还没有等他说完，清风直接开口道“客套话就不要再说了，直入主题吧，我希望你能加入冥府，选择权在你手中，我不强求。”

　　“机会只有一次！”

　　叶陵：...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十九章，想不到标题，所以求个银票…免费阅读。https://xs.23sk.com 