    黑绝急了。

    “你小子别话说一半啊，赶紧给我说清楚！”

    见黑绝表情不对，阿飞赶紧解释：

    “之前您不是让我随便教教白石，稳住他，让他别哭着闹着要回木叶嘛。

    我便自称老师，说要教他忍术。

    他喊我阿飞老师，喊得我很爽。

    居然有人类叫我老师，太有成就感了。

    所以我就当着他的面，秀了一把我最强大的木遁忍术。

    也就是那个抄袭初代火影开发的木人之术，可以释放五系遁术的那个，

    只不过我的木人，比起初代的真数千手，要小得多了。

    但我装逼，肯定说原版木人几百米高啊，都是照着初代的真数千手说的。

    结果白石那小子一听我的木人之术其实几百米高，还能放忍术，当场就激动地非要学这个。

    我很想说你学个屁，这木遁特娘的是人能学会的吗？

    但之前我刚装逼说学木遁有手就行，总不能下一刻就自己打脸吧。

    于是我就跟他说，想学木遁得靠领悟，然后就让他一个人在那边领悟了。

    其实我只是忽悠他来着。

    之后我就跑到地下找其他白绝玩了。

    可没想到，半个小时不到，佩恩突然找上门，凭借一张放在我家门口的纸条，说我搞出大事了。

    原来我家门口的蒲公英和蘑菇，居然能从雨虎自在之术的雨水中吸收查克拉，

    释放孢子寄生在忍者身上，吸收查克拉转移回来，

    然后不断增殖，并且让我家门口的土豆和大树继续生长。

    而这土豆，长熟了可以爆炸，威力比起爆符还厉害。

    大树长大了，一旦有忍者接近，就可以变身木人，可以自动攻击敌人，

    并且只要有孢子寄生在忍者体内，木人就算被打成稀巴烂，也能分别长成一个个新的木人。

    而我刚才说的蒲公英、蘑菇、土豆、木人，都是白石用木遁忍术制造出来的种子和幼苗。

    他本来把这些放在我家门口，想让我回来考察他的学习成果，

    但没想到因为雨水中含有佩恩查克拉的原因，导致这些植物失控增殖了。”

    听完之后，黑绝沉默了。

    哪怕是他黑漆漆的脸上，也能看出震惊来。

    “他看了一遍你施展的木人之术，就学会了木遁，

    半个小时不到，居然就开发出了四个让长门都觉得麻烦的木遁忍术？

    这小子难道是千手柱间转世吗？

    咦，等等！

    说不定还真有可能！

    这小子说不定真有可能是继千手柱间之后，这一代的阿修罗转世。

    虽然他顶着一个宇智波一族的身份，但未必没有千手的血脉。

    私生子，了解一下。

    白石只是刚好在看到你施展木遁之后，就觉醒了木遁。

    半个小时就开发出四个木遁忍术，

    这天赋，千手柱间来了，都要叫爸爸。”

    虽然确实有意外发生，但黑绝仍然感到高兴。

    因为他提前确认了这一代的阿修罗转生者的身份。

    而在一千多年的经历中，如果说每一代因陀罗转世是反派boss的话，

    那么阿修罗转世就是打倒反派的救世主。

    但如果他能将这一代的阿修罗转世白石洗脑，把他忽悠成晓组织的人，为月之眼计划效力，

    那母亲复活的计划绝对稳了。

    毕竟负责打倒反派，拯救世界的主角都被忽悠瘸了，你拿什么打BOSS啊？

    计划通。

    旋涡状白绝阿飞闻言，直点头。

    “其实我也是这么认为的。

    木遁天赋秒杀我这个神树之子，甚至秒杀初代火影，不是阿修罗转世又会是谁呢？”

    “既然如此，那我们可要好好培养，争取把他培养成月之眼计划的秘密武器。

    当初带土一个宇智波一族的吊车尾，培养之后，现在都能成为执行月之眼计划的主力。

    更何况是一个木遁天赋甚至还要超过初代火影的小天才呢。

    我有预感，宇智波白石会成为最强的阿修罗转世，其实力甚至会超过阿修罗。”

    黑绝忽悠了一代代的因陀罗转世，但还没忽悠过阿修罗转世呢，

    想想，还有点小期待呢。

    “培养？黑绝老大，这恐怕不行啊。

    之前佩恩让我以老师的名义，以会误伤队友，容易搞出大事为由，将白石的几个木遁忍术都列为禁术。

    他还让我别再教白石木遁忍术，免得再搞出事来。”

    黑绝哼道：

    “别听长门的，一个复活斑的工具人罢了。

    你继续教白石，偷偷得教就行了。

    这件事也要对带土保密。

    这小子似乎压根就没打算复活斑，想自己一个人单干，

    所以他对表面上是斑意志化身的我也有所隐瞒。

    既然如此，那我要也打造出一个带土不知道的秘密武器。”

    阿飞无奈。

    “我是想当阿修罗转世的老师，这样多爽啊。

    可问题是，我不会教啊。

    我的木遁造诣，黑绝老大你是知道的。

    我最强的木遁也就是那个可以释放五系遁术的木人之术了。

    就这，不包着一个木遁忍者，我能释放的木人最大也就不到十米，

    和我跟白石吹牛逼说的几百米相差太远了。

    说实话，现在我都不一定打得过白石。

    之后再让我忽悠白石，教他木遁，这太难了，我是真的做不到啊！

    捧得越高，摔得越惨，我真怕白石有一天会发现真相啊。

    到时候丢人不说，让他对晓组织效忠那是别想了。”

    黑绝叹了口气，用看白痴的眼神，看着阿飞。

    “实力弱，不会木遁，不代表不能当老师教人啊。

    其实你夏继巴教就行了，天才是会自己领悟开发新的木遁忍术的。

    你只要装作他开发出来的忍术，都是你教出来的样子，你其实都会就可以了。

    不管白石做了什么牛逼的事情，表现得有多妖孽，

    你千万别激动，别震惊，

    反而要摆出一副绝世高人的表情，露出【就这？】的表情，

    或者淡定地说一般，还凑合，

    还一副我这么说，其实是在安慰你的样子。

    白石不管有什么奇思妙想，不管这些想法牛不牛逼，你理不理解，

    你都对他说不，让他自己思考，

    这样保证你能在他面前维持逼格。

    总之你需要做的，就是好好装逼，在宇智波白石面前塑造出一个高人老师的形象。

    这样以后叫他做事，他不敢不听。”

    阿飞傻眼。

    “黑绝老大，你、你怎么这么熟练啊？

    你到底忽悠过多少人啊？”

    黑绝白了阿飞一眼，

    多少人？

    你记得自己踩到过多少片落叶吗？

    熟练？

    这不是废话吗？

    论忽悠，我说第二，忍界没人敢说第一。

    因陀罗阿修罗被我忽悠得兄弟反目。

    宇智波斑被我忽悠得以为无限月读能带来世界和平，以为自己是救世主。

    带土被我忽悠得，以为我是斑的意志化身，以为无限月读能创造一个有琳存在的世界。

    长门被我忽悠的带土忽悠得，以为收集尾兽制造尾兽兵器，让世界感受痛楚，就能带来和平。

    其实他们都是我复活母亲辉夜的工具人罢了。

    阿飞也被我忽悠得以为自己是神树之子。

    想啥呢？

    母亲与神树融合，就是神树本身，神树之子是我。

    你阿飞算个基儿。

    一个被无限月读转化成白绝的低等人类罢了。

    黑绝接着补充道：

    “另外，你可以不断暗示自己是绝世木遁大师，时刻幻想自己是绝世高人。

    忽悠人的最高境界，就是把自己也忽悠了。”

    “懂了懂了！”

    阿飞一脸激动，

    “我这就去忽悠白石去！”

