    第3章 初始宠兽

    “啾啾～”

    突然被这么多人的目光注视着，小泥怪有些不安的扭动着身子，想要把自己全身都藏到江山怀中。

    “小家伙不要怕，他们没有恶意的！”

    轻抚小泥怪柔软的身躯，江山语气轻缓的说道，并没有将它收回宠兽空间的想法。

    “啾啾～”

    十分享受的蹭了蹭江山的手掌，小泥怪这时也没那么紧张了。

    睁着乌溜溜的大眼睛，小泥怪迎着那些目光瞪了回去，努力做出一副它很凶的可爱模样。

    “各位同学，我先回教室了。”

    没有和其他人争论什么，江山抱着小泥怪便离开了操场。

    相比于浪费时间和其他人解释那么多，江山更想把时间用在和小泥怪培养感情上。

    “小家伙别乱动，待会我就带你回家。”

    回到教室后，江山交代了小泥怪一声，便开始收拾起书包来。

    眼下契约仪式还没有结束，江山要等所有学生回来后，向学校登记完小泥怪的信息后才能离校。

    “啾啾～”

    听到自己能跟江山回家，小泥怪高兴的叫了两声，很乖巧的趴在课桌上，用好奇的目光观察着教室。

    随手将书包放在一旁，江山将小泥怪再次抱到怀里，静静等待其他同学回到教室。

    在这个等待的过程中，江山也通过属性面板，查看起小泥怪的属性。

    【宠兽名称】：小泥怪

    【宠兽属性】：水、土

    【宠兽性别】：♀

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：黑铁

    【宠兽天赋】：反重力、巨大化、元素亲和

    【宠物亲密度】：66

    【进化路线①】：小泥怪（黑铁）～泥浆人偶（青铜）……

    【进化材料】：低级傀儡之心、感知蛛网……

    ……

    【进化路线③】：小泥怪（黑铁）～腐烂小妖（白银）……

    【进化材料】：十年树心、腐蚀泥土……

    ……

    【进化路线⑨】：小泥怪（黑铁）～变形魔（黄金）……

    【进化材料】：迷雾珍珠、阴影触手……

    ……

    直接略过那眼花缭乱的进化路线，江山看着小泥怪自带的三个天赋，已经在脑海里构思小泥怪的培育方法了。

    “你的初始宠兽居然是萌火猴，看起来真的好萌啊！”

    “你的青绵虫也不差啊，等到下学期开学的时候，应该就能让它进化了吧！”

    “……”

    随着时间的流逝，越来越多的学生回到教室，让教室重新陷入到喧哗之中。

    作为优等班里的大明星，江山即便是坐在最后一排，也阻挡不了其他同学的好奇目光，其中更有不少女同学，用羡慕的目光看着小泥怪。

    他们怎么也想不明白，向江山这样的超级学神，为什么会选择小泥怪为初始宠兽。

    好在这样的情况没有持续多久，因为他们的班主任老李来了，在他的手上还拿着一小叠表格。

    “各位同学安静一下！”

    走进教室来到讲台前，老李用手拍了拍讲台桌，将所有人的目光吸引过来。

    “小蕊，帮我把表格发下去！”

    朝班长李蕊招了招手，老李笑着看向班级里的学生：“马上就要放假了，希望你们放假的时候能好好培育自己的宠兽，不然你们下学期开学后可就看不到我了。”

    在高三之前，因为学生还没有契约宠兽，所以学校只注重学生的成绩与修为。

    但在契约初始宠兽后，每一所学校都会重新分班。

    在高三开学以后，学校会组织一场宠兽测试，根据宠兽的实力来重新分班，为明年的高考而做最后准备。

    “老班你就放心好了，我的宠兽可是萌火猴呢！”

    “哈哈，我的宠兽是青绵虫，不用多久就能进化了，肯定能考进前五十的。”

    “……”

    班级再次陷入一片喧哗之中，在场的学生都对自己很有信心，根本不怕被其他学生挤出优等班。

    表格就被发到所有学生手中，江山只是略微扫了一眼后，就拿起圆珠笔填写了起来。

    这份表格要填的东西不多，只是初始宠兽的基本信息，江山他们只用了几分钟就填写完了。

    “各位同学，我们下学期再见啦！”

    将所有表格收起，老李朝所有人挥了挥手，便就要转身离开教室。

    可才刚转身，老李就好似想到了什么，将视线投向教室最后一排：“对了江山，校长有事找你，你赶紧去校长室吧，不然他就要去教育部开会了。”

    “好的老师。”

    刚背上书包的江山，只好再次把书包放下，抱着小泥怪起身朝外走去。

    校长室在教学楼的五楼，距离优等班所在的四楼并不远，所以江山很快就来到了校长室前。

    “校长爷爷，你找我有什么事吗？”

    走进校长室，江山朝着正在看书的校长李东汉问道，并很自然的把校长室的大门关上，直接就坐到李东汉对面的沙发上，端起桌上的茶壶给自己倒了一杯。

    李东汉是江山爷爷的老同学，两家的关系可以说是非常好。

    在六年前那场惨剧发生后，李东汉就曾想要收养江山。

    不过因为因为属性面板的原因，江山却拒绝了李东汉的收养，并主动住进了武陵孤儿院，将所有心思都投入到学习之中，直至成为如今的传奇学神。

    “你小子还真不客气啊！”

    看着坐在对面的江山，李东汉只是笑了笑，将手中的书籍放下：“这次找你过来，是有几个老朋友托我问问，你暑假有什么安排没有，他们好避开你再举行比赛。”

    在说这话的时候，李东汉语气里充满了自豪。

    这些年江山横扫武陵基地市各种比赛，让那些比赛的举办方全都感到头疼不已，若非有李东汉这位黄金级御兽师在，估计都有不少人想要找苏叶麻烦了。

    “这个暑假我就不参加比赛了，毕竟马上就要契约初始宠兽了，我准备这个暑假好好培育初始宠兽！”

    江山也是笑了笑，将自己的打算说了出来，并伸手摸了摸小泥怪的脑袋，让小泥怪露出享受的愉悦表情。

    以前要不是为了赚点生活费，江山还真懒得参加那些乱七八糟的比赛。

    有那些时间，用来看书不香吗？

    知识是无价的！

    (本章完)

