    一开始白夭还以为是什么老鼠之类的小东西在活动，但是后来才发现，那声音越传越大，还是从地里出现的

    她又判断了一下，才发现那声音居然是从其中的一个密道里传出来的！那个密道的封闭程度不是很好，白夭甚至还能看见从缝隙处透出来的隐隐约约的火光。

    这是什么声音？白夭皱眉，听那声音，似乎十分肆无忌惮，也不知道下面发生了什么。那臭老头说下面都是尸体，莫非是那些尸体在打架？

    仔细听，那声音十分地诡异，像是在吃东西一样，传来了咀嚼与吞咽的声音，白夭身上已经冒出了一层冷汗，莫非那些尸体中还有活人......他在吃别的尸体？

    一想到这种场景，白夭的面色就变得怪异起来。

    而此时的小饕餮直接“吸溜”一声，从那缝隙进入了那密道中。

    “喂，小饕餮，别进去啊。”白夭小声喊着，但是小饕餮已经钻进去，她都来不及抓住它，只能通过缝隙观察，但是她完全看不见缝隙的后面有什么东西。

    不一会儿的时间，小饕餮终于又从缝隙里钻了出来，见它无事，白夭便松了一口气。

    “你看见什么了？”白夭问道。

    “吃人魔......吃......死人......”

    小饕餮断断续续地说了这句话，白夭脸色大骇，那密道里竟然有嗜血魔？！要知道，那密道可是与王宫紧密相连的，要是这里面出了事，那王宫岂不是跟着遭殃了？

    这究竟是谁做的？莫非是国师？毕竟在密道里藏尸，最有嫌疑的人便是他了。

    但是那些嗜血魔又是怎么进入密道的？有人放进来的？还是他们从密道的另外一处偷跑进来的？

    白夭后退了好几步，离那个密室远远地，生怕那嗜血魔闻到她身上的仇恨味道，然后冲破密室的门，朝着她杀过来。

    但是此时，突然“砰”的一声，密室的石门颤抖了一下，让她心尖忽地一颤，紧紧盯着那扇石门。

    “砰，砰。”

    又是接连几下的颤动，最后，那石门缓缓被抬起，从那缝隙中，白夭看见了一个嗜血魔的头，它的手正在撑着这个石门，那诡异的光芒真是让她吓得要做好一阵子的噩梦。

    “嗤——”嗜血魔发出了诡异的声音，与白夭四目相对，接着，他直接将一只手伸出了缝隙，想要爬出来！但是石门上缩着铁链，最多也只能伸出一只手！

    “锵！锵！锵！”嗜血魔开始不断地顶起石门，侧方缩着的铁链发出了巨响，感觉下一秒，它就会从那密道里爬出，要了白夭的命！

    “擦，这也太恐怖了吧！”白夭连连后退了几步，最后直接拉上小饕餮，转身朝着牢房门口跑去！

    因为有侍卫守着，所以牢房的大门是敞开的，她直接冲了出去，不管两边的侍卫拿长枪指着她，先将牢房的两扇大门给关了起来。

    但是由于这石门厚重，白夭一个人移动得缓慢，她便喊道：“快关门！里面有嗜血魔要出来了！”

    “这......”侍卫们一时之间也有些懵了，这牢房他们平日里一直没有用，里面怎么就出现嗜血魔了？

    “还愣着干什么，快啊！”白夭大喊着，接着，就听见里面“砰”的一声巨响，那扇石门的铁链，断了！

    侍卫们吓着了，也没有时间去理清楚真相到底是什么，跟着白夭一起用力推着石门，石门开始缓缓移动。

    这时，就听见里面传来“嗤——”的一声鼻息，这下，所有侍卫都看见了那迎着光线而来的嗜血魔！

    “快关门，快关门！”侍卫们大喊着，所有人都在用力推动石门，石门间的缝隙越来越小，但是嗜血魔已经近在咫尺！

    “砰！”嗜血魔撞击在了石门后方，此时的石门距离关上也只剩下一点缝隙，根本就不容它闯过来！

    但是它从门缝处伸出了细长的手臂，在周围开始乱抓，一旁的侍卫纷纷尖叫着退散开，眨眼间，石门上只剩下的四个人在用力推着！

    嗜血魔力气之大，这门还有隐隐被推开的迹象！

    “跑什么！快过来关门！”白夭大喊着，她抽出刀，直接砍断了嗜血魔伸出来的手！

    “啊——”嗜血魔发出了尖锐的叫声，还连连后退了好几步。其他的侍卫壮起胆子，再度涌上来，联合将石门给关上，还抬来了好些重物，将这门给堵上！

    在门堵上之后，惊慌还没有停止，还在人心中蔓延。

    有侍卫连忙跑去找王后，还有的侍卫留下来看守着，虽然心中害怕，身体还在颤抖着，但是他们依旧坚定不移地站在这里，随时拿枪指着石门，怕嗜血魔冲出来。

    “砰！砰！”

    现在还能听见嗜血魔从后面撞击的声音，听起来尤为渗人。

    此时，终于有侍卫想起来白夭和小饕餮还在一旁，不由问道：“你们是怎么跑出来的？其他人呢？”

    “他们......”白夭脸色忽地变悲伤起来，“他们已经不在了，是他们在掩护我跑出来。”

    是啊，他们不在牢房，在她的空间里。

    “......节哀。”有侍卫安慰道，他们也没想到，牢房里竟然还藏了一只嗜血魔，更关键的是，他们居然这么久了还没发现！已经有人去禀告王后和国师了，不知道他们会怎么处理。

    白夭正借着夜色想隐匿身形离开这里，却迎面碰上了王后和国师两人快速赶来。

    “来得还挺快。”白夭嘀咕着，既然被发现了，那就跑不掉了。

    “嗜血魔，在哪？”王后焦急地左看右看，最后看向了前方那紧紧关闭，还被堵上好多东西的牢门。

    此时，安静了一会儿的牢门又传来了“砰，砰”的声响，明显是里面的嗜血魔在不断撞击！

    而且，这次听声音，貌似还不止一只嗜血魔！

    “啊——”此时，从王宫之外，又响起了尖锐的声音，一声接着一声，接连不断，竟都是嗜血魔的尖叫声！

