    陆睿对于蓝家的反扑早有准备，不过即便是如此，他看到出现在自己面前的纪委工作人员的时候，也微微有些诧异，毕竟在他的印象里，阳明市纪委书记曾父跟林天华的关系还是不错的。

    “陆睿同志，有人举报你在工作和生活中存在严重的违纪问题，现在我代表纪委询问你几个问题，你一定要如实的回答。”

    出乎陆睿意料的是，纪委的人员很和善。

    看出陆睿有些奇怪，一旁的刘华民笑道：“这位是咱们市纪委田雷书记，是我的老领导。”

    陆睿这才明白过来，原来这位是自己人，看到田副书记对自己一脸笑容，陆睿心里微微有些放下。来，脸色一整，表情严肃的对田副书记说道：“请田书记尽管问，我一定如实回答。”

    看到陆睿明白了自己的来意，田秉毅笑了笑，冲自己带来的四个人点点头，几个人来到沙发上坐下，田秉毅看着陆睿，一脸严肃的问道：“有人举报你在生活当中存在着不正当的男女关系，跟贺家镇某个饭店老板莫言来往密切，不仅动用私人关系，为她违的父亲开罪，而且还公然为了她，阻碍执机关对莫言的饭店查封。有没有这回事情？”

    陆睿眉头一皱，很明显对方这是要冲自己跟莫言之间的关系下手了，略微迟疑了一下才苦笑着摇头道：“莫言，我跟莫言认识的时候并不长，因为在贺家镇工作的时候总去她的饭店吃饭，这才认识。第一次认识是因为有流氓在她的饭店捣乱。当时在场的还有贺家镇的贺国成同志和贺国丽同志心另外，两家的孩子和家人都在。对了，当时的流氓还是贺国丽同志的爱人，现在我们县局昌局长胥东同志赶走的呢。

    至于为莫言的父亲脱罪一事，您可以去县公龘安局调取一下那个案子的简报，这件事跟我可没关系，是政委马向东同志发现了其中的疑点，这才让人重新调查的。我跟莫言之间的来往，完全都是正常的，诅织上可以去调查。”

    听了他的话，田秉毅的眉头却紧紧的皱在了一起，他注意到了一件事，那就是陆睿在回答关于自己跟莫言关系的时候，没有解释为什么会阻碍执机关对莫言饭店的查封，难道说，确有其事？

    眉头紧锁着，田秉毅沉声道：“陆睿同志，对于举报你阻碍执的事情，你怎么解释？”

    陆睿呵呵一笑：“田书记，这件事情纯属是无稽之谈，当时在场的不仅是我自己，还有时任顺安县县政府副县长，现在我们顺安县县委副书记的程仪同志，具体的情况您可以找程仪同志询问，我只能说，我为我们干部队伍当中的某些同志感到羞耻！难道没见过女人么？”

    陆睿的最后一句话说的就有些意有所指了，田秉毅脸上的严肃表情稍微缓和了一下，很明显对于陆睿的解释很满意，他也隐约听说了程仪的背景，既然程仪当时也在场，那么不管谁要用这件事做文章，就得掂量一下了，看看是否能够承受得住省委黄书记的愤怒心不过这个表情也只是在他的脸上一闪而过，很快田秉毅又沉下脸来。

    “还有一件事，有人举报你在贺家镇的开发过程当中存在着严重的经济问题，虽然没有直接证据提供，不过据称你在工作当中很少在食堂吃饭，都是去饭店。

    而且平时抽烟也从最开始的普通烟变成了大熊猫，中华等高档烟，并且，听说你还喝起了茅台酒尸请问，这些事情你要怎么解释？”

    陆睿噗嗤一声笑出声来，无奈的摇摇头，对田秉毅苦笑道：“田书记，裁是北方人，南方的饭菜裁根本吃不惯啊，你可以打听一下，不管是县委县政府还是贺家镇党委镇政府，有哪个人不知道我去饭店吃什么？上次省纪委乔书记来顺安，我请他在四海饭店吃了一顿饭，也只是点了几个裁们家乡的菜罢了。至于烟酒什么的，那是我女朋友从家里拿来的，我收自己女朋友的礼物，总不算收受贿赂吧？”

    陆睿的话越来越无奈，最后甚至也带了一点怨气。

    田秉毅也不生气，只是在听到陆睿最后一句话的时候看了他一眼，淡淡的说道：“能够拿出那么贵重的烟酒，你女朋友家里很有钱吧？”

    陆睿摇摇头：“她因为跟我在一起，被家里赶出来了，这都是她出来的时候拿给我的。”

    田秉毅一愣，却还是说道：“你女朋友叫什么名字？有谁能证明这些东西是她给你的？”

    翻了一个白眼儿，陆睿无奈的苦笑道：“我女朋友名叫林若岚，家是京城的，人现在在美国留学。证明的话，市政府林副市长可以证明，他那份还是我转交给他的，顺道说一句，我女朋友是他妹妹。”

    “咳咳咳！”田秉毅一阵干咳，看了陆睿一眼却没说话。这案子到这个份上还有必要问下去么？陆睿这证人找的，一个程仪就已经够离谱了，身后站着省委书记，结果最后把林雷市长都搬出来了，居然还是林副市长的妹大，京城林家的女婿，抽点好烟，喝点好酒能怎么样！人家那都是老爷子的特供吧？

    看了一眼陆睿，田秉毅笑着说道：“既然这样，那裁们今天就到这里，陆睿同志，你也不要有负担，我们就走了解一下情况心”陆睿微微点头，表示理解。他心里其实一点都没有担心，毕竟来的是市纪委的人，林天华跟曾久的关系在那里呢，如果真的有事的话，根本不可能由阳明市纪委出面询问自己。

    田秉毅回到市委，把询问陆睿的结果向纪委书记曾文龘做了汇报，曾久不敢怠慢，马上找到林天华求证。

    “林副市长，这是真的么？，曾文一肚奇怪的看着林天华，说实话，他对于陆睿的话实在是有些半信半疑。

    林天华无奈的点点头，从桌子里拿出一盒特供小熊猫扔给曾文道：“曾书记别客气，这都是陆睿那小子给我捎来的，家里老爷子的存货不少，结果前一阵子被我家小妹全给扫荡了，拿来给自己男朋友享受了。”说着，林天华故作无奈的说道：“可怜啊，我这个亲哥哥都不如陆睿那小子在她眼里重要，就分了我一条半，酒更是才给了一瓶心我可是听说了，那丫头给陆睿的，可是整整两箱呢！”

    曾文结只那烟，嘿嘿一笑却放进自己的怀里，伸出手来对林天华笑道：“这个得回去慢慢享受，林市长，给一根吧。”

    林天华苦着着摇摇头，递过去一根烟，笑着到：“你怎么看陆睿说的？”

    曾文一边把烟点燃，一办脸色严肃的说道：“我觉得没问题，刚才我跟顺安县的程仪同志通过了电话，她在电话里面证实了陆睿所说的话，所谓陆睿阻碍执的事情，根本就是无稽之谈。当时程仪同志在场，也是她打电话给顺安县卫生局的。并且她还说，裁们某些领导同志看到人家女孩儿长的漂亮，就想要霸占人家，居然还想到用某些莫须有的罪名去人家的店里捣乱，实在是丢尽了领导干部的脸面。”

    林天华一愣，随即脸色古怪了起来，他想不通程仪这话指的是谁心

    其实那件事还真多亏了程仪，陆睿处理完事情了就没再多想，程仪却没有放过李明辉等人，顺藤摸瓜的找到了谷胜涛的头上，面对县委常委副县长的询问，谷胜涛开始还抵赖，说什么程县长有些事情你管不了，他当时也是猪油蒙了。，以为程仪不过是个没什么后台的雷县长罢了。结果没想到捅了马蜂窝，后来程仪的大小姐脾气上来了，直接找了省里的关系，把谷胜涛逼得那叫一个上天无门，入地无路。

    最后还是陶博有一次无意中知道了这件事，才让程仪停手。

    不过程仪是什么人，靠着自己背后的关系隐隐查出，这件事似乎跟程志华有关系，因为莫月跟莫言是堂兄妹的关系，虽然程志华不知道，但是一次在顺安县视察的时候无意中看到莫言，他顿时生出了某种畸形的渴望，尤其是知道她也姓莫之后，他就更加的渴望那种大被同眠的感觉了。这件事自然不能他出面，万东路这个聪明人很快就知道了这件事，他很巧妙的通过一些关系让谷胜涛知道了这件事，剩下的，自然就是陆睿和程仪所知道的了。

    当然，程仪不会把这件事说出去，毕竟人家没有直接做什么，而且也没得逞，她只是对程志华的印象降低到了冰点，甚至于对他表面满口仁义道德，背地里男盗女娼的行为更加的唾弃。

    “曾书记，你说程仪同志指的是谁？”林天华奇怪的问道。

    曾文无奈的摇摇头，一脸的莫名其妙：“我也不清楚，问她她也不说，只是对于我们调查陆睿的事情表示很费解。”

    脑子里闪过一道灵光，林天华忽然笑了起来。