    “怎么这么不当心，连坐也坐不稳，可见是喝多了。”风珏轻笑道，伸手把她拉了起来。

    被他这么一笑，墨雪瞳顿时羞得满脸通红，不知哪里来的脾气，竟然一把甩开他的手，瞪着眼看他道：“哪里是喝多了，我就算再喝一壶也不会醉。”

    说完为了显示自己真的没醉，拿起手边的酒壶，就要往嘴里倒。

    “好了，你没醉，是我醉了，那既然是我醉了，这酒就给我喝吧。”风珏染哄道，从她的手里夺下了酒壶，往自己的杯子又倒了半杯，然后拿起放到唇边一饮而尽，殷红的樱色诱人的抿了抿，如玉般的酒水尚有几滴落在上面，映的唇色越发的魅惑。

    墨雪瞳莫名的觉得发热，刚才被他握着的手上，仿佛有种热焰烧过一般，说不出来是什么感觉。

    “我也要喝！”她娇嗔道。

    “这酒不好喝，我那里有更好喝的果酒，不知道你可敢喝？”风珏染斜睨了她一眼，拿起酒壶避开她的手，硬是没让她沾到手里的酒壶。

    墨雪瞳郁气的嘟了嘟嘴，水眸中闪过一丝恼意，他还真看不起她，不就是喝个酒吗，又不是什么难事：“我怎么会不敢喝你的酒，下次你带来，看我敢不敢喝？”

    “带来这里喝，显不出胆气，若真有胆就到我的王府去喝，不知你有没有胆？”风珏染半眯着眸子，透着笑意，语气却是挑衅的。

    墨雪瞳这时候哪受得了这种挑衅，皱了皱鼻子怒道：“哪里会不敢，你说什么时候就什么时候，一定到你府里去喝光你的酒。”她的水眸一直关注着那把酒壶，见他竟然没用杯子，直接拿壶饮酒，只觉得他今天来就是为了故意喝光她的好酒的。

    怎么也得扳回一城才是，伸出白嫩的手指往他俊美的脸前晃了晃，抬起下巴，水唇嘟了嘟表示不忿。

    “好，那下次我可不许你拒绝，今日你既己答应也再不许反悔。”风珏染眸色幽深，修长的手指伸出来，碰了碰她的手指，笑道，那话说的极是霸道，神色很专注，眸底流转出万般的笑意，最后化作万千宠溺。

    墨雪瞳这时候看什么都是有些晃的，哪还听得出他的语气，以为他故意挑衅自己，也不知哪里来的气性，索性摸索着站起身来，居高临下的看着他，极有气势的道：“放心，我墨雪瞳说话，极是有信用，一是一，二是二，绝对不会被人吓退。”

    说完，要去拉风珏染起来，却不料身子一栽，倒了下去。

    风珏染忙伸手抱住，她却闭起了眼，极柔顺的往他怀里一偎，一动不动起来。

    “瞳儿，瞳儿……”风珏染伸出手蹭了蹭她绯红的小脸，轻轻叫道。

    “你别动……睡觉……痒！”墨雪瞳睡梦中被他蹭的极痒，嘟哝起小嘴委屈的推了推他道。

    窗外的雪光映着屋子里的炉火，美丽的少女小脸白中带红，水嫩的肌肤宛如能掐得出水来一般，纤纤弱弱中带着些如花的美感，粉雕玉琢般的精致，抱着她的紫衣少年斜靠在一边的垫子上，身姿妖娆，墨发金冠，一张绝世的俊颜带着些温邪魅惑，眉宇间的气度自然而然的散发开来，自有天家气势……雪一直在下，太后的慈宁宫里却显得有些清冷。

    虽然铺着地龙，殿内一片暖意，跪在堂前的女子却感觉不到半分的温暖，她瑟瑟的跪在殿前，不敢抬头望向高处那位至尊的女子，这才是大秦国最尊贵的女人，当今皇上的母亲，太后娘娘。

    “你做的很好，接下来做些什么可知道？”太后缓缓的开了口，这使得空气中的沉闷稍稍的缓解了一些。

    “是，臣女都明白。”跪在下面的女子恭恭敬敬的磕了个头道，声音里带着微微的颤音。

    “明白就好，待得那日来临，你就可以跟哀家一样，这些辛劳也是值得的。”太后声音深沉，犹如冬日下的海水般幽沉宁静，“王爷自小便对你有意，也曾让哀家多担待你一些，若是不如此，此生你们将无在一起的机会。”

    “是，臣女明白，谢太后娘娘为我们着想。”女子秀丽的脸静静的垂着，感激的道。

    “去吧，待得事情见真章的时候，自然有答案，王爷他也会归来。”太后温和的道。

    “是。”女子应道，复而有些迟疑的问：“若皇后娘娘……”

    “皇后娘娘那边你不必过问，也不必过于亲切，若皇后真的问起，也不必说的太真。”太后若有所思的道，她明白女子担忧的是什么，皇后和自己虽然同出于定国公府，但现在的利益却并不一定相同。

    “皇后心里另有人选，不一定适意王爷，若你透出半点口风，不但你与王爷再无可能，连你父亲也会受到牵连，家族不保。”太后的声音蓦的转厉，外面的冷风仿佛卷进了大殿，女子颤抖着伏下头，低低应是。

    整个家族的命运就在自己的一念之间，遍体生寒！与不只是自己与他的事了，若稍不慎，就是万劫不复，女子第一次发现自己是如此的脆弱，若是当初他没有与自己两情相悦，若两个人从未认识，是不是又是另一番天地……“细心查访，应当就在这几个人手里，那件东西关系着整个大秦的气运，三十年不曾现身，几位王爷也都在派人查询，你需更加小心才是，好在你本是内院女子，有心一些，查访起来比其他几位更方便。”太后脸色缓了下来，半眯起眼睛，目光透过女子落在紧闭着的殿门前。

    有些事过去了许多年，或者许多人根本不知道，但她明白知道这件事的人不少，没人说起不代表忘记，特别是在这个非常时期，那件东西实在是太重要了，重要的几乎所有人都虽然都不说，却都惦记着。

    四大公府，许多事，你也伸手，我也伸手，最后己分不清到底是谁做下的，但这些都不是关键，关键的是那东西现在肯定还没人找到……那么大的雪，飘落在地面，一片片，一片片仿佛整个大地都是白茫茫的一片。

    白逸昊穿着白色的狐裘，手里拿着一壶酒，坐在屋顶，这是他在秦国的府邸，宗文帝并没有亏待与他，自打他来了秦国，就赐下了宽大的府邸，坐在最高的屋顶上，他的另一手边是一架琴。

    若是墨雪瞳在，必然发现那架琴，竟然就是在琴室里摆放在她身前的那一架琴。

    “公子，燕国来信，大皇子既日己起程，若是他得了前几天那个逃回去的刺客的回禀，必然会加快行程。”他身后影子一闪而现，白衣人跪在雪地里回禀，若不细看，这白色的衣裳映着这白色的天地，还真让人看不出来。

    白逸昊的手指优雅的在琴弦上拔动了几根弦，琴音铮宗，极是悦耳，隐隐有飞扬之意，不再如往日般如同天上的流云，潇洒自如，无拘无束。

    “大皇子来的必是快的，看到我有这么‘在乎’的女子，大哥怎么会不加速过来，不知道他发现我‘在意’的女子是她时，还会不会如来时那么兴奋。”白逸昊这话说的似乎是自言自语，眼角含笑，极是雅致。

    “公子的意思是……”侍卫迟疑的问。

    殿下的心思一向是最难猜的，既便做为他的贴身侍卫，他也永远不明白殿下要的是什么，但是他知道做为一个侍卫，第一个条件就是绝对的服从，所以不懂的地方，他宁可不想，直接问殿下。

    如果可以说殿下必然会说清，如若是不能说的，殿下自然也不会说。

    “加急快马，去燕国传信说大皇子欲违皇后的命令，另娶中意的绝色佳人，不知道我的那位母后，知道她一直在意的大皇兄喜欢上了别的女人，还会不会象以往一样，‘无私’的帮助大皇兄。”白逸昊悠然一笑，俊美如月的容颜映着这满地的雪色，优美皎洁，高挺的身子站起。

    拿起放在一边的酒壶，极是随意的喝了一口，潇洒的扔在一边，目光幽深的望着一个方向，风扬起他纯白的狐裘，那样的绝美，那样的孤高，只是在此时却多了几分意兴澜珊的意味。

    “公子，那墨三小姐若是不愿意嫁到燕国和亲，怎么办？”侍卫还是把心里的疑惑说了出来，那位小姐不象是个任人摆布的女子，虽然形容尚小，样子娇弱，但是就冲那天替公子拔箭时的决绝，就知道那位绝不会让人随意决定自己的命运。

    “只是一个女子而己，在国家大义面前又能如何，若是宗文帝决定让她和亲，难道她还敢违逆不成。以一个女子之力，敢抗两个国家之议吗！”白逸昊的脸色忽的冷了下来，他一向优雅温和，似乎从未发过脾气。

    只这一冷脸，却是气势逼人，一股寒洌之气从他身上透出，侍卫吓得一哆嗦，再不敢多话，心里暗暗嘀咕，自己是哪句话说错了，竟惹得殿下生气，这周身冰冷的气息，竟是比这漫天的雪花还甚。

    “下去准备四色礼物，再把上次做的那件千霞衣带上，过几天我去墨府拜会墨大人。”白逸昊淡冷的道。

    “公子为什么要去拜访墨大人，一个小小的京兆尹而己，况且那件千霞衣……”侍卫张了张嘴，实在忍不住问道，那件千霞衣可是殿下亲自寻来的天蚕丝做成的衣裳，冬暖夏凉，这整个天下也就这么一件，本以为是献给皇后的，现在看殿下的意思，竟是给那个女子，这怎么不叫侍卫惊讶。

    “若非如此，五公主又怎么会极力让墨三小姐和亲。”白逸昊脸上露出悠然的笑容，抬平轻移，就这么平平的从空间直落下来，衣裾飘飘，俊美绝伦，缓步进了自己的屋子，留下摸不着头脑的侍卫。

    殿下还是没说清为什么送那么珍贵的千霞衣，侍卫相信既便不用这件衣裳，只要殿下稍稍向墨三小姐示好，五公主那里还是能达到同样的效果的。

