    “额，这个，清风老祖，这该怎么办啊，这合作到底是做还是不做？”宁采臣对着清风老祖问道。

    “呵呵，生意当然要做了，而且这个买卖只赚不赔，我们不做岂不是可惜了，对了，那人还说了什么话没有？”宁清风对着两人问道。

    “也没说什么事，主要的还是合作的事，说完就离开了，不过他说如果要联系他的话可以去自由商街的丹药铺去找他。”宁德胜又说道。

    “哦，他们还懂得炼制丹药？”宁清风皱了皱眉头。

    “按照他说的话应该是的，但是至于可以炼制什么丹药就不知道了。”宁德胜说道。

    “嗯，这几天好好的观察下，多派些人手，一定要把这些人的底细给搞清楚了。”宁清风皱了皱眉头。

    “行了，你们两个出去吧，德胜，你留下好了。”宁清风对着宁采臣和宁德胜说道。

    “是，老祖。”宁采臣带着燕赤霞直接走出了密室的大门。

    “德胜，你跟他交手感觉如何？”宁采臣两人走后，对着宁德胜又问道。

    “清风老祖，他比我强太多了。”宁德胜惭愧的地下了头。

    “什么，比你强太多，那他到底是到了境界的了？”宁清风惊讶的说道。

    “如果我没有猜错的话，此人可能已经到了武神中阶或者是武神高阶的地步了。”宁德胜说着自己的想法。

    “看来这次的合作是势在必行了。”宁清风笑着点头看向了宁德胜，然后捋了捋胡子。

    “清风老祖，难道说那些后面的想法我们都不考虑了？”宁德胜对着清风老祖问道。

    “呵呵，不管了，一切就由采臣去完成吧！我们这些个老家伙就不要去参乎了。”宁清风睁开双眼看向了一旁的宁德胜，然后微微的笑了笑。

    “是，清风老祖。”宁德胜点了点头。

    “对了，至于传送阵修建好之后去碎阴谷的话，到时候你过去吧，我觉得这样可以更多的了解下对方的实力。”宁清风对着宁德胜说道。

    “明白了，清风老祖。”宁德胜点了点头。只是这宁德胜没想到的是他一个堂堂的宁家老祖，到了那碎阴谷成了那种也只是修为一般般的人物。

    这边狼魂友咧着嘴向着自由商街的丹药铺而去，对于这次的交谈他还是感觉十分满意的，如果要他给自己打分的话，他一定会给自己打个一百分。

    一路上，狼魂友哼着小区，大摇大摆的走着，心中别提有多高兴了，想着是不是回去可以和狐言心好好的得瑟一番。

    “让开让开！”正在这个时候一个声音传来，然后很快就到了狼魂友的身前了。

    “妈的，老不死的，居然敢挡本公子的路，我看你是不想活了。”那声音的主人话还没说完就一鞭子抽了过来，这可把正在兴头上的狼魂友给惹毛了。

    “我操你大爷的，哪里来的不长眼的小屁孩。”狼魂友大声的叫嚷着。

    “好你个牙尖嘴利的老不死的，我今天不搞死你我就不姓风了。”原来这骑马冲撞过来的人是风家的人。

    “今天这老人家看来不得善了了。”

    “这风北路还真是嚣张，如果不是风家的子弟看他敢不敢真的的嚣张。”

    “嗯，上次我就看到他活活的打死了一名武尊巅峰的强者。”

    各种声音参差不齐，让的狼魂友听的直皱眉头，他没想到自己走个路还能跟着风家的人碰上了，而且这风家的人好像还十分的霸道。

    “啪……”狼魂友轻松的便接住了风北路抽过来的鞭子。

    “呦呵，你个老不死的，居然还敢还手了，看我今天不好好的教训你番，我就不信风了。”风北路继续说着，手上的鞭子也没有停歇下来，不过都被狼魂友一一的挡回去了。

    “来人，给我一起上，我要将他碎尸万段。”风北路残忍的笑着。

    “是，少爷。”后面跟随的两人呼一下子就把狼魂友围在了中间。

    “老家伙。我看你怎么着，呵呵呵！”风北路得意的说道。

    “哼……”狼魂友一声轻哼，本来他确实不想动手的。可是这帮人真的是欺人太甚了。

    很快风家的几名侍卫就和狼魂友战斗到了一起。不过狼魂友毕竟是灵兽高阶的修为，很快就把这些风家侍卫给打趴下了。

    “再来啊。你还有什么办法？”狼魂友对着风北路说道。

    “哼，别得意，在中洲大陆，特别是在这中都还没有人敢对我风北路怎么的！”风北路哼哼道。

    “哦，是吗？”话音刚落，就听到了一声脆响，这不是其他的。正是狼魂友给出了一个巴掌。

    “啊……你个老不死的，你敢打我巴掌。我要弄死你，一定要弄死你，而且还要杀你全家。”风北路狂吼起来，不过狼魂友一听心中更加的不爽了，又是过去抽了两个巴掌。

    “老不死的。你等着！”风北路想转身向着风家去求救去，可是他突然发现他自己动不了了。一种恐惧慢慢的开始在风北路的心中蔓延开来。

    “前辈请手下留情。”这时旁边一个声音传来。不是别人正是陪同那风北路一起的侍卫队长。

    “哼……”狼魂友一声轻哼，顿时那侍卫脸色苍白开来。

    “再有下次，我一定让你们都见血。”说着狼魂友转身离去了，留下了发愣的众人。

    “少爷，你没有事吧！”侍卫对着向着风北路问道。

    “没事？你去试试让他抽几个巴掌看看。”风北路很是不爽的说道，但是一想起刚刚的恐怖景象又不再说话了。

    “走，回府。”风北路说道。然后转身快速的向着风家方向而去。对于狼魂友的恐怖他现在已经深有感触了。虽然现在的他修为已经在武皇境界了。可是跟刚才的狼魂友比起来真是一个天上一个地下。

    侍卫一听风北路的话立刻都相互掺扶着站了起来。然后骑上了马匹，向着风家而去。

    “呵呵，你回来了啊，怎么样，谈的如何，君上给的意见你都有没有谈妥！”说话的正是在药铺中看守的狐言心。

