    先机一失，急切之间难以下城。

    张飞犹豫，细思之下，看了一眼余晖下的文安城，调转马头，往回路赶了。

    张飞来时很急，急着趁黄巾不备，打他个措手不及。

    城门已关，张飞蛇矛还落在城里，但他往回赶，像急着干什么一样，催马更急。

    城外两里处，跟张飞脱节的哨骑们被溃而又聚的黄巾军缠住了，正且战且退危在旦夕。

    张飞杀散了黄巾，解救下了哨骑。

    “你等把弓与我，箭也与我。前是文安县城，县城以左，约莫一里，有林，你等在林里躲着，莫叫城上黄巾看见。且听俺明日吩咐。”张飞跟哨骑交代。

    哨骑伍长不知张飞有何意图，又不敢问，只得把左腰弓箭，右腰箭囊，一并交给张飞。

    其他哨骑有用骑弩的，也有用弓箭的，弓的使用难度比弩高，因此张飞只从哨骑那里收集到了两把弓，四壶箭。

    把两幅弓左一把右一把背在背上，箭壶挂在马脖子上，夺过哨骑伍长手里的短骑戈，张飞匆匆又调头，向文安县城折返回去了。

    哨骑们一头雾水，只好按张飞吩咐，离开大路，向张飞说的县城左一里的树林去了。

    张飞得了弓箭和骑戈，提马杀回。

    城上黄巾见片刻前的黑马黑汉一人一骑又回来了，赶忙又擂战鼓。

    黄巾军被鼓声所动，慌忙上城御敌。

    不管城上黄巾，张飞纵马绕着县城绕了两圈，看到县城有南北城门两处，两处城门皆紧闭，吊桥高拉。

    看到这儿，张飞心情大好，看来击溃的那几股溃兵未来得及入城。

    心情大好的张飞于是到城下骂战，要城里的黄巾军乖乖滚出来受死。

    他这一骂，人多势众的黄巾军如何能忍，顿时各种污言秽语，骂声如潮，回敬张飞。

    张飞马上侧耳，去听。

    “如此人潮，”张飞再看城上攒动的人头，“怕是有三两千人。”

    张飞长的豹头环眼，长相粗犷无比，此时，一抹精明之色在张飞脸上一闪而逝。

    正听着，敌楼上有人叫阵，“呔！贼将听着！汝矛在此，敢来取否？”一人高马大身穿羽林大扎头戴帻弁，似首领模样的黄巾军，手持着张飞的丈八蛇矛，在城头叫骂。

    众黄巾军也在城上呼和，“汝矛在此，敢来取否！”

    “汝矛在此，敢来取否！”

    城上嘲笑声一片，张飞见自己的丈八.钢矛被敌将拿在手里，顿时大怒。

    张飞取下身上背着的七石强弓持在手中，“驾！”他双腿一夹马腹，一手持弓，一手骑戈，纵马直朝敌楼下冲去。

    城上弩箭飞来，张飞手中骑戈左一挥，右一格，连磕飞了两支箭的同时，张飞已冲至敌楼下。

    骑戈掷地，张飞迅速从箭囊取箭，弯弓搭箭，瞬息完成。

    弓一拉开，桑木弓被在张飞巨力之下被拉的嘎扎一声，弓成满月，张飞眼睛也锁定了城头敌将。

    （着！）张飞心里默念，弓弦松手，弓上之箭嗖的一声离弦而飞。

    离开弓弦的箭支在箭杆自身的弹性下，箭杆以轻微的幅度如游鱼一般左右摆动，像一只又快急的游鱼，箭支游曳着朝城上之将飞去。

    咄的一声，张飞射出的箭狠狠地撞在了城墙垛上，坚实的夯土墙垛，被这力道十足的一箭，射飞了碗口大的一块土块，箭支直插入墙垛之中，尾羽还在犹自乱颤。

    黄巾将领被这一箭吓的够呛，赶忙拿着蛇矛下城了。

    张飞不甚善射，但力大能挽强弓，强弓所射之箭箭速更快，箭动能大，下坠小，抗干扰就更强，于是更精准。

    虽然跟百步穿杨的神射比不了，但张飞的箭术好过一般士兵太多了。

    隔五六十步，以下射上，仓促发箭，只偏移目标半寸，张飞差点就射到了黄巾将领的狗头。

    一箭未中，已没了再射的机会，城上箭雨又来，张飞不得不拨马离城。

    此时天临近黑了，张飞也不打算走，他手挽强弓，一人一骑围着小城一圈一圈打转，防止有任何一人出逃。

    当夜幕降临时，被张飞击溃的那几小股城外溃兵聚成了小股，想跟城里的黄巾汇合，张飞一人看两个城门，来回冲杀，杀散了数次想接近城池的黄巾军，还把城里冲出来想接应的几十骑兵斩落大半。

    不仅如此，趁敌军骑兵出城，城门洞开之时，张飞还差点杀进城去。

    从太阳快下山到天茫茫黑，短短时间，被张飞当阵斩杀的黄巾军已有上百。

    砍了上百人，骑戈早断了，现在张飞手里是一把汉军军旗。

    在汉军正规军中，往往一个百人队，就有一名旗手。方便号令的同时，还有着醒目加强区分的功能。

    对士兵来说，有了队旗就容易在聚在队旗附近易结阵和对敌。对指挥官来说，队旗把士兵从单个单位，概括成了以百十人为单位的大单位。一大片人站在一起不好数，有了队旗，一数队旗，人多少，很快就能数完。

    百人队军旗一般是稍长的长枪，在枪头下方，绑着一长方形的队旗，队旗大小并不固定，但一般不会太大，汉军旗一样属于兵器，有杀敌的功能。

    张飞手中躲来的这面汉军旗，旗面破烂不堪，沾满了灰尘和血污。汉军旗落在了黄巾手里，想来军旗的原主已经凶多吉少。

    彻底把城外散兵杀的不敢接近城池之后，张飞把马停在了正对城门百步之外的地方，从马上拿出水和干粮，席地而坐，大吃大喝起来。

    等吃饱喝足，张飞徒步走到城前，对着火把通明，人影绰绰的城头大骂，“城上的鼠辈听着！早早献城投降，可饶尔等不死，不然过几日天兵到此，杀尔等个鸡犬不留！”

    城上黄巾举着火把跟张飞对骂，纵黄巾人多势众，张飞声如惊雷，对骂起来毫不弱势。

    张飞擩战，叫问黄巾无胆鼠辈，可敢出城一决雌雄。

    城上的黄巾目睹了张飞神勇，怎敢趁夜出城。

    吃饱喝足，也骂爽了，马力也歇的差不多了，张飞回到战马身旁，翻身上马。

    张飞开始饭后活动，纵马突然冲进城下三十步内，绕着城转圈。

    夜越来越深了，光线越来越暗，火把照明范围有限，城前二十步外，几乎是黑灯瞎火的。

    黄巾军但听马蹄声近，忙把头探出城墙垛去看，嗖的一声一支利箭飞来，探头的黄巾眼睛中箭，捂着眼睛惨叫着翻落城下。

    以暗射明，张飞在夜幕的掩护下，专朝有光亮的地方射，虽说不是箭箭能中，但不停的有黄巾军中箭。

    张飞绕城数圈之后，射死黄巾军十几人，满城墙的黄巾军，再不敢露头。

    汉军有射声校尉，射声校尉为汉武帝初置八校尉之一。通常，射声一词，也用于来描述射技高超，【工射者也。冥冥中闻声则中之，因以名也】

    但凡黄巾军中有箭术超群箭能射声之士，就不至让张飞一个人压的不敢露头。

    张飞停停歇歇，不时骑马绕城，马蹄声惊扰了全城黄巾一夜。

    第二日天刚放亮，张飞又来城前，对着城池的方向，一泡尿浇出，侮辱的意味强烈到爆炸。

    城上立刻有箭支射向张飞，箭支稀落。

    张飞哈哈大笑，尿完，徒步走回。

    第二天白天一整天，张飞依然死死盯住城池东西两门，绝不让一个黄巾出城，也不让城外黄巾一个入内。

    骑兵的战场统治力是可怕的，在宋朝，有过十几个铁鹞子连走连射，把千余步人甲军团击溃的战例。城里黄巾军数千，未能当一骑。

