    这些小孩到底是年纪小没什么阅历，如今瞧着这个小姑娘一点也不畏惧的样子，终于明白了，可能对方本来就有实力所在。

    所以根本就不害怕他们这几句简单的威胁。

    为了能够震慑住面前的这群小孩，以防万一，让他们在来自己面前捣乱。

    柳安筠直接走上前去，把他们刚才捏着的棍子给抢了过来，轻轻松松地当着他们的面全部掰断。

    “如果你们要是下次再敢做什么坏事被我发现的话，你们的下场就跟这个棍子一样，听见了吗？”

    柳安筠小奶音里面的威胁一点也不含糊。

    其他的几个人目光里面带着几分忌惮，终于接二连三地点头，然后有些崇拜的看着那个刀子所扎的位置。

    他们几个的力气恐怕也不会扎这么深那么个刀子呀，可是直接扎进去。

    如果要是放在人身上，恐怕人不流血也要上个半残。

    柳安筠这边背着书包转身出门。

    结果拉开门的时候恰好看见哥哥站在门口。

    “你怎么现在才过来呀？我都在这里等了你很长时间了呢。我今天晚上的作业都已经做完了，我哥哥有没有写完作业呀，写完作业的话我们去练习剑术好不好？”

    柳安筠兴致勃勃地说道。

    “去练习什么的，恐怕有些来不及家里面来了一些客人，如果你要是想去见的话，我们可以一起去见一见，如果你要是不想的话，我们就回家里面玩。”

    傅清墨说的家并不是父母的家。

    而是自己依靠着自己的第1笔资金买下来的一栋小房子。

    每逢放假的时候，他就喜欢陪着小姑娘一起回去住一住。

    柳安筠伸手摸了摸下巴，然后扭头对哥哥说，“如果要是回去的话那就回去呗，我记得我们已经好多年没有回去过了，爸爸妈妈他们估计恐怕还会想我们呢。”

    柳安筠话只说对了一半。

    晏绮思在家里面想小姑娘简直想的快要疯了，可是偏偏自己儿子把这闺女藏得严严实实的，除了他自己之外，平常能够见到都已经算是稀罕。

    生怕会被外人伤害了自己的宝贝妹妹。

    傅清墨听见这话的时候，安静了一两秒，他点了点头拉着小姑娘的手，结果一回头的时候，发现屋子里面站着一堆男生。

    凭借着他的目光上来看这些男生，绝对不会是这个班里的。

    因为有些人的样子好像还挺眼熟。

    傅清墨一时半会儿也想不出来什么。

    柳安筠似乎是注意到了少年的目光。

    于是赶紧解释。

    “他们几个是老师让搬书，所以来我们教室里面帮忙的，刚才他们来的时候还把我吓了一大跳呢。不过他们都是很好的人哦，哥哥不要害怕，我会保护你的。”

    柳安筠一边说，然后一边直接拉着傅清墨，尽量直接回避小姑娘的眼神。

    傅清墨听见这话并没有怀疑，只是多看了两眼，这才搂着小姑娘离开。

    毕竟整个学校里面的人，谁敢不长眼惹他们两个呢？

    小姑娘走远之后。

    那群学生一下子又被吓傻了。

    他们刚才没有看错吧？

    刚才的那个人好像是傅家的小少爷？

    为了验证自己的想法。

    几个人蹑手蹑脚的直接偷偷跟了过去。

    结果等到那个少年回头的时候，他们正好看见。

    这群小孩瞬间打了个激灵，刚才的那两个人为什么会牵扯到一起？

    忽然之间，他们就想到了之前在网上听到的那些留言。

    傅清墨好像确实是有一个疼在手心里面的妹妹。

    但是那个妹妹从来没有在大庭广众之下出现过。

    好像就是因为小的时候的认亲宴出了点问题，所以那个小女孩从此就没有在大家面前出现过。

    结果刚才那个小姑娘穿的普普通通的会是那个小少爷的妹妹吗？如果要是真的是的话，那他们恐怕真的就踢到了铁板子上了。

    一想到那个小姑娘刚才扔刀的手法以及威胁他们的样子，还有老师忌惮的神色，稍微一联想一下。

    这一群人的背后瞬间打了个激灵。

    刚才是惹了一个什么样的人物呀？

    不过那个小姑娘刚开始说话的时候，还有些准备替他们讲话的意思。

    这个新来的同学应该没有很生气。

    “以后咱几个还是老老实实听着那个小姑娘的话吧，而且我琢磨着她人也不错。”

    有一个人在旁边认真地说道。

    旁边的几个人目光带着几分赞成。

    等到第2天到班里面的时候，柳安筠沉默地看着自己桌子上堆放的零食。

    全部都是那些人拿着自己的零花钱买来的。

    这些人确实比较会选。

    柳安筠看着上面的几个棒棒糖。

    很没出息的咽了一口口水。

    但是她作为一个有意志力的神明，直接就把那些零食给丢到了一边。

    但是因为自己的这些举动。

    那几个男孩子一下子就傻眼了呀。

    怎么回事难不成买的零食是不符合这个小女孩的胃口吗？

    于是有胆子大的直接走上前。

    “你不用不好意思吃这些糖果了，这些都是给你的补偿，谢谢你昨天没有告我们的密，而且还放过我们Y加上我们也是真的知道错了，所以买一些零食过来补偿你而已，千万不要多想。”

    那个男孩子显然就会说话多了。

    柳安筠听见这话认真地低头看着手上的糖果。

    “可是哥哥他们教过我，不能吃别人的东西，而且也不能够随便拿别人的糖。”柳安筠认认真真地说。

    “可是从昨天的事情发生过之后，我们两个难道不是好朋友吗？如果要是好朋友的话吃这些是不是就没有关系了？”

    男孩子看得出来小姑娘此时的动摇。

    于是立刻说道。

    柳安筠伸手摸了摸下巴。

    “可是我不跟那些坏孩子做朋友的。”柳安筠认认真真的说。

    “没关系啊，我们可以改变的，而且我们今天也没有在欺负同学上课的时候也有好好听课。”

    旁边一个男孩子也比较委屈地说出声。

    “对呀对呀，人嘛，总有犯错的时候，你总该原谅我，这一次对不对？昨天晚上的时候，我爸妈也带着我们去之前我们欺负过的同学家道过歉了。如果要是你不相信的话，可以直接去问问。”

    柳安筠看着这些人委屈的样子。

