    成润建设集团在江中市的年限不算长，成立至今才不过十来个年头而已。

    但其发展的势头却异常凶猛，收购兼并了很多老牌地产企业，资产更是坐飞机的往上涨。

    手中囤积的地块也很多，负债率极低，非常具有发展潜力。

    属于土地财政这盘大旗下不可多得的优质企业。

    这一切都与原集团创始人陈润以及他太太宋琬的英明决断有着密不可分的关系。

    只不过天不遂人愿，五年前的一场车祸导致陈润撒手人寰，突然辞世。

    成润集团也在那段时间受到了同行业其他集团的强势攻击。

    好在宋琬作派铁血，颇有大将之风。

    很快便接过了丈夫的衣钵，稳定住了集团的董事们。

    时至今日，成润建设集团更加壮大，资产直逼二十亿大关，在江中市地产界的分量举足轻重。

    其业务范围非常广，涉及到基建，房地产开发，销售等等，听小道消息传说，集团这两年就准备在A股融资上市。

    到时候成润建设集团可就不止是一家普普通通的地方企业了，而是坐镇江中，展望全国的行业翘楚。

    整理好衣服，张承武出门上班。

    成润集团位于滨江大道末端，右边正是湍急汹涌的鄂江流域，而左边则是修缮益一新的滨江公园。

    这片地区是政府下了大力气修建的，投资了好几十个亿。

    活脱脱把一片荒草地整成了堪比上海外滩的存在。

    当然，大笔资金的投入，换来的正是此刻的欣欣向荣。

    在江中有些分量的企业全都把总部给迁移了过来。

    随着帝豪商厦的新建，江中市新一代CBD地区已经形成。

    张承武乘上公交车直奔滨江大道而去。

    十五分钟后便抵达了写字楼下。

    成润集团有自己单独的电梯通道，一楼大厅内，一个穿着黑色西装，头戴无线耳麦的男子拦住了张承武。

    “先生对不起，请出示你的证件。”

    张承武摸摸上衣口袋，糟糕，换了身体面衣服，把那个腰包给落在家里了。

    里面可装着宋总的名片啊，他赶紧解释道：“这位兄弟不好意思啊，我叫张承武，今天第一天来上班报道，还没办理工作证呢。”

    说到末尾处，他敏锐的发现对方皱了皱眉头，于是加了句：“我是你们宋总的新任司机，合同已经签了，这事你可以去问夏秘书。”

    “哦？”黑西装狐疑的瞟了他一眼，转身用手按住左耳小声说了几句，这才回问张承武：“你叫什么？”

    张承武不厌其烦的再次报了姓名：“兄弟，我叫张承武！是宋总的新任司机。”

    黑西装点点头：“上电梯二十楼。”声音冷漠机械。

    待得张承武进了电梯之后，黑西装再次伸手按着耳麦，语气不屑的道：“兄弟们，那小子上楼了，土鳖一个，真特么不知道人事部的那帮饭桶怎么会选这种土包子，肯定是走后门了。”

    要说老张是土包子，还真没污蔑他。

    主要是那身西装太老太过时了。

    不管是材质还是版型都属于淘汰落后的产物。

    上到二十楼，电梯门缓缓打开，迎面便是一堵巨大的文化墙，成润建设集团六个大字金光灿灿。

    前台位置处站着三名年轻小姐，全都是职业OL套裙打扮，脸上的妆容也不浓。

    而是略施粉黛，其雪白修长的脖颈上没有佩戴任何装饰品。

    最令人养眼的是，这三位小姐身材与身高竟然也差不多，标准的一米六五左右。

    相貌与气质也属上乘，堪比车展模特。

    难道这就是大集团的深厚底蕴？

    张承武心情激动，不自觉的加快了步伐。

    “您好，我是过来报道的。”张承武客客气气的说道。

    其中一位小姐职业性的微笑了一下，问道：“请问您就是张承武张先生吧？”

    “是，是我。”

    “张先生，您的入职手续已经办理好了，请我跟到保安部去一趟，您的主管领导马部长已经在等您了。”

    “好，谢谢啊！”张承武连忙道谢，然后跟着前台小姐往公司内部走去。

    大集团的装潢就是高档，地上铺着深灰色的驼毛地毯，走起来软绵绵的，像是踩在棉花糖上一般。

    除此之外，其装修风格也非常带感，与一般地产公司那种暴发户式的气质截然不同，处处透露着淡雅舒适的气息。

    两人没走多远便来到了走廊末尾处的一间办公室前，大门上挂着个中英双语的牌子，正是保安部。

    前台小姐礼貌的敲了三下房门，随着一声粗豪的答应声，房门被人从里面给拉开了。

    里面一股腾腾升起的白雾如同找到了宣泄口一般，直往外面飘。

    呛得前台小姐眼泪狂飙，就连张承武这种老烟枪都有些受不了了，眉头都快拧成了川字。

    “新来的吧？把门带上！”开门的是个人高马大的汉子，他很随意的瞟了两人一眼，然后转身走了进去。

    前台小姐擦了擦眼睛，小脸微红的冲着张承武说：“张先生，你们司机班属于保安部管辖，马部长就在里面，你自己进去吧。”

    张承武理解的点点头，目送着对方离开之后，这才走进了这间办公室，顺手把大门给带上了。

    然后便站在门口处打量起屋内的情况来。

    这间办公室的面积颇大，而且还是套间。

    三室一厅的格局，此刻大厅靠窗户处围坐着上十名黑色西装的高大汉子，正一脸认真的叼着香烟，听一个人在讲故事呢。

    窗户虽然开着，但是那种斜拉式的，开口角度不大，所以集聚的二手烟飘散在众人头顶上，味道特别难闻。

    “草，你们那是不知道啊，老子在阿富汗当雇佣兵的时候，每天夜里睡觉头顶上都有子弹在飞呢，嗖嗖嗖的，一个不留神，可就把吃饭的家伙给弄丢了！”

    那汉子绘声绘色的讲着，还不时抬手模仿子弹飞行的动作，看起来异常亢奋。

    一个面容有些稚嫩的汉子问道：“建哥，你吹牛的吧？难道你们雇佣兵没有军营么？”

    “靠！”叫建哥的男子猛拍了一下对方的脑袋：“你知道那地方为啥叫作帝国坟场么？正是因为那群阿塔擅长打游击战，防不胜防，喜欢在夜晚搞偷袭.....”

