    王太卡有点懵圈了，真的是！

    　　什么情况？什么时候？什么事情？泰妍为自己求情？难道是因为上次郑秀贤的事情？这也太......

    　　不只是王太卡，在人群中的白贤也低着头，但是怒目圆睁，甚至有一种冲动，他恨不得马上冲出去把王太卡杀掉！活生生的杀掉！虐杀！反正要他死！

    　　白贤胳膊因为肌肉紧绷，忍不住微微抽动了一下，呼吸也忍不住的微微加快。心跳在加快的同时，就像有一块大石头在压下来，让白贤觉得有一种要崩溃爆炸甚至疯癫的冲动！

    　　说到底，白贤也是傲气的人，他无法接受，无法忍受这个事实！甚至他都怀疑这一切都是假的。可是......秀满理事又为什么要说谎呢？所以这一切是真的，那么，自己算是什么？自己在努娜面前，算是什么？

    　　帕布吗？

    　　白贤眼眶已经红了，不知道是气的还是怎么样，甚至其中还有意思委屈，那种令人窒息的感觉简直让他现在就一刀把王太卡给捅死！然后再下楼，把那个背叛自己的女人，也一起......一起死！吧！

    　　白贤在努力控住自己的情绪，让自己还能像一个正常人，但是那种近乎疯魔的怒气已经按耐不住。

    　　灿烈站在白贤旁边，看着白贤忽然那样，轻轻拍了拍，小声问道：“怎么？”

    　　“没......没......”白贤的的声音有一些压抑。

    　　此时的秀满理事则是像什么都没看到一样，但是对于王太卡的态度好一点：“哦，我想起来了，你是那个挺知名的摄像师摄影师，之前别人跟我说过，我没在意。你叫王太卡对吧！”

    　　王太卡按耐着心中的疑惑，说道：“王太卡，或者阿尔伯特。”

    　　“阿尔伯特？”秀满理事点点头：“我一向佩服有实力的人，可是规矩也一样要遵守。中间如何权衡，就要看这个人实力是怎么样了。”

    　　“您的意思是？”王太卡有些疑惑。

    　　“既然也是摄制组的，那也不算外人了。”秀满理事看着王太卡，忽然对王太卡那个知名摄影师和摄像师的身份产生了兴趣。他是一个很现实的人，只要有好处，那么什么都可以商量。如果王太卡只是以普通人，那么等待着的百分百是被提出公司。但是如果这个人有可以利用的地方，那就要另算了！

    　　具宇哲在旁边有点懵，问道：“秀满理事，这个是不是......”

    　　秀满理事挥挥手，一副大权在握的样子：“没事，我说的算。”

    　　王太卡不知道秀满理事葫芦里面卖的什么药，不过既然不知道，那就问呗！

    　　“秀满理事，您是什么意思？”王太卡问道。

    　　“你不是很厉害吗？那就证明给我看，你有没有让我网开一面的资本。”秀满理事摆摆手，对众人说道：“好了，不要耽误时间了，是时候看一看成品了。”

    　　王太卡问道：“秀满理事！”

    　　“停！”秀满理事好像知道王太卡的话，于是说道：“你不用问我什么，我也没有时间给你解答。疑惑应该问当事人才对。”

    　　王太卡看了看秀满理事转身离开，忽然想起泰妍就在楼下，于是想转身离开。然而一旁的具宇哲却拦住了他。

    　　“你想干嘛？”王太卡问道。

    　　“你傻啊？秀满理事的意思没听出来吗？”具宇哲说道：“先到里面去，看秀满理事怎么说。就算放过你了，今天你看到的和听到的也不许往外传！听到没有！这是公司机密！”

    　　王太卡无奈点点头：“我不会外传的，而且我也什么都不知道啊！”

    　　具宇哲撇嘴一笑：“那你马上就知道了。跟我来。”

    　　王太卡有点崩溃，无奈叹口气，只能跟着往前面走。茶蛋的人看着这戏剧化的一幕，也是面面相嘘，最后在队长的提醒下才跟上。

    　　白贤一动不动，听着王太卡的脚步声离开，才微微抬起头。看着王太卡的背影，那种仇恨的感觉让他简直想抓狂！

    　　但是他忍住了，他不是小孩子了，他不会拿自己的未来和前途开玩笑。但是王太卡，你给我等着！等着！

    　　王太卡忽然觉得浑身不对劲，下意识回头一看，正好看到了白贤冰冷的眼神，不用想也知道为什么。真的是冤枉啊，自己也是一头雾水的好吧！

    　　这是一件小会议室，里面已经做了几个人。会议室前面有一个很大的显示屏，看样子像是S.M公司专门审查新专辑的地方。也就是说函数、少时的歌曲也是从这里最终拍板的吗？还真的是有点传奇色彩的感觉。

    　　王太卡看了看，除了秀满理事，具宇哲和茶蛋十二个以外，这里还有几个人在早早等候，看着秀满理事来了之后，都客套来说话。看见衣着打扮，应该是音乐制作人或者是编舞的老师，都是非常有风格的那种，也只有这样的人能在这里一起看未公开的茶蛋新专辑。

    　　问题来了，这里的人都有非来不可的理由，王太卡怎么莫名其妙的来这里了？

    　　说真的说，王太卡居然有点看不到秀满理事的想法。难道是因为看中自己在摄影摄像方面的实力，所以来提意见吗？不可能啊，S.M的摄制组也不是吃干饭的，这是搞什么鬼？

    　　此时，秀满理事看见人差不多了，坐落在主位，对着具宇哲挥挥手：“开始吧。”

    　　具宇哲连忙忙乎了一会，然后说道：“接下来有两部MV，是两种风格，现在给诸位看一下，从中选一个感觉好的，再完善的拍摄一下。”

    　　王太卡这才恍然，原来S.M公司的MV还有这种讲究？还真的是制作精良。

    　　“这是第一个风格，以舞蹈为主。”具宇哲此时开始了播放。MV开场是一个地下滑轨向前的镜头，然后音乐瞬间起来，以一个一个大场景为主要，然后在每个人唱歌的时候穿插每个人的画面。没有什么特殊的，反正就是标准化的切莱切去。

    　　一部MV播完，秀满理事摆摆手：“放第二个！”

    　　具宇哲连忙播放第二个，说道：“这是故事剧情版本的MV，是根据秀满理事的想法概念拍摄的。”

    　　秀满理事的目光微微一移，所有人都聚精会神的看，只有王太卡却走了神。

