    第一千四百七十三章【第五更】

    只见一名武者半蹲在那名“中年武者”尸体的身前，此时那名“中年武者”的嘴巴半张着，而旁边那名武者的手中，则夹着一片翠绿色的小叶，似乎是从那名武者口中取出的。

    “这是什么？”

    王冲眼睛一眨，顿时回过神来，立即被那名武者手中的叶片吸引了注意力。

    “快看，这里也有！”

    就在这个时候，另一名武者也从那人身上搜出了一些其他的东西。

    那是一个挂在腰上的布袋，只见布袋里面密密麻麻，全是这种翠绿色的小叶片。

    一瞬间，众人面面相觑，都说不出话来。

    王冲和青阳公子互相看了一眼，都皱起了眉头，最后还是青阳公子走上前去，俯身从布袋中捏起一片翠绿色的叶片。他先是凑到鼻端嗅嗅，似乎并没有什么发现，然后又学那名“中年武者”一般，将那片树叶塞入嘴中。

    “怎么样？”

    王冲问道。

    青阳公子摇了摇头，眉头皱得更深了。但只不过片刻的时间，他的眼神突然一亮，脸上露出一种奇异的神色。

    这个细微的变化，立即吸引了所有人的注意。

    “好东西！怪不得他能在地底深处行动自如。”

    青阳公子取出口中的树叶，一脸的惊叹：

    “这种树叶只要和唾液一起混合，就能产生大量的空气。所以即便周围空气稀薄，他们也不会受到丝毫影响。大千世界，真是无奇不有！我博览群书，读了那么多野史、异志，也从来没有见过这种东西。”

    青阳公子一边说着，一边又从袋中取出两片树叶，递给身后的王冲和剑龙。

    王冲没有说话，将信将疑的塞入口中。开始的时候还没有什么变化，只是树叶入口，微微感觉有些苦涩，并没有其他的变化，但是很快，随着唾液的湿润，叶片的表面立即产生了一些微小的气泡。开始还不是很多，但是到了后来，越来越密集。

    更奇异的是，这些气泡居然在口腔中有相当部分直接透过口腔壁，顺着血管，流转到全身。

    这处地下洞窟，暗无天日，距离地表至少有一万六七千米，这里空气稀薄，呼吸困难，就连王冲都不得不极力控制自己的呼吸，基本一刻多钟才呼吸吐纳一次。但即便如此，危险依然如影随形，每个人的实力受到了极大的削弱，胸口沉甸甸的，就好像压着一块大岩石般。

    但是随着口中的翠绿色树叶释放出大量的气体，那种压抑沉闷的感觉一扫而空，不止如此，王冲感觉自己的精气神都充盈了不少，甚至连体内的罡气流动都加快了不少，就连伤势都缓解了许多。

    “是浓度极高的氧气！”

    王冲目中光芒一闪，立即明白过来。

    青阳公子还只是知道树叶中会产生空气，但是王冲立即判定出这是高浓度的氧气。虽然量不多，但因为纯度极高，能够充分供给武者能量所需。有了这些氧气的供应，王冲的实力至少提高了一到两层，更重要的是，不会受到缺氧的束缚。

    只有一瞬间，王冲立即就意识到了这些小小树叶的巨大价值。

    “太好了！有了这些树叶，我们也能在地底自由行动，不受限制了！”

    一刹那间，众人兴奋不已。

    “等一下！”

    眼看着大家的目光都集中到这袋树叶上，突然之间，一个苍老的声音传来。

    下一刻，就在众人的目光中，一名穿着银白长袍，两鬓雪白，看起来德高望重，颇有威望的老者突然走了出来。看到这名老者，整个洞窟内瞬间安静下来。

    “是赵老！”

    “大家听赵老说话！”

    突然，人群纷纷往后退去，看向老者的目光颇为尊敬。

    王冲眼中闪过一丝讶异的神色，扭头望向了一旁的青阳公子，递过去一个询问的眼神。

    “这人叫赵乾卫，是乾清宗的长老，一向以调和宗派界中的纷争出名，在宗派界中资历极深，就算是宋元一和玄阴老祖这样的人物，有时候也会卖他的面子。”

    青阳公子压低声音解释道。顿了顿，青阳公子脸上露出一丝笑容，接着道：

    “另外，赵乾卫精擅炼丹，而且以疗伤药最为擅长。他为什么会在宗派界中这么广受尊重，你应该明白了吧？”

    最后一句，青阳公子嘴角含笑，深深看了一眼王冲。

    王冲恍然，不管是在朝廷还是宗派，所有炼丹师都极受尊重。作为武者，每天经历的都是腥风血雨和各种生死搏斗，谁也说不准自己哪天就会求到这些炼丹师。所以赵乾卫有着这样的身份，在宗派界中的地位也就不难理解了。

    “诸位，请听我一言，这一次要不是王公子，我们恐怕所有人都要死在这处洞窟中了。而且这个人本来就是王公子擒下的，依我看，这一袋东西就应该归王公子所有！”

    听到赵乾卫的话，众人一下子安静下来。

    “不错！这些东西应该归王公子所有，我赞成赵老的话！”

    很快就有人站出来，声援赵老。而其他人也纷纷回过神，齐齐响应。

    “没错，这些东西都是王公子的，就应该给王公子！”

    在地底下九死一生，如果不是王冲，众人还不知道是什么结果！更遑论在这里瓜分战利品了，跟王冲的救命之恩相比，这一袋树叶又算的了什么。

    事情演变成这个样子，就连王冲都大为意外。经过宗派界中的尔虞我诈，眼前这一幕让他有些错愕。

    “不必了！我只需要十片就可以了，其余的你们都瓜分了吧。”

    王冲沉思片刻，手掌一探，很快从中取了十片树叶。

    这个数字，王冲经过精心计算，对于王冲这种级别的强者来说，地底的空气虽然极其稀薄，但仅仅只是移动的话，影响根本不大。真正需要考虑的是遇到机关陷阱，还有强敌时的战斗。

    在地底缺氧的情况下，这种战斗根本不可能长久。而且缺氧的环境也会极大削弱武者的实力。

    在这个暗无天日的地下，王冲估算，七片树叶应该足以让自己从容应对所有可能遇到的战斗，而剩下的三片，则是以备不时之需。

    “这……”

    赵乾卫回头和身后众人交换了一个眼色，一时都怔住了。他本来以为，以众人现在面临的处境，王冲会把所有的树叶都带走，结果王冲只拿了其中的十片而已。这是赵乾卫一开始没有想到的。

    “呵呵，既然王公子已经说了，大家就不用客气了，拿去吧！”

    一旁，青阳公子直接开口道。

    “王公子果然宅心仁厚，是我等误会了。公子恩情，我等铭记于心。以后公子但有差遣，赵乾卫必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    赵乾卫一脸敬重道。

    “这种事算上我！”

    “加我一个！”

    “还有我！”

    ……

    洞窟中，众人纷纷呼应道，一个个激动无比。

    王冲笑了笑，正要说什么，下一刻，一阵熟悉的炙热感突然从怀中传来。一刹那，王冲瞬间变了脸色。此时此刻，洞窟内所有人的目光全部集中到了王冲身上，王冲神色变化的瞬间，吸引了所有人的注意。

    “王兄，怎么了？”

    青阳公子上前一步，讶异道。

    然而王冲却像没有听到般，他的神色凝重，猛地伸手探入怀中，迅速从里面取出一个方形的盒子。

    此时此刻，在黑暗的洞窟中，方形小盒顶端的一点绿色光芒在不断闪烁，那微弱的光芒在黑暗中显得非常诡异。

    众人看着王冲，还有他手中不断闪烁的方形盒子，纷纷不明所以，根本不知道发生了什么事。而王冲的心却是瞬息间沉到了水底。

    黑衣人！

    电光石火间，一个念头迅速划过脑海。

    对于这个铁盒发光发热的状况，王冲再熟悉不过了。只有在那些神秘莫测，却又嗜血残暴的黑衣人接近自己的时候，铁盒才会有这种反应。

    四周虽然静悄悄的，什么都没有，但王冲心中却感觉到了一种前所未有的危机，没有人比他更明白那些黑衣人有多可怕，多残忍了。

    “快逃！”

    电光石火间，就在洞窟内安静到极点，所有人目光都集中到王冲身上的时候，一声惶急的暴喝声突然划破黑暗，响彻整个地底。

    轰，一刹那，仿佛一道惊雷落下，整个洞窟内，气氛顿时变得紧张无比。

    “怎么了？到底发生了什么！”

    洞窟内，众人一片混乱，就连赵乾卫都有些乱了手脚。没有人知道这到底是怎么回事，但是所有人都听到了王冲的那一声暴喝。

    恐慌和不安是可以传染的，没有人知道王冲感觉到了什么，毕竟幽影毒蛛都被他战胜了。但是每个人都从王冲的声音中感受到了那种强烈的危机感。

    “哈哈哈，反应还真快，不过你们走的了吗？”

    说时迟那时快，王冲的声音刚落，一阵大笑声透着说不出的残忍，突然从洞窟内响起。

