    “啊？”听到任牧的话，慕容贵建顿时一愣。

    他万万没想到，眼前的五品飞僵，竟然会放他走。

    刚才不是非常的凶残暴力，吞噬了马陆的一身精血。

    但现在，却放过了他，这还算是一尊毫无人性的强大僵尸吗？

    “我不会是遇到了一个信佛的僵尸吧！”

    不过, 此刻也容不得慕容贵建想那么多，既然有机会活命，当然要走了，难道还要上去送死啊！

    “谢前辈，多谢前辈大人大量，我…”重伤的慕容贵建, 话都没说完，就直接化身为蛊虫, 朝着一个方向，亡命狂奔。

    不过，他的速度在任牧眼里，好像乌龟那样缓慢。

    之所以会突然那么大方的放过这个想要对他下手的慕容贵建。

    并不是任牧圣母。

    而是为了救下九叔。

    通过模拟器的结果，任牧击杀了操控马贼帮的幕后地师后，会获得封印后卿的地图，还有重伤了的九叔。

    但刚才，任牧的灵识感知遍布范围数里，也没有发现九叔的踪迹。

    而慕容贵建都化身为蛊虫了，也没有什么东西在身。

    断定他一定有个老巢在任家镇附近。

    不然搞那么多事情做什么呢？

    操控马贼帮，给任婷婷下蛊虫，又差点吓死任发，很明显是想要把任家镇当成根据地了。

    解铃还须系铃人，所以便放了这个慕容贵建，让他回去老巢, 这样就能救下九叔了。

    慕容贵建飞行的速度很慢, 每秒大概一米左右。

    从任家镇的南方小山头，缓缓的飞到了北边, 烟云山的附近。

    任牧掉在他的身后，看到了前方那熟悉的山峰，顿时有些感叹。

    这慕容贵建的运气真是太好了。

    旱魃和天师在这里大战，结果他竟然安然无恙，还能趁机搞事情。

    也是因为这个慕容贵建，任牧终于能见识到，旱魃到底有多强了。

    眼前出现了一片接近万亩的灰色火山岩，寸草不生，跟周围的山林环境格格不入。

    地表好像被一股强大热量，瞬间烧成了熔岩，冷却之后形成的。

    而在那火山岩，有几个直径一米左右的深坑，一眼望下，深不见底。

    就像被某种畏惧巨大的神雷劈到而形成的。

    “呼！”

    “幸好，我跑得快，那晚的天师，实在是太强了！”

    而在前方飞行的慕容贵建，看到下发的场景，也是被吓了一大跳，心中震撼不已, 久久不能平静，导致飞得更加慢了。

    他刚来到任家镇不久，想把烟云山打造成为一个老巢。

    可是昨晚，突然感受到一股强大的威压笼罩而下。

    被龙虎山追杀多年，早就成了惊弓之鸟，一感受到六品天师之威。

    立刻吓得狼狈而逃，身上的一切随身法器都没有携带，就驱使本命蛊虫，千足马陆遁地离开了。

    可没想到，还是栽在了任牧手中。

    如今，正想回到老巢，休养生息。

    但慕容贵建飞过了那寸草不生的火山熔岩后，继续飞行了半个小时，来到了一个小山头里的凹地上。

    “终于回来了，总有一天，我一定要杀了那飞僵！”

    落地变回了断脚人身的慕容贵建，朝着山壁打了几个手印。

    这时，原本平静的山壁上，缓缓震动起来，出现了一个一人高的洞口！

    “咻！”

    一道阴雷，滑坡了静谧的夜晚。

    精准无比的刚踏入老巢的慕容贵建身上。

    “啊！”

    慕容贵建在听到身后传来的劲风时，就拼命的想要冲入洞穴里。

    可还是慢了一步，被任牧的阴雷灭杀了。

    整个身体化成了焦炭，一道夹着灰烟，透明的灵魂，迅速的从尸体声飞出。

    但却被一只灰黑巨手，牢牢的抓在手上！

    “你，出尔反尔，不得好死！”

    慕容贵建的神魂被任牧的尸气巨手抓到后，不断的挣扎，而且还不忘打骂任牧。

    “呲呲！”

    当任牧的尸气巨手，出现了一道银光后，这个慕容贵建立刻停住了骂声。

    并且变成了哈巴狗那样，又开始求饶了。

    “呜呜，前辈，您毁掉了小建的身体，可以消气了，求求您绕过小建的神魂吧！”

    “前辈，您跟了小建一路，是想要里面的东西吗，小建都给你，而且还放开所有的禁制，求求您放过我吧！”

    不管是慕容贵建如何求饶，任牧的阴气巨手没有一丝放松。

    他可没有忘记，被这家伙的噬尸虫啃咬。巨痒无比的痛苦。

    “哦，里面有什么呢？”

    听到任牧的话，慕容贵建感受到了在冬天里泡温泉的温暖，立刻惊喜的说道。

    “有蛊术传承，降头术，伮鬼术，这些都能修炼到五品之境！”

    “只有这些？”

    看到任牧露出了不满意的神情，慕容贵建咬咬牙，为了能够活下去，什么也不要了。

    不然命没了，留着这些宝贝又有什么用呢。

    哪怕是千万之一的机会，也要拼一下。

    “还有，赶尸派的传承！”

    “赶尸派...”

    闻言，任牧不禁迟疑了半秒，之前遇到了风水先生，就是把老巢建立在赶尸派的洞府上面。

    现在随手灭了个地师，怎么又牵扯到这个赶尸派呢！

    “前辈，是百年前的那个强大无比，风光一时赶尸派！”

    “洞府里面有个强大的控尸铃，虽然是法器，但威力不亚于法宝，能够...威胁到您！”

    慕容贵建的神魂忽明忽暗，好像说出了控尸铃这个法器，让他清晰失控，神魂开始不稳了。

    “就差一步，刚才如果我拿到了控尸铃，一定能够镇压眼前的可恶飞僵！”

    见状，任牧没有点破。

    这些东西，都不是他现在想要的。

    九叔的踪迹，才是目前最重要的。

    如果九叔死了，茅山祖庭绝对善罢甘休。

    来的不但是茅山天师，而是整个茅山祖庭的所有道士，而且还会把任家镇彻底扫荡好几次。

    先是茅山五品地师，代掌门石坚，死在了任家镇。

    再有茅山四品道师，四目和千鹤身死。

    如果九叔在死了，那茅山可就没有任何理由，不倾巢而出，肃清天下妖魔鬼怪了。

    “小贱贱，要我放了你也是可以的，你知道茅山林九的踪迹？”

