
“你的手！”乔安娜挑眉道，声音多了几分凌厉。

“不是给你看过了吗，又怎么啦？”许言故作不耐烦道。

“放在我大腿上了！”乔安娜冷着脸道，她知道自己不能打哑谜了，不然以许言的觉悟，肯定不会主动把手收回去的。

“放在你大腿上了，这怎么可能？”许言一听忙低头看去，见自己的手“果然”放在乔安娜腿上了，连声道歉，“对不起，对不起，我还以为是自己的大腿。”

乔安娜都不知道什么好了，是不是自己的大腿，难道还能认错不成，要许言不是故意的，只怕稍微智商正常一的人都不会相信，乔安娜智商正常，而且比常人偏高，所以她是不相信的，不过现在正是看电影的关键时刻，倒也没有心思跟许言理论，她狠狠的剜了许言一眼，继续看电影。

安静了一阵，许言的右手再次走动起来…然后乔安娜恶狠狠的盯过来，迎着他的目光，许言再次假假的道歉。

如此反复了几次，乔安娜不胜其扰，彻底忍不住了，怒视着许言道：“你故意的是吧？”

“那个我真的不是故意的，其实我…”迎着乔安娜愤怒的目光，许言做出一副难以启齿的样子，咬咬牙结结巴巴的道：“其实我有病，我有一种妄动症，不能长时间坐着，不然的话，手掌就会不受自己控制。”

“妄动症？”乔安娜怀疑的望着许言，见他“羞愧”的低下头，一时也分不清是真是假。

“是真的，那个我们还是回去吧。”许言道，暗中观察乔安娜，心头洋洋自得，能够想出这么个理由来，我特么实在是太有才了！

“不行！”乔安娜摇头拒绝，然后在许言惊讶的目光下，将他的右臂拉过来，然后双手牢牢的抱着，让他无法继续作怪，头颅也靠在了他右肩上。

唔…

许言的眼睛一下子瞪圆了，身体也随之僵硬下来，手臂上感觉到对方胸脯上传来的压迫力，他不敢置信中带着几分惊喜，没想到自己居然】】】】，m.▽.co⊕m还有这种待遇，这手掌放在美女大腿上作怪，不光没有被责备，还被美女搂着手臂，这…这人品也太好了吧！

鼻翼间一缕馨香飘荡，再加上身体上的接触，这种程度的刺激，让得许言这个处男，鼻血都差流出来了，这时候哪里还想离开。

有便宜不沾是王八蛋，这边美女都这么主动了，而且前面还有妄动症作为铺垫，许言哪里还会客气，大脑迅速的下达指令，然后左路五指大军，雄赳赳气昂昂的朝着乔安娜进发，目标——征服那高高的山峦。

某一刻，乔安娜娇躯一震，一把将许言推开，面色涨红盯着他，气鼓鼓的了一句不看了，然后径自朝影院外走去。

“生气了？”许言快速跟上，陪着心道。

“哼！”乔安娜冷哼一声，并没有理会她，自顾自的往前走，并进入了卫生间。

许言自然不可能跟着进入，他揉揉鼻子站在外面，心头忍不住想，我是不是太过分了？正在许言反思自己行为之时，一声尖叫从女卫生间传来，那声音赫然是乔安娜发出的。

卫生间里。

乔安娜瞪大眼睛望着前方隔间里，只见一名男子手脚撑着墙壁，蜘蛛人一样悬在空中，这让她忍不住发出一声尖叫。

“乔安娜，别叫，我不是坏人。”男子双手一松，轻盈的落在地上，手忙脚乱的解释着。

可是这种解释是如此苍白无力，都跑到女卫生间里去了，叫着乔安娜的名字，还自己不是坏人，乔安娜自然不会相信，于是更高分贝的声音发出，“滚出去，变态，恶心！”

卫生间外，许言听到第一声惊呼，神经已经紧绷起来了，待听到乔安娜后面的话，想也不想的冲入其中。

“乔安娜，发生了什么事？”许言询问道。

“有个变态闯入女卫生间，你快帮我把他赶出去。”乔安娜看到许言进来，忙躲在他身后道。

随着乔安娜身形移动，许言跟那名男子四目相对，彼此都是一呆，这人不是别人，正是被保安们追得东躲西藏的骆一飞。

“许…”看到是许言，骆一飞松一口气，正要打招呼。

许言不等他话语出口，低吼一声一跃上前，一拳打了过去，嘴里呵斥道：“好你个变态，居然敢闯进女卫生间偷窥。”

骆一飞滑步躲开，指着自己的脸道，“是我…”

“打的就是你！”许言根本不给他开口的机会，一拳打在他眼圈上，然后双腿蹬地，猎豹一样朝着骆一飞扑去，将他紧紧的搂在怀里，嘴里嚷着，“死变态，居然跑到你卫生间里，看我不揍死你！”

“我…”骆一飞无言的望着许言，一时被打蒙了。

“还不快走，难道等着被抓！”许言压低声音道，着用力一甩，将骆一飞甩到卫生间门口。

骆一飞这才反应过来，夺门而逃。

“乔安娜，你没事吧。”许言回头问道。

“没事！谢谢你！”乔安娜摇摇头道。

“那个混蛋居然敢看你，我去揍死他！”许言道，不等乔安娜开口，也跟着冲了出去。

在甲板的走廊上，许言追上了骆一飞，听到附近传来的脚步声，许言双手交叉放在身前，对着骆一飞道：“快上去，想办法回房间！”

“回头再跟你算账！”骆一飞愤愤多了一句，也知道现在不是追究的时候，准备听从许言建议。

骆一飞两步迈出，一脚踩在许言手掌上，后者用力一抛，他的身体炮弹一般射向高空，到了上一层甲板的高度，轻盈的爬了上去，所用的方式，跟许言在永夜酒吧凌空跃起，踢飞长乐帮帮主常威烟头如出一辙。

“别跑！”将骆一飞送上上一层甲板，许言眼角的余光注意到，有保安朝着这边追来，他眼珠子一转，朝着一个方向跑去，嘴里破口大骂，将保安引向错误的方向，而他则在跑出几十米后，假装气喘吁吁的停下，并悄悄溜回到电影院前。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444608"  chaptername="第463章：你手往哪里摸？（3更）">加入书签</a>
</div>
