    楚言对着死去的火瞳兽王比划几下，几道金色灵光将它的尸体划成几块，一道金光卷着一颗红色的圆珠飞向楚言。

    这颗正是火瞳兽王的内丹，楚言一招手，收下这颗内丹。

    火瞳兽王是楚言击杀的，他当众人的面收下这颗内丹，实力就是一切, 谁也不敢说什么。

    不过，这颗火瞳兽内丹不是最主要的，君易玮几人在意的是楚言竟然这么快就解决了这群火瞳兽。

    他们几人一起操控一套阵法，还未能解决这些火瞳兽，楚言一人就能快速解决掉后来的更多的火瞳兽。

    胡石山几人神色怪异的看了看君易玮，到底是君易玮的金刚力士阵不如楚言的阵法，还是他们的能力不如楚言？

    可是这套金刚力士阵他们用来击杀过许多妖兽, 它威力他们是知晓的。

    要让他们主动承认不如他人, 他们也做不到。

    不管怎么说, 楚言的能力是毋庸置疑的，这人是他们暂时的队友，那一切对他们就是有利的。

    哪怕现在分的少了些，若是以后能有这种般厉害的队友，他们还能赚的多些，众人心思各异起来。

    君易玮是阵法师，他自然知道楚言用的这套阵法不俗，看到这套阵法的威力，他也眼热啊。

    他打定主意，以后可得和楚言多走动走动，找到这套阵背后的阵法师是谁，说不定还能和对方讨教一二，那就受用无穷了。

    阵盘突然传出一阵鸣响，金色光罩里面的这些火瞳兽受到死去的同伴的影响，剩余的一阶火瞳兽对准一处群起而攻之。

    而那两只火瞳兽对着五个金色巨人发起攻击，它们不是正面对上金色巨人, 而是绕到金色巨人后面，用利爪刺穿金色巨人的身躯，张开大口咬住它们的脖颈。

    金色巨人虽体型庞大，可是它们远远没有两只二阶火瞳兽的动作灵活，不仅受到它们的干扰，还无法顺利击杀其他的一阶火瞳兽。

    它们的身上也受了大小不一的伤，需得君易玮等人补充法力才可以弥补。

    这群火瞳兽求生的本能被激发，配合默契，企图要击破金色光罩。

    众人来不及多想，纷纷跟随君易玮变换法诀，想要先稳住局势。

    这群火瞳兽已经拖了许久，耗费他们部分的法力，现在又有突破的架势，因此，众人都不敢大意，使出全身的力气，势必击杀这群火瞳兽。

    火瞳兽脾气暴躁又记仇，它们若是能冲破光罩，一定不会放过他们。

    君易玮等人强力镇杀，却挡不住已经疯狂的火瞳兽群。

    两只二阶火瞳兽群带着五只火瞳兽冲破金色光罩, 它们各瞄准自己的目标杀去。

    五人手中的阵盘嘭的一声碎裂开来, 还未等他们有所动作，这群火瞳兽已经杀到面前，众人只得硬生生抗下它们的攻击。

    君易玮被二阶的火瞳兽重重一拍，倒飞出去，所幸被自身的护罩护住，没有对他照成多大伤害，盾牌出现几道粗大的裂痕。

    其他人也好不到哪里去，防御法器上多了几道裂痕，脸色苍白了几分。

    众人战斗经验丰富，很快就回过神来了，他们祭出法器，击杀这些带着伤的火瞳兽。

    如今火瞳兽数量没有了优势，又受了伤，楚言几人击杀它们只是迟早的事。

    楚言双指一绕，烈焰枪红光一闪，飞速旋转，只见一道耀眼的红光快速闪过，刺中一只二阶火瞳兽的头部。

    一阵惨叫声传来，带着烈焰的烈焰枪刺进它的血肉里面，它的脑袋吱吱的冒着青烟，楚言嗅到了烤肉的香味。

    不一会，这只二阶火瞳兽的头颅被烈焰枪砍下，切口一片漆黑，冒着阵阵青烟。

    雪风雕对上另外一只二阶火瞳兽，数道丈许长的冰刀砍向它，雪风雕不会靠近这只二阶火瞳兽撕咬，只会离它远远的，不停放出冰刀攻击它，消耗它的体力。

    有楚言几人在，不到一炷香的功夫，这些火瞳兽全部被众人解决掉了。

    地面上满是火瞳兽的尸体，血肉模糊，血流成河，浓郁的血腥味刺激了众人的灵兽。

    金雷龟和雪风雕异常兴奋，这些血肉对于它们这些妖兽而言，是美味佳肴，大补之物。

    有楚言在，它们也不敢太过放肆。

    “诸位道友，此地不宜久留，我们还是快点收拾好这里，早点离开吧。”楚言建议说道。

    楚言在这次猎杀火瞳兽中展现的实力，众人早就佩服不已了，楚言此言一出，众人当然是点头同意了。

    胡石山见识到楚言的实力，心中隐约生了将楚言纳进团体的意思。

    哪怕是领队也行，反正领队也是有能者居之，他们能赚到灵石即可，他才不管谁是领队。

    “楚道友说的没错，我们还是动作快点吧。”彭万立立即应和道。

    胡石山朗声说道：“行吧，这一片就归我处理了。”

    君易玮看的出众人的变化，他只是好脾气的笑了笑，给其他几人分配好事情，就忙碌起来。

    楚言不管这些弯弯绕绕，大伙只是各取所需罢了，若非必要，自己是不想和这么多人一起行动的。

    他还得收集妖兽的魂魄，只可惜，在众人面前，他不能随意施展出来。

    一般来说，邪修或者鬼修之士才会修炼此法，众人对这种修士大都是厌恶和恐惧的。

    楚言要是在众人面前施展这种法术，免不了要向众人解释一二。

    他在众人的面前是炼丹师，要是还让众人知道他有意炼器，未免太过显眼了。

    不管怎么说，楚言都得和其他修士打交道，这种事情，楚言还是不想他人知晓自己太多事。

    大伙只是泛泛之交，没必要告诉对方太多事。

    所以，楚言打算等星海坊市附近太平些，再自己外出猎杀妖兽，收集妖兽魂魄。

    实在是不行，他还可以在星海坊市购买妖兽魂魄。

    星海坊市的猎妖队多，它又是四海宫开设的，因此，星海坊市还是会有些二阶妖兽的精魂出售，只不过勇猛的妖兽魂魄不多就是了。

    君易玮几人早就习惯了处理妖兽，很快的，众人都收拾好了，楚言只是收掉这二阶火瞳兽的内丹。

    这些二阶火瞳兽大都是楚言击杀的，楚言又击杀了大半的火瞳兽，他只是看上火瞳兽的内丹，众人自然不会多说什么。

    这些火瞳兽的血肉鳞片都可以卖个好价钱了，三四十只火瞳兽加起来可是一笔不小的收入。

    众人利落的收拾好，离开石洞，在明玉岛上某处僻静之地，打坐休息一段时间，待灵力补满后，这才离开明玉岛。

