    第九十八章小题大做，赵王发泄

    “既如此，便定马服君赵括僭越之罪吧？诸君可有异议？”赵王闷声说道。

    下手的平原君刚想说点啥，却被赵王凌厉的眼神挡住了去路，平原君明白赵括不能是无罪的，因为赵王不想让他无罪！

    于是，平原君叹了口气，丢给赵括一个自求多福的眼神。

    而赵王抢断、曲解平原君的一幕自然被众臣看在了眼里，又见赵王如此强势地给赵括定罪，一个个也都把头深埋，静等赵王的最终决议。

    “看来诸君都没有异议！”赵王冷笑道

    “僭越之罪，看似无关痛痒，实则影响颇深，就连马服君自己也说了——军令如山！若是战场上抗命，如何得了！”赵王侃侃而谈道。

    赵括和一众大臣都懵了，咋，本来一个汇报延迟的流程问题被硬生生整成了僭越的问题，还不够？这是要往抗命上扯，那可是要掉脑袋的啊！

    赵括刚想着如何进行反击，赵王的话语攻击又开始了。

    “此风不可涨，此罪不可轻饶！”赵王继续说道。

    此刻，除了平阳君赵豹在一旁高兴得手舞足蹈外，其余众臣都惊起一身的鸡皮疙瘩，甚至感受到一丝丝的寒意。

    战没打好得追究，这个无需多言；

    有纵敌嫌疑、欺瞒嫌疑的事情要查清楚，以免浑水摸鱼、威胁王权，此是应有之意，这大家也都是支持的；

    查清楚没有欺瞒、没有纵敌，都是权宜之计，那接下来就好办了。都是好同志嘛，都是一家人嘛。

    立下大功的赵括要打压一下，以免恃功而骄，也是必要的。

    找些不痛不痒的问题斥责一番，然后赵括幡然醒悟，表示自己认识到错误的严重性，接受组织的一切处置。组织呢本着治病救人的原则，板子高高举起，轻轻落下，削减些功勋，罚些俸禄，以示惩戒。

    赵括再表示感谢组织的宽宏大量，以后一定紧密团结在以赵王为中心的领导集体周围，推动赵国全面制霸中原迈出坚实步伐。

    最后，在一片祥和中，完成此次大朝会的召开。

    这才是正常、正确、正大光明的流程啊！怎么赵王杀了大家一个措手不及，更是将小问题、小矛盾上升道阶级斗争的层面，这是要把赵括往死里整啊！甚至要不是赵括也是嬴姓，也算赵国公室，搞不好家族都得灭！

    这要只是针对赵括的也就罢了，虽然赵括功劳是大，但赵括的老子得罪的人也太多了，就当他当儿子的偿还算了。但怕就怕，以后赵王看自己不顺眼，也来这么一手！那可就惨了，到时候喊冤都没法喊！

    一问：“是你的功劳大还是赵括的功劳大啊？那是你冤还是赵括冤啊？”，就能让自己哑口无言，乖乖地引颈就戮。

    而平原君、赵禹等重臣想得更多些，今天赵括抗击秦军有功那是明面上的，而且是大功。现在若是就因为一些可有可无的问题，就被问责，甚至功不抵过，还有生命危险！以后谁还敢带兵，谁还敢做决定？

    一句话：此罗织罪名之风，不可涨也！

    当然赵王也只是心中的怒火不发出来实在难受，也没准备就把赵括真的就给砍了，嗯，夺个爵吧！赵王表示：反正赵括能打，先夺了爵，以后在打仗，也不怕封无可封了，自己真机智！给自己点个赞！

    于是，赵王正准备宣布对于赵括的处罚决定。刚一张口，就被一员大臣打断。

    正是一直没有出言的赵禹，只见他缓缓站出身来说道：“启禀我王，蔺相如蔺上卿因病未能来上朝，特向我王告罪。”

    “无碍！”赵王随意答复道，正准备继续自己的话题，却又被赵禹打断。

    “蔺上卿托下官进言曰：赵括者，灭秦军三十余万，取秦三郡之地，此大功于赵国也，非叛国不可轻易罪之也！望我王察之！”言罢一揖到底。

    而随着赵禹的话音落下，大殿中的众臣纷纷一揖到底，高呼着：“我王，察之！”

    赵王脸上的笑容瞬间消失了。

    递个眼神给赵豹，平阳君迅速会意！

    “若人人都能安排郡守之位！岂不人人称王？”平阳君赶忙为赵王摇旗呐喊道：“臣请我王重处赵括，以明君权！”

    平原君都无语了，这死孩子就要跟自己对着干是吧，正要出言反驳，却又被赵王给打断。

    赵王好容易接到平阳君的话头，岂能轻易放过。

    “诸君之意，寡人已经明白了！赵括之功，寡人与众位均已知之；赵括之罪，其自身亦已经承认了！然其功乃将之责也，而其罪非将之所为也。”赵王总结道：“故，其功不可抵其罪也！”

    “念其年纪尚轻，寡人决议从轻处罚，仅夺其马服君之位、上将军之职位，以正其心，允其以裨将之职，戴罪立功劳于军营！”赵王志得意满地说道。

    赵括嘴角一抽，这是把福利、年终奖都给取消了，却还要自己继续做牛做马？这要不是自己，估计换了旁人，得立马跑别国去了。

    朝下的大臣们已经不知道要怎么吐槽赵王了，真就不是想当然的问题了，已经有点儿失心疯了。

    平原君都快气得心肌梗塞了，望着满堂失语的大臣们，还有那个面露失望之色的赵括（装的），平原君知道自己必须要组织赵王的疯狂举动。

    “我王容禀：马服君之君位，乃故赵奢将军所遗也！纵赵括有罪不可夺之君位也！况我王欲使赵括再立功勋于军营之中，不宜如此苛而待之也！”平原君严肃地说道，随即拜倒在地。

    这话已经有点儿不客气了，已经是在说赵王苛责赵括了。

    赵王自然也听出了其中意思，心中的怒气更甚。怎的，他一个将军抢了我一个大王的事儿，我不应该给他点教训么？怎么成我苛待了？

    正欲怒斥之，却见朝中大臣，皆已纷纷拜倒在地，纷纷请求赵王三思！

    群情汹汹之下，赵王也不得不让步：“既如此，夺赵括食邑五百，夺赵括军权，不复为将！”

    此言一出，众臣都舒了一口气，食邑嘛，谁家单靠食邑啊，没有掉出贵族（封君）圈就行，没出圈那就还是自己人。

    至于什么不复为将，大家看看就好。不用自家的大牛将领，用谁？人在赵廷心在齐的田单吗？还是垂垂老矣的廉颇？最终还不是用赵括！

    什么夺了兵权，打了这么大胜仗，还不交出兵权，你是想干嘛？

    所以这样的惩罚，比刚刚的夺爵能接受多了。

    而赵王那儿，也算是出了口恶气。就在两方都为找到一个双方都能接受的方式而开心之时，赵王一眼却又看见了木然地站在原地，如同一个局外人一般的赵括，噌的一下，赵王的火气又上来了！

