    “小君不必担忧，这里可是泉陵的大街。”蓝田面露微笑。

    果然这个时候马车停了下来，高顺下马过来掀起车帘禀报：“主公勿忧，泉陵百姓闻听先生要走，现在应该是来送行的。”

    吕玲绮疑惑问道：“夫君坐在车厢里面，这些人是怎么知道的？”

    高顺摇头没回答，蓝田连忙解释：“这几日消息早就传了出去，可能刚才有人在府门前看到了，我还是与伯平骑马，小君照看好孩子们。”

    吕玲绮瘪瘪嘴，“咱们好不容易能和夫君同车。”

    “母亲不要沮丧，这样才显得父亲得民心呢，他这样的人不光属于我们...”蓝辕拉着吕玲绮的手安慰。

    吕玲绮十分诧异地看着蓝辕，你小子才多大就能懂得这样的道理？我夫君的本事还要你来提醒我？

    蓝辕见母亲脸色奇怪，连忙岔开话题对蓝霁说：“好像到了交州稳定下来后，父亲就要把咱们送进学堂去。”

    蓝霁皱起眉头，“千字文我已经会背了，还真要送到学堂里去学吗？那些先生哪一个比得上父亲？我还等着大一点跟母亲学兵器呢。”

    “父亲没那么多时间教咱们...”蓝辕望着吕玲绮回答。

    “到了交州后我会先教你们步伐，兵器还需得力量跟上后才好学。”吕玲绮心说再过两年，就要把蓝霁送给关羽调教，希望你小子能保持这样的活力。

    “太好了。”蓝霁和蓝辕同时拍手。

    蓝田走出车厢，跨上的卢马与来送别的百姓挥手，泉陵的百姓生活富足，不少人端着米酒、熟食、甚至活鸡活鸭来送别，蓝田根本不会收受百姓礼物。

    有高顺在前面开路，加上吕玲绮侍卫在周边戒备，百姓们还是很规矩留出通道，让蓝田缓缓走出城去，泉陵街上热闹哭泣的场面，就像清官离任送万民伞旳样子。

    百姓表达情绪非常朴素，在比烂的时代蓝田这样的官，简直就是他们心目中的真神。

    蓝田想起一句话：只要能够吃上饭，饿不死人就算盛世。

    蓝田带来的农学知识改变了荆南，天下还有更多地方等待他去改变，但这一切还得等到天下大定后才能推广，所以他不光要推行种植技术，还需要帮刘备实现统一，要发展生产力、改良经济政治制度...

    历史被天下归于士族的洪流裹挟，蓝田就像一个孤独的逆行者，下一站的交州就是他的试验田，理想中的政治、经济、军事、文化制度，都会在这个荒僻的原野上慢慢建立。

    如果从一开始蓝田就搬出两千年后的制度，那么他有可能像王莽那样被整个世界排斥，只能潜移默化的形式，以点带面慢慢进行渗透，通过时间和空间的力量来改变。

    蓝田来到这个时代十几年，在诸如最亲的妻儿面前，他都没有把所有知识和盘托出，即便每个父亲都想子孙强过自己。

    如果此生没能完成改变，蓝田或许会学张仲景那样，把自己掌握的大量知识记录下来，然后再离开世界前传给儿孙。

    就在蓝田思考的时候，高顺大喝一声：“先生当心。”

    蓝田回神的瞬间，送行的人群中丢出一支鲜花，直接砸到了的卢的鬃毛上。

    “伯平不要紧张，不要惊吓到百姓们，这就是普通的花。”蓝田拿起那不知名的花朵闻了闻，带着田野间大自然的味道。

    “我知道了。”高顺点点头，他刚才还以为是暗器。

    其实刚才蓝田也吓了一跳，因为的卢马的被动属性是妨主，自己从刘备那里要来后，蓝田自己都没有骑过几次。

    百姓见蓝田不收礼物，对于投花没有表现出反感，于是围观的人跟着效仿，不停有人向的卢投掷鲜花。

    蓝田直接就傻眼了，从原本的‘状元游街’状态，直接就变身成了‘花魁’，马车过境在街道上留下五颜六色的花瓣，正应了那句宝马雕车香满路。

    热情的百姓从太守府外，把蓝田的车马送到码头才停止，郝普与蒋琬等送行官员，无人不感叹蓝田的名望之高。

    蓝田他们先乘船来到始安县，然后更换船只取道漓水南下广信。

    交州地形呈东西走向，包含后世的广东广西越南的部分地方，因为那时候还是荒蛮未开化之地，除了临河的城市外山区鲜有居民。

    蓝田此时控制的郁林、苍梧两郡，城市也都临河而建人民因水而居，众多支流全部汇聚于郁水最后从番禺流入大海，这就是后世的珠江水系。

    水路通达方便各地的经济文化交流，也方便蓝田在交州的政令下达，所以到达广信后蓝田最关注各支流的通航情况，如果有淤泥影响船只通行，要组织人员在枯水期进行清理，清理出来的淤泥正好能做开垦肥料。

    广信是交州除龙编之外第二大城市，在整个交州北部属于政治经济中心，所以赖恭建议蓝田把治所定在广信。

    蓝田全家到达广信后，居住在吴巨与吕范的将军府，与苍梧太守夏侯纂合署办公。

    安顿好妻儿之后，夏侯纂私自找到蓝田征求意见：“府君，您新来交州怎能与卑职合署办公？不如我自己随便找个府衙，反正卑职孑然一身家眷都在益州，也要不了多大的地方...”

    蓝田摇头说：“汝乃苍梧太守，又岂能随随便便？不妥不妥...”

    “那不如卑职征调些民夫，为府君新建一座州府怎样？”夏侯纂又问。

    “我等初来交州民心未附，岂能贪图享乐大兴土木？还是先艰苦奋斗几年，让百姓安居乐业后再说。”蓝田再一次拒绝。

    “唯。”夏侯纂点头从命，心说蓝将军果然善待百姓。

    蓝田拍着夏侯纂的肩膀，然后语重心长地说：“夏侯将军不要以为交州荒僻，咱们脚下这片土地大有可为，早晚会成为富甲天下的热土，我们要卯起劲好好干，可别让主公失望...”

    夏侯纂抱拳壮怀激烈：“末将唯府君之命是从。”

    数日之后，蓝田在广信召见各地官员，除了和下面的人见一见，还要准备宣布一些新政令。

    苍梧郡各县令、县丞全部到场，而郁林郡只有太守袁綝。

