    <!--go-->第2629章 风暴流沙海（二合一）

    三天后。

    在黄二狗他们四个的努力下，韩非终于来到了风暴流沙海的边缘。

    这三天，韩非也有感悟，在这风圈里面修炼，当真非是易事。没点底气的人，很容易就陨落了，要么就只能在最外围的风圈里修炼。

    纵然如王小九他们，在这三天里，都可谓身经百战，数次险象环生，还是韩非出手的。

    此刻，韩非五人站在风暴流沙海的边缘，惊叹地看着这奇异景象。

    却见那流沙如浪潮汹涌，此起彼伏，明明是沙海，却仿佛让人看见了沧海巨潮一般。这还不算，此潮在流转，每次起伏，都有营造一片涡流，涡流无向，转眼消弭于流沙之中。

    不用说，表面上看起来都这般诡异了，那流沙之下，必然是暗潮涌动。

    流沙海的上空，风暴更胜外围风圈，天地间一片苍黄，能见度怕是不足三五米。

    只看见，韩非曲指轻弹，指尖一道刀芒直至破开风沙，斩入风暴流沙海之中。

    可很快，韩非就感觉有一些青色光晕在自己的刀芒上闪烁，正是王懒懒他们说的风之法则。很快，刀芒震动，颤鸣，只破开千丈不到，就被这风之法则，彻底摧毁了。

    王懒懒他们一看便知，别看这只是韩非的随手一击，但是这一击那也是大圆满级别的刀芒。这么一刀，搁外面斩出数十万里不过轻而易举。可在这里，千丈都不及，就湮灭掉了，可见风暴流沙海的可怕。

    只听王懒懒道：“韩非大人，除了风之法则，这流沙海下，暗流涌动，旋涡难辨。刚才那一刀，恐有小半的力量，是被卷入了流沙海的旋涡。”

    韩非点头，他自然是注意到了，这一刀在流沙海之上能斩出千丈，若是在流沙海中，可能又要打一个折扣。

    韩非淡淡道：“似乎没有风妖靠近这里。”

    王小九：“风妖一旦进入风暴流沙海，也会被卷进去。他们的结果和我们一样，一旦在里面迷失，陨落也是迟早的事情。最大的可能，就是被流沙海里的矿妖给吞了。”

    只看见，黄二狗正对着流沙海一阵狂嗅。

    韩非：“二狗蛋，你嗅到了什么？”

    黄二狗寻思到：“嗅到了大量的矿妖的气息，但应该并不是很强，另外，我嗅到了妖植的气息，应该没错，就是活体妖植的气息。我在大落落家经常闻到，所以即便生命气息状态不同，但本质是一样的，都是妖植。”

    “活的妖植？”

    众人都不禁看向黄二狗，表示疑惑，这鬼地方，你说有妖植？

    就是韩非，也是微微皱起眉头，这里的环境如此恶劣，什么样的妖植能在这种极端条件下生存？

    这不，黄二狗道：“我可以肯定，而且透过风之法则带出来的一缕气息中，这妖植的生命气息还挺平稳。除此之外，就没再闻到什么了。可能受到风之法则的影响较大，所以更远的地方，我已经闻不到了。”

    韩非道：“够了，能够确定这里有妖植，已经不错了。好了，你们回吧！在风圈外等我。”

    王懒懒：“韩非大人，要不还是算了吧？这地方，进去真的没几个能出来的。”

    王小九连连点头：“是啊！以前帝尊境强者也常有陨落在其中的，毕竟开天境日日承受法则之力，搁谁也扛不住啊！”

    韩非轻哼一声，而是一步跨入了风暴流沙海之中。就看见韩非的身影，在风暴中，转眼就消失的无影无踪。只有一道声音留了下来：“在我归来之前，你们要努力修炼了，别浪费了那些神之结晶和天道玉髓。”

    “呼！”

    却听王小九长出了口气：“呼！终于走了呀！他这是多大的底气，真的就这么说闯就闯了？也真的是不怕死。”

    沙貂：“王小九，说话客气点，韩非大人也是你的主人。”

    王小九：“我的主人是帝雀大人，算了，不跟你掰扯这个。那我们赶紧回呗？”

    王懒懒：“我们要不要就在这儿等？”

    黄二狗：“在风圈之中修炼的速度要远远快于风圈之外。而且，风暴流沙海外围，反而是相对安全的地方，风妖不敢轻易踏足，怕被卷进去。而流沙海里的矿妖，怕也极为难得才会出来，所以这地方岂不是最适合的修炼之地？”

    王小九：“蠢，真要这么容易，这便宜能给你占着？早就有无数人过来占便宜了。风暴流沙海外面虽然短时间内相对安全，但你并不知道，这里会掀起法则风暴。一旦法则风暴来临，我们又没离开，结果只有一个，被卷进流沙河。”

    “法则风暴？”

    王懒懒：“你为什么不早点告诉韩非大人。”

    王小九：“不需要说啊！他本来就要进流沙海，进去了他什么遇不到？这区区风暴，他能在乎？走了，先溜了”

    ……

    韩非之所以带着王小九他们走这一路，其实目的很单纯，就是想见识一下他们各自的本事。

    三天的时间，成千上万场战斗，让韩非对他们的战力，战斗方式，战斗习惯，甚至是脾性，都了如指掌。

    此刻，韩非跨入流沙海，第一时间并没有钻入流沙海，而是行走在流沙海的上方，一动未动。

    他的身体，被流沙海带着迅速偏移了出去。

    那一刻，韩非只觉，脚下传来的磅礴的吸扯之力，那是一种要将自己陷进去的力量。这力量中包含了力之法则。

    是的，当他站在这流沙海上的那一刻，就已经感觉到了。这地方，不仅仅只蕴藏风之法则，还有力之法则。

    他的身体，像是被流沙海给吸住了，虽然他能强行破开这吸力，但没必要。他维持这种状态就行，正好可以感受一下力之法则和力之大道由什么不同。

    除了脚下感受到的力之法则，风暴流沙海上空，的确弥漫着风之法则。法则之力区别于大道之力，风中沙粒的破坏力可以说是暴增了三倍有余。

    韩非细细地体悟着，他的周身，撑起了力之大道屏障，风沙拍击，韩非亲眼看着那一粒粒风沙，击穿力之大道屏障数尺才被挡住。而被挡住之后，那些沙粒还迸发出了最后的力量，那是极为精炼的力量，就好像大道凝练出结晶一般。

    也就是说说，风之法则推动这些沙粒运动的时候，除了作用在这沙粒的身上，甚至还改变了这沙粒的内部结构。

    即便外部的作用力消失了，内部还有最后的一缕爆发。

    “哒哒哒~”

    不过片刻功夫，韩非周围一圈，仿佛形成了沙之囚笼，硬生生将他困在了里面。

    “嘭~”

    韩非体表，大道之力迸发，轰然一声，将围拢自己的这些风少震碎。但下一刻，奇异的一幕发生了。那些散开沙粒，在外部风之法则的作用下，下一刻，又回来了，继续把韩非困住。

    “有点意思，法则之力具有自我聚合能力？”

    “嘭~”

    再次挣开这些沙粒，韩非速度迸发，一下子冲破了这风之法则的屏障。就看见刚才那些散开的沙粒再次聚合，仿佛汇聚了成了一只大圆球。因为没有韩非阻挡，所以这大球直接落在在流沙海之中，下一刻，整只球就被流沙海给吃掉了。

    说时迟，那时快，韩非一步追了过去。这一次，他没有抵挡流沙海中的那股吸扯之力，想要追上那风之法则凝聚起来的沙球，看看进入流沙海中变成什么样了。

    只是，韩非陷入流沙海，在极端范围内的释放感知，就看见那沙球被力之法则牵引，轰然散开，形成了一个旋涡。

    “吾！在各自的法则领域之中，法则是可以相互吞噬，相互覆盖的，互相包容，甚至是互相转化的？”

    风之法则凝聚出来的沙球，其中还具有不少风之法则的力量，但是被力之法则一卷，这力量就散开了。那一刻，风之法则被力之法则给吞噬了，或者换个词来说，就是被转化掉了。

    这是他第一次接触法则的力量，只觉得的确比大道要神奇。所谓大道之力，更多是天地间此道的力量聚合。

    但是，法则之力，要更复杂，变化无穷。

    但是，目前唯一一个问题是，想要掌握这种无穷变化，不仅仅需要了解这法则的特性，还需要了解这法则到底从哪儿来。

    特性并不太重要，哪儿来才是关键。

    韩非第一反应，法则从大道中脱出。可如何将大道之力中的法则抽离呢？这个问题，韩非一时间并没有太多头绪。

    不过，此来他也不是为了感悟法则而来。法则虽好，但那属于帝尊级强者的专利。甚至，从根本上讲，法则的力量，属于更高层次的力量运用。开天境一旦领悟，战力怕是要攀升数倍，这样就有违天道了，所以开天境能领悟法则的几率不大，主要是帝王劫之后，大道之力发生的一个质变。

    现在能够了解一些法则的特性也算是不错了，至少不用对法则的力量一无所知。

    感受过两种法则之力，韩非心中大致有了一个判断，三倍。风暴流沙海里的法则之力强度，相较于同等大道，强大了大概三倍左右。

    差距虽然不小，但是对韩非造成的伤害并不大。当然了，不大归不大，韩非也没必要在这里长时间的遭受法则之力的侵蚀和击打。

    所以，在第一时间，韩非体表就覆盖了一层星海玄沙。同样是沙，但是这里的法则想要冲散星海玄沙的可能性几乎为零。

    此刻，流沙海内暗潮涌动，如果韩非任由流沙海流席卷，自己的所在的方位，就会不断地发生变化。

    于是，韩非第一时间，就是稳住身形，抵抗这沙海潮汐的冲击。

    只是，当韩非这么做的时候，才微微皱起眉头，沙海潮汐，竟受到力之法则和风之法则的双重影响，所以推力惊人。在不运转大道的情况下，韩非几乎需要全力才能抵抗住这股推力。

    “看来，此地不宜久留，时间若太久，精神状态必然会下滑。到时候就算能顶住这沙海的推力，可若是遇到生活在这里的矿妖，就不好应对了。”

    却见韩非立刻掏出航海万象仪来，随着他心念一动，却见指针指向了某个方向。

    “嗡~”

    韩非全力冲了出去，流沙如潮，但相对来说比风圈里的沙海要稀疏了一下，所以不至于需要打洞才能前行。

    唯一不好的，就是这流沙海阻力极大，韩非本可以迸发超过三十倍光速，可在这里，仅仅只能勉强保持一倍光速，而且还比较勉强。

    这不禁让韩非有些头大了，按照外部风圈的深度去计算，以这样的速度前进，恐怕没有半个月，都难以走出这片风暴流沙海。

    “怪不得他们不敢进风暴流沙海，按照正常大圆满级别，其精神力在这鬼地方最多扛一天，就要消耗殆尽。哪怕五条道锁级强者，三天也已经是极限。这还不算碰上这里的矿妖的情况，一旦碰上，哪怕是普通风妖级别的矿妖，那都可能会立刻将自己陷入九死一生的局面。”

    韩非想起离落落那么随意地将这信息告诉自己，应该不是为了弄死自己，倒像是有点考教的意思。只是，她是在考教自己，还是在考教帝雀？又或者，还有什么其他的目的？

    半日后。

    韩非倒是庆幸自己目前还没有遇见流沙海里的矿妖，许是这里的生存条件十分艰难，所以矿妖数量其实没有他们说的那么多？

    韩非正这么想着，忽然就冲进了一大片银色的沙海之中，定睛一看，那竟是一只只长不过数米，身体竖立着，犹如纸薄的奇异鱼类。而他们的身体，是有极为光滑的精矿组成，应该是长时间被力之法则和风之法则打磨的结果。

    只看见，韩非眼中，立刻有信息浮现：

    【名称】银刀矿鱼

    【介绍】由精矿沙粒凝聚而成的银刀矿鱼，受力之法则和风之法则的影响，形体如刀，薄如蝉翼，利如风刃。银刀矿鱼属于群居性矿妖，须以群体方式，才能在流沙海破风斩浪。一旦落单，便会被力流沙席卷，击打至陨落。他们以流沙潮汐中的精矿作为能量补充，汲取，成长，终生不能停下，只能不停游弋。

    【等级】101

    【品质】四级矿魔

    【境界】开天境初期

    【战技】银光刃，斩风刀，银光之力

    【可采集】四级精矿沙粒

    【可吸收】

    【备注】有点很明显，弱点也很明显，小心银刀矿鱼的集体冲击。

    韩非眼中，信息接连浮现，从101级的，到105级的，不断变换，再强的倒是没看见，也可能是来不及一一看见。

    因为在风暴流沙海中是不能释放感知的，所以哪怕这群银刀矿鱼距离韩非只有千百里远，韩非也是不知道的。

    这就有了韩非一头撞进了人家的鱼群之中的这一幕。

    这群银刀矿鱼其实也被韩非给吓了一跳，但是它们的反应要更快，似乎是早就习惯了这种突然而来的变故。所以，这偌大鱼群，由头鱼率领，忽然扭转身形，数以千计的银刀矿鱼，似乎化成了一只完整的大鱼，破开流沙浪潮，切开风之大道和力之大道，瞬间就从韩非身边冲击而过。

    “叮叮叮~”

    那一刻，韩非的身体几乎都无法自我控制，仿佛在瞬间，有万道刀芒流光，冲击在自己身上，甚至就连星海玄沙都被冲击的全是裂痕。

    当然了星海玄沙不至于被冲碎，但一群开天境初期的矿妖，化零为整之后，竟然能将星海玄沙冲击出裂纹，足以证明这群银刀矿鱼的可怕。

    不是说单只银刀矿鱼可怕，而是他们聚合起来的冲击力，非常可怕。

    一轮冲击未果，银刀矿鱼瞬间折返，试图进行二轮冲击。这韩非哪里肯依，搞的好像自己是木头人一样，任由你们冲击似的。

    只见韩非翻手掷出极寒宝珠，瞬息间，万里长空被冻结。些群银刀矿鱼，全都为之一滞。可极寒宝珠对有血有肉的生命体还好，丢矿妖，击杀量有限，想一下子弄死成千成万的矿妖不现实，最多也就能冻他们一会儿。

    而且，风暴流沙海中的力量也不会允许极寒宝珠的冰冻之力，保持多久。

    所以，韩非手捏拳印，星爆之拳轰出。犹如星辰炸裂，冲击力立刻将这些被冻住的银刀矿鱼给炸散向四面八方。

    而这时，流沙倒灌，力之法则推动，那些被炸散的银刀矿鱼，因为无法再集合成群，身体又暂时未能恢复正常行动，所以眨眼间就被流沙海摧毁近半。致使流沙海上空，电闪雷鸣。

    最终，还能勉强凑到一起的银刀矿鱼不足五百只。仅仅只有五百只，也只能勉强维持他们这个群体不灭而已，想要在找韩非算账，那是不可能了，但凡再分散一下，他们的下场只可能是全军覆没。

    能成长到这地步的银刀矿鱼，也是有一点救生意识的，所以很识相地钻进了流沙，再也没有露面。

    只是，也就在银刀矿鱼跑了后不足百息时间，沙海中突然伸出了数以千计的青丝，突然刺穿了银刀矿鱼的银光之力，直接将这五百来只银刀矿鱼给击穿。

    却见那每一根丝线地尾端，都有一枚水滴状的古怪果实，当丝线击穿银刀矿鱼，那果实忽然裂开，化成一张皮，包裹住银刀矿鱼，持续了半柱香左右，等这些皮再变成水滴状果实，这里哪里还有银刀矿鱼，只剩下一些普通的沙粒。

    另一边，韩非则迅速收起极寒宝珠，看着已经恢复常态的流沙海，只能再次掏出航海万象仪来。

    没办法，一旦战斗，错失方向，必须要及时纠正，否则他根本无法越过这片风暴流沙海。

    再次行动，韩非的警惕之心就提了起来。

    银刀矿鱼，可以说很弱。他们为了适应风暴流沙海这样恶劣的环境，进化成了片状，以抵御力之法则和风之法则。

    可即便如银刀矿鱼这么若的群体生灵，集体之力，都能击碎星海玄沙，那若是他们的单体实力再强一些呢？如若是单体实力达到大后期呢甚至大圆满呢？

    韩非不敢想，若是遇到了那种程度的矿妖，唯一的生路就是跑。

    一天后。

    韩非遭遇到了第二波矿妖生命，一种飞叶贝，这种矿妖和银刀矿鱼又有不同，他们属于贝类，本就扁平的身体，变得更加扁平，如叶飞舞，随沙而动。只是，这些玩意旋转起来的切割力惊人，好在其级别和银刀矿鱼差不多，所以并未能对韩非造成实质性伤害。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    直到第七天，韩非遭遇了群体性矿妖多达13种，平均每天要遇到两拨。而这些群体性矿妖的实力也的确是在不断地成长。从开始只是开天境初期的银刀矿鱼。到七天后的今天，韩非遭遇到了一群平均实力都是化星后的圆盘海星，这里的矿妖实力在缓慢的提升，威胁也越来越大。

    此刻，只听帝雀喝道：“休息好了没？休息好了就把你这身体给拿回去。这群海星数量太多了，速度又奇快无比，这么杀下去不是个办法。”

    韩非：“好了好了，换我来。”

    帝雀：“为什么就本帝跟你轮换？小黑小白怎么不让他们出来轮换？”

    韩非：“在如此暴乱的遭遇战下，让小黑出来轮换，我怕它会上头，到时候，真上头，我想把身体拿回来，都不一定能成。”

    帝雀：“看来你的意志还是不够，连自己的天赋灵魂兽都镇压不了。”

    韩非无语：“我不也镇压不了你么。”

    帝雀沉吟了片刻：“说的有点道理。”

    韩非重新接掌肉身，反手打出极寒宝珠，挡下了数千圆盘海星。但还有好几千从四面八方围了过来。

    这些圆盘海星，虽说也是群体性矿妖，但对方相对来说并不密集，只是在一定范围内成群。所以极寒宝珠也无法冻结他们所有。

    这场追杀，已经持续了半个时辰了。帝雀以一击之力干掉了六成左右的圆盘海星，在这里，又不能用灾祸之眼，否则天知道会引来什么其他的矿妖族群，那时候就更危险了。但好在，帝雀已经解决了大半的圆盘海星，剩下这么点，韩非哪怕慢慢磨，最多再来两个时辰，也能把他们拖垮。

    一个时辰后。

    追击韩非的圆盘海星数量少了近半，只有不足两千余只，其他都都已经被甩开。韩非准备再次丢出极寒宝珠，准备再给他们冻一下。

    可忽然间，韩非心生不好的预感，只见他反手对着一片莫名的地方施展掷出极寒宝珠。

    “噗噗噗~”

    下一刻，韩非就看见，流沙海不知道从什么地方，激射出来成千上万青丝。这些青丝刹那间击穿了韩非身后的近两千只圆盘海星，跟着就有一枚水滴状的果实，化成一张皮，包裹住那些圆盘海星。

    再看极寒宝珠投掷的方向，哪里也有数以千计青丝，试图击向自己。也得亏自己反应快，又有极寒宝珠在手，否则恐怕现在已经遭了暗算。

    “卧槽！”

    说时迟，那时快，韩非反手施展抽刀术，握住一片流沙，斩过那些青丝。等这一刀斩过去，数千青丝竟然只断裂百根。

    韩非伸手一捞，抓过那些断裂的青丝，而后眼中有信息浮现：

    【名称】千丝帝王柳

    【介绍】一种生长在流沙海中的奇异妖植，这种妖植天生可汲取精矿之力。千丝帝王柳因身体极细极润，故而可在流沙海中生存，并剥夺矿妖的神魂为食。千丝帝王柳，体态小，可缩丝成球，可布丝如网，丝比神器。以千丝垂钓，擅隐匿，擅猎杀，极难捕捉。

    【等级】111

    【品质】洪荒妖植

    【境界】证道

    【战技】千丝垂钓，破虚无障，吞噬之牙，牵丝线偶

    【可采集】千丝扣

    【可吸收】

    【备注】千丝帝王柳唯一的弱点，本体强度一般。

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

