    张大官人直言不讳道：“过去我为李将军治病的时候曾经专门交代过，如果想保持身体健康，就必须戒除一些不好的习惯，女色和酒这两样东西是绝对不能碰的，可是从刚才的脉象来看，他并没有遵照我的吩咐。”

    李昌杰叹了口气道：“父亲上次来中国蒙你治好他的顽疾之后，整个人的确改变了许多，可是后来，我弟弟遇害，这件事对父亲的打击很大，他不得不依靠一些其他的事情来麻醉自己，减轻痛苦。”

    张扬点了点头，这也是人之常情。

    李昌杰道：“照你看，我父亲还能活多久？”

    张大官人道：“这个问题很难回答，人可以活多久绝不是我能够说了算的。”

    李昌杰道：“有没有可能支持三个月？”

    张扬想了想，终于还是摇了摇头：“很难！只怕连一个月都难！”

    李昌杰的表情变得越发沉重。

    张扬道：“其实你应该看开一些，谁都会有这一天。”

    李昌杰道：“我们出去看看！”

    乔老和李银日并没有聊太久时间，约莫十分钟后就已经结束了他们的谈话，让张扬没想到的是，李银日提出要单独见见自己。

    张扬再次来到李银日的床边。

    李银日望着张扬，低声道：“给我说句实话，我还有多少天可活？”

    张扬道：“很重要吗？”

    李银日道：“我不能死！”

    张扬道：“任何人都会死，无非是早晚而已。”他对李银日的这句话可不认同，什么叫你不能死，你一个北韩将军也没啥特殊的，该死一样要死。

    李银日道：“我还有心愿未了，我现在若是死了。必然会出现内乱。”他一把抓住张扬的手腕，目光陡然明亮起来，其中充满了殷殷期盼：“帮我，再帮我一次，给我两个月的时间，让我安排好一切。”

    张扬道：“我也不是神仙。”

    李银日道：“一个月，我只要一个月，只要你帮我做到，我可以答应你的任何条件。”

    张大官人真是有些哭笑不得。我有什么要求你的？你丫是能给我钱还是给我地位？这李银日的感觉也忒好了一点，仿佛认定了别人都要求他一样，你丫这么牛逼，大老远跑到中国来求医干啥？

    张扬终究还是没有当场点头，来到外面。看到乔老坐在院子里的凉亭内等他，张扬走了过去，宗盛退出凉亭，留给他们两人一个单独谈话的空间。

    乔老道：“李将军的情况怎么样？”

    在乔老面前，张扬实话实说道：“病入膏肓，命不久也。”

    乔老道：“就是说没救了？”

    张扬点了点头。

    乔老道：“最近他们军队的内部存在一些异动，倘若他在这个时候出事。后续发展不容乐观。”

    张扬道：“我还以为他怕死，原来他是想多活几天把自己的身后事料理好。”

    乔老道：“他们和我们在很多的利益方面息息相关，如果能帮，还是帮他一次。”

    张扬道：“刚才李将军说。我只要帮他好好活一个月，他可以答应我任何的条件，乔老，您说我要是提出去北韩接他的班当将军。他会不会答应？”

    这种时候这小子居然不忘开玩笑，乔老不禁莞尔。他低声道：“既然李将军拿出了这么大的诚意，你不妨考虑一下，当然，前提必须是你能做到！”

    张扬道：“中医方面有个门派，以激发身体潜能为目的，这种方法虽然可以在短期内提升一个人的生命力，但是有点拔苗助长的意思，对一个人的损耗极大，在正常人上使用这种方法，严重的甚至会减少几年甚至十几年的寿命，不过对一个生命原本就所剩无几的人来说，也不在乎缩短几天的寿命，如果我尽力帮他治疗，或许他能够赖赖巴巴的捱上两个月，可是这种垂死状态对他来说想来也没什么作用，如果我利用非常手段，能让他在外界眼中看起来像个健康人，如果一切顺利的话，他应该可以威风一个月，我想这一个月对他来说应该足够了。”

    乔老道：“我先走了，好好考虑一下李将军的条件，这样的机会只怕不多！”

    张大官人望着乔老远去的背影，一脸迷惘，人看来得救，乔老最后留下的这番话满怀深意，看来老爷子也赞同自己要趁火打劫，可问题是自己有什么可求的？李银日能帮自己干什么？

    李昌杰来到张扬身边，轻声道：“你没和乔老一起走？”

    张扬有些不满地瞪了他一眼：“我走了谁救你们家老爷子？”

    李昌杰听他这样说，顿时面露喜色：“照你这么说，我父亲还有救？”

    张大官人道：“那要看他自己的意思，是想赖赖巴巴的当两个月的病号，还是想威风凛凛地做一个月的将军？”

    李银日面对张扬给出的选择，毫不犹豫地选择了后者，确定了他的选择之后，张大官人去书房开了药方，这些都是刺激根源的药物，说穿了在某种意义上跟兴奋剂差不多，张大官人先给李银日喂了一颗逆天丹，这玩意儿珍贵，平时这厮可不舍得拿出来。

    李银日吞服了张扬给他的逆天丹，喘了口气，歇了半天方才道：“你需要我为你做什么？”

    张大官人道：“目前还没想到。”

    李银日指了指站在张扬身边的李昌杰道：“我现在只有昌杰这一个儿子，我欠你的人情，他来偿还，昌杰，你记住，从现在开始，无论张扬要你帮他做什么，你都必须无条件答应，他对我们李家的恩情，你这辈子都还不清！”

    张大官人心说这有点太重了，可自己还真是想不出要求他做什么？张扬道：“今天先把药给吃了，以你现在的身体，并不适合下猛药，调养两天，后天我保你可以恢复如常，不过丑话我也说在前头，这种方法只能保证你在一个月内和正常人一样，如同一剂强心针，刚刚打完精神抖擞，但是药效过了，你的身体就会全面失衡，到时候神仙也难救。”

    李银日道：“只要能有一个月的时间，让我完成未完的事业就已经足够。”

    张扬道：“一个月应该没任何的问题。”

    当晚李昌杰特地让人精心安排了北韩特色饮食，宴请张扬这位神医。

    桌上摆着的是中国特产茅台，李昌杰道：“我知道你喝不惯我们北韩的酒，所以还是入乡随俗。”

    张扬笑道：“入乡随俗还是应该喝二锅头了。”

    李昌杰道：“还是茅台好喝。”他酒量不错，在玻璃杯中分别满了一杯白酒。

    张大官人望着桌上的泡菜，心说这玩意儿下酒有点磕碜，没想到李昌杰端起酒杯，已经先干为敬了。

    张大官人也只能陪他干了一杯，此时厨师将烤肉端上来，一时间肉香四溢，李昌杰道：“尝尝我们的特色烤肉。”

    张扬伸箸夹了一片嫩薄的五花肉塞入口中，五花肉烤得火候刚好，肥腻适当，张扬道：“不错！”

    李昌杰道：“锦绣园的厨师过去一直都在北韩负责国宴，我考虑到父亲的饮食起居，特地将他调来父亲身边。”他起身为张扬端酒道：“我敬你！”

    张大官人有些受不住了：“那啥……我说没必要这么客气，咱们也不是认识一天两天了。”

    李昌杰道：“父亲说过你是我们李家的恩人，从今以后，我会以恩人之礼相待。”

    张大官人是个最怕别人敬他的主儿，本来憋足劲想到底提什么条件呢，可肉也吃了，酒也喝了，到现在仍然想不出自己有啥要求可提，好像多半时间都是别人求他，他没啥事求别人，看到李昌杰对他这么客气，觉得实在有些不好意思，其实他原本也没想救李银日，本来存着让李银日自生自灭的念头，如果不是乔老开口，这个忙他也未必会帮。张扬道：“恩人的事情咱们就别提了，李将军的那番话我也听到了，你也别搞得跟欠我多大人情似的，这样我也感觉到很不自在，你放心，我肯定尽全力而为，我会拿出毕生的绝学来治疗李将军，别的不说，三十天我给你保证，如果上天眷顾，搞不好还能多撑他个十天八天的。”这厮怕敬，李昌杰一跟他客气，马上多给了李银日几天性命。

    李昌杰抿了抿嘴唇，激动道：“恩人如此情义，我实在是无以为报。”他抓起那杯酒放在张扬手里，自己也将那杯酒断了。

    张大官人不得不站了起来：“那啥……你别客气，我喝，我喝就是……”

    李昌杰喝酒也极是豪爽，一仰脖子将那杯白酒干了。张大官人在喝酒方面可是从来都不怵，也干了那杯白酒。

    李昌杰道：“恩人，我有个不情之请。”

    张大官人点了点头道：“你说，只要我能够办到一定尽力而为。”

    忽然发现月底了，虽然更得不多，但是月底了还是要例行求下月票，章鱼惭愧下先，九月新书季会开始努力的！<!--over-->

