
　　沃尔沃4s店。

　　萧楚刚坐上新车，拿出手机，准备弄导航。

　　设置之前，随手登上微信，结果就看到家族群里十分热闹，多了一大串新信息。

　　然而当他点进去一看后，却一阵傻眼。

　　这么快大家竟然就都知道了？

　　还有钟灵灵叭叭叭这“号外”，看得他真是……想锤她一顿，激动得跟发现了新大陆似的，毛病！

　　还好老妈英明，第一时间给大家下了封口令，要不然就小魔女那张嘴，只怕早就传得全世界都知道了。

　　不过虽然吓了封口令，不用担心外传，萧楚还是觉得有点尴尬。

　　毕竟他跟夏听蝉之间是假的，这一会儿就弄得全家皆知了，照这趋势，过不了今天，外婆肯定也会知道。

　　就老妈、小姨，以及可以预见的外婆对夏听蝉的满意度，“善意的谎言”这个气球好像越来越大，事情越来越严重了。

　　等败露的那一天，后果……

　　萧楚打了个寒颤。

　　完蛋！

　　最主要的是，这不仅是他完了，还把夏听蝉给彻底牵扯了进来。

　　人家本来只是好心，帮他圆个谎，应付一下。

　　结果现在这架势，弄得大家已经认定，她就是老萧家的媳妇儿了。

　　这怎么办？

　　为了不两头冒火，到时候被彻底烧个死无全尸，萧楚准备先跟夏听蝉知会一声，一起想想办法，看怎么解决。

　　他点开跟夏听蝉的对话框。

　　萧十三郎：夏小姐，那个啥，跟你说个事。

　　萧十三郎：我小姨偷偷拍了你一张照片，给发群里去了，所以现在我全家人，都知道了你是我的“女朋友”。

　　萧十三郎：对不起啊！

　　十几秒后，夏听蝉回复了。

　　夏听蝉声：知道了。

　　夏听蝉声：没什么，我不在意。

　　萧楚愕然，这么平静淡定的吗？

　　他还以为，她多少会有些着急呢。

　　毕竟人清白姑娘，被你这一弄，有点说不清楚了，不知道的还以为真跟你有点什么呢。

　　想了想，他有些不放心地询问。

　　萧十三郎：你真的不生气？

　　夏听蝉声：不生气。

　　萧十三郎：那接下来怎么办？他们好像当真了，真把你当我未来媳妇了。天籁小说网

　　几秒后，他又快速补了一句。

　　萧十三郎：要不咱们这就坦白？否则我担心继续下去，以后真说不清楚了。

　　夏听蝉声：随便，只要你不怕你外婆失望，不担心阿姨气着，你就说吧。

　　萧楚怔然，事情到了这一步，好像真的已经没法说了，似乎只有继续往下演这一条路。

　　可是，再怎么演，这也终究是假的啊……

　　果然，谎言就像是毒药，一旦开始，就很难回头了。

　　发愁了半天，他还是觉得应该跟夏听蝉请一下罪，表达一下歉意。

　　萧十三郎：对不起啊，给你添麻烦了。

　　夏听蝉声：我没事。

　　夏听蝉声：你在干嘛呢？

　　萧楚眉头微挑，没想到夏听蝉突然换了个话题。

　　也好，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

　　先走一步看一步了。

　　他打字回复。

　　萧十三郎：在4s店，买了一辆车，好接送我妈。

　　萧十三郎：毕竟不能总借老师的车，不方便。

　　夏听蝉声：哦。

　　隔了两秒，她又发来了一条信息。

　　夏听蝉声：现在忙完了吗？

　　萧十三郎：忙完了，正准备回来。

　　夏听蝉声：正好，我也去一趟桃源小区。

　　萧楚心里冒出一串问号。

　　你不是说下午有事吗，怎么这么快就又回桃源小区？

　　不过他到底没那么傻，没真把这话说出来。

　　又聊了两句，两人就结束了。

　　萧楚设置好导航，准备出发，手机却又响了。

　　拿起来一看，是昔昔打来的。

　　他很快接通，“喂，昔昔！”

　　电话那边沉默。

　　萧楚笑着问道：“你怎么突然给哥打电话了，有事？”

　　又等了两秒，电话里才传来昔昔细细的声音。

　　“哥，你真谈恋爱了？”

　　萧楚宠溺笑道：“你也看到小魔女发群里的信息了？是谈着，不过能不能成，还不知道。”

　　昔昔顿了一会儿，道：“嫂子很漂亮。”

　　“跟哥哥很般配。”

　　“很好！”

　　萧楚微笑道：“再好的嫂子，也比不上我家小猫儿。”

　　“流水的嫂子，铁打的妹妹。”

　　电话那边，昔昔似乎笑了一下，轻轻地道：“才不是，哥哥才不是那种花心的人。”

　　“呀，还是我家小猫儿最懂我！”萧楚不要脸地趁机自夸了一句。

　　尔后又问道：“昔昔，你这会儿不上课吗？”

　　昔昔回道：“我跟老师请假了。”

　　一听请假，萧楚有些担心，“是哪里不舒服吗？”

　　昔昔道：“不是，我很好……就是有点想哥哥了。”

　　萧楚听到这话，心里涌现一股暖流，咧嘴笑了起来。

　　有这么一位乖巧听话又萌哒哒的妹妹，感觉真好。

　　笑完说道：“那一会儿打完电话，就回去上课哈，不要落下功课，我过年的时候就回来，没几个月了。”

　　“嗯，我一会儿就回去。”昔昔乖乖应道。

　　然后又轻声问道：“哥哥，你什么时候把嫂子领回来见爸妈，还有外婆？”

　　萧楚想了一下，回道：“还早吧，毕竟工作都忙，也刚没谈多久。”

　　昔昔细声道：“嗯，领回来前，哥哥先跟我说一声，我好给嫂子准备礼物。”

　　萧楚不开心，“就只有嫂子的吗？我的呢？”

　　昔昔柔柔地道：“哥哥的也有。”

　　“嘿嘿……这才是我的好妹妹！”

　　又聊了差不多一分钟，兄妹俩才挂断电话。

　　昔昔回去上课。

　　萧楚则开车回桃源小区。

　　大约四十分钟后，萧楚回到桃源小区楼下。

　　刚停好车，夏听蝉也到了。

　　萧楚等着她。

　　夏听蝉从车里下来的时候，依旧是风衣、帽子加墨镜，手里还提着一个保温盒。

　　“这是……鸡汤？”萧楚看着保温盒，有些好奇。

　　夏听蝉点了点头。

　　萧楚竖起大拇指，还是女生心细啊，演个戏都能想得这么周到。

　　未来婆婆病了，“准儿媳妇”是应该熬一锅鸡汤来看望，电视上都这么演的。

　　不过萧楚更加好奇，这鸡汤是哪儿买的。

　　“李娘娘店的，还是迎春楼大酒店的？”萧楚直接问道。

　　据他所知，附近就数这两家的鸡汤最醇最好。

　　夏听蝉白了他一眼。

　　萧楚被白得一脸疑惑。

　　难道自己猜错了？还有第三家，熬的鸡汤比这两家更醇更好？

　　不能吧？

　　自己对这一片最熟悉不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第75章哪儿买的免费阅读。https://xs.23sk.com 