
从一开始决定要为冯依伊打造原创歌手的人设之后，陈安阳其实就一直在考虑怎么把这个计划实行下去！

他的想法其实也挺简单，给冯依伊准备一两首还没有出现过的歌曲。

只要冯依伊登上电视，演唱了这两首歌曲！到时候无论冯依伊的成绩怎么样，陈安阳都有办法把冯依伊给炒火！

至于原因嘛！开玩笑，陈安阳现在可是藤讯的大股东啊！

虽说藤讯现在的发展才堪堪迈入正规，可用户基数却是实打实的摆在那里！

简单来说，只要给冯依伊选择的歌曲不错，陈安阳就能通过藤讯的平台把冯依伊给炒起来！

到时候无论这丫头是签约公司还是做独立音乐人，都是一件很简单的事情！

反正只要陈安阳愿意，把冯依伊给捧起来绝对是没问题的！

那么这其中的问题在哪儿呢？在于原创这两个字上面！

既然是原创，那么自然就需要冯依伊参与进来，所以陈安阳给出的歌曲《唱得响亮》其实是不完整的！

不仅不完整，而且陈安阳还要负责对冯依伊进行引导，努力的让冯依伊加入到对于歌曲的创作上！

如果歌曲最后在两人的共同完成下，那么这首歌就成为了冯依伊和陈安阳两人所创作的了！

不过这其实有些难度！毕竟冯依伊并不是原创者，她想到的并不一定就是陈安阳想要她想到的！

所以在接下来的几天里，冯依伊这丫头上午会去接受声乐培训，下午则是找陈安阳创作歌曲，晚上则是去老董的酒吧驻唱！

不过因为担心这丫头的安全，陈安阳每天晚上都会带着刘蛮牛去老董的酒吧！偶尔也会带上张筱雨或是韩元宝几人！

不得不说，冯依伊这丫头执意要走音乐这条道路，其实也是有一些想法的！

陈安阳前世其实没看过机会这丫头的表演，看的最多的也就是这丫头搞了个女子乐队在大学里演出。

可实际上，那个所谓的乐队根本就不正规，反正在陈安阳的眼里就是几个女孩子凑热闹搞出来玩的而已！

后来冯依伊跑去京城当京漂，陈安阳也没有看到这丫头在舞台上的真正表现，只是潜意识的认为这丫头前世没有成功，那么多半是没有多少音乐天赋的！

一开始的冯依伊确实是这样！在酒吧演出的第二天，冯依伊就因为一个高音唱嗤了被酒吧来的客人喝了倒彩！

第三天，冯依伊再次表演失误，甚至被客人骂了两句。

陈安阳看到了冯依伊被骂的场景，当场并没有发作，既然冯依伊选择这条路，总要承受一些东西的。

只是在客人喝完酒之后，陈安阳带着刘蛮牛两个人把对方四个人给揍了一顿。

说是两个人打四个人，实际上全程就是刘蛮牛一个人出手！

面对四个醉鬼，刘蛮牛三下五除二就把四个人丢进了河边的灌木从里！

事后陈安阳并没有隐瞒，而是把揍人的事情直接告诉了冯依伊，并且直截了当的说道

“因为你的表演出了问题！被骂两句是正常的！所以我没有在酒吧动手！”

“但是做为你的兄长，在妹妹被骂之后找回场子，那也是应该的！”

“我这么做的目的，只是想告诉你！你只需要做好你的事情，那就是把歌唱好！”

“至于其他的事情，一切都有我在！”

“放心去走你的路！你安阳哥哥我会一直支持你的！”

当时现场那叫一个感人啊！冯依伊哭的眼泪鼻涕抹了陈安阳一身！

到最后，陈安阳都怀疑自己是不是这话说的过于煽情，万一导致这丫头喜欢上自己办？

不过似乎是陈安阳多想了，又或许是他的魅力还没有这么大，接下来的几天冯依伊恢复如常，并且现场表演发挥越来越稳定！

到得第八天的时候，冯依伊现场演唱了由她和陈安阳共同完成的《唱得响亮》，并且收获了人生中的第一名粉丝。

不过呢！因为这名粉丝是男性，所以在找冯依伊索要电话号码的时候直接被陈安阳给拦下了！

最后冯依伊给出了人生中的第一个签名，当晚整个人的心情都变的极为开心！

不过在陈安阳看来，那个所谓的粉丝其实更多的可能是因为冯依伊的长相！

因为在当天，陈安阳用高薪通过余谦老师在演艺圈里找的造型师抵达蓉城，于是当天冯依伊整个人的风格来了一个大变样！

如果说之前的冯依伊还只是一个邻家女孩的话，那么当天晚上的冯依伊便转变成了一个小仙女！

当然了，陈安阳付出的代价也是不小，不仅光这名造型师的工资很高之外，给冯依伊采购的服装也基本都是大牌！

这也是陈安阳祭出的第二张牌！

富家小公主！

之所以会祭出这张牌，其实还跟陈安阳有关，因为他的身份被曝光了！

曝光的原因是因为藤讯上市！

藤讯上市的时间是6月16日！但是在12日的时候，《21世纪经济报道》就登出了关于藤讯将要在港岛上市的消息。

当然，这并不是重点，毕竟藤讯上市的消息其实早就被行业内的人所熟知了。

那么重点是什么呢？重点是一张照片！

一张藤讯主要股东的合照！

照片里不仅有藤讯五虎，还有MIH的网大为，以及陈安阳！

不过当时这篇报道引起的反响并不大，其中有一部分原因是因为藤讯选择的是在港股上市，而另一部分的原因大概是因为此时的藤讯真的只算是小公司吧！

而且因为有网南，盛达在前，所以很多人其实对于刚刚进军网络游戏不久的藤讯并不看好！

不过就在藤讯上市的当天，《21世纪经济报道》再次刊登了这张照片！

不过这一次，有了一点小小的波澜，那篇文章里明确点出了陈安阳的身份！

藤讯公司大股东！

文章里还提到了陈安阳的年龄，只是并没有明确给出陈安阳的具体信息而已！

但是记者是什么人？那可是无冕之王！尤其是这年头的记者，那更是牛逼的不行！

所以很快，就有人弄到了陈安阳的手机号码！

不过陈安阳果断拒绝了对方的采访要求，并在之后更换了手机号码！

开玩笑，当初陈慕雪获得新概念一等奖的时候，陈安阳都推掉了采访，现在涉及到他本人，他更加不会选择接受！

但是陈安阳也知道，这样的拒绝只会是暂时的！

自从《21世纪经济报道》刊登了那张照片之后，离陈安阳身份完全曝光走到幕前的时间已经越来越近了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66630962"  chaptername="一百七十二  身份曝光">加入书签</a>
</div>
