    顾亚辉因为秦锋透露出的惊天大秘密，已经躁动了，他的注意力不在江楠身上，而是不顾形象地拍桌子，“老陆，你给老子解释解释，你怎么就凭空出现了个媳妇？”

    “小胖，这边。”秦锋朝她招手。

    江楠一侧目，就看到秦锋跟陆皓，以及一个穿着大红衬衣的帅哥在吃饭。

    她看清背对着她这边的那道身影是谁后，也是惊愕不已。

    这火红的帅哥不是……

    顾亚辉！

    顾亚辉来了陇山？

    江楠眨了眨眼，确定自己没看错。

    她的心情，也是瞬间就不淡定了下来。

    没想到，这一世，她竟这么早就见到了顾亚辉。

    顾亚辉这是来陇山看望陆皓？

    这兄弟做的，够意思。

    江楠站在原地，望着顾亚辉的背影，心情一时百感交集。

    眼角甚至溢出了泪。

    终于，前世那些熟悉的面孔，又将一个个出现在她面前。

    那些曾带给她欢乐的志同道合的朋友，又见面了。

    大家又可以，一起探讨医术，一起救死扶伤，一起做很多有意义的事。

    秦锋冲她招呼，“小胖，过来啊，吓傻了？这位是皓哥朋友。”

    江楠深呼了口气，脸上继续挂上灿烂的微笑，走了过去。

    语气尽量克制着，看着饭桌上的几人，笑着打招呼，“你们也在这吃饭？”

    顾亚辉转了头，看到个长相甜美，落落大方的小姑娘，脸上微笑着，还有两个浅浅的梨涡。

    顾亚辉瞅着这丫头的模样，脸蛋有点婴儿肥，笑容很干净，脸上有浅浅的梨涡，让人看着很舒服。

    不过，陆皓媳妇什么的，他肯定不会相信。

    顾亚辉心底的第一反应就是，此媳妇应该只是口头上那么喊的，跟睡一张炕上那种媳妇，还是有区别的。

    他朝陆皓揶揄，

    “老陆，介绍一下啊。”

    这货回了老家，搞对象了？

    陆皓眼眸微闪，似乎有些窘迫，并未说话。

    只是，视线却不受控地落到女孩脸上。

    那灿烂的笑容，以及她的神态，让他有一瞬的晃神。

    就有种似曾相识的感觉。

    陆皓坐那装聋，也不介绍自己，江楠索性自己开了口，“你好，我是陆皓的新婚妻子。”

    顾亚辉因为惊讶，嘴巴张得能塞下鸡蛋，“WHAT，新婚妻子？”

    “老陆，你今儿可得给我个说法。”怎么突然有了新婚妻子？

    哥们结婚都不通知兄弟的么？

    不，重点是，他从哪找的媳妇？

    顾亚辉此话一出，江楠嘴角微抽。

    这语气，这话语，搞得跟原配找来算账一般。

    说实话，前世，陆皓跟顾亚辉，还真是铁的穿同一条裤子，医学院同学，师从同一导师，一直以来算是最佳拍档。

    除了他俩，他们还有个师兄，人称骨科叶主任最得意的三大弟子。

    他们，都是骨外科的未来。

    只是…陆皓手臂受伤，上不了手术台，便搞了科研。

    江楠想到他们那位温润如玉的师兄，眼眸微冷。

    同门，是最容易自相残杀的地方。

    江楠此时，看着一红一黑两道身影，她在心底默默期许，这辈子，有她在，陆皓和顾亚辉，以后一定会成为手术台上的最佳拍档。

    谁也别想伤害他们。

    江楠站在那，思绪万千，陆皓对上顾亚辉盘问的眼神，倒没当众解释两人婚姻的由来，只是淡淡开口，

    “回头给你解释。”

    秦锋探究的眸子瞅着亭亭玉立的女孩，笑道，

    “小胖，几天没见，你这脱胎换骨啊。”

    “秦警官，你是不是也觉得我瘦了？”江楠期待地看着他问。

    秦锋点评，“何止瘦了，你还漂亮了。”

    她微笑着，“谢谢夸奖。”

    顾亚辉不觉多眼了江楠两眼，这姑娘，言谈举止，怪大方的。

    服务生端来了面，江楠朝他们礼貌地开口，

    “你们快吃吧，我去那边了。”

    秦锋说道，“坐下吃呗。”

    “我坐隔壁桌。”

    这桌子比较窄小，四个人挺挤。

    她也懂得适可而止，就她现在这身份，可不能舔着脸，跟陆皓和他好兄弟挤一块吃饭。

    江楠朝顾亚辉淡淡颔首，坐到了他们后面的一张桌前。

    因着江楠的出现，顾亚辉也没了吃饭的心思，放下筷子，开始盘问陆皓。

    “老陆，你不地道啊。”

    他语气幽怨，“说好一起到白头，你咋就偷偷染了头？”

    江楠，“………”

    这货的逗比属性，从这个时候，就已经显露了？

    秦锋不耻下问，“顾少，你这啥意思？”

    顾亚辉摆了摆手，“你不懂。”

    秦锋嘴里塞着面，两只眼珠子滴溜溜在两个大男人身上转着。

    他是不懂。

    顾亚辉警惕地往江楠那边睨了一眼，低声开口，“你不等那个糖纸姑娘了？”

    “谁是糖纸姑娘？”秦锋一口咽下嘴里的面，又追问。

    顾亚辉继续摆手，“你不懂。”

    糖纸姑娘……

    一边搅拌着碗里的面，一边竖着耳朵听动静的江楠，神色微妙。

    这个时候，顾亚辉就知道糖纸姑娘的存在了？

    看来，陆皓跟他，还真的没秘密。

    前世，她也是、先认识的顾亚辉，听顾亚辉无意间提到糖纸姑娘几个字，她才认出陆皓就是当年救她的少年。

    只是，那时，他们已经到了而立之年。

    陆皓脸上的伤，成了定局。

    手也拿不了手术刀。

    这会被顾亚辉追问的烦躁，陆皓最后只给出了两个字，“意外。”

    江楠吃着面，瞅着眼前盛面的大碗，她莫名想起之前陆皓管她的脸叫大盆脸，这会，她欠欠的，不自觉的低头，去比画了一下。

    呵，这盆可比她的脸大多了。

    江楠想了一路的裤带面，此时却没了食欲。

    视线时不时地看向那边桌上那抹红。

    她还没做好见他们的准备，人就猝不及防地出现在了她面前。

    说起来，前世她跟顾亚辉关系也特铁，顾亚辉还要认她做妹妹。

    重活一世，如果她猜测的信息无误的话，她跟顾亚辉，或许还真有什么亲属关系。

    在她望向那边的时候，那抹红，也笑着望向了她。

    四目相对，江楠回以礼貌的微笑。

    陆皓抗拒这个话题，顾亚辉倒也没再盘问，大家各自专心吃饭。

    只是，就在气氛刚安静时，一道惊呼，又打破了小饭馆的平静。

    “大娘，你咋了？”拿着拖把的服务生看着突然倒地的女人，急切地大喊。

    “老板，有人晕倒了。”

    随着服务生焦急的话音落下，两张桌上的三道身影，同时迅速站起了身，冲着门口直直倒下的人冲过去。

