    而快速奔跑着的黄天阳却一无所觉。

    因为没有月光的夜晚，眼睛所见，一片漆黑。

    在没有任何声响的情况下，睁眼和闭眼没有任何区别。

    黄天阳不知道跑了多久，耳边只剩下他一个人的呼吸声和脚步声。

    但是黑暗像是侵蚀了他周围所有的地方，不管他怎么跑，怎么向前，都像是原地踏步一样。

    没有尽头，没有光亮。

    哪怕是灰暗的阴影，也一点没有。

    黄天阳感觉到了疲惫，奔跑的速度放缓，脚步变慢。

    两个呼吸间，他几乎已经停顿着站在原地了。

    黑暗里盲目的逃跑，毫无方向。

    他体力快要耗尽，如果没有方向的话，那就算累死，他也是一样被围困在这里。

    离不开也出不去。

    既然眼睛看不到，那就靠耳朵听。

    听听看有没有什么风吹草动，什么不一样的声音。

    黄天阳闭上眼睛。

    可就在他闭上眼睛的瞬间，整个人好像失去了对身体的控制权一样。

    失重感朝他袭来。

    整个人不受控制的向后倒去。

    大脑意识也是一片混乱。

    昏昏沉沉，好像漂浮在水里起起伏伏一样。

    睁不开眼睛，说不出话来。

    甚至一点声音也制造不出来。

    整个人好像置身在极静极空的地方，就连风都没有吹动的空间。

    耳边只剩下他自己的呼吸声，轻轻重重，起伏高低。

    黄天阳试图挣扎，却无济于事。

    一阵极晕极眩的昏沉感侵占全身。

    他渐渐地没了抵抗，失去了意识......

    新的一天，开始了。

    唤醒所有人的，是与往常一样的初生便暴晒的烈日。

    一大早的，帐篷外，就吵吵嚷嚷的。

    像是有人在哭，有人在叫，有人，再闹！

    不得安宁。

    鹿慈烦躁的睁开眼睛，脸上挂着被打扰，没睡好的郁躁。

    伸手抓了抓头发，棕栗色的卷发立时变得乱哄哄，炸开一大团。

    起床气即将爆发！

    下一秒，两只温热的手掌紧贴住她的耳朵，将她整个人都埋进他怀里。

    精神力屏障展开一角，将她包围起来，隔绝了所有烦人的声音。

    时郁看她重新舒展开的眉心，放缓下来的神情，轻轻松了一口气。

    一看手表，时间还早。

    不过才早上六点，离她平时自然醒的时间，至少还有一个小时。

    但现在提前被吵醒，昨天睡得也早，就算再睡，估计现在也睡不了多久了。

    果然，等了没一会儿。

    醒过觉来的鹿慈，重新睁眼，起床了。

    时郁撤去屏障，帐篷外的吵闹还演进至高潮了。

    外面有人喊，“这么久都没回来，肯定出事了......”

    “别拦我，我要去找队长和小月姐——”

    “不行，太危险了，你伤都还没好全呢！”

    “一个人太危险——”

    “......”

    然后便是一阵拉拉扯扯的声音。

    一大早，上演苦情戏呢这是？

    鹿慈洗漱完，听着动静，皱着眉，从空间里摸出来一杯温热的全糖燕麦奶茶。

    喝点甜的，愉悦心情。

    等时郁收拾好，抱着扑腾的茶茶过来时，鹿慈正好拉开帐篷拉链。

    外面的阳光一下直射过来。

    农家乐里上演的苦情偶像剧也全都收入眼里。

    五六个人，分成两拨，在拉拉扯扯，你劝我抱的，乱作一团。

    旁边还站着两个面色焦急，长得娇美秀丽的女孩，也很眼熟。

    正是张壑的妹妹张梦菲。

