    第150章七零炮灰逆袭记

    洛水送走裴欢，屋里只剩下她和韩承佑小朋友。

    赵阿婆今天有事去镇上了，韩承志跟着村里人和男知青去扩建知青大院了。

    “走，我们去做饭。”洛水拉着韩承佑的小手，笑眯眯地道。

    在村里什么娱乐都没有，除了谈恋爱、看书和睡觉，就只有吃最让人满足了。

    韩承佑黑白分明的眼睛顿时变得亮晶晶，嘴角一勾，小脸上出现一个浅浅的小酒窝。

    洛水脑海里本来就有做饭的画面，再加上原主自身也会厨，一拿到食材就像拥有灵魂的记忆，就能无师自通做得很好。

    可以这么说，同样的食材，同样的步骤，她做的就是比别人做的好吃。

    “真是被上帝亲吻过的手呐……”洛水美滋滋地看了一眼自己白皙如玉的手指，小声咕哝道。

    韩承佑小脸茫然地看着她，看她笑了脸上也露出一个笑来。

    “你笑什么呀？小崽崽。”洛水点了点他的小鼻尖，眨了眨眼道：“难道你知道今天要吃肉肉了？”

    “肉肉？”韩承佑眼睛亮了，他已经很久没吃过肉肉了。

    想到喷香的肉，小家伙嘴角有一丝可疑的水意。

    洛水被小家伙一脸的馋意逗笑了。

    不过也理解，这时候物资紧缺，好些家里一年只能吃一两次肉。

    佑佑身子亏得厉害，常年缺油水，要循序渐进的养。

    这段时间的调养初见成效，小家伙脸不那么干瘦了。

    想到小家伙刚开始瘦巴巴的样子，洛水不免有些怪韩承志。

    但她也知道，他也无能无力。

    在人人自危、无数双眼睛盯着的环境下，能吃饱饿不死已经很好了，牛棚被改造的更是如此。

    再多的遗憾都属于过去，人还是得往前面看。

    洛水看佑佑像个腿部挂件一直跟在她身边，不免觉得好笑，“你去帮姐姐看火吧，好吗？”

    长在农村的孩子，不说看火，有的几岁饭都能做了。

    况且她就在旁边，倒也不用担心发生什么危险。

    韩承佑一听自己还能帮到姐姐，清澈漂亮的眼睛发出一道亮光。

    小短腿一迈就坐到了灶前的小木凳上。

    小家伙小手托着下巴，缩成一团认认真真的看着火堆，乖巧懂事得让人想揉揉。

    洛水做了一个土豆鸡块，又拿出昨天买的猪肉，做了个红烧肉。

    她舍得用料，各种佐料更是不缺，肉一入锅就传出一股喷香、让人垂涎三尺的香味。

    韩承佑小朋友闻着肉味已经坐不住了，小鼻子轻轻动着，嘴角可疑的水渍更明显了。

    洛水把做好的红烧肉盛到盘子，看着腿边嗷嗷待哺的小崽崽，夹起一块肉吹吹了送到他嘴边。

    “来，尝尝看。”

    韩承佑高兴的直点头。

    肉一入口，小孩儿眼睛都直了，那双比韩承志稍圆些的眼睛微眯，像只吃到小鱼干的猫咪。

    “怎么样？”洛水得意地问道。

    现在可不像刚来那会儿除了盐啥调料都没有，待了近两个月，再怎么样该有的也都有了。

    韩承佑品味着嘴里的肉，小脸上写满了满足，看向洛水的眼神崇拜极了。

    他从来没吃过这么好吃的肉，比姐姐给的大白兔奶糖都好吃。

    “还想吃！”小家伙嘟着粉唇卖萌道。

    (本章完)

