    司徒留回到司农寺后，便吩咐司农寺的人去宣传棉花种植的事情。

    如果谁家愿意种植棉花的话，可以来司农寺购买棉花种子。

    不过，购买之后，必须做记录，来年如果不出现意外的话，是必须种植棉花的。

    他们这样宣传出去后，百姓对这些的热情并不是很高。

    “棉花是什么东西，能吃的吗？”

    “就是，不能吃的东西，种他做什么？

    就不怕把我们给饿死了？”

    “就是，还是种点大豆什么的好。”

    “听说这棉花能做成棉衣和棉被，可我们冬天也没被冻死啊，要那个做什么？”

    “就是，就是…………”对于很多冬天没有被冻死的人来说，他们觉得棉花很鸡肋，他们根本就不需要这些啊。

    而贫穷的百姓，他们要么地少，要么不舍得出钱，更是不愿意去买了。

    毕竟，种了棉花，他们的粮食就会减少，没有了粮食，他们接下来的一年怎么过？

    要司农寺免费把种子发放给百姓，也不太现实。

    不出钱的东西，他们多半是不会珍惜的。

    而且，这种子本来就金贵啊，岂能随便送人？

    司农寺的人宣传了两天，都没有什么效果。

    司徒留有点无奈了，最终只能找上叶小天。

    “驸马，这百姓都不肯去种棉花啊，这可如何是好？”

    叶小天在忙蘑菇大棚，此时大棚已经搭好，就等着把菌种放进去了，他听了司徒留的问题之后，思虑了片刻，问道：“司农寺的种子种棉花，能种多少亩？”

    “种几千亩应该是没有什么问题的。”

    几千亩棉花，还真不是个小数目啊，叶小天想了想，道：“要不你把种子都卖给我吧，明年我自己种植棉花。”

    “啊，这……驸马……会不会不妥，驸马和公主的地加起来，的确够种这些棉花的，可不种粮食，万一亏了怎么办？”

    国公的田有四千亩，公主的也有几千亩，他们两个人加起来差不多有万亩田。

    这么多田要种棉花，也是一点问题没有的，关键问题就是，叶小天要种这么多棉花，公主愿意吗？

    毕竟，这么多地每年种植粮食，收入可是巨大啊，而且依附于他们的那些农户，也能得到不少粮食，农户似乎也更愿意种粮食。

    叶小天笑了笑：“这个你就不用担心了，我自有办法解决这些问题。”

    见叶小天这样说，司徒留也就没有再说什么，点头同意了下来，叶小天这样做，也算是帮了他大忙的。

    两个人这样说好，叶小天便出钱把司农寺的那些棉花种子给全部买了下来。

    他买下后，回府把情况跟长乐公主说了一下，他知道，说完这个之后，自己只怕要跟长乐公主解释很多。

    毕竟，不种粮食种棉花，万一出现问题的话，他们的损失是巨大的，而如果是粮食，这么多亩地的粮食，他们能卖好多钱。

    不过，让叶小天觉得意外的是，他这样说完之后，长乐公主并没有反对，他只是望着叶小天笑了笑：“你决定的事情，我是支持的，我相信你的眼光，而且，我知道你的用意，你想推广棉花的种植，但想推广，就必须让人看到棉花能够带来的利益，别人不敢冒险，那你便冒险，只要你成功了，其他人肯定也会种植的，到了那个时候，棉花推广开来，大唐的百姓就都有棉衣穿了，你是伟大的。”

    长乐公主对叶小天的所作所为十分敬佩。

    叶小天却是一愣，自己有这么伟大吗？

    自己只是觉得种棉花肯定很赚钱啊，比种其他农作物要赚钱多了，其他的一点都没想啊？

    不过，他也不好表露出来，只能点了点头：“知我者公主也啊，不错，我就是这样想的，为了大唐百姓，我甘愿冒险尝试。”

    长乐公主点点头：“我们的地，都是一些佃农种的，我们改种棉花，他们只怕会有所抵触，要不我们多给他们一些报酬吧？”

    “公主殿下真是仁慈，多给他们一些报仇也行，这样他们才肯真心实意为我们做事嘛。”

    百姓和商人一样，也都是趋利的，给了他们足够的利益，他们自然愿意帮他们种植棉花。

    两个人这样说好后，此事便算是定下了，不过他们也不着急，毕竟棉花要等明年春夏之交的时候种嘛，现在还早着呢。

    而且，这件事情也没有在长安城掀起多大的风浪。

    不过，此事传到一些人那里后，还是让一些人幸灾乐祸了一番的。

    崔浩这边，他听到之后，就呵呵一笑：“这个叶小天，这一次怕是要栽跟头了吧，古往今来，粮食的价格是最稳定的，棉花有什么用，根本就没有什么市场啊，他种棉花，明年非得赔钱不行。”

    “公子说的极是，这叶小天肯定赔钱啊，我们都不种棉花，就他种，可种出来的棉花谁要啊？”

    “就是，就是。”

    高府。

    高真行和高小妹两人对叶小天是有一些怨恨的。

    叶小天教训过高真行，而叶小天也破坏了高小妹和卢家的婚事，导致高小妹没能嫁入世家，不管怎么说，叶小天是他们的仇人啊。

    所以，两个人甚至高士廉他们听到这个消息后，都很兴奋。

    “哼，这个叶小天终于要吃苦头了啊，他的棉花就算能够做成棉衣棉被，可你看我们这些穿皮毛的人，需要那些东西吗？”

    “父亲说的极是，我们根本就不需要这些东西，那叶小天想种，就让他种好了，到时候有他哭的。”

    “没错，不过也不能就这样放过他，父亲，以后有机会了，我们得狠狠的教训他才行，若不是他，小妹现在已经嫁入世家了，我们高家肯定比现在更有威望，要知道，有时候连公主都很难嫁入世家的。”

    高真行气愤不已，他说这些的时候，高小妹也是一脸通红，高士廉哼了一声：“你们放心好了，找到机会，为父必定给你们报仇，让他知道得罪我们高家的厉害，我们可是国戚啊，他竟然敢招惹我们。”

    高士廉恶狠狠的说着，只是心里突然意识到，叶小天好像也是国戚。

    

