    ‘黑莲号’海船，一路返航，中途未遇上什么意外。

    回到新海郡，海船停泊梁家卫城港口。短时间内，这艘海船可以想见，没有什么远航的机会。

    时间转眼又过去半年，在梁昭煌传讯一年多后，父亲梁学炎终于带着后母梁刘氏、小妹梁昭熔，赶来新海郡。

    接到消息时，梁昭煌立刻放下修行，乘坐‘黑莲号’海船前去迎接。

    父亲梁学炎他们，乘坐的是五行岛的海船，那海船的目的地是瀛洲岛，新海郡附近只是路过，他们也算是搭的顺风船。

    梁昭煌在将父亲等人接到‘黑莲号’海船上后，看着远去的海船，心中不禁有念头翻动。

    “瀛州立鼎也有近两年了，看样和东海各岛的联系、交流也要渐渐恢复、展开了。”

    梁昭煌这边念头转动，那边父亲梁学炎，正面色激动地看着乘坐的‘黑莲号’海船，忍不住问道：“昭煌，这海船是我们梁家自己的？”

    听到父亲的话，梁昭煌回过神来，看向他激动地面色，不由微笑点头道：“是的，父亲。这艘海船是我们梁家自己的、独立所有的第一艘海船，我将它命名为‘黑莲号’。”

    “好！好！好……太好了！”

    父亲梁学炎连声赞好，忍不住在‘黑莲号’海船上各处走动，伸手轻抚着船舷、阁楼。

    梁昭煌看着父亲的表现，恍惚间似是有种错觉，他好似看到前世，父母见到自己买的房子、车子后，似乎也有类似的表现。

    前世的许多记忆已经有些模糊，但是这种感受，却始终藏在心中，如今有所触动，便翻了出来。

    想到此，他面上笑容不由越发的灿烂，扬声道：“父亲放心，如今我们梁家是大晋仙朝之中六品郡望门阀，这只是家族第一艘海船，后面还会有第二艘、第三艘等等更多的海船，家族会越来越好、越来越强的！”

    “对！对……”父亲梁学炎闻言，连连点头，道：“家族现在是六品郡望门阀了，你现在是金丹真人了……真好！”

    “哥！”这时候，一旁的小妹梁昭熔，忽然喊了他一声。

    梁昭煌转眼看去，梁昭熔面上露出灿烂的笑容，道：“哥，到时候能让我掌管一艘海船吗？”

    “小熔！”一旁的后母梁刘氏，这时不禁拉了小妹梁昭熔一下，似有责怪。

    梁昭煌则是笑着，道：“只要小妹你成功晋升金丹期，自然可以掌控一艘海船。”

    “啊？”小妹梁昭熔闻言，明显有些失望，无奈道：“这也太难了，我都不知道我这一辈子还有没有机会晋升金丹期！”

    梁昭煌闻言，面上越发露出笑意来。

    据他所知，后母梁刘氏出身的刘家，也只是五行宗内的一个中等家族，族人虽然不少，但最强也只是一位金丹老祖。

    再加上，东海宗派修士，修行多依靠灵物，也没有人道灵气、仙朝国运的加持，想要突破更难。

    小妹梁昭熔从小在五行宗长大、修行，身边所见、所闻，对于突破金丹期有些畏难，倒也是正常。

    当下，梁昭煌笑着说道：“你可是不同的，你身上有着我们梁家的气运加持，只要你好好修行，突破金丹期会很容易的！”

    听到梁昭煌的话，小妹梁昭熔眼中也不禁露出亮光来，笑着道：“啊……对，我当初筑基时，就感觉很顺利、很容易。”

    “当时同门之中有几位师姐，平常修行、表现都比我好，结果她们筑基都失败了，反而是我轻易就完成了筑基！”

    “母亲就说这是因为我是梁家的女儿，是我的运气！”

    “那我后面进阶金丹期，还会有这样的运气吗？”

    梁昭煌点头，道：“当然！”

    “好！”小妹梁昭熔，当即一点头，道：“那我也努力进阶金丹期，哥，你不要忘了，到时候让我掌控一艘海船。”

    “放心，肯定不会忘！”梁昭煌道。

    “昭煌，你不用搭理她。”一旁后母梁刘氏，笑着摇头，道：“她就是在故意装傻充愣，眼馋海船罢了。”

    “娘！”小妹梁昭熔不禁从她叫了一声。

    随后又连忙看向梁昭煌，似乎深怕他返回。

    梁昭煌见此，面上笑意不由越发明显，看来自己这个同父异母的小妹，对于自己能够突破金丹期还是很有信心的，刚才却是差点被对方骗了。

    不过，他却没有反悔的意思。

    当下笑着说道：“刘姨放心，我们梁家为家族每一位金丹真人，配上一艘海船的实力，还是有的。”

    听到梁昭煌的话，小妹梁昭熔面上笑容越发明媚。

    而后母梁刘氏，面上则是若有所思。

    梁昭煌的话中意思很明显，梁家会为家族金丹修士配给海船，而既然是家族金丹修士，那到时候自然是要留在梁家，为梁家服务的。

    明白这层意思，梁刘氏并没有多说什么。

    她想到自己此行的目的，还有如今的形势，本就有意在将女儿留在梁家这边。

    ‘黑莲号’海船一路航行，回到新海郡梁家卫城。

    见到梁家独占一座城池，小妹又是连声惊叹，却也不知道是真的天真，还是又在故意装傻充愣。

    不过，一旁父亲面上的激动、复杂之色，却是真挚、热诚。

    入城，回到家族中，梁昭煌带着父亲、后母、小妹，先行前往家族祠堂，拜祭一番。

    随后，早有族人准备好的宴席，又是一场欢迎的热情的欢迎宴会。

    第二天，小妹梁昭熔一早就以她小姑的身份，命令几个瑞字辈子弟带着她游逛梁家卫城、以及新海郡城了。

    而父亲梁学炎和后母梁刘氏，则是联袂找来，寻上梁昭煌。

    “昭煌，我们有事情要和你商量！”

    见到梁昭煌，父亲梁学炎面色庄重说道。

    见父亲说的如此郑重，梁昭煌也不禁正了正身形，道：“父亲，你有什么需要孩儿做的，直接吩咐便是。”

    “不……”父亲梁学炎摇了摇头，似乎有些不好意思，犹豫道：“是你刘姨，她已经筑基圆满，能够突破金丹期，我们想借助梁家的气运，助她突破金丹境。”

    梁昭煌闻言，面露惊喜之色，笑道：“刘姨将要突破金丹期了吗？此事可喜可贺啊！”

    他说着，向一旁后母梁刘氏恭喜道。

    梁刘氏也是连忙回礼。

    然后，他看向父亲，笑着摇头道：“至于说商量，父亲何出此言？刘姨也是登录在我们梁家族谱上的，是我们梁家承认的族人。”

    “既是如此，自然有资格使用我们梁家的气运相助，突破金丹期。”

    “又何须说什么商量不商量的！”

    父亲梁学炎闻言，却是微微摇头，道：“家族能够成长到今天，成为仙朝六品郡望门阀，仙朝国运、人道气运加持，这都是家族中每一个人的努力、战斗、甚至是牺牲换来的。”

    “而我和你刘姨，虽然名录族谱之中，但这些年来，却未曾为家族的崛起做出半点贡献。”

    “平日里，我们得到家族气运加持，增益修行速度，已经是受之有愧。”

    “如今寸功未立，又如何有颜面利用家族气运，相助自身突破金丹期？”

    父亲梁学炎说着，面上露出愧色，以及几分无奈之色，摇头道：“只是如今有些情况，不得已之下，才来相商，想要借助家族气运，助你刘姨先行进阶金丹期。”

    梁昭煌听着父亲的话，不由问道：“父亲，是出了什么事吗？”

    这时，一旁后母梁刘氏伸手抓住一旁父亲的手，转向梁昭煌，道：“昭煌，这事还是我来说吧。”

    “昭煌，你知道，我出身的刘家是五行宗中一个修行家族，家族全靠三太爷是金丹真人，才能在五行宗中立足、掌握一些权力、利益。”

    “但是，在三太爷之下，我们刘家却有些后继无人，一直没有人能够晋升金丹期。”

    “而在一年前，我三太爷在执行宗门任务，搜捕魔修的战斗之中受了伤，甚至伤了本源、损及寿元。”

    “也是因此，我和你父亲虽然早在一年多前就接到昭煌你的传信，但却直到现在，才回来家族。”

    “实在是，我娘家那边当时走不开。”

    梁昭煌闻言，也是不禁面露惊色，关心问道：“老太爷他老人家，如今情况怎么样？需要什么疗伤丹药？我们梁家也收藏着一些好药！”

    “多谢昭煌！”后母梁刘氏闻言，谢了一礼，随后微微摇头道：“经过这一年多的疗伤，三太爷的伤势已经稳住了，但主要是寿元的损耗。”

    “如今，三太爷剩下的寿元，甚至不及半甲子。”

    “而我刘家之中，却无人能够进阶金丹期，接替三太爷之位，照拂家族。”

    “宗门内外，我们刘家得罪的一些人、结下的一些仇家，因此已经有些蠢蠢欲动，只等我刘家衰落下去，好冲上来分食！”

    后母梁刘氏说着，面上不由露出怒意。

    梁昭煌微微点头，有些明白对方之意了。

    刘家如今急缺一个进阶金丹期的后辈子弟，以支撑摇摇欲坠的家族。

    而刘家后辈之中，显然只有后母梁刘氏，因为名录梁家族谱之中，可以享受一个郡望门阀家族的仙朝国运、人道气运的加持，从而最有把握突破金丹期。

