    那是一个极其简单的纹身，只有四条波浪线。

    可是当我看到这个纹身的时候，我觉得我整个人都有些不好了。

    我总觉得这个纹身似乎是在哪里见到过，而且很确定，当时还特别留意过这个纹身。

    努力在脑海中回忆着。

    直到……

    我终于想起来曾经看到的这个纹身的来历！

    片刻之间，那晚上的场景便猛然出现在我的脑海中。

    那是我跟杨兵郭亮等人去那座恐怖大房子的那天晚上……

    当时从那个恐怖的大房子里出来之后，便遇到了白鬼的偷袭。

    后来我干掉了那两个白鬼，还脱下了他们的衣服和面具，把自己也伪装成白鬼……

    而当时在脱下其中一个白鬼的衣服的时候，我不正是在那白鬼的手臂上看到过这个纹身吗！

    四条波浪线！

    四条并不是十分规则的波浪线！

    当时我也只是注意到了那白鬼的手臂上有这个纹身，但我并不知道这纹身背后的含义。

    后来这事儿就抛诸脑后了，我也没有注意到其他白鬼手上有没有这个纹身！

    现在再次看到这个纹身，我便是一下子想起来了！

    这到底什么情况？

    这难道是个巧合么？

    可是……

    会有这么奇怪的巧合么？

    正如我曾经说过，我见过很多纹身的，都是在身上纹一些花纹或者凶猛的动物，但是像这种不规则的四条波浪线我是闻所未闻！

    不仅如此，在我看到这女人手上的波浪线纹身，哪怕时间已经过去很久了，可我却觉得跟那晚我见到的纹身是如出一辙的！

    “没看到有什么人啊……”

    正当我陷入沉思的时候，热巴一句话把我拉回了现实。

    我跟热巴对视了一眼，才道：“没……那可能是我看错了吧……”

    可我不觉得刚刚是我看错了……

    听我这么说了之后，热巴等人的表情稍微放松了一些。

    热巴有些没好气地说道：“你不要一惊一乍的……这片山谷，没什么危险的，基本上都是我们自己人……除了那帮外来者，基本上我们这里从来就没有其他人闯入！”

    热巴说着，又招呼众女继续爬山。

    我也继续跟上，又朝着后面的草丛看了一眼，草丛之中静悄悄的，好像再也没有了动静。

    不过这一次，在我跟随队伍前行的时候，我也时刻注意着这群女人的手臂或者身上其他的部位。

    我试图看看还能不能在其他人的身上找到这种纹身。

    可这样的机会不是随时都有的。

    裙子的袖口虽然有些宽松，但如果不是特别大幅度的动作，是很难露出大半条手臂给我看到的。

    此刻我心里居然有些急躁起来，特别想知道在其他女人的手臂上是否能看到纹身。

    之前呢……

    我有两次目睹到她们洗澡的场面。

    一次是碰到小香蕉的时候，当时也是看到小香蕉全身赤裸。

    但是那四条波浪线的纹身本来面积就不大，再加上当时我的目光并没有完全在她们手臂上，而且还隔着一些距离，所以根本没注意到那时候我是否看到了纹身。

    临近中午的时候，热巴说快到山头了。

    此时所有人都累得不行了，热巴便提出要在原地休息一会儿。

    我们坐在一片山林的空地上，有个女人拿出携带的物资分给众人。

    期间，那群志愿者也是一个个面色泛起愁容，圣女队上前安慰她们，大家的情绪一度十分低落。

    虽然之前我也确实被她们有些低沉的情绪所感染，但现在我的心思完全不在这个上面，而是一直在打量着这些女人的身上，看看会不会再把纹身暴露出来。

    “喂，你这个人的眼神好奇怪啊……你怎么一直盯着她们看啊？”

    就在我面前有个女人走过去，在给其他人分物资的时候，热巴突然冲我这边有些不悦地说了一句。

    “啊？”

    热巴突然的出声让我有些尴尬。

    朝着热巴那边望去，就看到热巴坐在一块石头上，正在啃食一个红薯。

    我忽然心头一动，起身朝着热巴走了过去。

    这件事儿一直压在我的心底，十分难受，要是不知道答案，我肯定会一直想着。

    我打算跟热巴开门见山。

    我直接坐在了热巴的身边，而热巴居然有些嫌弃地朝着边上挪动了一下。

    我也没有在意热巴的举动。

    “你做什么？”

    热巴忽然神色有些警惕地望着我，我一直感觉这个女人好像一直都看我不顺眼一样，现在我也不想跟她计较。

    我沉声问道：“有个事儿……你们手臂上的纹身是什么意思？”

    热巴听了我的话，整个人都是一愣。

    她问我：“什么纹身？”

    我说：“四条波浪线啊……我觉得这个纹身有些奇怪！”

    热巴好像这才反应了过来。

    其实我也不太确定她手臂上是否有纹身。

    可这时我看到热巴居然是掀开了自己的袖子。

    当我看到热巴的手臂上果然也有四条波浪线纹身的时候，我整个人都愣住了。

    这一次是热巴特意给我看的，所以我看得很真切！

    我也几乎能确定，这个纹身，就跟我那天晚上看到的那具白鬼尸体上的纹身是一模一样！

    我吞了口唾沫，望着热巴那手臂上的纹身，大半天都说不出话。

    热巴注意到了我的神情，皱眉道：“你怎么了？这个纹身很奇怪吗？我们族里的人，都是这个纹身……”

    “你们族里的人……都是……”

    “是啊……”热巴道：“有什么问题吗？”

    我深吸了一口气，沉声问道：“你们族里都是……那除了你们族里的人呢？这岛上其他的种族有没有这个纹身？”

    一开始热巴还是一副非常爽快的解惑的状态，可在听了我这话之后，好像是突然想到了什么。

    她快速拉起自己的袖子，眼神也是在这一刹那之间有些闪躲：“你问这个干什么？”

    热巴很快又装出一副若无其事的样子。

    可是热巴明显是一个不太会伪装的人，那闪躲的眼神虽然稍纵即逝，却还是被我捕捉到了。

    我觉得我是不是太直接了？

    于是，我旁敲侧击的转移话题：“也没什么……就是……这个图案我觉得有些奇怪，四条波浪线是什么意思？有什么特别的含义吗？”

