    沉夏咬紧了下唇，眼眶也红了起来，“是，二小姐，奴婢知道错了。”

    而这时，恰好白三三和姒月从不远处的小道儿上路过。

    白子轩笑着不知道在跟三三说什么，虽然三三的脸上没什么笑意，但也有一下没一下的附和了一声，偶尔轻点了一下头。

    姒月跟在白三三身后，察觉到有人在看这边，目光也扫向了是沉夏。

    沉夏立马低着头，心里说不清是什么滋味。

    三小姐，也是她伺候着长大的啊……

    “哼，那个三傻子也不知道有什么好，哥哥老护着她。”白霜儿满是妒意，“那傻子怎么配的上相府嫡女，明明我才是！我娘亲可是公主，白三三就是没娘的野种！她有什么好啊！”

    白霜儿一边恨恨的说了句，一边踢了沉夏一脚。

    沉夏忍住痛，什么都没说。

    “主子，方才奴婢见沉夏往这边瞧。”回到院子后，姒月才开口说道。

    白三三“嗯”了一声，回了房间。

    怀里抱着的小魂也跳了下来，在房间里自顾自的玩耍。

    姒月知道主子似乎并不在意跟沉夏有关的事，也不再提起。

    三三坐了下来，开始慢慢吃起了从集贤楼带回来的小食。

    白子轩虽然也馋，但也不愿意跟妹妹争食，加上还有功课，所以送她们回来之后便回了自己院子了。

    “主子，小魂是灵兽吗？”姒月看着房间里四处玩耍的小魂问。

    白三三没有回答姒月的话，嘴里慢慢的嚼咽的食物。

    姒月也没急，耐心的等着。

    她知道主子吃东西的时候很慢，也不只是吃饭，主子做什么都很不紧不慢的。

    尤其是吃东西的时候，一定得咽下去了才会说话。

    等到把食物吞下去之后，白三三又喝了一口水，伸了一下手，小魂立刻化作一道黑雾出现在了她的掌心中。

    “不是。”随着白三三的话落下，她指尖轻轻一动，小魂的背后便忽然出现了一道巨大的凶兽幻影！

    “吼！”随着它的一声低吼，那远古的凶煞之气混着一阵浓郁的腥臭瞬间铺天盖地而来！

    姒月都往后退了好几步！额头也出现了金色的鳞片，瞳孔也变成了冰蓝。

    一时间，整个相府都在瞬间震动了一下。

    “发生什么事了？”白绪安走向了屋外。

    但很快，相府就恢复了平静。

    “回老爷，府内一切正常。兴许是遇到地动了。”下人禀报道。

    姒月盯着小魂，紧缩的瞳仁里满是恐惧。

    是……凶兽。

    他们鲛人族最害怕的，就是凶兽！

    而小魂也盯着她，碧绿诡谲的眼睛仿佛能随时都要将她吞噬掉。

    白三三轻轻摸了一下小魂是的脑袋。

    “别闹。”

    小魂这才收敛起了眼里的凶光，好奇的盯着姒月打量。

    似乎对姒月的变化很是好奇。

    三三转身，看向姒月。

    当看到她额头浮现得金色鳞片的时候，轻轻抬了一下小手。

    姒月立刻上前蹲下，主动把额头碰到了她的手心里。

    “鲛鳞。”她缓缓道，摸了摸那金色的鳞片。

    鲛鳞是鲛人身上的宝贵之物，但金色的并不常见，只有皇族的正统血脉，才会产出金色的鳞片。

    而且这种金色的鳞片，不仅刀枪水火不入，也可削铁如泥。可以用来锻造武器，也可以，拿来做衣裳。

    她印象里，似乎很久以前，有个鲛人总喜欢用自己的金色鲛鳞来给自己做衣裳。

    “主子知道？”姒月有点诧异。

    白三三浅浅一笑，“原来，你是他的后代。”

    虽然记得不是太清楚了，但小月，应该就是那个曾经用自己的鲛鳞为自己做过衣裳的鲛人后代。

    姒月疑惑，不知道主子在说什么。

    而她额前的金色鲛鳞也渐渐消失了，隐没在了额头当中。

    从小她的父王和母后便告诉她，鲛鳞是鲛人一族的至宝，若非修成蜕鳞术，万万不可暴露在世人面前。

    否则，一旦被人夺去，便会失了性命。

    但主子是怎么知道的？

    白三三把手收了回来，问她：“你可会，鲛人一族的修炼方式？”

    姒月摇了摇头。

    “奴婢倒是自小听家里人说过，我们族的确有一种不同于大陆普通修行者的修炼方式，但族内有天赋修炼的人并不多。即便是有修炼的，可也因资质不足，没有太高的成就。以至于就连修炼方式都逐渐失传了。

    而自从鲛国灭国以后，奴婢便四处流浪，后又辗转在人贩子手中，更没有几乎去寻这种修炼方法了。”

    白三三轻颦了一下眉，但随即一想，既已过了万年，鲛人族还在这个大陆上建立了国家，在安逸的状态下，逐渐丧失原本他们本身的修炼能力，倒也，正常。

    也不知，当初给自己做衣裳的小鲛人如今还在不在了。

    她摸了摸姒月的头，轻轻挽起了嘴角，“无碍，有我。”

    修炼方法，她教便是了。

    幼嫩软软的声音却让姒月感到无比安心，虽然还带着童稚的奶气，可却让是她所听到过最让人安心的话语。

    甚至让她觉得，无论主子说什么，她都相信。

    她也笑了起来，重重的点了点头，“嗯！”

    在她心里，主子就是如同神一般的存在。就算她还是个孩子，但主子就是不一样的。

    也是她这一生都会忠心耿耿去追随的人。

    小魂趴在白三三肩膀上，瞅了姒月一眼，然后懒懒的又眯起了眼睛，睡了起来。

    几日后，白绪安难得的来到了兰心苑。

    也不知道是何缘故，他来到兰心苑，竟然还有点紧张。

    因为，他不知道该怎么面对三三说话。

    院子里姒月正在练功，

    看到有人立刻从房顶上跳了下来。

    白绪安被吓了一跳，看到姒月的时候，旋即皱了皱眉，“原来是你。”

    姒月也只是轻微点了一下头，“您找主子有事吗？”

    白绪安脸色有点不太好看，这丫头怎么没有一点下人的样子。

    而且先前还没察觉，现在仔细打量才发现，这丫头的气度和模样也一点不像下人。

    虽然他也被姒月过人的容貌惊艳到了，但作为一个心里满满装着亡妻的中年痴情男子来说，美色已经难以让他心动了。

    “三三呢？”

    白绪安沉声问道。

