    大法神的越说越郑重，缓缓道：“就怕它……已经觉醒了一点灵识……那就麻烦了。”

    苏黎静静的听着，他心里有种感觉，这大法神所说的一切，都是真实的。

    也因此，他对于自己的无念想域，这一座古城，产生了一些疑惑。

    为什么自己的第三天赋中，竟然隐藏着如此诡异而恐怖的祭坛？

    不断献祭，能够令在过去时空中陨落的某位存在，在这个时代复活过来？

    他又想到了那不起眼的石屋，那时间大手要杀灭自己，石屋里走出一个光影，朝着上方一指，那时间大手就崩碎了。

    这石屋光影，又是谁？

    “前辈，如果它已经觉醒了一点灵识，那我该怎么做？”

    苏黎慢慢镇定下来，如果大法神说的都是真的，他必须要想办法与这祭坛切割。

    只是，这祭坛里已经融合了自己的一些血肉，偶尔，他也能与这祭坛血肉共鸣，甚至可以掌控它的一些力量。

    他心头忽地一动，如果自己能够完全掌控这祭坛，是否也能够通过祭祀的方法，复活自己想要复活的人？

    比如刚刚逝去的墨辕，又或曾经的亲人故友。

    大法神道：“如果它已经觉醒了一点灵识……那就会有大麻烦，你如果不再祭祀它，时间久了……它极有可能反噬，换主。”

    苏黎神色一震，看着大法神，道：“意思就是如果它已经觉醒了一点灵识，我继续祭祀它，它最终会完全复活，然后杀死我，如果一直不祭祀，被它感知，也会想办法杀了我，再换新的主人？”

    大法神点头道：“不错。”

    苏黎笑了笑，道：“这么看来，我不论怎么做，都死定了。”

    大法神摇头道：“那也不能这么说，想要对付它，还是有几种方法。”

    苏黎道：“什么方法。”

    大法神道：“一种就是你变得比它更强大，它自然杀不死你……不过这个太难了……它在过去，应该也是一位惊天动地的存在，远远强于一般的神圣……另一种方法就是想办法掌控祭坛，进而截流。”

    苏黎心中微动，道：“掌控祭坛，进而截流？前辈能说说具体怎么做吗？”

    大法神沉吟着道：“这祭坛是被你召唤出来的，从某种意义来说，你的身份相当于是举行这祭祀仪式的人，既然你是举行祭祀的人，也就意味着，你完全可以决定这场祭祀的目的，到底是要复活它，还是要杀死它，又或者是奴役它……”

    “当然，这一切都有个前提，就是你必须要能完全掌控祭坛……这可能会很艰难……它定然也不会任由你完全夺走这祭坛的控制权……这会是一场十分凶险可怕的争斗……”

    大法神看着他，然后摇摇头道：“过程有可能九死一生，败了，你最大的可能性就会沦为它的宿主，成为它的傀儡，当然如果胜了，你就将成为祭坛的真正主人，它会变成你的奴隶。”

    苏黎不说话了，眉头微皱，但眼眸里却微微有光泛了出来。

    大法神看在眼里，暗暗点头，明白苏黎并没有被这祭坛的可怕吓住，反而想要掌控祭坛，那能吃掉神圣的恐怖存在，也不能令他有丝毫惧怕。

    这不愧是有希望冲顶的人。

    大法神脸上露出微笑，眼里掠过一丝欣赏神色。

    “当然，如果它还没有觉醒灵识，那就一切好办，你只需要以后再也不要动用这祭坛就行了。”

    苏黎道：“如何判断它是否觉醒了？”

    大法神想了想才道：“它有没有尝试过攻击你？如果有这个举动，代表它已经有了本能意识，不过还没有觉醒自我意识，虽然已经快了，但还有救。”

    苏黎想到了之前在闯塔的时候，自己献祭那神圣木偶，结果引发它愤怒，那血红舌头舔过自己，好在自己处于无敌状态，没有受到伤害。

    “有过……”苏黎大概说了一下闯神圣塔献祭神圣木偶的事。

    “神圣木偶……那是神圣塔第二层发生的事吗？”大法神说到这里，脸上露出凝重神色，看着苏黎，缓缓道：“只怕来不及了，它应该……已经觉醒了一缕灵识。”

    苏黎看着他。

    大法神解释道：“你在神圣塔第二层献祭了那些神圣木偶，引发了它的攻击，代表那时候它具备本能意识，距离觉醒自我已经很近了，加上之后你在神圣塔第六层献祭了那么多的种族神，刚刚连着献祭了三个……这么多的种族神被献祭掉了……”

    他说到这里摇摇头道：“苏黎，做最坏的打算吧，十有八九，它醒了。”

    “我知道了。”苏黎点点头，并没有露出恐惧神色，反而朝着大法神微微一笑，道：“多谢前辈指点迷津，接下来我知道该怎么做了。”

    说到这里，他微微停顿了一下，继道：“前辈既然是这神圣法庭里的大法神，我能向你打听一个消息吗？”

    “渊衍？”大法神看着他，露出笑容。

    苏黎点头嗯了一声，道：“不错，墨辕前辈去世之前，一直牵挂着渊衍前辈，他希望我能够接渊衍前辈回来。”

    大法神露出一点为难神色，扯了扯自己下巴上那雪白的山羊胡须，才道：“这渊衍神杀了绿林布族的圣，众目睽睽，根据律法，那是要上法庭接受审判的，神圣法庭里派系林立，关系错综复杂。”

    “根据规则，陪审团有建议权，但到了实际中，这样牵涉到了种族神的案子都是由九法神组成审判议会来研究决定，少数服从多数嘛。”

    听他提到了九法神，眼前这大法神肯定也是这九法神之一，苏黎道：“那律法神也是九法神之一吗？”

    大法神一愣才笑道：“不错，你认识律法神？是了，当年墨辕于他有恩。”

    苏黎注意到大法神提到律法神的时候，语气有些不以为然，两人看来不是一路人。

    这神圣法庭九法神，并非铁板一块。

    他悄悄观察过眼前这大法神的资料，虽然看不到他的详细资料，甚至都很难分出他到底属于哪一人族，只能隐约感觉他体内有一缕气息，酷似魔人族，但和一般的魔人族又有一些区别。

    十大人族他都接触过，却也没有发觉哪一种族的气息完全类似他这样的。

    “不过律法神虽然出自原本属于你们旧人族附属族，但在这种事上，也不敢徇私枉法……”

    苏黎怔住了，道：“律法神来自旧人族的附属族？”

    大法神见他的模样，禁不住哈哈一笑道：“原来你不知道？他要不是出自你旧人族的附属族，墨辕如何能够在当年有恩于他？从严格意义上来说，他来自你旧人族的附属种族，勉强也能算是你旧人族的一份子。”

    苏黎有些蒙住了，根据他之前获得的信息来看，旧人族这些年式微，新神一直不出，处处被遗忘人族、不死人族欺压的尴尬地位。

    甚或连十大人族都不是绿林布族也想将其取而代之。

    而旧人族一旦真的失去了十大人族的地位，就将沦为附属种族，这附属种族的地方是很低的，神圣法庭高高在上，里面的律法神竟然还是旧人族附属族的神？

    这附属种族里都有神成了神圣法庭里的大人物，这个种族都没能晋升为十大种族？

    苏黎有些迷惑了。

    眼见着苏黎一脸迷惑不解，大法神在想了想后，突然明白了他在想什么，然后扯着山羊胡须，显得乐不可支。

    “我知道了，哈哈，年轻人，你是不是觉得律法神出自你们旧人族的附属种族，又是神圣法庭的九法神之一，他的种族怎么还只是个附属族？”

    苏黎点点头，道：“不错，我的确有些不明白，这绿林布族只出了一个异神，就敢针对我们旧人族，倒是这律法神……都已经进入了神圣法庭，为什么他的种族还只是个附属种族？因为这个种族人很少？”

    大法神笑嘻嘻的道：“也不全是，这只是因为你还没到这个层次，站的位置不同，角度自然不同，实际神圣法庭的成员，一部分来自十大人族，另有一部分就来自这些附属种族，整个人界的所有种族加一起来，没有一千，至少也有几百个。”

    他停顿了一下，才继道：“你站在旧人族的立场看问题，这自然没错，但如果你超脱出旧人族，站在整个人族，或者说人界的高层看来，不论是十大人族，还是其它诸族，全都是我人界的子民，能进神圣法庭，那都是超越了各种族局限的神圣……我们着眼的是所有人族，整个人界……”

    “所以，讨论神圣法庭的神出自哪一个种族，都是没意义的，我们也不会去庇护或厚爱哪一个种族，因为只要是我人界的子民，都会获得神圣法庭的庇护。”

    “在我们进入神圣法庭的那一刻开始，我们需要立誓奉献和服务的对象，就变成了所有人界诸族。”

    苏黎听到这里，终于有些明白过来了，也可以肯定这大法神应该就是魔人族的神，不过也许是在神圣法庭待久了，他身体里属于魔人族的气息已经很淡了。

    这也许就是他所说的，他们日常需要考虑或着眼的是整个人族和人界的未来，也许在他们心里，整个人界就像一个国家。

    这个国家内有着再多的种族，那也都只是国家内部的矛盾，又或者上升到了他们这样的层次，心里已经没有了种族之别。

    苏黎仔细想了想，似乎也有些了解了，那律法神虽然来自曾经的旧人族的附属族，现在成为了神圣法庭的九法神之一，但优秀的也只是他个人，加上他已经进入了神圣法庭，着眼整个人族，更不好过多庇护本族，他所在的种族有可能缺少底蕴，族小力薄，终究还是无法晋升为十大人族。

    “当然，人心都是肉长的，就算是神圣，也不能完全没有了七情六欲，虽然大的方面不好偏帮出生种族，但或多或少，都有各自立场。”

    大法神说到这里，微微眯起了眼睛，道：“不过据我所知，律法神这次倒没准备帮渊衍说情……”

    苏黎从上次律法神对墨辕的态度就看了出来，此刻听大法神这么说倒不意外，只是微微欠身，朝着他行了一礼，道：“还希望前辈能够帮着照顾一二，前辈今日恩情，苏黎铭记于心。”

    大法神脸上露出一丝笑意，他能现身在苏黎面前，就已经存着结个善缘的心思，苏黎愿意主动找自己帮忙，那自然更好。

    听得苏黎的话，微微点头道：“根据现在的形势来看，无罪释放是不现实的，只能说想办法轻判，但具体如何，还需要研究才能决定，想要通过一项决议，至少需要过半数，也就是至少要六位法神同意才行。”

    “我有把握说服两位，但也只有三票……”

    大法神叹了口气，才道：“眼下最好的做法就是暂时将这案子再拖一拖，这件事说难办也难办，说好办也好办。”

    “前辈还请明示。”苏黎有些听不懂。

    大法神微笑道：“九法神虽说是超越了各族，不再受各族名利束缚，但终究还是有血有肉的神，都懂得什么叫趋利避害，等什么时候你让他们想要主动结交你……你觉得，渊衍这件案子，还是个难题吗？”

    苏黎立刻明白了。

    说白了，还是实力。

    自己现在虽然惊艳了各族，但也只是有了一点未来可能登顶的希望，目前也不过就打进了神圣塔第十层，也许能够让诸多的种族神忌惮不已，但这些还不足以影响到超然于人界无数种族之上的神圣法庭。

    更何况自己在成长的过程中，随时都有可能夭折。

    或者再直白一点，各族并不看好他最终能够登顶。

    强于已经进入了神圣塔十九层的闇星宇，在诸神看来，登顶的希望，也不过就是五分之一都不到。

    至于现在的苏黎，只怕不到百分之一的可能性。

