    王艾微笑了一下陷入沉思，好一会儿才道：“哈曼主席、还有张吉龙副主席，我能理解你们的担忧，事实上几年前我就从不同渠道听说了你们内部的讨论，当然还有一些亚洲足球报纸的讨论分析，我都知道。但我个人确实喜欢奖杯，不怕多，毕竟我每多拿一次，就意味着一个新的突破不是吗？你刚才提的这三点，我基本满意，但我也有个条件。”

    两个老头子一起好奇的望向王艾，之前这事儿他们内部讨论多次了，这是亚足联能拿出来的最大诚意了和能想出来的最好条件了。一个一年捐好几个亿的人，亚足联要多少钱才能打动他？所以他们很好奇王艾会提什么要求。

    “我如果现在就退役，这个荣誉执委就可以去掉荣誉两个字对吗？坦白说，我退役后不大可能到亚足联任职，但我希望我和亚足联的沟通是顺畅紧密的，当亚足联需要我的时候能够顺畅的衔接，当我需要亚足联的时候能够得到迅速的响应，所以我希望能够在亚足联里有我推荐的人。”说到这，王艾拿起杯子喝了口水：“我不会谋取什么私利，我会按照亚足联的规则做事，破坏规则对我没有任何意义。就像我真正想要的东西，你们给不起一样。而且，亚足联里中国人太少了。”

    “是谁呢？高洪波吗？”哈曼饶有兴趣的道。

    王艾听到这略显尴尬的一笑：“这个，我还没想好，来之前我根本不知道你们会提这些条件，我只是觉得我亏了，所以我要一个补偿而已。”

    哈曼想了想：“如果你和你推荐的人能够遵守规则，而且这个人符合条件，那么可以。”

    王艾眯着眼：“就是说，这个人如果去裁判委员会当委员，他必须拥有裁判背景，是这个意思吗？”

    “对。”哈曼点头：“我也觉得随着中国足球的崛起，亚足联有必要增加中国委员的比例。当然作为你和我们的沟通纽带，确实有存在的必要。张副主席工作太忙，不可能做你的联系人，你推荐一个符合规则的有必要。但必须符合规则，这是我们存在的根基。”

    王艾点点头，站起身：“好吧，谢谢哈曼主席，还有张副主席，我想，我们谈妥了。”

    哈曼长出口气站起身握住王艾的手：“ok，能和你达成一致我很高兴，你不太像纯正的中国球员，否则张副主席就够了。”

    王艾笑了声，没再说什么，将两人送出门外。

    片刻后，张吉龙重新来到王艾的房间，松开了领口坐在沙发上：“这些条件虽然我知道，但我也不便跟你透露，能谈到这样出乎我的意料。”

    王艾呵呵一笑，指了指自己的胸口：“当一个棋子强大到能够跳出棋盘，杀伤棋手的时候，就会博得他原本不会得到的尊重。”

    张吉龙闻声感慨的点了点头：“你的成长总是出人意料，当然也让人心惊肉跳。对了，你打算推荐谁？”

    “这个，我真没想好，我能感到亚足联对我霸占亚洲足球先生这个事儿已经忍无可忍，我也想到会给我一些补偿，比如一个终身成就奖什么的，但我没想到能给我一个荣誉执委。”王艾笑道：“但是，我本能的感觉还不够，我一瞬间想到了撕破脸的结果，那就是对我的损伤微乎其微，但对亚足联的损害却非常大。因为我是一个很自由的球员，退役后完全可以不从事任何足球相关工作。但亚足联这个民间组织却非常依赖声望，尤其是我这种人反对它的时候。何况，我已经成了亚洲足球的标志，有无数亚足联的活动需要我去站台支持，亚足联虽然不能说离不开我，但离开我确实是无法弥补的损失。”

    “所以你临时起意？”张吉龙笑道。

    “是啊。”王艾伸了个懒腰：“让我这么忍了我不甘心，毕竟任何协议的达成都是力量对比的产物，而我现在有这个力量了。”

    张吉龙闻声点点头，沉默了会儿才道：“你想好推荐什么人了，和我说一声，我们看看怎么操办好，有些规则你不见得懂。”

    王艾听到这哈哈大笑：“张副主席，我都说了我对亚足联一无所求，我推荐人就是觉得心里不平衡，而不是真的有什么用。以我现在的情况来说，哪怕我家里破产了，国家也能给我一份保证饿不死，还让我活的挺滋润的退休工资，您说我还担心什么？亚足联能给我什么？所以我这个推荐人选，其实就是为您推荐的。你还说什么和你说一声，我当然要和你说呀，这个人就是给你的。”

    “哦？这么好心？”

    王艾嘿嘿一乐：“领导，刚才你可是代表亚足联，你还指望我和你客气？那不是敌我不分了吗？现在才是我们自己人谈话啊。”

    张吉龙也是一乐：“行，没白疼你这么多年，知道我人单势孤的，给我找帮手呢？”

    “那是，亚足联里您这杆旗可不能倒啊。”王艾摇头道：“朝中有人好做官嘛，没您这么一个人在，中国足球就没有上达天听的传话人了。”

    张吉龙眯着眼：“你小子，拿我当灶王爷呢？”

    王艾嘿嘿乐着摇头：“是保护伞。”

    张吉龙一摆手站起身来：“越说越难听了，晚上的吧，晚上一起喝一杯，再谈谈。”

    晚上要和王艾喝一杯的有很多人，自从哈曼主席亲自宣布了王艾是“50年亚足联最佳球员”之后，在场的所有人都明白，被王艾垄断了八年并且原本还将继续垄断下去一直到职业生涯的尽头的奖项，终于向其他人开放了。这不是“王艾时代”的终结，这是“王艾时代”的升华。

    所以一直到最后，王艾也没机会和张吉龙聊聊推荐人选的事儿。

    事实上，王艾也没想好。

    哪怕是雷奥妮晚上回房间、第二天上飞机了问他，他也说没想好。

    人选王艾已经模糊的有了，就是不知道人家愿意不愿意。

