    在得知先知要回归的消息之后，黑潮位面的很多高层人物，都赶过来送别。

    就算有人看先知不爽，也不敢在此时表露出来。

    和白晓文关系很好，有过出生入死经历的亚汉、卡美洛女王等人，更是有些依依不舍。另外的几个领主中，女精灵多萝西娅·金叶也感到非常惋惜，她对白晓文的好感度自不必说，倾心度已经发展到了心动级别，如今这份感情的萌芽只能无疾而终了——由于长寿的缘故，精灵对于感情比较内敛。

    主要也是白晓文没精力撩拨这位女精灵，进入她的感情世界——当然，白晓文也不至于见一个就要搞一个。

    “晓文，你说我们回去之后，黑潮位面是不是会马上重启？”李淑仪问道。

    “应该是这样。会长和老妖大叔说过，位面大一统之后，就会进入轮回重塑，所有灵界人物按照世界背景重新生成，并回归1级……”白晓文说。

    “哎，我觉得蛮可惜的。我们在这里，遇到了不少朋友呢。”李淑仪有些惋惜。

    白晓文点头说道：“是啊，卡美洛女王、亚汉都是黑潮位面的顶级大佬，跟我关系很铁，其他的领主我们也都很熟悉。如果黑潮位面不轮回重塑，我们后续再匹配到这里的话，就有了得天独厚的优势。”

    一句话说得乔蕊笑了出来：“想什么啊，灵界规则不会给你这种好事的。”

    李淑仪纤细的手指啄了啄下巴：“嗯……那个叫多萝西娅的领主也和你的关系尤其铁啊，还主动指导塞姐来着……”

    塞西莉亚一脸懵：“她是因为迪奥的关系才来指点我的吗？”

    李淑仪反问：“塞姐你心里没点数吗？”

    白晓文赶紧摆手：“不是我，我没有，别乱说……对了，塞西莉亚得到了领主的指点，有没有收获？”

    一句话岔开话题，塞西莉亚点头：“有的，我的连射技能发生变异了……现在叫做分裂箭，我还重新抽取了技能特效。”她说着便将技能设为展示状态。

    【分裂箭：变异技能。塞西莉亚接下来5秒内的远程射击速度提升150%，且每次射击自动分裂成（7）支的箭矢。LV4特效：贯穿：每支分裂箭矢可对直线路径上的所有敌人造成伤害，每穿透一个敌人，箭矢的伤害降低20%。LV7特效：压制射击：被分裂箭命中的敌人需通过体质检定，否则将陷入震荡状态，移动速度降低40%，持续3秒。】

    这个分裂箭技能，不愧是变异技，比之前的“连射”强了一大截，光是箭矢分裂数量就翻了一倍，更何况还有贯穿特效，配合血玫瑰毒素被动，绝对是强大的物理群攻技能。

    当然，塞西莉亚获得这个变异技，不像白晓文当初那么容易，看了一眼关二爷的装逼就完成了。她是在整场战役中，都跟随在多萝西娅之后，而多萝西娅也有意识地向她言传身教，再加上后续的勤奋练习，才有此成就。

    以白晓文和各位领主的良好关系，固然可以请求领主们再教导白凰战队的队员们技能，发掘新的变异技。他事实上也这么做了，在七天的扫荡蛇人基地的战斗中，好几位领主都碍于白晓文的面子，都尝试教导白凰战队的队员，但最终收获为零。

    一方面，变异技的学习不是那么容易的事情，另一方面，觉醒者并不是可以仗着身份声望优势索求无度的。尤其是这种灵界人物的教导，一般得是“主动传授”才有用。

    就像是安托万·灰须大师，看中了韩旭有锻造资质，主动传授韩旭锻造技艺，开启了铁匠副职业。

    李淑仪就没有这样的好运，就算安托万大师被白晓文强制要求收李淑仪为徒，也开不了副职业，只会损害他和安托万大师的关系。

    要说有没有让灵界人物主动传授的方法呢？也有的，那就是等价交换，觉醒者必须得付出点什么，得到了灵界规则的认可之后，灵界人物再传授技能，就比较容易习得了。一句话，白嫖是不行的。

    告别了黑潮位面众人，白凰战队五人登上一座山，最后看了一眼这里。

    开始放晴的天空，渐渐退去的潮水，黝黑的陆地……

    白光闪烁，白凰战队选择了回归。

    ……

    虚空之中，一幕幕画面犹如放电影般闪过。

    不过，画面最后，却是定格在了白晓文摧毁最后一个蛇人基地上，期间有关大主君的画面，以及在大主君体内血管、脑颅腔室内的战斗，都没有出现，似乎被一只无形的大手给抹去了。

    这一点，白晓文也习惯了，清道夫任务，并不会计入过关评价之中，这点早在拉美西斯位面他就已知晓。

    不过，白晓文在黑潮位面中的表现，清道夫任务占了很大比重，毕竟S级英雄支线！失去了清道夫任务的评价，白晓文的此次表现要被拉低不少分数。

    但不管怎么拉低，白晓文的表现仍然亮眼，先知的地位摆在那里，绝对超过正常觉醒者所能做到的极限了。

    “咦，你们看，过关画面没有消失，继续演进了。”李淑仪的声音响起。

    五人看了过去，原本定格的画面，视角迅速拉远，形成了一副黑潮位面的俯瞰图。

    画面变得立体了起来，最终变成了一个地球仪模样、微微旋转的虚幻球体，在球体表面，黑潮大陆诸国的影像，都非常清晰可见。显然，这是黑潮位面的微缩模型。

    “看来是要大一统了，灵界规则难道会向我们演示一个位面轮回重塑的过程？”白晓文有点小激动，这种经验是非常宝贵的，可以直面灵界深处的秘密。

    黑潮位面球体的旋转静止了。

    一束束能量波动极强的白光，从球体内部发射而出，光芒令人无法直视。乔蕊、李淑仪等人，都闭上了眼睛。

    白晓文也捂住了眼睛，不过他的左眼却是强行睁开了一条缝，微微的红光闪烁，死死盯着这位面演变的一幕。