    骆斌只是打了一个电话出去，很快，又是一名集团高管冲了进来。

    “金董，不好了，出事了，出大事了！”

    高管满脸都是惶恐，惊慌失措地大声说道。

    金董忽然有种非常不好的预感，连忙问道：“到底出什么事情了？你特么的倒是快说啊！”

    “柳总、齐总、冯总，还有他们手下的经理，全都辞职了，这是他们的辞职信！”

    高管拿出一小叠辞职信，交给了金董。

    当金董看到这么多辞职信的时候，忽然浑身无力，瘫坐在了椅子上，满脸都是不可思议。

    因为辞职的那几个公司高管，全都掌握着振龙建材的机密，还有许多项目，都是他们亲自掌控的。

    可以说，没有这些高管，就没有振龙建材的今天。

    公司股价被恶意打压，振龙建材尚且还有活路，可是最主要的那些人才流失，才是振龙建材真正的末日。

    如今正是振龙建材最困难的时候，又忽然有这么多的高管辞职，振龙建材怎么可能还能起死回生？

    “是你！”

    金董猛然间站了起来，食指指着杨辰，愤怒地说道：“这些都是你做的？”

    “看来，金董还是不相信？”

    杨辰笑眯眯地说道：“既然如此，那我再给你加点猛料？”

    骆斌也冷笑连连地说道：“金志鹏，我奉劝你还是赶紧将振龙建材交出来，不然三天之内，振龙建材必然会破产，而你身为董事长，也会面临巨额负债。”

    “你们恶意打压振龙建材的股价，简直太过分了，我要告你们！”

    金志鹏怒吼了起来。

    “过分？”

    杨辰冷笑一声：“你单方面毁掉跟雁辰集团的合作的时候，怎么不知道过分的？”

    “现在跟我讲过分？就凭你，也配？”

    “既然你想告我们，那就去告好了，我倒是想要看看，三天之内，你能奈何我们？”

    说罢，杨辰直接起身：“我们走！”

    骆斌冷冷地看了眼金志鹏，嗤笑一声：“金董，我等着明天早上股票开盘，振龙建材跌停的消息！”

    看着杨辰和骆斌离开，金志鹏满脸都是怒意。

    很快，他拨了一个电话：“薛总，振龙建材出事了，您不能不管我们啊！”

    “废物！”

    对方冷哼一声：“就连雁辰集团都解决不了，你也配追随薛家？”

    金志鹏满脸羞怒，但知道对方的身份，只能忍气吞声。

    “放心好了，有我在，振龙建材不会出事！”

    对方沉默半晌后，忽然开口。

    闻言，金志鹏面色顿时大喜，连忙说道：“谢谢薛总！谢谢薛总！”

    另一边，杨辰和骆斌已经离开振龙建材。

    “董事长，您说，金志鹏会将振龙建材转让给我们吗？”

    回去的路上，骆斌开口问道。

    杨辰淡淡地说道：“明天，他会求着让给我们收购振龙建材！”

    骆斌虽然不知道杨辰这句话的自信来自什么地方，但也清楚杨辰的深不可测，心中暗暗有些惊讶。

    一个跟雁辰集团不相上下的振龙建材，如果被雁辰集团收购，好好运作一番，雁辰集团在世界五百强的排名，肯定又会暴涨一大截。

    这对雁辰集团而言，将会是一次质变。

    不出两年，九州城建设成功后，雁辰集团的市值，一定会再次暴涨。

    想到未来雁辰集团的辉煌，骆斌忽然十分期待了起来。

    第二天，股票刚开盘，振龙建材的股价直接跌停。

    这不是重点，重点是银行已经来催债了，还有振龙建材的员工，又有大批辞职。

    从昨天下午到今天上午，还不到一天，公司就有多一半的员工辞职。

    这对振龙建材而言，简直就是雪上加霜。

    这让金志鹏更加惊恐了起来，连忙打了一个电话：“薛总，燕都银行的刘行长已经来振龙建材了，现在正在楼下。”

    “还有振龙建材的股价，又跌停了，薛总，您不是说，薛家会帮我们，不会有事的吗？”

    薛总喝道：“慌什么？这不是才第二天吗？”

    金志鹏气得都想骂娘了，振龙建材是他们整个金家的心血，就因为取消了跟雁辰集团的合作，到目前为止，公司市值已经蒸发了近半。

    这还只是一天不到的时间，他甚至不敢去想，等到明天股票开盘，振龙建材的市值又会蒸发多少？

    就目前状况来看，振龙建材根本没有任何好转的迹象。

    以他的判断，估计撑不过明天，可是薛家，却还在告诉他，不要着急。

    “薛总，我能不急吗？振龙建材已经损失了一千多亿，今天如果还没有好转的迹象，恐怕今天还会蒸发一千多亿。”

    “振龙建材一共就三千多亿，不到两天就要蒸发掉两千多亿，你告诉我，我拿什么撑下去？”

    金志鹏语气非常的不善，不是不怕薛家，而是被逼急了。

    “混账东西！你竟然敢跟我用这种口气说话？你是想死吗？”

    薛总忽然喝道。

    听见薛总充满杀意的声音，金志鹏才如梦初醒，对方可是王族薛家，就算对方只是一个薛家的小人物，那也不是他能呵斥的。

    “薛总，对不起！对不起！我也是着急，还请您赎罪！”金志鹏连忙道歉。

    薛总冷哼一声：“你放心好了，只需要全力跟雁辰集团作对就好，只要能拖垮雁辰集团，振龙建材损失多少钱，薛家双倍补偿！”

    金志鹏连忙说道：“谢谢薛总！谢谢薛总！”

    挂了电话后，金志鹏满脸都是怒火，狠狠地一拳砸在桌子上，怒吼道：“薛家，真当老子是个蠢货？”

    “振龙建材根本就撑不过三天，等振龙建材真的破产了，薛家还会高看我一眼吗？”

    金志鹏不是傻子，反而很聪明，很快就明白了其中的厉害。

    “金董，不好了！不好了！刘行长已经生气了，他已经以燕都银行的名义，给我们发了律师函，限定我们昨天还款，现在还一分钱没有还，说要申请冻结我们公司的账户。”

    就在这时，一名高管冲了进来，满脸惶恐地说道。

    直到这一刻，金志鹏才意识到，薛家根本就靠不住，不然也不可能摆不平燕都银行。

    “对了，名片！”

    他忽然想到，杨辰昨天离开前，特意留下了一张名片，但是被他丢进了垃圾桶。

    他连忙将垃圾桶倒在地上，亲自从一堆垃圾里面寻找杨辰的名片。

