
    第四百八十九章身份地位

    话语落下，钱豹便见林辰已经站在自己面前，缓缓一拳打来。

    他连忙微微屈身，扎好马步，双手交叉于胸前，做出防御姿态，他有自信，就算是后天中期古武者的一拳，顶多也就让他受些伤，但依旧能接下！

    接着，他脸上露出冷笑，林辰的这一拳太慢了，慢得就像公园里老人玩的太极，看起来根本就没有什么威力！

    哼！或许他就是擅长暗器罢了，真要动起手来，未必比我强！钱豹心道。

    他经历过无数次生死搏杀，一身本事也是在生死间练出来的，所以，对自己的实战能力，有着绝对的自信，绝对能碾压同级别的存在，甚至越级作战！

    可任凭他怎么想，又哪里知道，他面对的是一个先天强者！

    嘭！

    那看似缓慢的一拳，落在钱豹身上时，却是犹如蛟龙出海，火山爆发，一股疯狂巨力冲出，将钱豹直接打飞，狠狠砸在墙壁之上！

    轰的一声！

    整间面馆都震了震，墙壁出现蛛般的裂缝，钱豹落到地上，口吐鲜血，感觉肋骨都不知道断了多少根！

    他惊怒交加看着林辰，声音颤抖咆哮道：“怎么可能！你怎么可能这么强！”

    他能接受有人比他强，但却无法接受，一个二十岁出头的小子，竟然比他强这么多，他甚至有着感觉，对方只是随意出拳，根本就没有拿出真正实力！

    咕噜！

    也不知道是谁吞咽唾沫的声音响起，接着，场中又是传出一片倒吸凉气的声音。

    从木筷贯穿黄士杰双掌，再到一拳直接将钱豹砸得半死不活，这不过是几秒之间的事情，却是给在场众人，带来了巨大的心灵震撼！

    那些原本看向林辰，一脸不屑的大汉，此时都是眼皮低垂，根本不敢和林辰对视，心里惊慌到了极致。

    他们眼中无敌战神般的豹哥，都挡不住人家一拳，何况是他们！

    估计人家只要再扔出些筷子，那么他们这些人，也就都要落得和黄士杰一样的凄惨下场！

    刘旭东原本被林辰废了下体，正眼神恶毒盯着林辰，然而，如今却是吓得双脚打颤，遍体生寒！

    魔鬼！这家伙不是人，绝对是个魔鬼！他心中呐喊着，只想快点逃离这里，再也不出现在林辰眼前。

    林父林母也是呆住了，这眼前的一幕，实在太神奇，他们简直就怀疑，是不是哪里藏着摄像机，这根本就是在拍戏。

    林琪芷长着小嘴，美眸瞪圆，虽然她知道林辰厉害，可依旧再次被林辰的强大震惊到。

    “你既然接不住我一拳，那么我便废了你们双脚，为林叔叔报仇。”林辰说完，便朝着钱豹走去。

    林琪芷父亲被打断一条腿，那么他便将这些人的两条腿全部打断！

    钱豹脸上浮现惨笑，没想到自己一开始还把对方当成蝼蚁，结果，现在却是阴沟里翻船，自己才是蝼蚁！

    他倒也是个硬骨头，脸上没露出惧色，冷笑道：“我打不过你，我认栽！但你也别太得意了，你再厉害又如何，不过就是孤家寡人一个，我们铁山帮几千号人，难道还会怕你一个！就算你杀了我，我的兄弟们依旧会来报复，你算得了什么？”

    在他看来，林辰再厉害，就算能打一百个，难道还能打一千个不成，自己虽然打不过他，但自己的身份地位，终究要高过他！

    说到底，终究是他眼光有限，接触的，也都是后天前中期的低端古武者，才会有这种想法，对于先天强者来说，千军万马中也能来去自如，取敌军上将首级！

    林辰皱了皱眉，钱豹说的其实也没错，就算现在废了他，估计很快的，又会再次有人跑来这边捣乱，那也是个麻烦。

    他终不能一直呆在这里，保护林琪芷一家。

    他想了想，便有了主意，看着钱豹戏淡漠道：“你觉得你的身份地位很高吗？”

    钱豹冷哼一声，根本懒得回答，他可是铁山帮里地位崇高的存在，未来，这整个月海市，都将是他们的地盘！

    就算林辰身后也有着一股势力又如何，如今这月海市的黑势力，也就夜王朝能入他们的眼。

    其他势力的老大不值一提！

    林辰笑着拨通了个电话，说了几句，然后又挂了。

    钱豹脸上更是冷笑，他刚才听到林辰好像对谁说什么把人都带过来，这小子难不成还要叫个几十人来给自己示威吗？可笑！

    “好了，我的人等下会过来，不过我们先聊一下别的问题吧！”林辰淡淡道。

    之前，鬣狗哥似乎说了，“夜王朝”中许多人都对他这个新掌舵者有些不服气，他刚好便趁着这个机会，和这些人见见面，让这些人看一看，自己有没有当这个掌舵者的实力。

    “聊什么？”钱豹皱眉。

    “当然是聊赔偿问题了！”林辰理所当然的道。

    他看了眼四周一片狼藉的景象，又看了眼被打断腿的林父，淡淡道：“破坏店铺50万，打人50万，你就给个100万吧。”

    “哈？你特么是讹诈吧！”钱豹眼角抽搐，怒吼道。

    其余那些大汉，也是看着林辰，惊怒交加。

    这家破店的装修，几万块绝对就能搞定了，要个屁的50万，还有打断腿，去个医院顶多也就花个十几万，哪里需要那么多！

    总共一百万，这家伙根本就是随便说个整数的吧！众人心中无语。

    “讹诈？你说是讹诈就讹诈吧，问题是你给不给？”林辰眼神冷漠，仿佛一个没有半点情感的死神，一言不合，便要收割性命！

    “我给！”钱豹被林辰的眼神看得冷汗直流，最后咬了咬牙道。

    他心中咆哮着，只要自己不死，一定要带人把这家伙砍成108块去喂狗，出来道上混了这么久，他钱豹就从来没这么憋屈过！

    再能打又如何，莽夫一个，老子带上几百个人，再带上手枪，你特么倒是打打看！

    林辰对他心里怎么想的根本不在意，愿意赔钱就好，直接让钱豹转了100万到林琪芷的银行卡。

    林琪芷看着手机的到账短信，感觉有些头晕，100万，自己突然就有了一百万

    林父林母也很是激动，林父甚至都在想，如果每次都有一百万，他真不介意这些人每天这么来闹上一次，就算打断他的腿也行啊！

    毕竟这么来上几次，这辈子就衣食无忧了。

    要知道，大多数人的一辈子，银行卡里都是不会有一百万存款的！

    就在钱豹心里正计划着后面怎么报复林辰，将他碎尸万段时，门外传来哗啦啦声响，无数脚步声传来。

    店内众人都有些疑惑，不明白什么情况。

    钱包皱眉，难道是帮里有人知道这边的事情，赶来支援自己了？

    起个站在门口的大汉，朝着外面望了一眼，接着脸色大变，几人竟然同时吓的腿软，都是一屁股坐在地上！

    一个大汉对着钱豹惊恐道：“豹豹哥，好多人”

    林豹皱眉不悦道：“你慌个屁啊，是不是我们的人来支援了？”

    “不不是啊豹哥，不是我们的人！外面密密麻麻全是人，整条街都是人，而且为首的那个，好像是我们的死敌夜王朝的鬣狗哥！”大汉欲哭无泪道。
