    第1197章说了什么

    此时宴会已经进行到了拍卖的环节。

    慈善晚宴，最后所得的全部收益都会全数捐给希望工程。

    虽然外界大多数人都觉得慈善晚宴只是有钱人为了博取一个好名声，但不论如何，它捐款这件事是真的。

    含笑并没打算久留，拍下了全场最贵的一个竞拍品就离开了。

    几千万花出去眼睛都不带眨一下。

    东西自然会有人打包送过去。

    见她提前离开，在场的明星多是松了口气。

    至少不用担心会被含笑的热度和流量压下去，要是幸运的说不定还能站上C位。

    少一个人竞争就多一份关注。

    含笑通知了助理让他开车过来，等待还需要一点时间。

    司越也是这时候走到的含笑对面坐下。

    前厅几乎没什么人，人全都被调到宴会厅里帮忙了。

    司越往沙发上一靠，目光落在含笑的眉眼间。

    刚才露台上光线暗，他看不太清楚，直到这时候，才又看得真切。

    她垂眸，无聊地翻阅着手里的杂志，像是对他的到来并不知晓。

    又或者是知晓了也不在意。

    外面人都说，她就是司斐养着的娇花，什么也不用做，光是看着就心情愉悦，只可惜这朵娇花生在了司斐的掌心，即使有心想要摘取却也没这个胆子。

    听到这些调侃的时候，司越毫不客气地嗤笑出声。

    不敢摘取么？

    他偏偏就想要做那个夺人所爱的恶人。

    司越的眼中生出些许掠夺的意味，却又被他很好的掩饰下去，装作闲聊般的开口，“江煜刚刚和小婶婶说了什么？”

    他自己问的问题，不用含笑回答，自己又接了过来。

    “让我猜猜，他是不是说他很爱你，一定要得到你之类的话。”

    听到这，含笑翻阅杂志的手才停了下来，抬头看着对面的男人。

    对上含笑的视线，司越心神微动，眼中笑意加深，“小婶婶可不能信了他的话，男人啊，最是薄情了。”

    含笑合上手里的杂志，笑道：“你是在说你自己么？”

    司越和不少女人交往过，什么性格的都有，温柔的，性感的，活泼的又或者是安静的。

    但不论是什么类型的，时间久了都只会让他觉得厌烦，哪怕是对着林可柔也不曾例外。

    年少时期求而不得的女神，到了手也不过就是那样，这更加地让司越觉得无趣，直到……含笑的出现。

    他和女人交流从不怯场，不主动献媚，也不会故作高冷，态度拿捏得恰达好处，独独在面对含笑的时候多了几分情真意切的温柔，“我说的可不只是我自己，还有司斐。”

    男人花心，与其说是花心不如说是薄情，像他这样的，像江煜那样的，又或者是像司斐那样的。

    含笑拿起放在腿上的杂志随手扔到了桌上，放松身子往后一靠，两条白嫩细腿交叠在一起。

    眉眼染笑，话语却是苦恼，“阿越，我真的不明白，究竟是什么原因让你要这样不遗余力地在我面前抹黑你的叔叔。”

    她单手托腮，歪着脑袋，落下的碎发便乖顺的贴着细长脖颈。

    (本章完)

