    第445章相见   

    惊天动地。

    

    周围的法则之力被抽空。

    

    白墨的一剑撼动天地。

    

    两道力量撞击在一起的瞬间，整个世界都在崩塌一般。

    

    药王谷的秘境护盾变成齑粉。

    

    药王谷内的建筑房屋被力量冲击波给震成粉末。

    

    山谷两次的山峰被削掉。

    

    花草树木，所有的一切都在这一刻变成齑粉。

    

    整个药王谷，变成地狱一般。

    

    冲击波太强，太强了。

    

    古岳海都承受不住，被冲击波掀翻，重重的趴在地上动弹不得。

    

    只是可惜。

    

    这种伤害对帝境造成不了实质性伤害，不然他头上仅剩的一些生命值就会被清零！   

    “轰！”

    

    一道青色的巨影飞出。

    

    砸在远处的山谷深处，鲜血狂喷，巨大的身体不由轻微颤抖起来，也在这一瞬间。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：帝境丹持续时间结束！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示：宿主生命值过低，请补充！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示：宿主生命值过低，请补充！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示：宿主生命值过低，请补充。”

    

    ……   

    “叮！”

    

    “红色危险警报，宿主生命值过低……”   

    系统闪着红光不断的响起提示音。

    

    同时。

    

    巨大的青龙之躯猛的一缩，直接变回龙逍的本尊，全身是血，身上的每一寸都出现裂缝，密密麻麻，整个人仿佛要完全裂开一样。

    

    剧痛无比。

    

    龙逍两眼颤动，身体动弹不得分毫。

    

    他的意识在缓缓下沉。

    

    刚才的那一击……真的太强大了。

    

    白墨的力量超出他的想象。

    

    上古杀神的实力太猛太猛，那一剑几乎让他看到地狱的尽头，甚至就连地狱中的那些怨魂都在颤抖。

    

    一剑，斩生死。

    

    就算他的青龙之躯也承受不住。

    

    他的仙种还没有提升起来，相比他在黑暗空间看到的巨大无比的青龙老祖，他现在的身体强度在青龙老祖面前如同一条小小的虫子，万分之一的力量都不足，就算他使用帝境丹也是如此。

    

    实力悬殊太大！   

    如果是龙逍自己的肉身去抵挡的话，这一剑直接就能让他的身体死上一万次。

    

    真的会魂飞魄散。

    

    难受啊。

    

    龙逍意识很清晰，但是他感觉不到身上的疼痛，他连痛觉仿佛都失去了，只有两只眼睛还在动。

    

    也在这时候。

    

    白墨嘴角挂着鲜血，手握长剑，一步一步走进深谷，看着废墟中的龙逍，他嘴角轻轻一勾，“我说了，你对帝境的力量一无所知。”

    

    他的双眼一狞。

    

    眼中充满了杀意。

    

    刚才的那一击他使出全力，斩灭生死的一击。

    

    可是。

    

    并没有将青龙击杀。

    

    而他自己也受了很重的伤，法则之力在青龙之爪下释放出来，他也是拼了老命才勉强抵挡住。

    

    此时。

    

    他的内心是充满惧意的。

    

    因为龙逍的成长太过恐怖了。

    

    传说中的预言之子，如果真的让他这样成长下去的话，古家一定会灭在他的手上。

    

    而且。

    

    他今天出手了，那也就是说和龙逍结仇了。

    

    既然结仇，那么就一定要斩灭这道仇恨，让仇恨的源头永远的消失，所以……   

    他要杀了龙逍，断了这个祸害！   

    何为上古杀神？

    

    斩草不留根。

    

    白墨很清楚，既然出手了，那就不会给龙逍任何的活路，他要龙逍体内的血。

    

    同时。

    

    他也可以用龙逍的头作为投名状和古家建立好关系。

    

    这样他的天澜城就能安然无恙，就能和天姬永远的生活在一起，就不用去管外面的是是非非。

    

    这是他为何在古岳海还有最后一丝血的时候出现的原因。

    

    白墨停下来，手中的剑轻轻一动，指在龙逍的咽喉处，“小子，还有什么遗言？”

    

    他并不急。

    

    龙逍已经没有任何退路。

    

    他享受着这一刻。

    

    人死之前总能看到很多让他兴奋的东西。

    

    特别是龙逍这种人。

    

    拥有的仙种居然是青龙，真的很有意思。

    

    龙逍拼尽全力，发出微弱的声音，道：“我去你妈的。”

    

    “噗……”   

    他想要吐口水吐在白墨这张虚伪的脸上，可是吐出来的是鲜血，而且也很无力。

    

    白墨露出冷笑，道：“想知道洛洛身上的封印吗？”

    

    “想知道她为什么身上有那么多封印，我却不想办法为她解开吗？”

    

    龙逍两眼看着白墨。

    

    白墨也在看着他，对于一个将死之人他乐意说出有些秘密来，这是他的乐趣。

    

    他享受着死亡前那种不甘的表情。

    

    白墨继续道：“因为她的身份，她的体内封印着一百零八道封印，封印着一百零八位上古巨神。”

    

    “她能解开上古天帝的封印。”

    

    “同时。”

    

    “她也能召唤出上古魔神，因为她……”   

    白墨眼神微微一动，眼角余光一冷，手中的长剑发出一声嗡鸣，因为他感应到一阵急促的脚步声。

    

    是古岳海？

    

    不对！   

    这个脚步声的主人没有任何的武修气息。

    

    一个毫无武修的人？

    

    两道脚步声！   

    白墨的眼神又是一紧，整个药王谷刚才遭受的力量冲击波可以说帝境之下没有一个人能活下来。

    

    可这两道脚步声……   

    他的心一凛，杀意阴森。

    

    龙逍却没有感应到脚步声，而是问道：“因为她怎么了？

    白墨，你就是个畜生。”

    

    “就你这样的也好意思当洛洛的父亲？”

    

    白墨冷笑道：“谁说我是她的父亲？

    她体内的封印都是我一道一道注入进去的。”

    

    “哈哈哈……”   

    他的笑容变得狰狞起来。

    

    同时。

    

    他的目光盯着灰尘之中。

    

    两道人影，一男，一女，一高一低的走过来。

    

    “咳咳咳……”   

    女人的咳嗽声。

    

    白墨的心头轻轻一震，眼中闪出精芒，两眼死死的盯着灰尘中，这道咳嗽声是多么的熟悉啊。

    

    一股上万年的记忆涌上来。

    

    是她？

    

    是她吗？

    

    是……她吗？

    

    白墨心头又否认，暗道：“不会的，不会的，她的封印还没有解开，不会是她的，我才是解开她封印的人，只有我知道如何解开，只有我……”   

    他有点害怕起来。

    

    因为他知道天姬封印的那道禁忌。

    

    那道……天姬迷失本性的禁忌。

    

    不会的！   

    不会的！   

    白墨长剑一扫，将山谷内的灰尘扫去。

    

    也在这时候。

    

    那个女人走了出来，她的眼神一愣，看着白墨。

    

    白墨也看着她……   

    

