
张大山挂了电话，看向孔叔捷，说道：“老板，张禹恐怕是发现这里有问题了？这澳岛的赔率变化太怪，估计是张禹起疑了。”

孔叔捷淡淡一笑，这里面的道道儿他自然明白。这场比赛，知道有问题的人很多，比如说自己找的中间人唐叔，还有裁判赵枫，主裁是一方面，肯定也要跟助理裁判沟通，任乾和一干球员，身边的这位张领队估计也不是吃干饭的。

明知道一定赢，这些人会不参与赌球么，世上没有不透风的墙，找亲戚朋友帮忙赌一手，亲戚朋友自然也明白怎么回事，少不得跟着下注。一传十十传百，注码一多起来，又下的这么怪，赌场的人也不是傻子，肯定会发现问题。别的好说，押比分的注码是最要命的，赔率特别大，不用说上亿的注码，上千万的注码都能让庄家吃不消。

要不说么，澳岛曾经一度停开国超的球赛，实在是玩不过这些踢假球的球员。

现在菠菜公司发现不对劲，少不得进行调查，以人家的眼线，不查则已，一查就能发现，这应该是一场假球。为了避免损失，赔率难免要开的诡异一下，尽量来弥补损失。

孔叔捷就算是心中不悦，却也不能说什么，毕竟人都是贪心的，你给了人家踢假球，那胜负已然判定。收了钱的人，肯定得拿钱换取利益最大化。

“只要能赢就好，看道观队的布阵，就算将那些球员打入冷宫，可上来的那些替补球员又有什么用。这场比赛，他们输定了。对我来说，他们输几个并不重要，只要拿不到冠军就好。”

随着时间的推移，距离比赛开始，已经越来越近。

球场贵宾通道那里，张禹亲自负责接待来宾。

如此重要的比赛，镇东区的领导们自然都要到场，温琼亲自率众前来，另外还有镇海市主管体育的领导也都到场。

足协杯的决赛，份量也是相当的重，比赛一回合定胜负，按照规定，如果两个球队都是同一级别联赛的球队，那主场要进行抽签。可若是低级别联赛的球队遇到高级别联赛的球队，那就不必抽签，以低级别联赛的球场为主场。

这个规定，其实也算公平，毕竟多少年来，还从来没有发生过低级别联赛的球队能打入足协杯决赛的。

南都恒二队的老板王家印也亲自到场，跟当地的官员们谈笑风生。虽然今天两个球队是对手，可终究只是足球比赛，而且又是第一次碰到，张禹和王家印算不上是什么对头，彼此间也难免要寒暄几句。

说笑间，孟星儿扭动腰肢而来，她的出现，令现场妩媚生动。紧接着，孔叔捷也出现在众人的视线中，难免也要跟张禹握手，互相客套。

“张总，你可真有魄力，一下子轮换了七名主力，实在是叫人佩服。”孔叔捷一脸的笑模样。

“反正国内球员的实力都差不多，上谁不一样。我倒是相信，年轻球员更有冲劲，在这种比赛反倒是会有意想不到的效果。”张禹淡淡一笑。

“国内球员的实力都差不多，这话听的耳熟，希望如此吧。”孔叔捷再次一笑。

蒋家的人，萧铭山父女，方彤跟着父母，还有杨颖、彪哥等人也都相继前来。

张禹光忙活这个，就忙活了好半天。

一般来说，张禹作为东道主球队的大老板，怎么也得到贵宾席坐陪。可张禹没法坐陪，等贵宾都到齐了，他找了个僻静的办公室，一个人站在窗口。

在这个办公室内，还摆着一些法器，以备不时之需。

观众们悉数到场，该说不说，南都恒二不愧是大球队，国超班霸，球迷数量极多。赴客场的远征军着实不少，观众席的三分之一都成为恒二球迷的海洋。

道观队的球迷本身是以光明镇本地为主，还有一些后加入的球迷，大概坐了能有三分之一。另外的三分之一，也是镇海人，有的是一花的球迷，有的是镇港的球迷，毕竟是足协杯决赛，而道观球队也是代表着镇海。

到场的球迷们，除了在预热之外，就是在议论道观队的首发名单，这个也太离谱了。

温琼和政府的官员们坐在一起，她并不怎么懂，对于首发什么的，根本没有关注过，她只知道，张禹一定能赢。

在她的身边，坐着一众副区长，她看了眼辛传礼，说道：“传礼，你一向懂球，觉得这场比赛谁能赢呀。”

辛传礼本是付森博的人，现在付森博死了，温琼当了区长，他也没什么后台，只能是老老实实。说真的，他都巴不得赶紧把自己调出镇东区。

见温琼突然这么问，他一时间，也不知道该如何回答，“这个......”

“怎么了？说就好。”温琼笑着说道。

“区长......这场比赛挺怪的，道观队的首发名单，让人看不懂......”辛传礼如实说道。

“怎么看不懂？”温琼好奇地问道。

“这么说吧，以往的主力，道观队一个也没上，上的都是一些年轻队员，几乎没有打过正式比赛。通常情况下，以这种阵容面对国超班霸南都恒二，那只有被血洗的份儿。至于说道观队吧......我个人认为，不能按照常理分析，所以这场比赛难说......”辛传礼硬着头皮说道。

温琼听了他的说法，轻轻点了点头，对于张禹的球队，确实不能按照常理来分析。

孔叔捷和孟星儿坐在他们的后面，两个人都没有说话，就是静静地看着赛场。

此时此刻，球员开始陆续出场，广播也开始介绍双方首发队员。

听了介绍，孔叔捷故意说道：“星儿，这道观队怎么一天到晚的跟过家家似的，今天这么重要的比赛，竟然排出这么个首发，看来是瞧不起南都恒二呀。”

“瞧不瞧得起我不知道，但是有一点我知道，那就是道观队赢你的那场比赛，好像首发的队员，也都是你瞧不起的。”孟星儿笑盈盈地说道。

这一句话，就把孔叔捷怼的差点吐血。

孔叔捷讨了个没趣，表面上也不生气，微笑着说道：“这倒也是，那就让咱们拭目以待吧。”

赛场上，双方名单公布完毕，有裁判组宣布今天的足协杯决赛正式开始。

一声哨响，球场的队员们立刻动了起来，场边的观众们，更是呐喊起来。

“恒二加油！”“恒二加油！”“道观队加油！”“镇海加油！”“打爆恒二！”......

伴随着呐喊声，就见小罗已经好似穿云箭一般，连过两名恒二队的球员，即将突入禁区。

这一举动，马上吸引了两名恒二队的后卫过去阻拦。小罗没有强突，轻巧地将球从人缝中塞了过去，这功夫，斜侧里杀出的黑人外援一脚将球洞穿了恒二队的网窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834065"  chaptername="第1070章  反正都是赢">加入书签</a>
</div>
