
    金乌西坠，霞光漫天，将天空染成色彩缤纷之色，绚烂无比。

    崎岖的山林间，一头色泽明亮的毛驴徒步行走，其上则坐着两道身影。

    青年剑眉星目，面如冠玉，风姿卓越，女子身形婀娜，容颜倾城，绝色无双。

    见天色已晚，两人跃下毛驴，紫霞玉手一握，嘭的一声白浪翻滚，毛驴就变成发簪，嫣然笑道：“附近没有村庄和城镇，我们就在这里过夜吧。”

    慕清霄星眸扫视四周，四周丛林茂密，在这处山脉中，恐怕野兽毒虫居多，好在两人法力高深，夜晚住在这里倒也并无大碍。

    不多时，当最后一缕霞光收敛，玉兔东升，夜幕降临，繁星点点，化作星河，璀璨绚烂。

    慕清霄找来干柴升起火堆，将早就抓来的鱼架在火堆上，至于紫霞则坐在一旁，双手拖着红腮，目不转睛的望着他。

    “天庭派人追杀我，你就不怕连累自己？”

    对于紫霞突如其来的询问，慕清霄只是报以微笑，微微摇头道：“无妨，紫霞姑娘为何想要脱离天庭？”

    “当然是厌倦了那个地方，很多人都向往天庭，却不知如同牢笼，不过，我离开天庭最主要的目的呢，还是想找到自己的心上人。”

    说着，紫霞脸上的不悦烟消云散，取而代之的是一副灿烂的笑颜。

    闻言，慕清霄将香料洒在烤鱼上，语气平静道：“在天庭做仙子，长生久视，难道不好吗？”

    “……如果不能和我喜欢的人在一起，就是让我做玉皇大帝，我也会不开心呐！”

    沉吟片刻，紫霞玉手拖着红腮，美眸望向星空，对于所谓的长生久视，完全没有一丝感兴趣的模样。

    “你性格倒是洒脱，若是让玉帝老儿听到这番话，估计得气疯不可。”慕清霄轻笑一声，对于紫霞这种性格，倒是极为的喜欢。

    转而，美眸望着慕清霄，紫霞欢笑道：“若是让玉帝听到你白天挑衅天庭的话，那才会气疯呢。”

    “那你找到自己的心上人了吗？”

    话语刚落，溪流边气氛变得古怪起来，至于紫霞的目光躲闪，变得有些扭扭捏捏。

    “我的心跳好快，恐怕我的心上人就在附近。”

    慕清霄脸色一怔，星眸中闪过一抹坏笑，道：“哦，有这么巧的事情？”

    不知是否因为火光，紫霞俏脸酡红，小鸡啄米的点了点头，一脸担忧道：“因为我的紫青宝剑发出嘟嘟嘟的讯号，所以心上人肯定就在附近，我真的好困扰。”

    瞥了眼紫青宝剑，慕清霄嘴角抽了抽。

    “紫霞姑娘说笑了，面对天庭派遣的天兵天将你都能做到那般洒脱，现在何来困扰一说？”

    “这段姻缘是上天安排的，我不知道如何跟他说……”

    见慕清霄一副风轻云淡的模样，紫霞美眸中更加焦急，暗骂他木头，玉手则紧攥着紫青宝剑。

    “既然紫霞姑娘如此焦虑，倒不如顺其自然。”

    “不行啊，这是上天安排的姻缘，上天安排的最大嘛，他要是不信怎么办？他要是不喜欢我怎么办？他要是有妻子怎么办？”

    见紫霞抓着裙摆，绝美的脸颊上满是紧张的模样，慕清霄正色道：“紫霞姑娘姿色倾国倾城，估计没有男子会不喜欢，至于妻子，在这种时代，三妻四妾，妻妾成群也实属正常。”

    “真的吗？”

    紫霞美眸幽怨的望着慕清霄，自己都暗示的这么清楚了，这个呆子是真傻还是装傻啊！

    慕清霄拿起烤鱼，道：“烤鱼可以吃了。”

    “喔。”

    接过烤鱼，紫霞嘟了嘟嘴，抓起裙摆，快步走到慕清霄，挨着他身边坐下道：“那我们在一起好不好？”

    对于她的直率，慕清霄星眸中坏笑更浓，道：“紫霞姑娘的意思是说，心上人就是我？”

    “是啊，你能拔出我的紫青宝剑，肯定就是我的心上人，我刚才都不知道怎么跟你说，你真聪明哎，那我们立刻开始这段感情好不好？”

    见慕清霄终于肯开窍，紫霞俏脸上满是喜悦，身躯几乎都快要贴在他怀中。

    对于这个主动倒贴，性格开朗直率的女子，慕清霄岂有拒绝的道理，直接将烤鱼掷入丛林中，右手将她搂进怀中。

    对于慕清霄突如其来的霸道，紫霞不惊反喜，心跳如鼓，玉手有些紧张的抓着他的袖袍。

    见他那俊逸无比的脸颊越来越近，柳眉轻轻一颤，情不自禁的闭上双眸。

    感受到粉唇上的温度，慕清霄将她搂得更紧，星眸凝视着他，至于紫霞完全是一副小女儿家的娇羞模样，心中甜蜜不已。

    “我，唔唔……”

    刚想开口说话，慕清霄二话不说，嘴唇就直接吻了上去，将她到嘴的话语给堵了回去，茂密的丛林中，气氛渐渐升温。

    皎洁的月光倾洒而下，繁星满天，星河璀璨，两人相拥缠绵。

    不多时，唇齿分离。

    紫霞气喘吁吁，美眸迷离的趴在慕清霄怀中，可就在下一秒，陡然一把抽出在自己胸膛上作怪的手掌，哀求道：“等等，这种事情以后好不好？”

    “为什么？”

    慕清霄有些郁闷，刚到关键时刻就要停下？

    闻言，紫霞眸子朝四周看了看，道：“忘了告诉你，其实我还有个姐姐，姐姐一直在追杀我，要是让她看到我现在这幅模样，肯定会嘲笑我的！”

    话语刚落，慕清霄苦涩一笑，原来是这么回事。

    紫霞和青霞原是佛祖缠在一起的灯芯，两人前世斗争激烈。

    所以，佛祖就把她们两个卷在一起变成一根灯芯，要她们苦练修行化解这段恩怨，可惜事与愿违，导致比以前斗得更厉害。

    两人更用一个身体，白天是紫霞，晚上则是青霞，而现在已经是晚上。

    刚想开口，慕清霄却发现怀中的佳人呼吸变得平稳，似乎已经睡了过去，并且有一股熟悉又陌生的气息渐渐苏醒。

    “你是谁！”

    冰冷的声音响起，怀中佳人柳眉一颤，冷冽的双眼猛的睁开。

    ……

    ……
