
　　高腾卷起袖子，跃跃欲试。

　　想到自己能凭一己之力干掉超S级第7位的能力者，心里还有点小激动呢。

　　“大玲子，你就不要出手了，我一个人对付他。”

　　夏玲震惊极了，“什么？！”

　　高腾笑了笑，说道：“不得不说，你现在非但帮不上我什么忙，还会妨碍我。”

　　夏玲的心情顿时有点复杂。

　　高腾由衷夸奖道：“能帮助我这么久，你已经很了不起了。

　　现在，你该做回自己的本职工作了。”

　　夏玲没好气地说道：“我的本职工作是什么？

　　当个好看的花瓶，被你推进好感度就行了，是吗？”

　　“你误会了，其实是XXX啦。”

　　“你要死啊！！！”

　　夏玲大叫。

　　高腾瞥了她一眼，“这种时候，你的话有可能成真的。”

　　夏玲有点慌，“呸呸呸……你当我什么都没说。”

　　高腾嘿嘿笑道：“那你承认自己是XXX啦？”

　　夏玲火冒三丈，从牙缝里挤出声音，“高腾，等这件事结束了，我要撕烂你的嘴！”

　　高腾才不在乎夏玲的威胁，他迈步走向姜乾，眼神渐渐变得认真起来，“杂鱼终于都清理干净了，接下来就没有人打扰我们的战斗了。”

　　“哦？”

　　姜乾的视线从魏瑶的尸体上移开，脸还是那个笑脸，但是语气变得很诧异，“听你的口气，好像觉得能打赢我？”

　　高腾耸了下肩，“不是好像，是一定能打赢你。”

　　姜乾脸上的笑意变浓了，“看到同伴死的死，残的残，你竟然还有这么大的信心？”

　　高腾毫不谦虚地说：“没办法，我强啊。”

　　“那你为什么看着同伴被杀？”

　　“原因很简单，他们不是我的同伴，我是安全局派入黑火组织的卧底。”

　　姜乾笑道：“你想用这种谎言，让我饶你一命？”

　　“你怎么听不懂人话啊？”高腾无奈地说道，“我都说了，我一定能打……算了，跟你说太多，我怕被你拉低智商。”

　　姜乾眯起来的眼睛猛然大睁，犹如一道闪电袭向高腾。

　　“停。”

　　高腾用出最后一次急停。

　　姜乾的身体顿时僵住了，所有的力量都消失得无影无踪。

　　他没有停顿太久，便爆发出更为暴烈的速度，冲向高腾。

　　“好家伙，不愧是超S级第7位，内脏进化得相当可以。”

　　高腾没有丝毫慌张，瞬间凝聚出上百道屏障，重重叠叠。

　　有着一种别样的美感。

　　姜乾的利刃向前突刺，势如破竹地连破屏障，几乎没有什么阻拦的作用。

　　可是，屏障实在是太多了。

　　上百道叠起来，就算是纸，也整出防御力了。

　　姜乾的突刺力道用尽，身体停了下来。

　　还有几十道屏障没破，在黑夜中熠熠闪光。

　　有【高效精力回复】就是好啊，体内的精力抽走一小半，以极快的速度回复，最多半分钟就能满溢。

　　真棒。

　　高腾在心里竖起大拇指，同一时间，【重力领域】、【迟钝领域】笼罩在姜乾身上。

　　杀戮场结界真是派上大用场了，笼罩的范围是方圆五百米，两个领域类超能力全方位笼罩，没有一点死角。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜乾的身体变得沉重起来，他的目中浮现出一丝诧异之色。

　　怎么会有这种事？

　　是超能力吗？

　　“轮到我出手了。”

　　高腾的声音响了起来，身前凭空出现密密麻麻的钢针，成百上千。

　　这些钢针的表面都染上了一层乌黑的毒液，被划伤皮肤，毒素便会侵入到身体里。

　　在念力的操控下，所有钢针一窝蜂地向姜乾射了过去，锐啸声仿佛要刺破人的耳膜。

　　姜乾的双剑舞得密不透风，火星绚烂夺目，美到了极致。

　　“大玲子，瞧我送给你的烟花，就问你感不感动？”高腾还有心情跟夏玲开玩笑。

　　夏玲生气道：“别扯淡了，专心对付他，别分心！”

　　高腾嘴上开玩笑，实际视线一直没有离开姜乾。

　　姜乾挥剑的速度就算再快，也不可能把所有飞针都打落。

　　他身体多处被划伤，伤口呈现出乌黑色，就连流出的血液，颜色都变得不正常了。

　　瞧着这一幕，高腾心里不由得感叹，他真的成长了。

　　就算是超S级能力者，他都能造成伤害了。

　　接下来是……

　　这场战斗已经进入高腾的节奏，他不会给姜乾留一丝喘息之机。

　　身躯吹气球般暴涨，撑破衣服，化为了一尊巨人。

　　四十米长的开山刀在手，【金元素】、【切割】两种特效同时叠加上去。

　　高腾的身体猛然拧转，抡起巨刀向姜乾拦腰斩去。

　　恐怖的力道向外扩散，威势犹如泰山压顶。

　　姜乾双臂格挡在胸前，试图架住巨刀。

　　两者相撞的一瞬间，姜乾飞了出去，凄惨地摔在地上，像皮球弹撞出一个又一个龟裂的大坑。

　　巨刀斩过房屋，似切豆腐般一切而过。

　　房屋倾斜着滑落，断面光滑如镜。

　　高腾手里的开山刀消失了，身体也像泄了气的气球飞快缩小。

　　他低头看了一眼，虽然很喜欢亲近大自然，但是以后还是有必要整个高科技衣服，不会被撑破的那种。

　　“你好强啊。”

　　姜乾跳了起来，血流满面。

　　眼中充满了癫狂的喜悦。

　　“我小看你了，我要向你道歉啊。”

　　话刚说完，姜乾便携着惊人的威势杀到了高腾面前，一颗脑袋高高飞起。

　　夏玲吓得发出一声惊呼。

　　紧接着，她便看到高腾的身体扭曲变形，渐渐消失。

　　原来是分身。

　　她松了口气。

　　“别为我瞎担心，都告诉你了，他不是我的对手。”

　　夏玲顺着声音传来的方向看过去，高腾一脸轻松地对她挥了挥手。

　　再看姜乾，身体被黏液包裹了，还捆了一道道钢丝，包成了另类的木乃伊。

　　随着一阵铿铿锵锵的机械声，高腾的整条右臂变成了极具科技感的激光炮，幽蓝色的能量急速汇聚，发出阵阵嗡鸣。

　　“去吧！阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！！”

　　高腾一点都不觉得尴尬，巨大的光束轰击在姜乾的身上，璀璨夺目的光团膨胀爆开，狂暴的能量向四面八方席卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十三章 当个好看的花瓶，被你推进好感度免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">