    抱住货币不贬值，一定拿外汇不够的话，就会一刹那贬值千百倍，手里的钞票比柴火还不值钱。

    敌人已经宣战了，置身度外的话，看着全国人民的财富被敌人抢走了，心里过得去吗？

    有钱了，不为祖国做点事情，要钱做什么？

    最害怕就是被钱蒙蔽了心窍，做个为富不仁的钱奴。

    钱财生不带来，死不带去，所以有钱就要为国家做点贡献。

    “全力以赴，保护祖国人民的财产，哪怕倾家荡产都去做。”陈小凡很严肃地说。

    “师傅，这一场游戏敌人已经准备了一年，现在是加速的时候，今年各种瘟疫横行，大部分都是人为。建设永远无法比得上破坏。”商霸天叹息地说。

    “不管怎么样，都要全力以赴。”陈小凡肯定地说。

    “师傅，不是全力以赴的问题，一旦失败，那就输掉千年的未来，也就是一千年都无法把债务还清。利息都还不起。货币游戏一旦战败，就是欠债几百万亿的问题，你想象几百万亿是多少利息？”商霸天很严肃地说。

    “如果有钱不为人民做点事情，我宁愿没有未来。”陈小凡抽一口冷气，才知道事情比想象的更加恐怖。

    “师傅，吃力不讨好，打赢了，也会亏一些，能够赚钱，是特别走运了。”商霸天凝重地说。

    “人就是做事问心无愧，有钱不能够为人民做事，让同胞的生活好起来，有钱有什么用？身为七尺男儿，有能力，不能够为人民撑起一片天，再多才能和财富，也是行尸走肉。这一战必须打。”陈小凡豪气万丈地说。

    “师傅我知道怎么样做了，现在我就去贷款，把我们的资产全部抵押了。”商霸天露出凝重的神色。

    “抵押资产？”陈小凡一愣！

    “是啊！现在我们手头的哪一点资金，玩货币游戏的话，根本就是微不足道。”

    陈小凡查看自己的资金，差不多两万亿老美的钞票，兑换回来那可是十几万亿资金。

    看到这笔财富，也大吃一惊，没有想到赚到这般多钱，简直是不可思议。

    以前高科技公司千亿公司已经感到非常之多了。

    没有想到商霸天这般快收拢这般多资金，确实是非常恐怖的经商奇才。

    “大约要多少才可以起到作用？”陈小凡认为十万亿老美的钞票，在货币游戏也是小钱，但真正要做起来，感到太多钱了，自己根本没有能力去筹集。

    “一千万亿。”

    陈小凡晕死了千分之二的资金，怎么和人家斗？

    每一天家畜销售都有十几亿收入。

    但十几亿收入和一千万亿相比，就是每一天十几块钱，什么时候筹集到一千万？

    一百万天的时间才可以筹集到一千万亿。

    人生百年也不过是三万多天，一百万天，那是几十辈子都无法筹集到。

    简单说一句，玩货币游戏，陈小凡的资产不够资格。

    “权抵押，能够抵押多少？”

    “我们只能够抵押给国外的银行，主要是贷款老美的国家钞票。动用关系，大约可以贷款到五万亿左右。再想想办法，筹够十万亿是有可能的。因为我们的特价数码太先进了，所以抵押出去确实是很值钱。”

    陈小凡知道贷款需要很长时间，能够在三个月得到贷款也不错了。

    “芯片技术能不能够抵押？”

    “可以抵押，难道你还有没有开发的芯片技术？”商霸天极度震惊！

    “有，我把一种全智能芯片技术让你去经营，尽量最大利益化。”

    “这个没有问题，和别人同等价值的技术，我都把利益化增大十倍。”商霸天很自信地说。

    “沙漠基地可以养殖，以后会有很多牛羊，你做好销售准备，当敌人动手的时候，就想把物价打压下来。”陈小凡知道追根到底，钱币是否有价值，就看能够购买多少物品。

    比如十块能够购买一只鸡的话，人家的货币只能够购买半斤，这个就可以提现出货币的价值了。

    所以物价才是钱币真正的价值。

    “现在百强联盟都疯掉了，很多国家都家畜都出现瘟疫，我国家畜主要是进口，一旦没有进口了，鲜肉价格就会上扬。我们的药水可以治疗瘟疫，我想大量收购那些染上瘟疫的家畜回来治疗。”

    “注意不错，到时候我提供灵雨给你，全力收购。”

    “嘿嘿！不是全力收购，而是我办理一个无偿净化环境公司，任何一个国家，只要处理瘟疫的家畜，我们都可以无偿帮忙处理，保证把家畜处理的很好。”

    “这个主意不错。”陈小凡心中惊叹，商业头脑就是不一样。

    这样一来家畜不许要成本，还赢得友谊，这可是双赢的办法。

    只要陈小凡的一点特殊功能，商霸天就可以最大利益化。

    难怪百强联会和四国集团不用垃圾手段的话，根本斗不过商霸天。

    商霸天输在，成也智慧，败也智慧。

    之前没有涉及到超自然能力，本来早已经涉及到了，只不过智慧否定了超自然力量。

    当事情发生之后，才知道真的有超自然力量。

    知道已经迟了，已经被别人用内力切断了神经线，变成白痴了。

    “只要敌人给我半年准备，这一场货币游戏必胜。”商霸天很有自信地说。

    “为何有这般大把握？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “师傅，联合整个祖国的商家来一场促销，你说要准备多少时间？”

    陈小凡一愣，一场全部商家企业的促销？

    那就变成全部货物都减价了，最后上品简直便宜到白送了！

    一旦货物便宜，货币价值都体现出来。

    全部商人都会看到利益，都会兑换祖国的货币购买物品。

    问题货物拿来呢？

    就要半年去准备。

    商霸天病情好起来太晚了，所以没有时间准备。

    现在最需要的就是时间。

    问题敌人会给时间吗？

    答案是肯定，不会！

    “你尽量去做，大不了我去南极，在开创出一片一百万平方公里的种植养殖基地。”陈小凡豪气万丈地说。

