    “我倒是不介意。”萧承恩说道，君不器还莫名有些感动。

    “只是我也鄙视你！”萧承恩继续慢吞吞说道，君不器显然是白感动了一场。

    “唉！看起来最老实的家伙，居然也是一个欺世盗名的，不愧为京城六害之一。”刘怀玉说道。自己一副铁骨铮铮的样子，似乎不愿跟君不器为伍。

    不知道底细的恐怕会被他的表象所迷惑，他刘怀玉也是京城六害之一。偸瞒着大家背地里不知道干了多少事情。几天前大半夜自己蒙面跟绿鹰涂小虎杠上了，还一口一个大哥的对君不器大献殷勤。君不器可以说是全程围观，甚至说是救了刘怀玉一命，只是刘怀玉根本不知道他口中的大哥竟是不显山露水的君不器。若是君不器说出来，刘怀玉这家伙就算脸皮比城墙拐子都还厚，恐怕也真个无地之容了吧。

    “不器哥哥！如果不是这次我们误打误撞也算踏入了修行之路，你是不是永远都不会跟我们说多了？”欧阳旭委屈巴巴的说道。欧阳旭可是君不器最忠实的拥趸啊，修仙都不带他玩，看他一脸沮丧委屈的表情，就知道伤害有多深了。君不器没来有些愧疚感。只是有些事情不是大家想象的这么简单，涉及到的东西太多，至少不是大家现在的层次能够有资格了解的。

    所谓仙凡有别，若不是这次不知道哪里来的机缘让京城六害都踏入了修行之路，君不器可是半点信息都不会吐露的。

    有道一族的身份究竟是什么？前世的自己跻身大罗仙君之列，也算是修行界最顶级的一群人之一，居然还有他不知道的？若是如此，有道一族也太不简单了。君不器陷入了沉思。

    “唉！不是哥哥不告诉你！而是有些事情我自己都还没搞清楚。在搞清楚之前，我不知道怎么开口。”君不器说道，算是给欧阳旭的解释。

    “真的吗？”欧阳旭说道。其实，君不器不用解释，过一阵子欧阳旭也会释然的。只是欧阳旭一直拿君不器当大哥，比自己的亲大哥都还要亲，君不器也不想这个小弟弟受到任何不必要的委屈和误解。

    “当然！”君不器说道。

    “那真是太好了。”欧阳旭说道。果真，用不着君不器解释的。

    “唉！有些事情……”君不器说道。他既是跟欧阳旭解释，也是跟大伙儿交代。

    “哟！还感到羞愧了？”司马游说道，显然误会了君不器的表情，“你这小子面皮也太薄了吧。就要学学刘怀玉、第五长健这样的。他说任他说，清风拂山岗；他讲任他讲，当作屁来放。”

    “哈哈哈！”司马游自己先乐了，“这韵压得好，想不到老子随手拈来，还有这等文采。我那老爹工部一条狼整天说我不学无术，这下恐怕也得对我刮目相看了吧。”

    “工部右侍郎！还工部一条狼！你个不学无术的家伙。”刘怀玉说道，眼睛里已经看不到眼瞳，几乎全是一片白。

    “你这二白眼翻得跟瞎子似的。真怕你马上就瞎了，看得我真是揪心。”司马游说道。

    君不器一听，倒是一乐。纨绔少爷欢乐多。显然，大家没一个在意的。既然大家都踏入了修行之路，也算是同道中人了。

    “看来司马游的瞳力要觉醒了，只是不知道会有何异能。”君不器说道。

    “哟！你这纨绔也敢调戏我？”司马游说道，说得他自个好像不是纨绔似的。

    “是不是瞳力觉醒，你自己难道还不知道？”君不器说道。

    “算了。是有点感觉。隐隐觉得有点不同寻常，我还以为自己眼疾发作了呢。”司马游说道。

    “眼疾发作？我看你是得针眼了！偷看哪家小姑娘洗澡了吧！猥琐！”第五长健说道，极尽污蔑之能事。

    “偷看洗澡？别把你干的那些事推到我头上来。我司马游要看小姑娘洗澡还用得着偷看？也就是我不愿意而已。就凭我这英俊潇洒的样子，哪个小姑娘看了我还不得乖乖任我索取，相看哪里看哪里。就算遇到一两个不爱帅哥的，哥我也是大金主啊，一叠一叠的银票我砸得她脱衣服。”司马游说得二五八拽的，讲得跟真的似的。

    京城六害争辩原则，有什么说什么，没有的可以瞎编，反正你也找不到证据。哪个家伙吹牛还要找证据的，这不是神经病吗？

    司马游可以对天发誓，纨绔绝不是神经病。

    不过，司马游是什么尿性，在场之人哪个还不知道，都懒得拿正眼瞧他们了。

    “哼哼！你们这些家伙别打岔！刘怀玉，你给我评评理，就凭刚刚这几句话是不是甩你几条街？我可是随口说的，没想到这么押韵，我就是个天才。”司马游还对自己的“文采”恋恋不忘。

    “哼哼！狗屁不通！”刘怀玉说道。得罪评委的下场通常都不怎么样好。

    “卧槽！我的眼睛又有点痛了！妈妈的，不会真瞎了吧？”司马游又开始翻二白眼了。他的眼睛变得一片白，一点黑色都看不到了。司马游一直想眨眼，可是怎么也控制不住自己的眼皮。想要眨眼，不存在的。

    司马游就用一双白眼看着大家，一脸惊慌失色的表情。

    “老子没办法眨眼了。”司马游哭丧着脸说道。刚说完，他就开始眨眼了，要不是双眼泛白，倒是有点像抛媚眼了。

    “妈妈的，这小子装得还挺像的。”第五长健说道。

    “好像不像！”欧阳旭谨慎说道。

    “确实不像！”刘怀玉说道。

    “瞳力的确快要觉醒了。你获得的神通乃是洞虚玄机，能够勘破虚实，怎么可能不觉醒瞳力？”君不器说道。

    “真的吗？说得好像很有道理的样子，但是我怎么觉得有点不对啊，不会真瞎了吧？老子还没看过小姑娘洗澡啊？”司马游已经快要哭了。

    “瞳力觉醒了？勘破虚实？我靠！这不是透视眼吧。太恶心了，老子怕不是要被你看光了？”第五长健赶紧护住自己的要害，生怕被人偷窥了。

    “你奶奶的。老子真要觉醒了透视眼，你就算花钱让我看，老子也怕恶心得针眼啊。”司马游说道。

    “我看你确实要觉醒瞳力了。不止你，我看我们也快了吧。不信的话大家可以仔细感应感应。”萧承恩说道。

    大家一愣，细细感应，都觉得眼睛有点开始发痒了。

    这是错觉？瞳力觉醒怎么会变得这么简单了，一批还有六个人？

