
口舌之争？

贺太太猛然回头看着她，目光灼灼，威压逼人。

这一瞬间，苏三太太只觉得又回到了少年时期，她每每做了什么实在过分的事，贺太太也会不顾贺老太太的护短，就用这样的目光看着她。

她有些狼狈的转开了头。

贺太太就又面色沉沉的看向了苏桉和苏杏璇，忍了忍，终归对着苏三老爷道：“让他们先出去罢，我有些事要同你们说清楚。”

苏三老爷狠狠地瞪了苏桉一眼，觉得自己又开始手痒。

上次还是打轻了，才会这么不知好歹！

苏桉顿时心里又气又怒，觉得好像是有一团火在烧。

还说什么都没做，苏邀什么都没做，却比什么都做了还要可恶！短短几天之内，他又被父亲打又被外祖母打，还得了一个薄情寡义的评语，他招谁惹谁了？

可苏杏璇委屈的拉他的衣袖，他也知道继续闹下去只是让苏杏璇更难堪，就哼了一声，不情不愿的行了礼退下去了。

苏杏璇紧随其后，一双眼睛红通通的，也摇摇欲坠的给诸位长辈行了礼，紧跟着追了出去。

苏邀是最后一个，她留在最后，静静的冲着长辈们行礼告退。

苏三老爷直到此时才有功夫看一看自己这个流落在外多年的亲生女儿，相比起苏三太太心里的不舒服和苏桉的排斥，他对于苏邀的看法就简单得多了，一见苏邀抬起头露出那张脸，他就怔了怔，紧跟着连声音都温和了许多：“你就是幺幺？”

他说着，紧跟着道：“我是的你父亲。”

见他态度这么好，苏三太太心里的一丝不快立即没了，急忙催促苏邀：“快，快见过你父亲啊！”

苏邀应是，礼仪标准的给苏三老爷行了礼，低声喊：“父亲。”

进退有度，沉稳大方，看人的时候不卑不亢，比他想象当中的实在要好太多了，苏三老爷立即就笑了起来，摸着胡子满意的点头：“好孩子！之前的事你别放在心上，这件事，父亲一定会给你一个交代！”

等到苏邀出去了，他就转过头来看着对着贺太太诚恳的认错：“岳母，桉儿被我们宠坏了，他若是有什么不是，您别跟他一般计较，我一定亲自收拾了他！”

苏三太太忍了又忍，最终还是没忍住，对着自己亲娘就道：“娘，您做什么对桉儿那么疾言厉色的？还动上手了......我知道您心疼幺幺，可是您也不该太过偏心，说起来，桉儿跟她到底是头一次见面，从前都不知道还有这么一个妹妹，他一时接受不了，也是情有可原......”

哪有这样对外孙子的，一见面二话不说先给了两巴掌。

贺太太满心满眼都是失望。

偏心？

“到底是谁偏心？！”贺太太冷厉的看了苏三太太一眼，说话毫不留情：“我看你儿子糊涂是有根子的，你自己就没把心摆正！什么我偏心？我难道不该偏心？论亲近，论血缘，幺幺才是我的亲外孙女，是你的亲生女儿，你倒好，你儿子那么向着一个外四路的人，你竟然还觉得应当？他现在是为了假妹妹去陷害亲妹妹，妄图帮助她多得你们欢心，挤兑幺幺，以后呢？以后若是苏杏璇要天上的月亮，他就要架梯子去摘？她要是嫌幺幺碍事，难道你们还纵容他杀人不成？！”

苏三太太吓了一跳。

苏三老爷也没想到岳母会说出这番话来，一时禁不住若有所思。

苏桉对苏杏璇，的确是过分在乎了一些。

他也不是没别的孩子，可苏桉对别人都是平平，唯有对苏杏璇，格外亲近，自小就母鸡护崽一样护着。

要是亲兄妹那也就算了，称得上一句手足情深。

可到底不是亲兄妹，那么......

他皱了皱眉。

苏三太太心里十分不舒服，觉得母亲为了苏邀实在有些危言耸听。

顾不得苏三老爷在场，她有些委屈：“什么偏心不偏心的？我自己身上掉下来的肉，哪里有不心疼的道理？可凡事都要讲个道理，幺幺本身就是忽然回来的，我又不知道她是个什么性子，是个什么脾气，她就像块木头似地，我问一句才答一句，对着我也冷冷淡淡的，我还没怎么样呢，她先为了这件事气起来了，但凡她能识大体些，今天的事何至于此？”

可贺太太倒好，好像觉得他们合伙对付苏邀一样。

这像是个什么事儿？

她难道是后娘不成？

贺太太讥诮的笑了一声：“你没怎么样？你还要怎么样？这么大的事，你想过没有，若是让那个桑嬷嬷成事了，你女儿会是个什么下场？现在她回来了，你们一不安慰二不愧疚，反而还向着那两个，一心要把这件事压下去，你们想过幺幺的处境没有？想过幺幺会委屈没有？！”

她吸了口气，懒得跟苏三太太废话，转头看着苏三老爷：“惯子如杀子，原本我初来乍到，又只是外祖母，这些话不应由我来说，可事关幺幺，我就倚老卖老一回，姑爷志向远大，可也得顾着家里的小节才行，要是真闹出了什么不像的事来，丢的可是你们苏家的脸啊。”

苏三老爷悚然而惊。

他听出了贺太太话里的深意。

是啊，他留下苏杏璇，无非是一是有了感情，二是这么多年，伯府在苏杏璇的培养上也花费了无数精力，若是让她回了她自己家，就实在是浪费了这么多年的心血。

她的价值也不是一个都还不知道是圆是扁的亲生女儿比得上的。

可如果因为留下这个假女儿就闹的家里家宅不宁，兄妹失和，那.....

岂不是太得不偿失？

男人跟女人看待问题的角度是截然不同的。

苏三太太无疑是喜欢苏杏璇的，这是因为她一手把苏杏璇带大，跟苏杏璇亲密无间。

但苏三老爷对她的喜欢，却是建立在她知情识趣，乖巧懂事的基础上，如果她不再是个有用听话的孩子......

苏三老爷眉头紧皱，陷入沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901833"  chaptername="二十九章·出气">加入书签</a>
</div>
