    看着杨家老祖的模样，清风阁阁主便知道他想的很对，这杨家绝对是入不敷出了，想到这他整个人都开心不已。

    “你若不是这般急着反驳于我，我到是会相信你说的话。

    可惜了，你这么着急反驳到显得有些欲盖弥彰了。”

    清风阁阁主可不像杨家老祖那般傻，他从一言一语之中就听出了这杨家老祖的心虚。

    看来这杨家确定是入不敷出了，他若是接受了杨家可能还要倒赔给杨家，越想他越觉得难受。

    还好他及时止损，并没有真的对杨家出手，看来他即便是接了杨家这个烂摊子，他也要想办法将杨家的那些人全部都给辞掉的。

    找真正能用的人才是正经事，至于其他不能用的人，若是杀不了就给他们关起来，不给吃的不给喝的，相信很快这些人就会自己死掉的。

    杨家老祖不知道清风阁阁主是这般想的，他若是知道定然会非常的生气，此时他便已经怒从新来了。

    “方阁主！祸从口出啊！”

    他怎么看着清风阁阁主怎么不耐烦。

    杨家老祖可不是一般的人，他纵横了这片大陆很久了，他自然知道什么人该说什么话。

    这清风阁阁主就是一个道貌岸然的人，他对于自己阁里的人都能够下杀手，更何况是别人家里的人。

    他若真的对杨家出手，那么这杨家老祖还真没有办法解决，毕竟清风阁阁主可是厉害的紧呢。

    清风阁阁主已经看透了杨家老祖的心思，也知道杨家是什么情况了，他才不会当那个冤大头去接受杨家。

    想着，他便对杨家失去了兴趣，摆了摆手说道：“行了，我也没有那么多时间和你说这些没有用的话了。

    你自己想好李家的事情吧，我快到清风阁了，我要去处理清风阁的事了。”

    看着这清风阁阁主突然就变了模样，一幅对杨家不在意的样子，杨家老祖也是火气蹭蹭蹭的上来，对杨家没有窥探之意，对杨家避之唯恐不及的，这是当我杨家是好欺负的吗？

    越想杨家老祖越生气，他整个人都炸裂开来了，若不是因为现在不能对清风阁阁主出手，早就让他尝尝自己的厉害了，哪里还会在这里等着被人欺负。

    “给你两个时辰收拾，两个时辰后来清风阁，咱们一起去山上。”

    清风阁阁主看着杨家老祖气愤的样子，看着他在那里不停地颤抖着身子。

    就知道他这气愤都已经到什么地方了，这清风阁阁主便是冷笑不已。

    杨家老祖自以为杨家是个香饽饽，多少人都窥探着，可那些人要不就是有着深厚的家底可以补贴，就是不知道杨家的真实情况的人。

    若是想他们清风阁这般的组织要这杨家，女不够给自己添堵的，这杨家老祖也就自己觉得自己杨家是多么厉害，多么受人窥探的。

    “放心吧，我自然不会迟到，只不过该拿的东西你可别忘了，我可不会给你带东西。

    你那爹的伤情可是严重的很，你可得多拿点上药，不然我怕他走到半路再死了。”

    杨家老祖很烦，清风阁阁主看着他像一个长辈一样叫着自己，便更是气不打一出来，自己是谁，可是杨家老祖，活了百余年的存在，这小屁孩儿才活了多久，居然在自己面前如此叫嚣。

    自己可是武功超绝，整个大陆都怕他怕得紧，若不是因为有，他这清风阁能够有现在。

    当初他可是护了清风阁良多，所有人都知道清风阁在杨家老祖的庇护下，所以在最开始的时候，这清风阁才没有被其他组织吞并。

    不然那时候陈强那么小，这清风阁哪有人护着。

    “杨家老祖，你这是在诅咒我父亲吗？”

    清风阁阁主本来没有很生气，可听着这杨家老祖在诅咒他的附近，他整个人都不好了。

    虽然他的父亲不是很尽职尽责，让他一个人独立过这清风阁这么久，可他就是很欣赏自己的父亲。

    若是没有当年父亲的一番举措，这清风阁也不会这般累，更不会让他接受清风阁。

    虽然清风阁里边有很多杀手都对他不屑，但是至少他有着陈强这样的大杀器，也背后找了不少那些杀手的把柄，不然如今的清风阁不会是这样弱。

    “诅咒？

    我不过是实话实说罢了，你从哪里能看出来我在诅咒。”

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，冷笑不已。

    诅咒吗？

    他说的可都是实话，他好心的提醒了清风阁阁主，怎么这小孩子居然不识相了。

    自己若不是想要提醒他，哪里会告诉他他父亲的事情，那老头子一看伤的就很重，若是没有东西不给，怕是分分钟就要死掉。

    虽然看得出来他实力还是很强后，可那也是因为他现在的伤势，使用这些资源吊着的原因，若是那些资源都将不能够弥补他伤的速度，那么他迟早要死在那里。

    “我可不与你这样的毛头小子多言！友情提示，那三大深渊里边可是没有吃的，没有喝的，能带多少就带多少吧。”

    杨家老祖如今也不想和清风阁阁主过度的纠缠了，当年的事情先不说谁对谁错，这么多年他一直不停地帮助清风阁，怎么也算是报他当年的救命了。

    至于以后他不会再为了这救命之后为清风阁做什么，这次要不是为了这伤他深远，他也不会提醒着清风阁阁主，她生怕这清风阁阁主托他们后腿。

    清风阁阁主要不是傻子，怎么能不知道三大深渊里没有吃的，喝着，需要多带呢？

    他比这个杨家老祖更在意三大深渊的事情，自然会准备的妥妥的，也就这杨家老祖狗拿耗子多管闲事。

    “这还用你说！杨家老祖，你别仗着你多活几年就来教训我，谁死谁生还不一定呢。”

    他最看不过的就是这杨家老祖，仗着自己多活几天，实力高强，便是逢人就杀。

    也不知道他哪来的这么大的勇气，居然跟自己说这么多没用的话。

    这老头子马上就要死了，而自己还能活好几十年，这杨家无论如何斗不过清风阁。

    也就这老头子在这里叽叽歪歪的，不是因为要去三大深渊救父亲，又害怕陈强的话，他才不会允许这杨家老祖活这么久呢，真是给他惹事。

    

