    第318章心思

    乐正婷是乐正逍的堂妹，二房的小闺女。

    两房不和，虽然这跟乐正婷一个姑娘家没多大关系，乐正逍也不至于糊涂到认为她完全无辜。

    大房没有闺女，二房一对闺女都是二婶米氏亲生，从小这一位堂姐一位堂妹就喜欢在祖母跟前撒娇，尤其乐正婷，很会讨祖母欢心，在哄得祖母越发偏心二房方面，可是功不可没。

    所以一向来，乐正逍也并不怎么亲近这位堂妹。

    而当他发现这位堂妹这两年格外喜欢追查自己的行踪、其目的是为了接近谢景榕，乐正逍就更嫌弃反感她了。

    想来祖母、二婶二叔他们多少有点儿自知之明，知道自家的姑娘配不上谢家的嫡长孙，所以也没人那么不自量力的敢明白的提这事儿。

    但是他绝不相信乐正婷成天追着自己企图接近谢景榕二婶她们会不知道，不过是装作不知道罢了。

    心里多少存着点儿万一的念想呢。

    想着若是谢景榕自己看上了乐正婷，这亲事便顺理成章了。即便谢景榕看不上，那也无妨，横竖窗户纸没捅破，况且有自己这个堂兄做幌子，也不会坏了乐正婷的名声。

    乐正婷今儿这么跑过来，到底是有意还是无意，这可不好说。

    瞧瞧那话，一开口就是亲自替祖母买糕点，多孝顺呢！

    说给谁听的，不言而喻。

    人都来了，乐正逍也不好把人往外赶，便微笑道：“这么巧，吃过午饭没？没的话便一起吧。”

    乐正婷掩口咯咯轻笑，眨眨眼娇声道：“正巧了，我正准备回家用午饭呢，如此叨扰三哥了！”

    乐正逍笑笑，又向邵云端等介绍乐正婷。

    乐正婷见乔萱等穿戴普通，且是从未在自己三哥身边见过的人，倒是有些好奇，含笑同他们打了招呼。

    再看邵小七和邵桃桃分明怯场，一看就是没见过世面的小家子，乐正婷心里不屑，面上却没表现出来，只不过是当他们不存在，只管含笑同谢景榕和乐正逍说话。

    说的无非是哪家金石斋又有好东西了、哪里的兰花好、哪家宴会热闹等等，大多是投谢景榕所好。

    谢景榕虽然不是健谈之人，但也绝非故作清高之辈，乐正婷没来的时候，他与邵云端等交谈得还好好的，乐正婷一来，他明显沉默了许多。

    除非乐正婷主动点名问，否则绝不主动回应一句。

    偏乐正婷已经很久没堵到自家三哥与谢景榕同行了，今日机会难得，又觉得有外人在，谢景榕多少会更耐心些，话反而更多。

    别说谢景榕烦，乐正逍更是烦的恨不得把她踢出去。

    就没见过这么毫无自知之明的。

    乔萱、邵云端也看出来几分暗潮汹涌了，两人相视一眼，最是无奈。

    乐正逍、谢景榕的面子自然要顾全，所以这顿饭一定要完完整整的吃完。

    乔萱感觉到邵桃桃和邵小七紧张，冲邵小七安抚使个眼色，轻轻握了握邵桃桃的手，小声微笑道：“咱们吃咱们的，不用管旁的，这些菜一看就很贵，不吃浪费了。”

    (本章完)

