    长野老爷子几杯热酒下肚，脸色渐渐变得红润开来，话茬子也随之打开。

    对于九龙帝尊的秘密也是毫不掩饰，将他跟九龙帝尊的故事委婉道来。

    “沈秋师傅啊！我知道九龙帝尊对华夏国、对你们这些爱国人士意味着什么，它的价值已经无法用金钱来衡量了，到了这个地步，它已然代表了一个国家的脸面，这段时间来找我洽谈收购九龙帝尊的人有很多！包括你们华夏的古董商人、日岛的投资财团、以及各个国家的投资商比比皆是。”

    “我也知道，沈秋师傅你们的团队也在想办法接触九龙帝尊，这个想法也是再正常不过了，谁都想将国家的国宝带回家，现在你们一定都很好奇我是什么想法？今天我开心、心情好、就借着这个机会说说我的心声吧！”

    “当年这件宝贝是怎么来的？我稍微提一下，是花了将近三十万美元，从我们军官手上买回来的，当年的三十万美元是什么概念？普通日岛人的工资一年也还不到两千美元，我当翻译官六年的时间总共才给了不到一万美元的工资，我把我们家所有的家常典当出去，借遍了所有的亲戚朋友、最后也才换来这三十万美元！”

    “总之这三十万美元，在当时来说就是一笔巨款，军官很不理解我为什么要这么做，甚至不惜倾家荡产也要将九龙帝尊拿到手，其实他不懂九龙帝尊真正的价值，不要说三十万美元，放到现在就是三个亿的美元，那也不在话下呀！”

    “一开始我是把它当做传世珍宝来看待的，它在我心目中的位置比自己的性命、比家族的任何事物都要重要，可就在这两年我也想通了，我很清楚这件宝贝是我们从华夏抢来的，它身上沾染了多少的鲜血可想而知，人一旦活到了这把年龄，就会时常反思一辈子的患得患失，以及自己曾经犯下的罪孽。”

    “就在前几年，我曾经蒙生过一个想法，我要把它还给华夏！把这件秦始皇时期的九龙帝尊还给燕京城！”

    长野老爷子说到这沈秋不由内心一震，如果不是在现场他万万不敢相信老爷子居然有把国宝还回去的想法？先不说他原本花掉的三十万美元，要知道这件宝贝放在现在可是当之无愧的无价之宝，全球各个国家，无论放在哪个拍卖行那都是璀璨耀眼的标王。

    老爷子真的心甘情愿的把无价之宝返还给燕京城？

    长野老爷子点头继续说道：“是的！我当时确实是蒙生了这个想法，甚至联系了燕京城的有关部门，沈秋师傅你要是不相信，可以在打听燕京博物馆的杨主任，当时我联系的就是这位领导。”

    “可是后来呢，发生了一件意外，让我不得不终止这个计划，哎……”长野老爷子说到这不由自主的叹了一口气，面颊上溢出一抹淡淡的忧伤，此情此景又让他联想到某个不愿提及的记忆。

    “我来继续说吧！”长野一郎起身继续说道：“本来父亲是打算将这件宝贝还给华夏，但随后许多人都得知父亲手上有这么一件稀世珍宝，许多人想方设法的接近长野家族，就是要打九龙帝尊的主意！”

    “当时日岛的一家拍卖行就想要把九龙帝尊放到拍卖行拍卖的打算，保底价格就给了我们两亿美元的价格，后期还有一定比例的分成，米国的一位私人收藏家甚至给出了三个亿美元的价格！要全资收购九龙帝冠！”

    “这些条件我父亲统统毫不犹豫的拒绝，尽管那时候长野家族的实力还不是最强悍，尽管我们那时候还缺资金投资，但父亲还是毅然决然的选择将九龙帝尊还给燕京城，可就在父亲做出这个决定的第二天就出了意外，我的母亲，小岛野子造人绑架，无故失踪！”

    “歹徒很快就打来了威胁电话，要父亲用九龙帝尊去交换母亲，如果父亲不从，就会果断撕票！”

    “这件事情对于给父亲的打击很大，一边是陪伴自己数十年的妻子，另一边是价值连城的稀世珍宝，手心手背都是肉，无论是刺到哪儿都会钻心的疼！”

    “三天后，父亲做出了决定，他选择报警处理这件事，最后的结果……最后歹徒没有抓到，母亲也随之不见了踪迹，活不见人死不见尸，就这样在人世间消失不见！”

    “尽管这件事情过去这么多年了，但父亲内心的创伤仍然是没有愈合，始终为自己的决定愧疚，对不起母亲，是他害死了母亲……”

    这个故事听到这，沈秋不知不觉代入其中，面前这个八十多岁的老人泪流满面，不敢想象他在做出这个决定的时候经历了什么，又同时承受了多么巨大的压力。

    “沈秋师傅！”长野老爷子擦干净脸上的泪痕继续说道：“原本我也以为这件事情就这么的过去了，可就在前段时间，我又听人说起夫人的下落，说在大京市看到了和我夫人长得很相似的人！于是我就派人在那个区域进行搜寻，结果却毫无讯息……”

    “是的！我们甚至在网络上悬赏了一百万的美金，寄希望网友们能够帮我们找到母亲，可几个月的时间过去了，回复的网友们倒是不少，可就是没有任何实质性的进站，但是沈秋师傅，我有一种预感，我预感夫人一定还活在这个世界上！所以，我就想请你帮忙！”

    “早就听说沈秋师傅有卜卦寻人的能力，所以我厚着脸皮想请沈秋师傅帮忙，请你一定要帮忙找到夫人！我一直都想弥补她，弥补那些年对她的愧疚……”

    沈秋点头表示理解：“老爷子，这件事我倒是可以帮忙，但能不能找到夫人我心里也没有十足的把握，毕竟五行八卦是我们华夏的传承，不知道放在日岛人的身上能不能有效果，所以老爷子你也不能抱有太大的希望！”

    “不不不！沈秋师傅！野子其实不是日岛人，是个华夏人！年轻时候我们在奉天省碰面的，当时俩人一见钟情，再后来她就跟随我来到日岛生活，在燕京待了将近四十年，也算是半个日岛了吧！”

    “夫人也是华夏人？”这个结果挺让沈秋意外的：“这么说来，卜卦倒是可以的，有没有夫人的生辰八字，如果有的话！到时可以试一试，能不能找到是一回事，但至少可以算的出夫人现在还在不在人世间！”

    这一点沈秋倒是有足够的把握，卜卦寻人不一定能精准找到，但只要这个人还活在人世间，天象神书就一定能看的出来。

    “有有有！有夫人的生辰八字，沈秋师傅我早就准备好了！”长野老爷子大手一挥，手下就拿上来一张红纸。

    他将这生辰八字拿在手上，郑重的开口说道：“沈秋师傅！我在这里保证，只要您能帮我找到夫人，那件九龙帝冠我分文不取，我当着所有人的面，我亲手把它还给华夏！”

    “啊……”

    沈秋不由自主的张大嘴巴，不得不说长野老爷子的这个筹码足够诱惑力的！

    沈秋一直都在想怎么接近长野家族，怎么开口提及九龙帝冠，万万没想到长野家族居然主动把它献了出来。

    这个结果太让人意外了！?

