    “我们下去吗？”

    明若雪转头看着云千帆和苏晴。

    云千帆点了点头，他想看看这里面还有没有自己熟悉的人。

    三人出现在了一个隐蔽的角落当中，随后出现在了战区中心的街道上。

    此时，街道两边的战区基地，已经变成了临时的住所。

    里面生活的都是手持武器的龙卫，每个人都在紧张而又麻木的生活着。

    其实，他们都是可以修行的修行者，但是因为天赋不高，能修行所到的最高境界，也仅限于暗劲级别，很多龙卫都不能达到开脉境。

    三人刚一出现在街道上，立马从周围出现了数个手持武器的龙卫，黑黝黝的枪口对准了三人。

    这个小队的队长往前走了一步，脸色冰冷的盯着三人。

    “你们是什么人？怎么会出现在这里？”

    冷冰冰的语气让人听了感觉很不舒服，但是现在全世界的情况都是一样的。

    “你是哪个战区的？”

    “楚雄，张奎呢？”

    云千帆的眉头微微皱起，自从之前边境大战过后，楚雄和张奎都已经回到了云川市，驻扎在这个地方。

    如果他没猜错的话，负责这里的应该就是他们两个人其中的一个。

    “你是谁？你怎么知道我们指挥官的名字？”

    说话间这个小队的队长衷曲出了一把银色的手枪对着了云千帆的脑袋。

    显然，他并不认识云千帆。

    不过，云千帆也并没有在意，看得出来，这些人应该都是从市区中调往这里的，能够活下来已经算是很大的运气了，她也并没有追究这个小队长对自己的不敬。

    他从元戒中取出了自己的令牌，直接扔给了那个小队队长。

    当小队队长看见手中的令牌时，吓得浑身一个踉跄，连忙单膝跪地。

    “属下张龙，见过云王！”

    张龙是万万没想到，竟然能够在这个地方见到云王。

    周围的那些龙卫们似乎还没反应过来，一个个表情有些愣神。

    张龙连忙吼道，“这是我神州的第一天王，云王！你们还不快快行礼？！”

    这些龙卫们这才反应过来，当即单膝跪地。

    “见过云王！”

    众人齐声声的呐喊，顿时引来了不少人的注意，一个个龙卫从窗户往外看。

    在这里也同样有着云千帆不少的部下，而当那些农会们看见云千帆的时候，一个个脸色狂喜，纷纷从家中冲了出来。

    一时间，整条街道站满了人。

    “见过云王！”

    一阵阵的呐喊声，响彻整个战区。

    云千帆脸上多了几分笑容，“你们辛苦了，都起来吧。”

    “张龙，带我去见楚雄和张奎。”

