    带土的双神威被破解，不得不动用了他最强大的力量。

    须佐能乎！！

    呼！

    半身巨人陡然出现，庞大的身躯威压下来，以惊人到了速度，完成了从骷髅到甲胄到身披乌天狗重甲的进阶。

    “你这家伙……”

    带土惊惧交加。

    多久了？

    有多久，他没有产生这种惊惶的感觉了？他都记不得上一次出现这种感觉是什么时候了。

    自从开启了万花筒写轮眼，左右眼的双神威，让他无往不利。

    也就是在袭击木叶的时候，在第四代火影手中吃了些亏，但也拼了个半斤八两，不算输。

    双神威在手，虚化和转移，让他可以无视一切形式的攻击，只要他一心想自保，一心想走，整个忍界没有任何人能拦住他！

    就算是宇智波斑再生，也绝对不可能让他逃都逃不了！

    可现在……

    “你这混蛋，这究竟是怎么回事！！”带土双眼布满了血丝。

    伴随着他情绪的起伏，源源不断的查克拉迸发出来，与双眼中的充沛瞳力结合，为须佐能乎提供着强大的支撑。

    咔咔咔！

    巨大无比的须佐能乎，居高临下，与带土一样，乌天狗重甲下的双眼，正涌动着恐怖的光芒，注视着敌人。

    “我说过了，你引以为傲的瞳力，在我的眼睛面前根本就不值一提，不过像你这样的家伙，倒是勉强有加入我们组织的资格……”

    玄逸缓缓抬起头。

    那尽显冷峻的面具，迎着须佐能乎。

    “第三阶段的须佐能乎……真是奢侈。”玄逸心中慨叹着。

    第三阶段啊，对于普通的万花筒写轮眼来说，动用这一阶段的须佐能乎，就几乎是在拼命了。

    但带土不一样。

    这家伙仗着有柱间细胞给他分担压力，倒是可以任性地进阶须佐能乎。

    “只是第三阶段的话，还不足以对我构成威胁……”

    玄逸缓缓开口。

    “试试就知道了，你这家伙，能破解我的神威，难不成还能破解我的须佐能乎！！”

    带土眼中闪过一丝戾气，更有浓浓的杀意露出。

    这样危险的家伙，不应该活在这个世上！！

    “须佐能乎，带土似乎从来都没有动用过这种能力呢……”白绝道。

    黑绝道：“嗯，过去能用神威解决的敌人，自然没必要动用这个术。”

    带土驾驭着须佐能乎，已经正式跟玄逸开战。

    巨大的手掌轰然拍了下来，要将玄逸给一把捏死。

    玄逸只是缓缓抬头，看了一眼。

    下一刻，他立刻抬起一只手，对准了带土，这动作透露着一种轻松写意。

    “这个动作，难不成真的……”远处的黑绝目光一凝。

    “辛辣天森！！”

    轰！须佐能乎的巨手被一股陡然爆发的斥力给当场击飞。

    这股强大的冲击力，更是直接落到了须佐能乎的整个身体上，硬是将这尊巨人给当场撼动。

    恐怖的斥力以玄逸为中心，向着四面八方疯狂扩散出去，大地凹陷，狂风呼啸。

    带土操控着须佐能乎，将一只手狠狠捅进大地，竭力稳固着身形，但即便是这样，须佐能乎也在地面上挖出来了一道沟壑出来。

    “神罗天征……果然是轮回眼！！”

    黑绝被这巨大的惊喜给击中了灵魂，觉得整个人都要飞起来了。

    真的是轮回眼？！

    苦苦等待了千年之久的眼睛，在这个时代居然出现了两双！！

    轰轰轰！

    恐怖的沙尘扩散。

    这次的对抗，震动了无数人。

    大蛇丸干脆连角都和卑留呼都懒得理会了，而是跳出陨石坑，直勾勾地注视着远处的激战。

    “呵呵，那个面具男就是宇智波斑么，跟他战斗的那家伙又是谁，掌握的能力很奇怪……”

    大蛇丸一脸兴奋。

    旁边的信更加兴奋，这是他第一次看到须佐能乎，这让他从内心深处产生了更多的渴望。

    接连爆发的大战，让整个星忍村都笼罩在了可怕的毁灭中。

    山崩地裂，房屋倒塌。

    须佐能乎的随意出手，玄逸的神罗天征，都能制造出大片的破坏，没多久就将星忍村给打了个稀巴烂。

    眼看着，这个村子被数名强者的激战而摧毁。

    众多村民不得不逃离这里，惊恐万分中向着更远的地方逃命。

    三代星影哀叹着：“怎么会这样，之前争夺星陨石的战斗也就算了，为什么现在这些雇佣来的强者，又会打起来？”

    他在为数不多的忍者们的簇拥下，强忍着痛苦，向着更远的地方逃离。

    连须佐能乎都出现了，这已经不是区区星忍村能够介入的事情。

    轰隆！

    可怕的对抗再度爆发。

    “真的是神罗天征，你也拥有轮回眼……你的真实身份到底是谁！！”

    带土瞪着血红的眼眸，低沉嘶吼着，冲向了玄逸。

    “还来么，一切都只是徒劳罢了。”

    玄逸再次抬起手。

    轮回眼和转生眼这两种至高眼，都拥有制造引力和斥力的能力。

    虽然玄逸现在对引力和斥力的运用还不娴熟，还有着一些挖掘的空间，但现在拿出来对付一下带土也是足够了。

    至少对付第三阶段须佐能乎是足够了。

    两道恐怖的力量再一次爆发了对抗。

    带土竭力催动更多的瞳力去强化须佐能乎，在被神罗天征正面击中之后，他所驾驭的这尊巨人，立刻就发出了咯咯的声响，给人一种要爆裂开来的感觉。

    但最终还是顶住了。

    “乌天狗重甲还真是强大，换成其他人来，单单是破除这一层乌龟壳就要花费很大的力气。”

    玄逸随意点评着。

    带土努力保持冷静，又一次被击退后，忌惮地看着他：“轮回眼，没想到又出现了一双轮回眼……你是宇智波一族的哪位，我们应该认识才对。”

    他绞尽脑汁，回忆着当初斑和黑绝灌输给他的各种知识和秘闻。

    可他想破了脑袋，也想不出来会是谁。

    最近这几十年，最出色的就是宇智波斑本身，再次就是他带土和一惠了。

    如果不是最近几十年出现的……也许比斑的时代还要早？

    “会是谁……先是未知的宇智波女人，现在又是未知的轮回眼……”

    带土咬牙。

    能拥有轮回眼的，一定是宇智波族人，这一点毋庸置疑，轮回眼是宇智波和千手合力的结果，是森罗万象之力的汇聚！

    “别想了，你永远不可能知晓我的身份，这不是你能窥探到的秘密。”

    玄逸缓缓将手掌放下。

    刚才几次动用神罗天征，倒是让他对引力的操纵更加熟练了一些。

    “引力和斥力，这应该是轮回眼最基本的两种能力了。”玄逸估量着自己的左眼。

    从最基本的神罗天征和万象天引，再到升级版的地爆天星和天碍震星，本质上都是对引力和斥力的应用。

    对于这两种能力，斑和长门会，佐助跟鸣人进行最终决战的时候，也展露过万象天引和地爆天星，拥有轮回眼的大筒木桃式也会，拥有转生眼和巨型转生眼的大筒木舍人同样能驾驭引力和斥力。

    只要将层级推进到轮回眼和转生眼的层次，这都是最基本的能力，甚至算不上是眼睛的专属瞳术。

    哦，操控傀儡应当也算是这两种至高眼的基础能力之一。

    但即使是这样，也已经让当下的带土忌惮万分。

    “克制时空间忍术的特殊瞳术，还有神罗天征，这究竟是……”带土眼中露出了强烈的不安。

    第三双轮回眼。

    不，说不定是在宇智波斑之前，更早出现的轮回眼！

    这一刻的带土，只感觉骑虎难下，更有着浓浓的不甘。

    曾几何时，他还想着找机会将长门的轮回眼挖下来，装到自己身上。

    可现在，莫名其妙就冒出来一双新的轮回眼？

    “可恶，我不会就这么认输的……”

    带土声音低沉。

    唰！

    他双眼中陡然间涌出漩涡，将他连同整个须佐能乎都吞噬进去。

    下一刻，就已经出现在了玄逸身后。

    在玄逸抬手打出神罗天征时，他直接动用了神威的虚化能力，打算带着整个须佐能乎都避开了这一击。

    “就算你拥有轮回眼，也不是没有破绽！”

    带土死死瞪着，终于找到了机会。

    那就是……神罗天征有冷却时间！

    虽然还不确定这人的冷却时间究竟是多长，但只要抓住刚刚施展完毕的间隙出手，就一定能抓住机会！

    带土认为自己的战术没有问题。

    可架不住玄逸对他的能力非常了解。

    “天真。”

    瞳术·道反神！！

    嗡！

    一股奇异的时空间波动陡然扩散出去，顷刻间，就将正在发动虚化能力的带土给控住了。

    刹那间，神威遭到了某种强力瞳术的攻击，无力维系时空间转移的能力。

    硬是从虚化状态跌落了出来，被正面击中，这一次，他面临的神罗天征威力惊人，直接就将他连同须佐能乎都掀翻。

    “可恶……”带土咬牙，陷入了困境中。

    要进一步挖掘须佐能乎的力量吗？

    超越当下的阶段，更进一步？

    可是……

    带土感受着双眼中传来的刺痛，瞳力的流逝速度远超以往，这还是他有全身的柱间细胞来支撑的结果。

    要是开启须佐能乎的第四阶段……只怕损耗会非常夸张，需要修养很久才能恢复回来。

    为了一个不确定是否会构成阻碍的敌人，冒然做到那一步……

    带土整个人都僵在那里。

    “看来你现在的能力只能到此为止了，现在换我出手，你的眼睛我就收下了。”

    玄逸低沉说着，一步步走向了带土。

    同时，不断动用道反神，镇压着带土的神威。

    双神威被锁死的战斗，险些把带土逼疯。

    轰隆！

    带土咬牙，只见须佐能乎的巨手一左一右，狠狠拍向了玄逸，要将眼前这人给砸成肉泥。

    只听见一声轰鸣后。

    只见玄逸抬着手，看上去非常轻松地抵住了须佐能乎的巨手。

    “什么？”

    “这又是什么术？”

    黑绝已经观察了许久，此时低沉道：“不是神罗天征，依然是锁死时空间的瞳术吗？”

    “这一招……”

    带土脸色微变，努力睁大眼睛，可却看不见任何东西。

    只能看到，玄逸的手掌距离须佐能乎的手掌，其实有着一厘米的间距！

    但这短短的一厘米，就好似天堑一般，将无可匹敌的须佐能乎，给硬生生阻拦住。

    无论带土怎么催动须佐能乎，都始终无法突破这层肉眼看不见的间隔。

    就仿佛，有一层未知的空间，在庇护着对方，将对方与当前的世界隔绝开来。

    瞳术·高天原！

    玄逸的左眼正迸发出可怕的瞳力，第二道紫色光环亮了起来，赫然是发动了第二种瞳术。

    高天原，是传说中众神明的居所。

    同样，高天原也是玄逸所拥有的，继镇压时空间的道反神之后的第二个瞳术，拥有制造并隔断一片时空间的能力。

    带土的须佐能乎就算再怎么强大，也没可能靠着拳头砸碎一片时空间。

    “只有这样吗，你的力量真是让人感到无趣，你的眼睛甚至连看到我能力的资格都没有，还是把它们挖下来给我吧……别想着逃走，在我面前，你连逃走的能力都没有。”

    玄逸冷漠地开口。

    万花筒写轮眼，还不足以“看”到玄逸制造出来的这片时空间。

    永恒万花筒也许能勉强看到一丝端倪。

    只有轮回眼才能真正清晰地看到，玄逸的周身，正有一个虚幻的立方体横亘，将玄逸牢牢庇护在中间，隔断了外界的一切。

    当下，也只有长门才能看见他的这个术。

    带土一边竭力驾驭着须佐能乎，那倾泻而出的瞳力，甚至隐约中，让须佐能乎出现了更进一步的征兆，那缺失的下半身也开始缓慢生长出来。

    同时，他声音冰寒地开口：“我明白了，你眼睛的能力本质上就是封锁一定范围的时空间，而且要距离你的身体很近……这点倒是跟我的神威类似。换言之，你现在正在用瞳术抵御我的须佐能乎，那又该怎么应对这个？”

    神威！

    唰！

    带土将视线的焦点，聚焦到了玄逸的身体上，赫然是打算用神威，直接远程将玄逸给解决掉。

    “神威还能这么用，不接触对方进行吸收，而是直接远程吸收？”

    观战的白绝忍不住叫唤了一声：“他从来都没有跟我说过！哪怕当初他迎战四代火影的时候，都没有用过这招！！”

    “哼，这还不明白吗，这家伙是在提防着我们，相比于须佐能乎，远程神威才是他的底牌，只用眼神就能解决敌人，这可不是近程神威所能媲美的。”

    黑绝依然用他那低沉的声音诉说着。

    带土留了一手，而且保留的还是这么危险的瞳术，这让黑绝的内心，陡然警惕起来。

    这家伙，从开启万花筒开始，从接过斑的衣钵开始，就已经在隐藏了吗……

    “斑看中他的原因之一，就是因为他很蠢，在他成熟起来之前，很容易洗脑。可这家伙居然从一开始就瞒过了所有人……这种觉悟可不是斑想看到的。”黑绝冷哼一声，更感到庆幸。

    要是到了翻脸的时候，带土突然用远程神威对着他来一下子，黑绝觉得自己当场就要被干掉。

    看哪就吸哪，远程神威的突然性和实际杀伤力简直就是离谱。

    幸好，幸好带土这家伙的远程神威被逼出来了。

    那么……

    “眼组织的神秘人，你该怎么应对？你的瞳术又究竟是什么？”黑绝努力搜集着情报。

    同时，他想破了脑袋，回忆着过去一千年中，被他骗了不知道多少次的因陀罗们。

    哪个因陀罗极为优秀，最有可能开启轮回眼？哪一个因陀罗没有那么傻，提前意识到了不对劲，通过假死手段脱离了他的监视？

    想不出来。

    黑绝回忆起所有的因陀罗转世，都想不起来是谁。

    至于因陀罗转世体之外的其他宇智波族人……不是黑绝小看他们，想觉醒轮回眼还差了很多，根本就不够格。

    最优秀的宇智波族人永远是历代因陀罗转世，不可能是非因陀罗转世的个体。

    “回去后我要重新梳理一下，这非常重要……因陀罗转世总共只有那些，一个一个排除，一定能找到答案。”

    黑绝遥遥看着，目光深邃。

    母亲啊，救出你的希望，又多了一个呢，请再忍耐一下……

    “白绝，我们准备行动，如果带土的远程神威也被破解了，我们就动手。”黑绝低沉道。

    “具体要做什么？要是被那种程度的战斗给卷进去，我们会死的很惨。”

    “再危险也要做，带土还不能死在这里，更不能失去万花筒写轮眼……不过也根据这次的事情，我倒是知道了眼组织的一点情报，不只是热衷于招收拥有特殊眼睛的忍者，还热衷于四处挖别人的眼睛么？”

    黑绝和白绝控制着身体，缓缓沉入了地底。

    耐心等待着机会。

    唰！

    远程神威的力量终于落到了玄逸的身体上。

    聚焦之处，便是神威漩涡开启的地方，将临近的一切都吞噬进去。

    带土被逼急的情况下，甚至不惜暴露出这一底牌。

    “如果能拿到这家伙的轮回眼，哪怕暴露了我的远程神威也是值得的！”

    带土咬牙切齿。

    远程神威，当初对战四代火影时那种危险的局面，他都强忍着没有动用这一招，这是他为将来的局面所准备下来的后手。

    既然现在被瞳给压制无法逃走，那就索性拼尽一切将瞳给解决掉好了。

    只要能拿到轮回眼，绝对不亏！

    时空间开始扭曲。

    带土以希冀的目光望去，期盼看到玄逸的身形也被扭曲。

    可很快，他就变了脸色。

    “空间的确扭曲了，可为什么没有坐落到他的身体上？不，难道说……”

    玄逸身前的空间的确扭曲了，可靠近玄逸一定范围的地方，那里的时空间却依然稳固，没有被远程神威所影响。

    “为什么会这样！！你的瞳术已经用来对抗须佐能乎，怎么能同时破解我的神威？按理说，一种瞳术不可能同时动用两次，不可能同时在两个地方产生作用！”

    须佐能乎依然被某种强大的力量抵挡。

    神威却同时被破解。

    “除非你封锁的不是特定的点和面，而是……可这样又说不通，我刚才拍打你的肩膀，对你第一次施加神威的时候，神威遭到了无效化，但我又的的确确摸到了你的肩膀……”

    这就有了矛盾。

    这种镇压时空间的瞳术，根据带土的推算，应当是先对某个点进行【设定】，然后再【施行】，镇压这个点的时空波动。

    如果是范围性的镇压，那最开始带土拍打对方肩膀的那一下，神威无效的同时，也应该无法真正触摸到对方的肩膀才对。

    就像现在对方阻拦须佐能乎一样，他的手掌和肩膀间，应当有一个一厘米的空间间隔。

    除非……

    “这不是一种瞳术，而是两种……”带土瞳孔一缩，冰寒道。

    “没错，就跟你一样，你的时空间瞳术明明可以笼统分为远近两种，你却将两种瞳术当成一种来动用。能在这么短暂的时间中推算出这么多东西，也真是难为你了，你的战斗智商真是不能小看啊……自称为斑的面具男。”

    玄逸一脸赞赏地点了点头。

    带土坐蜡。

    对方的两种瞳术，他一种都没有分析明白，且几乎是完克他。

    输了。

    带土清晰意识到了这一点。

    自从开启万花筒写轮眼后，他还是第一次输，输到连逃命的机会都没有。

    “把你的眼睛留下，我们组织里，可以【收容】一下你的眼睛。”

    玄逸抬手一发神罗天征，逼退了须佐能乎的双手，同时，他身形陡然移动，伸出手去，径直抓向了带土的面具。

    看样子，是要将带土的面具给摧毁，直接从那两个孔洞中把眼睛挖出来。

    带土的额头布满了细腻的汗珠，浑身大汗淋漓，将整个衣袍都浸透。

    死亡的危机扑面而来，几乎将他给一口吞噬掉。

    有那么一瞬间，带土真觉得自己要到此为止了。

    正在这时。

    唰唰唰！

    地面中，钻出来了一名又一名的“带土”，有的悍不畏死地扑向了玄逸，有的则一把拉住带土后退，更多的“带土”涌了上来，遮挡住了视线。

    连查克拉都跟带土一模一样，无法分辨。

    “真是无聊。”玄逸神色一动，悍然动手。

    等他将这些“带土”都杀光之后。

    只有遍地的白绝。

    带土早已不知道被哪个白绝给裹挟着，钻进地下逃走了。

    “我们还会见面的，眼组织的瞳，如果我们合作的话，你会得到你想要的东西，无论是什么……”

    一名白绝的嘴巴一张一合，说道。

    下一刻，他就已经被玄逸一脚踹断了脖子。

