    全部都是混沌神！足足有几百个混沌神将林飞和天灵上人围在中间。

    “原来是黑暗一族和岁月楼的人！”

    林飞看着这几百一个混沌神,不由得目光一缩，目光变得冰冷起来，身上有滚滚杀气释放。

    自从上一次冲击混沌神境界失败之后，林飞就对黑暗一族和岁月楼的人，充满了浓郁的杀意。

    “哈哈哈……林飞，你终于舍得出来了吗！我还以为你会死在葬界海之中呢！你让我们等得好辛苦啊！”

    一个黑暗一族的混沌神，看着林飞放声大笑。

    “林飞，现在你插翅难逃了！乖乖受死吧！”

    一个岁月楼的混沌神目光盯着林飞，冷笑说道。

    “黑暗一族，岁月楼，你们这两个势力的人还敢来见我。

    很好，今天就收一些利息吧。”

    林飞的目光看着那些岁月楼和黑暗一族的混沌神，冷冷说道。

    “林飞，我知道你有一点实力，估计，实力一般的混沌神都不是你的对手！但是今天你遇上我们，绝无侥幸！林飞你死定了！”

    其中一个黑暗一族的混沌神一步踏前，释放出来滚滚的能量威压，向林飞镇压过来。

    “一些苍蝇而已，林飞，赶紧出手打发他们吧。

    不要浪费时间。”

    这个时候，天灵上人有些不耐烦了。

    他知道以林飞现在的实力要对付眼前这些黑暗一族和岁月楼的混沌神，太简单了。

    “什么？

    ！一些苍蝇而已？

    好大的口气！”

    马上，那些黑暗一族和岁月楼的混沌神目光都是向天灵上人看了过来。

    “不错，在我的眼中，你们就是一些苍蝇而已。”

    天灵上人点了点头。

    “那我就来试试你到底有几斤几两，敢在我们面前说这样的大话！”

    那个本来准备向林飞动手的混沌神，勃然大怒，转身冲向天灵上人。

    “聒噪！”

    天灵上人目光一冷，一巴掌就向那个混沌神抽打了过去。

    轰隆隆……可怕到极点的能量，浩浩荡荡地从天灵上人的掌心之中释放出来。

    更加可怕的是还有大量的法则链条，不断浮现，瞬间就将一大片时空都包裹了起来。

    那个向天灵上人冲杀过来的混沌神，被无穷无尽的法则链条绑得像一个粽子，毫无反抗之力。

    天灵上人释放出来的能量和法则威力太可怕了，让这个黑暗一族的混沌神动弹不得，更加不用说反抗了。

    然后天灵上人伸手轻轻一抓，将这个黑暗一族的混沌神拎在手中，像拎着一个小鸡！“现在你知道我有几斤几两了吗？”

    天灵上人冷冽的目光盯着那个混沌神，淡淡的问道。

    “前辈饶命！前辈实力强大，远胜于我，还请前辈饶了我这条狗命吧！”

    这个黑暗一族的混沌神感受到天灵上人散发出来的杀意，吓得浑身颤抖，连忙开声求饶。

    黑暗一族的生命力虽然顽强，很难被杀死，但是在一些真正的高手面前，就没有多少优势了。

    “你敢对我动手，还想我饶过你，有可能吗。

    “天灵上人冷冷一笑。

    话音一落。

    天灵上人的手掌轻轻一握。

    砰的一声。

    那个黑暗一族的混沌神直接被震得形神俱灭。

    什么？

    ！其他那些黑暗一族和岁月楼的混沌神看到这一幕，都是吓了一跳。

    刚才那个黑暗一族的混沌神是黑暗一族之中的精英人物之一，想不到在天灵上人面前，直接被秒杀！“各位，此人的战力超乎我们的想象！我们必须同时出手，不能让他各个击破！否则，有他在我们今天动不了林飞！”

    黑暗一族的一个混沌神脸色凝重，缓缓开口说道。

    这个混沌神是这一次行动的带队首领！黑暗一族和岁月楼的所有混沌神，都是迅速靠拢在一起。

    天灵上人展现出来的战斗力，让他们的压力十分大！“天灵前辈，对付这些角色根本用不着你亲自出手，让我来吧。”

    林飞笑了笑。

    这段时间林飞的实力进步很大，正好想试验一下自己现在的战斗力到底是何种程度。

    这些黑暗一族和岁月楼的混沌神送上门来，正合林飞的心意。

    “那好，就由你来对付他们吧！”

    天灵上人点了点头。

    天灵上人知道，以林飞现在的战斗力，对付眼前这些黑暗一族和岁月楼的人马绝对不成问题。

    于是，天灵上人后退的一段距离，让林飞独自面对黑暗一族和岁月楼的这些混沌神。

    “你们最好一起上来，不要浪费我的时间。”

    林飞的目光扫视了一下那些黑暗一族和岁月楼的混沌神，淡淡说道。

    “林飞，你太狂妄了，竟然不把我们放在眼内。”

    黑暗一族和岁月楼的那些混沌神看到林飞这样的举动和表情，都是勃然大怒。

    “林飞，让我来试一下你到底有几斤几两！”

    一个岁月楼的混沌神踏前一步，目光冷冽如电，大声叫道。

    “那你就上来吧！”

    林飞不屑一顾。

    “林飞受死吧！”

    这个岁月楼的混沌神展动身法，以惊人的速度向林飞冲了过来。

    林飞意念一动，几十个心力世界瞬间就被施展了出来，浩浩荡荡的向这个岁月楼的混沌神笼罩过去。

    一下子间，就将这个混沌神笼罩在其中。

    林飞现在所施展出来的心力世界，不但包含的心力能量，而且还包含了十分高明的幻术和幻境。

    威力十分强大！这个岁月楼的混沌神被几十个心力世界笼罩在内，一下子之间竟然有些迷茫了。

    他发现自己来到了一个陌生的世界之中，周围不断浮现各种各样光怪陆离的景象，让他彻底分不清东南西北。

    “这是什么地方？”

    这个混沌神有点惊慌失措，根本就分不出周围这些诡异的景象，到底是真实的还是虚幻的。

    轰隆隆……无穷无尽的幻术和幻境，源源不断的向这个混沌神暴撞了过来。

    “莫非我陷入了幻境之中吗？”

    这个混沌神感受着周围源源不断冲撞过来的幻术和幻境，终于有一些感觉了，知道自己现在正在面对大量的幻术和幻境。

    “看来我的确是陷入了幻境之中！”

    这个混沌神心中想道。

    然后，这个混沌神强迫让他的情绪变得镇定下来，想要去破解周围的幻术和幻境。

    

