

张黄鑫他们自打从爆炸区冲出来便停在原地没有动，不是他们不想开足马力，如同冲散A装甲战斗群一般，打一个漂亮至极的装甲歼灭战。

实在是敌众我寡，根本就没有给张黄鑫施展机动作战能力的条件。

若是空袭前，他的装甲部队主力还在，张黄鑫绝对二话不说，会对D装甲战斗群进行硬碰硬的对攻，哪怕对手的M46坦克比之他手上大部分的T—34\85坦克在性能上要强上不少。

但在改进型T—34坦克最为核心突击力量的情况下，稍逊一筹的T—34\85坦克还是有着很大的作战空间的，毕竟M46坦克本质上是一款深度改进型的M26坦克，装甲防护能力与M26重型坦克基本相同，因此只要T—34\85坦克突入到一定距离内，照样能给其以致命杀伤。

只可惜，美军的一场突如此来的空袭，将作为主力的十辆T—34\85坦克全部击毁，要不是改进型T—34上加装了柏毅研制的附加装甲，说不定张黄鑫他们早已经跟那些牺牲的战友们一样，葬身于茫茫火海。

可饶是如此，他们的五辆改进型T—34坦克还是损失了一辆，并不是说附加装甲的防护效果不好，实在是那辆编号为117的改进型T—34坦克很不走运，接连被两枚反装甲子弹药打中同一个位置。

附加装甲就算再厉害，顶住一枚足以打穿75mm均质装甲的反装甲子弹药后，内中的特种橡胶和均质钢板就已经遭到严重破坏，当第二枚打来时，这块附加装甲已经全无防御效果，其结果可想而知，117号坦克的车组成员就这样全部被活活烧死在坦克车内。

当耳机中传来117号车组成员短促且惨烈的嚎叫，张黄鑫的一双眼眸中早已噙满了痛苦的泪水，自这支装甲部队组建以来，还未遭受过如此重大的伤亡，作为指挥长的张黄鑫有心想要把那些坦克车内的战友们解救出来。

但在漫天的弹雨中，他也不过是风暴中的一叶扁舟，除了默默忍受，其他毫无办法，唯有将一丝仇恨深埋心底，待风暴散去，从烈火中涅槃的他们便会将这份仇恨十倍百倍的偿还与敌人。

所以当张黄鑫下达指令之后，剩余的4辆改进型T—34坦克也轰隆隆的动起来，然而不同于高速冲来的美军M46坦克，张黄鑫他们却是以倒车的机动动作在所在的小丘陵上，结成一个环形防御阵势。

即将车尾彼此靠拢，将炮口冲外，形成一个固定炮台式的防御架构。

看着自己选择的战术阵型转眼完成，张黄鑫的眼眸中有些无奈，但更多的则是期待，进而一边用潜望镜锁定着靠近的目标，一边嘴唇微动，亲声呢喃着：“毅专家，但愿你的这套战术能让我们反败为胜……”

……

“额~~中国的坦克……这……这是什么阵型？”

看着中国坦克忽然间结成的环形防御阵型，正在观察中国坦克动向的杰森中尉不禁有些哑然，他是老坦克兵，对于装甲战术和坦克阵型可谓是熟悉的不能再熟悉，可他搜便脑袋里所有坦克阵型后，也没发现一个将坦克当做固定炮台的战法。

要知道坦克是为机动而生的，失去机动力的坦克还叫坦克吗？

“这不是什么阵型，而是中国人以寡敌众的无奈选择罢了，不过也算中国人聪明，若是以四辆坦克跟我们对冲的话，是很壮烈，但却很容易陷入我们的两翼合围之中，估计打不了几下就会被我们悉数击毁，所以才选择这种有敌无我的自杀阵型，想要在临死前多拉几个垫背的罢了！”

在杰森中尉惊讶的同时，布鲁克林上尉却是一眼看着其中的本质，但也正因为如此他这位装甲战专家才会不屑的撇了撇嘴，进而冷哼一声，继续说道：“只是既然选择了最终的死亡，那就不应该再有太多的想法，不然上帝是不会高兴的！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

听布鲁克林上尉这么一说，杰森中尉登时便明白过来，中国人这是要跟他们玩儿命，但问题是玩儿命也要有玩儿命的本钱，就凭着区区四辆坦克结成的环形阵型还真不够看，只要他们的14辆M46坦克将他们围起来，来两轮猛烈的坦克炮齐射，别说是四辆坦克，就算再来十辆坦克也一起能轰成飞灰。

想到这里，杰森中尉也不禁阴测测的一笑：“那我们就早点让他们去见上帝，太晚了，上帝他老人家可是要休息了。”

“没错，能把一款好坦克用成固定炮台，他们也应该去死了。”

布鲁克林上尉对这次进攻本来还存着一些小心，可当他看到中国坦克摆出一副固定炮台的架势后，便将最后的小心也丢到九霄云外，于是他冲着无线电大声命令道：“围上去，给我狠狠地打，不给他们任何开炮的机会，争取第一轮攻击，就将他们全部报销！”

一声令下，D装甲战斗群的14辆M46坦克犹如脱缰的野马，转眼便将张黄鑫所指挥的4辆改进型T—34坦克包围起来。

一些操纵熟练的车组更是将炮口扬起，冲着几百米开外的改进型T—34发射所配属的M125破甲弹。

只是眨眼间五发M125破甲弹就劈头盖脸的朝着组成环形阵型的四辆改进型T—34坦克打来，除了两发擦着炮塔飞了出去外，其余的三发尽数打在车体的正面主装甲加上，旋即一缕缕黑烟便在改进型T—34坦克身上徐徐升腾。

“我击中了，我击中了！”

一辆编号为884的M46坦克的炮长不禁兴奋的大叫起来，听到叫喊声，布鲁克林上尉也不禁自嘲的笑了笑，也觉得自己先前的担忧实在是有些多余，然而就在布鲁克林上尉修正着自己对中国坦克的看法时，他只觉得面前的潜望镜微微一颤。

定睛一看登时惊得冷汗涔涔，因为那几辆被证实击毁的中国坦克，不但在车身上冒着黑烟，它们那一根根黑洞洞的坦克炮也同时倾吐一团又一团耀眼的红光……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9292428"  chaptername="第四百二十二章  铁甲雄风（中）">加入书签</a>
        </div>
    