    《金阙三一图诀》《罗天九剑》《媚烟姹神变》是戚笼早先开始修炼的，受益于小媚仙的真阴，加上龙脉推演，早早便入了小成之境。

    《天极昼夜》就更不用说了，戚笼冒险进入黄昏子午线中，借大千之力强行演化，早已大成，就算是夜真宗复活，也最多与他持平。

    而《骨王炼》和《水母神诀》则是这一战的收获，才刚刚修行，但是这两种法诀的真气却在飞速增涨中。

    以‘黄昏天景’为吸力，五大福地功法为斥力，一吸一斥，一阴一阳，正好形成一个循环，而在这种循环中，‘短板’在迅速提升。

    ‘难道当年夜真宗创立《天极昼夜》，便就设想到了这一幕，功法再往上提升，必须要用福地功法配合？’

    戚笼正思索间，忽然念头一动，下一刹那，便出现在百丈高空之上，目视夜之都方向，心中惊疑不定。

    ‘不可能是错觉，刚刚我分明感受到磁场有一个剧烈的变动，而且那股深沉的气息，好强的一股龙气！’

    戚笼本身就是人形龙脉，对于这种气息变化自然极为敏锐，心中惊疑不定。

    夜昼国内，除了自己之外，怎么会有第二条龙脉？

    ‘夜王朝中，最有可能是龙脉的便是夜真宗了，可是夜真宗不是死了吗？’

    ‘还是说，有龙脉藏在上古世界投影之中？’

    虽然戚笼巡视了一圈，将至少一半的黑色、深黑色上古世界投影纳入自己身上，但是红色、血红色两种上古世界投影，他却是碰都没碰。

    因为在不周描述中，这两种上古世界投影是极度危险，就算真神进入其中，一不留神，也会挂掉。

    所以在人国合一大圆满，突破真神境的关口，戚笼不打算涉足其中。

    但那种强度的上古世界投影封印一条龙脉，戚笼也绝对不意外。

    ‘又或者，这条龙脉跟那位神秘莫测的夜皇太后有关？’

    魔种植入小媚仙的精神中，陆陆续续的精神片段时不时传来，早就证明这一位远远不是表面上的那么简单，包括在黄极之乱中，借助小媚仙之手，暗杀大量夜氏皇族，又或是暗中收买太狱寺主，连同碧玉真人、小媚仙一同对付自己。

    ‘难道我无意间又卷入了一场夺龙局？’

    ……

    拖拖走走，走走停停，在天罗老道和金顶真人盼星星、盼月亮的眼神中，终于在第九十日，戚笼回到了夜之都。

    在这期间，戚笼吸收了一滴从水母洞天中搜刮而来的水系精英，那是一整个海眼才能诞生一滴的大海精华，在那水母洞天之中，戚笼一共搜出了三滴。

    炼化了这一滴大海精华后，戚笼宛如被侵泡在一种水质胎盘之中，不仅之前换躯带来的各种问题一扫而空，《水母神诀》更是被冲入了小成之境，甚至在那一刹那，戚笼摸到了一丝后天大道的边角。

    那一道后天大道好似是由无边无际的风浪组成，每一道风浪都像是一尊巨人在挥舞自己的手臂，一浪既出，万浪景从。

    等戚笼醒悟过来之后，便立刻明白，这便是残海皇合的那条大道，后天巨浪大道。

    真神选择后天大道，并非以威力强弱来挑选，重点是普适性，因为普适性越强，所合道果的选择便越多，便越有可能更进一步。

    其实不仅是业位无悔，当你踏入大道的第一步，多半便已注定了结局，有些演化出的大道，并没有更上层的神仙业位相配，注定是一条绝路。

    而‘胎仙’这一排名第五十六等的神仙业位对于所合大道的要求很奇异，倒非是普适性越强越好，而是越古老越好。

    十二万九千六百后天大道，谁诞生越是靠前，谁便越合适，最好是前十。

    前十种诞生的后天大道。

    百官恭贺、俘虏祭祖、分配战利品、提拔军官，尤其是后两者，需要花费的时间很多，可是两位真人已经等不及了。

    “陛下，这些俗事可以日后再做，现在还有更重要的事要做，”金顶真人眼巴巴的道。

    戚笼哑然失笑，道：“那本皇总得去拜访太后吧。”

    “对了，国舅，你和太后是一胞所生？你今年多大？”

    金顶真人愣了下，道：“臣已有三甲子寿。”

    大概是夜昼国人都具有上古血脉，所以寿元格外长，百岁只能说是中年，大多数便在一百五六十岁告终，有些长寿者甚至能活过两百岁。

    不过不管如何，朱太后这个年龄，的确算是高龄了，然而她却依旧是个中年美妇模样。

    有些习以为常的东西一旦细嚼，顿时便能嚼出些不一样出来。

    然而出乎戚笼预料，朱太后并不在夜皇宫内。

    “回陛下，太后去山上礼佛去了，为两荒季祈福，让我告诉您，她短时间内不会回来。”骄傲小侍女没了靠山，相当老实。

    “山上？哪座山？”

    “这，奴婢不知，请陛下恕罪！”

    戚笼面无表情，好半晌，才道：“本皇知道了，你先下去吧。”

    小侍女顿时松了口气，她还以为皇帝会暴怒呢，不过刚刚那股凉风是怎么回事？脑子怎么突然冰冰的，连意识都僵了一僵，难道是被吓的？

    ‘居然连贴身小侍女都没说，这是故意如此，还是防着本皇的？’

    真神级别的琉璃魔念一扫，不仅朱太后不在了，还有四大夜魔首领，一百五十位夜族禁卫。

    “大小皇女都不在了？”

    老鱼总管连忙道：“太后娘娘说，带她们一起去礼佛。”

    “也行吧，”戚笼抬头望天，笑道：“正好本皇这两天很忙，等忙完了再去拜访太后。”

    ……

    距离‘黄昏天灾’，也即是黄昏子午线倒转，震裂地脉一事已经过了九十日，虽然对于普通夜昼国人来说，似乎并没有什么变化发生，但是对于十大福地、对于夜昼国所有修行者、乃至夜庭上层，便宛如惊涛骇浪，而且一浪高过一浪。

    好在随着残海皇伏诛，这一连串事件终于暂时告终。

    接下来，便是众人期盼已久的大喜事，福地开辟。

