    我看到男人的手脚分明被链子捆了起来，移动一步，都显得异常艰难。

    但是男人咽了口口水，我看到他在不断舔着嘴唇，现在什么话也没有说了。

    络腮胡子男人的目光很快就落在了我手里的火把上了，就好像这家伙很久都没有感受到火光的颜色了，因为他微眯着双眼。

    给人一种阴森古怪的感觉。但是这个男人到底是什么情况，难道是被什么东西囚禁在下面很久了，一直都没有活着离开这里？

    还是别的什么原因？我看了半天，都看不出个所以然来，但是现在我知道，情况好像有些不太对劲儿了，但是怎么回事儿，我还真说不上来。

    我不由得倒抽了一口凉气，这个男人甚至缓缓冲着我伸手了。

    我也没有多说什么，赶紧将手里的火把递过去了，只是看到他的眼神刚开始虽然有些凶恶，但很快就暗淡下来了。

    就好像看着什么稀奇古怪一样，我当然知道，这个人或许和这个世界都已经脱节了。

    只是幸运的，他居然还活下来了。我也看了男人一眼，他的眼神更加让人琢磨不透了，就好像拿到了什么宝贝，拿着那火把，看了好半天，也没有再注意到我了。

    真是奇怪啊。我深呼吸一口气，现在退开了好几步，男人不知道我到底要做什么，只是他现在的心思根本就没有在我身上。

    我如释重负地喘了口气。现在看到周围，也更清晰了，也不知道怎么回事儿，难道手里的火把好像根本就没有拿稳。

    与此同时，火苗忽闪忽闪，引燃了地下的油脂，瞬间都渗透出来了，男人现在明显被吓坏了。

    没有想到的是，那火苗落在地上，溅射出了一道道火花，顺着地下快速蔓延。

    男人这个时候也没有害怕了，甚至还有点儿期待接下来会出现什么情况，我甚至看到眼神的眼神都变得越来越犀利了。

    这个大胡子到底是什么人？

    我还真琢磨不透。

    嗤！

    与此同时，身后好像被点燃了什么东西，很快我就看到墙壁四周，甚至还有在某些不为人知的角落都被点燃了。

    这是什么东西？

    我看到前面几米之外好像有石雕，奇怪的是，这个人手里好像还拿着一个如灯笼一样的东西，里面的火苗被引燃了。

    很快这个空间，我都看得一清二楚了。

    我还以为是哪里冒出来的鬼影子，但是我多看一眼总算看清楚了，那不是什么妖魔鬼怪，也不是什么其余的东西。

    这些玩意儿看起来更像是让人琢磨不透的东西，到底是什么？现在我还真有点儿不清楚，但看起来像是宫灯。

    但像是石雕一样的青铜器出现在我面前，那上面居然没有任何锈迹，好像经常有人在擦洗一样，我还真有点儿琢磨不透啊。我不由得倒抽了一口寒气。

    我眉头紧皱，死死盯着前面，根本就不知道这到底是怎么了，我只是死死盯着前面，看得人措手不及。但是现在那个男人就这样蹲在地上，他到底在干什么？

    刚开始我还忽略了，但是现在我发现这个男人的举动越来越奇怪了，甚至张开双手，还在不断咀嚼什么东西，口中还发出一阵低沉的声音。

    像是怪物在低沉的嚎叫，这动静，也太奇怪了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着，根本就不知道什么情况，可是眼前的一切还真有点儿古怪啊。我死死盯着前面，现在什么话都没有说了，因为这个东西让人措手不及。

    “你到底是什么人？”我再次问男人，但是男人才放下手里的，那是什么……

    我看到男人不知道从角落里捡到了什么东西，但是我可以肯定的是，男人的手里拽着的东西，分明就像是一枚骷髅头，只是还包着一层皮而已，都已经干枯了。

    皱巴巴的，多看一眼，我感觉到浑身上下都在不断哆嗦。

    我不由得倒吸了一口凉气。男人也没有说什么，眉头紧皱，那张脸看起来有些诡异啊，就好像有满脑子的疑问，但是这家伙根本就说不出任何话。

    我心里嘀咕道，莫非这家伙真的是一个哑巴不成？我摇摇头，但是男人将那东西递过来了，好像还让我准备吃，这是给我准备的礼物不成？

    我可没有兴趣，毕竟多看那一眼，我感觉到身体上下像是被鞭子抽打了一样，森森寒气，让人不寒而栗。

    甚至都开始哆嗦了，这玩意儿也太诡异了吧？我不由得倒抽了一口寒气，但是现在我鼻子眼儿里冒出来的气息，都让我有些眩晕了。

    我也没有继续问男人了，我知道，从他口中也问不出别的什么了。

    只是我看到男人的目光还在四周搜索什么，就好像在寻找什么可口的食物，这个人我还真有点儿琢磨不透。

    不过现在也容不得我多想，现在也只好走一步看一步了。

    我眉头紧皱，看到男人身后一排排的残骸，我心里咯噔一下，但是也明白了，男人之所以还能活下来，原来就是吃着这些东西，这个吃人的家伙。

    可是他对活人好像根本就没有多大的兴趣。

    甚至都没有将我放在眼前了，我也只好举目四望，看着地下空间的地方，总觉得这里有些怪怪的，有一股说不出来的感觉，到底是什么呢？

    我拍了拍脑袋还有些想不明白。

    但是现在我找了好半天都没有看到高老道和土夫子，他们到底去哪里了？

    还是掉到了不同的空间我也不得而知。

    但是我往前面走了没有几步，总算看清楚这些是什么了，刚才这里被几根柱子挡住了，所以才看不真切。

    可现在稍微靠拢，我看得措手不及啊，这么多棺材？

    我发现我距离石壁不过只有两三米远了，可这里好像漆黑一片，光芒都照不过去。

    而且我还发现这些石壁上，就已经皱巴巴的，不仔细看还以为是老人的皮肤一样，干枯得令人有些恐怖了。

    为什么在石壁上出现了这么多的棺材，一口口棺材，长短不一，而且错落有致地在石壁上凸出。

    我看了好半天，都看不出这到底是什么造型，好像故意为之，甚至棺材都和石壁长到了一起。

    我死死盯着前面，呼吸越来越急促，但是眼前看到的棺材，纹丝不动，我还以为看错了，这棺材怎么像是树木？

    而且不是活的，分明像是被烧焦的树干，都已经漆黑一片了，还散发出乌烟瘴气的惨白光芒。

    我凑近看了看，生怕这棺材掉下来。可是一伸手，在碰到棺材的时候，我心里咯噔一下，这什么玩意儿啊。

    我揉了揉眼睛，只是定睛一看，石壁上全都是一些很奇怪的东西，坑坑洼洼，甚至还长满了一些青苔。

    不过这棺材根本就打不开啊，这个盖子好似被什么铁水浇灌了一样，完全不是那么回事儿。

    我心里咯噔一下，完全想不明白这其中发生了什么。

