
　　“来，贤侄，尝尝这道素鸭。”

　　“嗯嗯，多谢师伯！”

　　杜公馆的客厅中，管家万墨林则在一旁端着酒壶伺候着，马超和杜月笙相邻而坐，在二人之前的桌子上，琳琅满目的摆着一大桌子上海本帮菜，马超看着心中感叹不已。

　　马超和刀子在上岸之后，就找出之前留下的那艘乌篷船，准备趁着天黑进入租界。可没想到的是，就在即将要离开虹口区的时候，他们俩人被日军夜间的巡逻小队发现了。小鬼子也没有问话，而是纷纷开火。

　　无奈之下，俩人只能弃船逃生。游上岸后，又是东躲西藏的躲避着小鬼子的搜查。好不容易进入了租界，可由于之前躲避小鬼子的时候，身上湿透的衣服沾上了不少的泥巴，这就导致了这俩一看也不是很么好鸟。

　　再加上由于中日战争，租界内为防止意外事故，开始实施宵禁。这就又是被租界警察局的一众警察狂追。

　　直到一个小时之前，狼狈无比的两人跌跌撞撞的来到了杜公馆门口后，俩人才算是松了一口气。

　　出来迎接二人的是杜月笙的管家万墨林，一袭长袍的他先将刀子安排下去以后，就亲自引领着马超想内走去。

　　万墨林并没有直接带着马超去见杜月笙，而是考虑到此时马超的形象确实不雅，贸然让两人相见很有可能会引起尴尬。所以委婉的说道：“马公子，您看您是先去见马先生还是先去换身衣服。”

　　马超也是闻弦歌而知雅意，再加上自己确实有些事情需要捋一下，也就顺着万墨林的话就说道：“先带我去换一身衣服吧，这样前去，确实有点·······失礼。”

　　万墨林心中松了一口气，在之前他一直在担忧马超会直接去见杜月笙。虽然到时候杜月笙不会多说什么，但总归心中会有些许的不舒服。

　　“那，请马公子随我而来。”随即，万墨林就引导着马超向着浴室走去。

　　杜公馆的浴室与其说是浴室，更不如用小型泳池来称呼更合适。马超躺在那温暖的池水中，并将一块毛巾盖在脸上，四肢舒展，惬意无比。

　　看起来像是已经舒爽的睡过去的他此刻，在脑海中正在不停地翻阅着系统为他灌输的身份信息记录。

　　从记录中得知，杜月笙和马耀祖两人至少已经二十年没有见过了。按照上面的说法，除了每年年底地时候，马耀祖会通过银行向杜月笙的户头上打入一笔资金之外，平日里也就是在逢年过节的时候发一封电报相互慰问一下。

　　所以，相应的，杜月笙实际上也是没有见过马超本人的。

　　这让马超心中安定不少，所以，在捋清了自己所面对的情况之后，马超也就不再浴池中带着了，迅速的起身从浴池中出来，冲洗之后就换上了万墨林为他提前准备好的衣服。

　　而杜月笙此时静静的端坐在客厅的椅子上沉思着，手中拿着三两张信纸在自己的看着，而一张黑白的色调的照片，就在旁边的茶几上放着。照片中的任务赫然就是马超的样子。

　　从杜月笙那里说，他也是很忽然接到了马耀祖的一封信，信中向杜月笙叙述了马超回国参战的前因后果，希望能够提供一些帮助，并附带了一张马超的照片。

　　剩下的就是一批已经装船起运的设备，希望经由杜月笙进行转交改马超，也就是五六半的那一套生产线，其余的就是唠家常的一些闲话了。

　　而杜月笙在看着马耀祖在信中的那些闲话，也不由自主的响起了师兄弟两人在一起打拼的日子。思绪也就飘忽天外了。

　　这时候，万墨林也带着马超走了进来。

　　“杜先生，马公子到了。”刚刚推门进来万墨林看着双眼呆滞的杜月笙微微一呆，迅速回过神来的他直接提高声音说一句，借此提醒杜月笙。

　　在万墨林的记忆中，杜月笙刚才的那副神游天外的样子是他第一次见到，以前一向都是一副面无表情的样子，颇有泰山崩于前而面不改色的风范。

　　“啊，贤侄到了。快来快来，让师伯我好好看看！哈哈。”杜月笙也是反应迅速，借着起身整理衣服掩饰了尴尬，并走过去欢迎道。

　　“师伯，您好。”看着向他走来的杜月笙，马超上前两步，轻轻地鞠了一个躬并向杜月笙问好到。23sK.com

　　杜月笙看着鞠躬的马超并没有阻拦，而是在受了这一个礼后才开口道：“贤侄，不用这么客气。都是一家人一家人，呵呵。”

　　对于杜月笙这种江湖人士来说，看中的就是这种尊卑礼仪这一套东西，而这也是他能够维系自己势力的核心依仗。虽说武力的威慑必不可少，可对于最中心或者最顶级的那几位来说，在武力值都相差不大的情况下，谁的辈分高谁就说话更硬气。

　　毕竟，青帮的十大帮规可是明确规定了不准欺师灭祖；不准藐视前人。再加上乾隆御赐的龙头棍，这威慑力在哪里放着呢。

　　杜月笙拉着马超的很是亲密的来到了饭桌前入座后，接着灯光细细打量着马超，并且手中还在削着一个梨。

　　沐浴一番后的马超，身上的硝烟已经散去。再换上万墨林为他准备的藏青色长袍后，文质彬彬的模样很是令人喜欢。再加上从军日久而养成的坐姿习惯，更令他在文质彬彬掺杂了英武之气。着实令人眼前一亮。

　　“来，贤侄，吃个梨子，先垫垫肚子，稍等一下，咱们马上就开饭。”杜月笙笑呵呵的将削完果皮的鸭梨递给了马超。

　　马超忽然觉得很不好意思，毕竟作为名义上的长辈给自己削水果，这确实是令他有些脸红。

　　万墨林看出了马超的不好意思，走上来解释道：“杜先生很喜欢亲自削水果招待亲近之人的，公子不必介意。”

　　杜月笙在听到万墨林的话后，也反应过来。拿过削皮刀，将削好的梨子一劈两半后，自己留下了一半，另一半递给了马超。

　　然后，边吃着梨子边解释道：“我当初刚来上海的时候，就是一个卖水果的。时间长了呢，也就练出了这一手削果皮的微末本领。后来啊，也就是靠着这一手削果皮的能力，赚到了第一笔钱。而后，才一点点的发的家，有的势。”

　　“虽说到了现在啊，这本事已经用不上了。可是我已经习惯了时不时削果皮了，没办法，也就在家里有客人的时候过过瘾了。”

　　“你就安心的吃梨吧，哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十七章 杜公馆夜宴上免费阅读。https://xs.23sk.com 