    始魔星，超大型星门所在的广场

    这片原本科技气息浓郁的宽阔房间内此时黑雾弥漫，一架架精密仪器在黑雾中疯狂爆闪火花，不少年轻的星盗倒在了黑暗的侵蚀之下。

    广场中央，一黑蓝一暗红两架圣人机甲率领几架颜色各异的半圣机甲立身在黑雾外，正与隐藏在黑雾中的两道金袍人对峙！

    暗红色的圣人机甲中，墨林双拳握紧, 黑蓝色的诡异魔纹爬上他的脸，显示出他无比的愤怒与疯狂！

    始魔星海墨家，这是个在永恒古星都凶名赫赫的家族，独霸古星外的一颗小型生命星球，可想而知其强大。

    这个家族虽然崛起的时间不长，却有用古来罕见的体质力量，名为原始魔体，与太上仙体、梵天战体齐名, 号称永恒古星三大最强体质之一！

    “你以为你是万青还是孤心傲？敢在始魔星海对墨家说出这种话, 我一定一根根捏断你的骨头！”

    下一刻，墨林身上的暗红色机甲发光，缕缕圣威缭绕在其身上，使他的速度与力量达到了斩道者根本到不了的高度！

    这早已不是墨林第一次驾驶圣人级机甲了，但这种从机甲上传回来的反馈还是让他迷醉不已。

    机甲，这种大道与科技结合的完美产物的价值与星空母舰并列，相对于常规的圣兵，圣级机甲虽然材质略差，但更加适合层次较低的修士发挥其全部威力。

    根据墨家的圣人老祖所言，墨林是最近几万年返祖迹象最为明显的人杰，原始魔纹缠绕，使他的战力非常强大，现在虽然不过王者第七个小台阶，却比大成王者墨启还要强一线，身穿圣人机甲，能勉强与真正的圣人一战！

    但他对面的金袍男子却丝毫没有惧色, 那个人头顶的灰色兵器发光, 双臂环抱在胸前, 俯视着下方的墨林，仿佛在等待他的力量达到顶峰！

    “给我死！”

    被蔑视的感觉令墨林更是愤怒到无以复加，他咆哮一声，瞬间消失在原地，暗红色的圣人机甲化成了一条神蛟，朝着立在半空中的姒玄扑了过去！

    “嘭！”

    圣人机甲的铁掌与太阳帝拳碰撞，声音沉重如巨钟相撞，二人在半空中僵持片刻，而后竟是墨林的黑蓝色机甲倒飞出去，在金属地面上黎出一条长长的口子。

    “咳咳咳，呸！”

    墨林用力咳出口中的鲜血，而后用力吐出，他高阶王者的修为加上圣人级机甲竟然在这第一击碰撞中受伤了。

    对方的兵器很不简单！

    他注视着姒玄头顶的那柄灰锏，能将对方的战力加持到那种程度，绝对不是一般的圣兵。

    “啧。”

    姒玄金袍猎猎，手中的黑太阳刺目无比，他的眸光依旧透过细长的眼缝俯视着这位狼狈的王者，略带挑衅地啧了一声。

    “高阶王者用圣人级机甲, 你这一击威力欠点啊。”

    黑日蔽空，姒玄如一尊魔王般立在半空，声音与动作都很轻松，带着一股强烈的自信与霸道，俯瞰墨林。

    “斩！”

    突然，两柄黑蓝色的魔刀出现在姒玄的左右两侧，这是墨启出手了，他抓住了姒玄击退墨林、最为放松的时刻动手，魔刀湛湛，要将姒玄斩成两段！

    “唳！”

    就在魔刀落下的瞬间，一声高亢的凤鸣声传来，姒玄的双臂被两头仙凰包裹，仙凰展翅，挥舞着太阴圣力抵住了那两柄魔刀！

    紧接着，姒玄头顶的灰锏直直落下，这件可怕的巅峰大圣兵器极速砸在了黑蓝色机甲的胸口，令得这混杂了圣级材料的超级合金铸造的胸甲都凹陷了下去！

    “咚！”

    沉闷的撞击声传来，黑蓝色圣甲被击飞，砸穿了这广场外的五层合金钢板，整个人都被嵌进金属板中！

    “时机把握的不错，可惜手段差了点。”姒玄仿若一个话多的大反派，随意甩了甩手，轻佻点评道。

    “呃啊！原始觉醒！”

    另一边，被姒玄一拳砸飞的墨林完全愤怒了，他动用了某种秘术，黑蓝色的魔纹缠绕在暗红色圣人机甲上，令它的性能再次提升了一截！

    “体质的力量？这是那个原始魔体的血脉吧？”

    姒玄饶有兴趣地盯着气息提升的墨林，对方所在的墨家好像传承着一种名为原始魔体的血脉，在星空中非常罕见。

    甚至，这种体质就连东方太一都提到过，原始魔体、太上仙体与梵天战体大成时都是绝巅大圣，是准帝以下最逆天的几种体质之一，天赋方面比什么天妖体、黑暗王体等乱七八糟的强了太多太多！

    可惜墨林不是初代的原始魔体，他是那种初代魔体不知隔了多少代的后人，即便天生返祖，又有永恒古星的科技一遍遍提纯血脉，他所得到的体质力量也实在有限。

    墨林低沉喘息着，圣级机甲上蒸腾起了丝丝血雾，魔纹缠绕在他的全身，甚至布满了大半个圣人机甲，明显是拼了命都要留下姒玄！

    道纹闪烁，暗红色圣人机甲的大手化作千丈，墨林牙关紧咬，用尽全力朝那个不知死活的金袍身影拍了下去。

    与此同时，黑蓝色机甲也出现在暗红色机甲身边，墨启的嘴角还有不少血迹，他的机甲结结实实挨了灰锏一击，胸口有一个深刻的凹陷。

    但无论如何墨启都是大成王者，他的战力机甲虽然比墨林逊色一筹，却也依旧是个能威胁到姒玄的战斗力！

    两架机甲的动作一致，两只千丈的大手中带着一股原始蛮荒的魔性与疯狂，向着天空中身着金袍的姒玄拍了下去。

    “嘿！”

    姒玄冷笑，右手中的漆黑凰印光芒耀眼，太阴圣力缭绕，既有太阴凰印的深邃与冰冷，亦有太阳帝拳的霸道与决然，迎着两架圣人机甲砸了过去！

    “轰！”

    漆黑的凰印与两只魔掌对撞，姒玄的强大超乎墨林的想象，即便是一对二的局面，他也没有丝毫落于下风的迹象。

    随着时间推移，漆黑的太阴圣力与原始魔能相互搅碎，最先坚持不住的竟然是墨启与墨林叔侄！

    “咔嚓！”

    随着一声刺耳的破碎声传来，黑蓝色圣人机甲如一个破麻袋般飞了出去，紧接着，暗红色机甲上的魔纹也被灰锏加持的姒玄打得爆碎。

    “轰！”

    “轰！”

    两架圣人机甲在地面上砸出陨石坑，两大王者躺在陨石坑的中心处咳血，难以站立起来。

    “交出进化液，或者永远留在这里，选一个吧。”

    姒玄向前迈步，两只大手上爆发出无与伦比的吸力，分别抓着两架圣人机甲的头颅，将他们举在半空，凰血赤金面具下的眸子冷漠无比，再次重复道。

    “咳咳！”

    墨启现在已经是伤上加伤，圣级机甲的一条手臂完全被打废，胸口也险些被灰锏一击洞穿，早已失去了一战之力。

    蓦然，他透过机甲的合成玻璃看清了姒玄脸上的面具，他强忍着心中的惊骇与不安，低吼道：“凰血赤金制成的面具，这种神材……你究竟是什么人！”

    “这不重要。”姒玄淡漠开口，单手一指，太阴圣力化作的浓雾变幻称锁链，深深扎入墨启的眉心，将他的元神彻底搅碎。

    在他的另一只手上，墨林受的伤明显更重，他消耗了部分血脉本源，眸子透过圣人机甲的玻璃，死死与姒玄面具下的眸子对视，恨声道：

    “战斗信息已经传送出去了，我族圣人将至，不管你是谁，我都要一根根捏断你的骨头！”

    “哦？你的骨头倒是挺硬。”

    姒玄沉声冷笑，手中的凰印化作黑色的爪子，直接凿碎了暗红色机甲的胸口，将面色衰败的墨林扯了出来，眸光一如既往地淡漠：

    “你凭什么以为你家圣人打得过我？”

