    “侦测到在途的降维打击！全舰紧急回避！”

    在歌者的二向箔脱离低光速黑洞的瞬间，流浪地球舰队马上就作出了反应。在进入临战状态的那一刻起，所有人就做好了准备，提防着随时可能到来的降维打击。

    所有战舰都背对着歌者文明飞船，在看到二向箔的瞬间，全功率启动引擎回避。

    北冥号、逐风号和探索号的引擎喷射出刺眼的火光，顿时照亮了整个星际尘埃带，仿佛要把周围的一切都给点着了似的。

    两艘驱逐舰在前面持续开火，在尘埃带中开辟出一条道路。北冥号在加速逃离的过程中，还在不停地派出舰载机，以维持对歌者文明飞船的包围。

    最终二向箔在其后方展开，形成一片不断扩张的二维平面，疯狂地吞噬着一切，把所有物体都吸入到厚度为零的巨画中。

    流浪地球舰队是有能力达到光速逃逸的，问题是能否有足够的时间完成加速，这一块二向箔来得是如此之快，并且明摆着就是冲着他们过来。

    此时除了不断加速以外也别无选择，大片的空间正在往二向箔流动，宛如一片不断向低维跌落的流沙，一切都在不断地往里面陷落。

    大片的星际尘埃带如同沙子一般陷落进去，化作了滚滚沙尘，汹涌地吞没着一切。

    一切防御手段对这种降维打击来说都是毫无意义的，正所谓护甲都是纸，在二向箔面前可不是一个笑话。

    流浪地球舰队唯一能做的就是前进，不择手段地前进，尽快达到逃逸速度，脱离二向箔的跌落区域。

    北冥号把反物质引擎开到最大功率，喷射发动机持续地轰鸣着，吐出长达数十公里的尾焰。

    但是舰体不可遏止地随着周围的星际尘埃带往二向箔移动，像放在一张被拉动的桌布上的盘子。

    整个星际尘埃带都成为了一道死亡瀑布，一切都在往深不见底的黑暗中下坠，滚滚下落的尘埃带发出轰隆隆的巨响，仿佛整个世界都在解体一般！

    在此危急关头，前面的逐风号突然减速，从原本的在前面开路变成了在北冥号后面。

    “西住，你在干什么？”郑世杰赶紧呼叫逐风号问道。

    三艘战舰都在拼了命地加速，速度稍微降下来就是死路一条。

    然而逐风号是主动减缓速度来到队尾的，作为一艘驱逐舰，它本来要比北冥号更容易加速到逃逸速度的。

    “保护旗舰。”

    从逐风号上只传来这么一句言简意赅的回复，然后就对北冥号猛烈地开火，把所有的弹药一口气倾泻向北冥号的舰尾。

    北冥号的防御系统自动展开了能量护盾，以抵挡住逐风号突如其来的炮击。

    这艘航天母舰拥有着强大的装甲和护盾，不是逐风号的火力可以轻易击穿的，不过还是会承受到巨大的冲击力。

    郑世杰顿时反应过来逐风号的意图，这一击明显不是为了对北冥号造成破坏，相反是帮助他们脱离困境！

    依靠逐风号在后面开火提供的冲击力，北冥号终于得以在星际尘埃带形成的流沙中向前推进一步，顺利完成了加速，一口气冲出二向箔的跌落区域。

    但是逐风号就要承受开炮的反作用力，进一步减速坠入二维化的深渊。

    原本它是可以像最前面的探索号一样自行脱困的，但为了保护更重要的旗舰，逐风号选择了让自己减速，哪怕背后就是二向箔。

    逐风号加速滑向二维平面，滑向那厚度为零的深渊。

    “谢谢各位的尽职尽责，我们虽在一起时间不长，但合作得很愉快。”

    在这即将跌落二维的最后关头，舰长西住真一平静地对船员们说道。

    “我们也一样，舰长。”忠实地执行了命令的船员们回应道。

    下一秒，逐风号随着大片的尘埃带一切流入二向箔之中，整艘舰船仿佛是放在滚烫的玻璃上的一块冰激凌，底部熔成一摊，向各个方向扩散。

    那块玻璃是看不到的，只有战舰熔化后摊开的部分才能显示出那个无形平面的存在。熔化物在平面上成极薄的一层，发出妖艳的彩光，像撒在平面上的焰火。

    在二维化的逐风号上，可以看到二维展开后的三维构造，可以分辨出座舱和反物质发动机等部分，还有座舱中那个卷曲的人体。

    在另一个二维化的人体上，可以清楚地分辨出骨骼和脉络，也可以认出身体的各个部位。

    在二维化的过程中，三维物体上的每个点都按照精确的几何规则投射到二维平面上。

    以至于这个二维体成为原三维太空艇和三维人体的两张最完整最精确的图纸，其所有的内部结构都在平面上排列出来，没有任何隐藏。

    但其映射规程与工程制图完全不同，从视觉上很难凭想象复制原来的三维形状。

    与工程图纸最大的不同是，二维展开是在各个尺度层面上进行的，曾经隐藏在三维构型中的所有结构和细节都在二维平面排列出来，于是也呈现了从高维空间看三维世界时的无限细节。

    这很像几何学中的分形图案，把图中的任何部分放大，仍然具有同样的复杂度。

    但分形图案只是一个理论概念，实际的图案受分辨率限制，放大到一定程度后就失去了分形性质。

    而二维化后的三维物体的无限复杂度却是真实的，它的分辨率直达基本粒子尺度。

    在逐风号传来最后的图像上，肉眼只能看到有限的尺度层次，但其复杂和精细已经令人目眩。这是宇宙中最复杂的图形，盯着看久了会让人发疯。

    镜头继续向平面接近，坠向一个二维人体。那个保持着伫立姿态的人体很快充满了画面，紧接着闪现出复杂的血管经络和肌肉纤维。

    也许只是幻觉，郑世杰似乎看到那二维化的血管中还有红色的二维血液在流动，但仅仅一瞬间，图像消失了。

    “逐风号，失去信号······”

    郑世杰以沉痛地语气宣告了这一事实，但战斗还没有结束，为了不让逝者白白牺牲，他们还要继续完成自己的使命。

    “转向，继续进攻!”

    无数TIE战斗机再次从北冥号上出发，涌向歌者文明的飞船，使其无法马上突围，脱离低光速黑洞的保护。

    另一边，一个新的暗物质虫洞逐渐形成，隐藏在战场另一角的远征号做好了准备，对歌者文明进行最后的接舷战。

    乔律与远征号上的所有人都得知了逐风号的噩耗，但摆在他们面前还是唯有前进一途，去完成那未竟的事业。

    “远征号，前进四！”