 蔡西源不知道为何父亲现在还在关心马武一的情况，心中万般不解，但还是派人去将马武一抬了过来。

    “爸，马武一刚才被那陈飞打入河中，现在还昏迷不醒。”蔡西源道。就

    在此时，马武一一阵咳嗽，随即缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    见状，蔡老点头道：“醒来了就好！”然

    后，老爷子扭头看向了陈飞的方向，微微眯眼，盯着陈飞，开口道：“是你，要我蔡家退出省城？”陈

    飞盯着蔡老，目光毫不闪躲，出声道：“是我！”

    老爷子闻言，眯了眯眼，又继续出声道：“是你，杀了我儿蔡西泽和我孙蔡瀚？”陈

    飞毫不避讳，再次出声道：“是我！”

    此话一出，现场又是一片喧闹，议论声哗啦啦响了起来，众人显然没想到，陈飞竟然真的是杀死蔡西泽和蔡瀚的凶手。更令人没想到的是，他还当众承认了这种事。顿

    时，蔡家众人，满目愤怒，狠狠的瞪向了陈飞，目光好似利剑，几乎要将他刺穿一般。

    而陈飞却一脸正色，似乎完全不在意这件事一般。蔡

    老眯了眯眼，一阵沉默，随即抬头看向夜空，出声道：“西泽、瀚儿，你们的仇，马上就要报了。”

    说完，蔡老低下头来，目光看向陈飞，寒声道：“你的末日，到来了。”

    “宗师，请出来吧！”说完，蔡老伸出双手，对着空中朗声喊道。随

    着蔡老的话音落下，空中出现一个人影，快速的朝这边靠近过来。随着人影越来越近，大家的目光也越拉越凝聚。

    最后，当人影出现在木楼上空的时候，众人终于看清了来人的模样。那

    是一名六十来岁的老者，一身长袍在夜风的吹拂下飘飘扬扬，一把髯须随风而动，再配合着老者飘然的气质，顿时给人一种仙人临世的感觉。“

    这老人是谁？好厉害的样子！”“

    好像神仙下凡一样，肯定是个厉害的人物！”“

    没想到蔡家还有杀手锏，今天的灯火节，真是一波三折啊！”…

    ……

    这是大部分普通人的感慨，而一些泽省的武者，看到木楼上的老者，直接震惊了。

    “那，那是马万里前辈！”

    “真得是半步宗师马万里。”

    “马武一来此，他师父到来，也是正常的事情。”“

    马宗师到来，这下蔡家形势完全逆转了。”

    ………随

    着老者身份的公开，现场再次爆发出一阵热烈无比的议论声来。木

    楼之中，木家这边，原本兴奋的众人，脸色不由得瞬间沉了下来，脸上的兴奋消失得无影无踪。“

    怎么会这样？马万里竟然来了，这下，我们完了。”“

    宗师来了，我们输定了，一起都玩了。”“

    这下，我们木家在省城呆不下了。”

    ………一

    片哀嚎声中，只有木芊盈依旧目光坚定，咬着红唇道：“我相信陈大哥，不管敌人是谁，他一定能赢的，一定。”虽

    然木芊盈的态度坚决无比，只是此时，没人相信她的话语。

    而另一边，蔡家人群则是一脸兴奋，包括郑钦仕和郑坤父子二人，此刻也恢复了活力，又踏步站了出来，昂首挺胸，显得格外的得意。

    “我就说了，我们蔡家是不会败的。果然还有后手。”

    “爷爷威武，他竟然请来了马宗师，太厉害了。”“

    哈哈，这下，我们赢定了。”

    “不仅是赢定了，而且，有了马宗师的支持。我们蔡家以后在武道界也能有一席之地了。”

    ………

    各种喧闹的声音之中，马万里看向陈飞的方向，冷声道：“马武一，是你打伤的？”陈

    飞毫不畏惧，淡淡道：“是我。他没有死，就是他的幸运。”

    “你——”马万里声音一沉，寒声道，“你是自裁，还是要我动手？若是我动手，我会让你生不如死的。”陈

    飞冷笑道：“能让我生不如死的人，还没出生。自然也不包括你。”“

    狂妄之徒！既然你找死，那就别怪我不客气了。”马万里重重冷哼一声，随即一挥衣袖，烈烈风声起，身形飘然朝陈飞冲击而去。

    陈飞见状，依旧站在灯船之上，岿然不动。倒

    是蔡家人群之中，此刻一个个狂呼了起来。

    “陈飞，马前辈出手，你还不束手就擒。”

    “哈哈，陈飞，现在傻眼了吧。你后悔也来不及了。”“

    马前辈是半步宗师，你是没有机会的。”

    ………刚

    才憋得厉害的郑坤，此刻终于砸到了机会，冷笑着嘲讽了起来，“陈飞，你还想对付我，先保住你自己那条小命再说吧。”

    “哈哈，在马宗师面前，你就是一只蝼蚁，马宗师随手就能捏死。”

    陈飞闻言，冷哼一声，满腔不屑道：“一个地级巅峰武者而已，距离天级境界有质的差距，竟敢自称宗师，简直可笑。”“

    陈飞，宗师不可辱。你竟敢如此和马宗师说话，你死定了。”郑坤狂呼起来。醒

    过来的马武一，此刻也满腔愤怒，咬牙喊道：“爸，替我报仇，我要那小子生不如死。”马

    万里处在地级巅峰境界许久，距离天级境界只有一线之隔，他也十分期待着自己能够更进一步，迈入到天级境界，成为真正的武道宗师，而不是被人称为半步宗师。也

    真是因此，常人称他为马宗师的时候，马万里从来不会纠正，因为他很享受也很期待这个称呼。

    而现在，陈飞这家伙，不仅打伤他儿子，还当众对他羞辱。这在马万里看来，是万万不可饶恕的。强

    烈的愤怒，让马万里几乎抱着必杀的决心，掌心气劲凝聚，就要对陈飞出手。

    周围的人，也全都屏气凝神的看着这一幕。

    木家人满脸担忧，揪心无比。蔡

    家人和郑家人兴奋无比，几乎要握拳欢呼起来了。“

    给我去死吧！”马万里呼喝一声，冲杀到了木家灯船上空，距离陈飞只有不到十米的距离了。生

    死就在这一瞬，眼看马万里就要一击必杀了。

    但就在此时，在灯船花灯的映照之下，马万里终于看清了陈飞的面容，身子不由得为之一僵，脸色瞬间大变。 