    第658章但我没证据

    这，这……

    我没听错吧？

    周多地居然能考上，还是京北理工大学？！

    然后他感觉到了周大用幽怨的目光，不由看了过去，眼睛一转，连忙说道：“周同志，你看吧……”

    周大用打断他的话，没好气道：“马老师，你别说了，你说的就没一个准的。虽然我没念过几年书，可你也不能骗我啊。”

    “我，我怎么骗你了。”马连生脸红着狡辩：“我是老师，我不骗人的。”

    到底自家出了两个大学生了，说起来，马连生没有功劳也有苦劳，于是周大用也没太发火，主要是这双喜临门，他高兴都来不及，哪里发的出火来。

    不过，周大用还是不高兴的哼哼：“你当初，你说我们家多地没希望了。”

    马连生：“是啊，他是没什么希望啊，但是，人生不管到了什么时候，都不能轻易放弃希望，对不对？”

    “放弃希望，那就真的一点希望都没有了。要敢于拼搏，敢于去和命运做斗争，要敢于去打破。知道鸡蛋从里面和从外面打破有什么不一样吗？”

    虽然周大用心里觉得马连生就会忽悠，但听到这满是大道理的话，还是摇了摇头表示不明白。

    马连生于是便更激动的解释：“鸡蛋，从外面打破是食物，但是从里面打破，是生命。这是什么，这就是希望，这就是不放弃。”

    “我当初去家访，去劝他们回来上课考学的时候，我是不是让他们兄弟两人一起回来？我也没有说觉得周多地不行，我就放弃他，对不对？！”

    这会，马连生选择性的忘记当初是害怕去扫公厕，打扫养殖场的粪便，这才会死命的游说周多田和周多地回补习班的。

    周大用听罢，脸上表情好了一些，是有这么一回事。

    马连生似乎觉得被周大用误会很难过一样，他撸起袖子，着急的继续说道：“你看你家多地，往那一站，谁都觉得他没什么希望。这不是我一个人，大家都这么觉得，你们当爹妈的，你也这么觉得。”

    “但是，最后怎么样？在姑奶奶的带领下，在我的反向刺激下，他是不是不放弃，一直努力，现在是不是成功了？”

    “这就是不放弃的希望！”

    “这就是没有希望也要创造希望！”

    “我们一直都是从无到有的拼搏，从无到有的去创造……”

    马连生激昂陈词，说到这里，然后盯着周大用，恳切的问：“现在，你明白我的苦心吗？”

    周大用沉默了一会，点了点头。

    就在马连生一口气松了一半的时候，周大用嘟囔道：“虽然我觉得，你是在强词夺理的忽悠我，但是我没证据。”

    马连生：“……”

    接着，周大用又笑笑：“反正，我周家出两个大学生了，我今天高兴，也不和你计较。”

    一开始，两孩子就是去补习班了，要不是听他说着没希望，考不上，也不会跑回来不是，说了说去，马连生就是多此一举。

    不过，周大用也不会傻的说出来。

    “老婆子，一会散会，你回去看看我们家里有啥好东西，咱们给姑奶奶送去。”

    “哎，孩子他爹，我记得咱们家里有……”

    周大用已经和媳妇开始商量起带东西去感谢白曦了，而马连生听着，只得转过身去，心说，我好歹是个老师，虽然一开始误判了，但是，我不是也亡羊补牢了嘛！

    周大虎很高兴。

    他能不高兴么，一开始以为就周多田，没想到连周多地也考中了。

    这会，周大虎突然就觉得半点压力都没有了，毕竟连周多地都考上了，那其他人肯定也中了，自己儿子肯定也不会不行的。

    天啊。

    二十二大学生呢。

    想到这里，周大虎心里就美滋滋的。

    只是，很快。

    陈大柳拿回来的信封，白曦都念完了，最后下新村也才又有一个，也就是一共十八个。

    周大虎愣愣问道：“没了啊？”我家老大没考上？

    陈大柳：“不然你以为呢。”

    “那，补习班的不是还有六个人没通知书吗？”现在一共也才七十六个啊，还剩下牛罗村两个，下新村四个呢。

    陈大柳：“那我一共拿到的就这么多，你问我，我问谁去。”

    话落，陈大柳又不确定的说道：“估计，可能，在路上，还没有送来吧？”

    周大虎一听，脸色似乎好了一些，他犹豫的点了点头，道：“也是，那学校有远近，剩下六个没送到也是有的。”

    还真贪心！陈大柳闻言，在心里嘀咕这么一句。

    当然，其实陈大柳自己也是这么想的。

    一听就七十六个，还剩下六个人没有，牛罗山大队的人第一时间就觉得估计是没送到，也没人觉得这六个是不是有可能没考上。

    毕竟连周多地和另外两个看起来就是没希望的考生都考上了，另外那六个没理由不行啊。

    大家纷纷安慰那六个没通知书的人，让他们别太担心。

    只有这六人心里忐忑又心虚，但是他们的心不在焉被大家当成了通知书没到的担忧。

    定下五天后好好庆祝一番，也就散会了。

    出摊的赶紧出摊去，其他人要么兴高采烈的去集市买东西准备晚上好好庆祝一下，要么干活的继续干活，不过大家对于牛罗山大队考出这么多个大学生还是兴奋的继续议论的。

    黄乡长和赵干事来的时候，牛罗山的大队会议早都结束了。

    这会天气还冷，村道上也没什么人坐门口聊天，黄乡长一来就直奔树屋去，毕竟他本来就是来找白曦了解情况的。

    陈大柳本来正高兴的和白曦叽叽喳喳的说着什么呢，没想到，黄乡长来了。

    就在陈大柳准备给黄乡长说起牛罗山大队到目前有七十六个人考上大学这个事情的时候，黄乡长却率先开口了。

    “白小同志，你们补习班的情况，我都清楚了，虽然我也很遗憾，但是，事已至此，你也别太放在心上。”

    白曦和陈大柳相互看了一眼，没人说话。

    黄乡长见状，又问起来：“白小同志，对于补习班今后的情况，你有什么打算？”

    (本章完)

