    第222章 担心的还是发生了

    男人也识相的闭嘴，楚风按下屏幕上的接通键。

    “楚风，计划有变，晚上七点出发，到时候我去接你。”欧阳羽在电话里沉声讲道。

    楚风也没有多说，简单的应一声，就挂断电话。

    本来计划是明天早上动身，山岚市离江城也就三个小时左右的车程。

    思来想去，楚风猜测还是东野龟田上的问题。

    现在都已经快三点了，楚风现在赶回去收拾一下，正好也该出发了。

    并且现在被眼前的粉丝缠上，楚风也不想跟他扯皮，就和直播间的观众讲道，“朋友们，临时有点急事，今天的直播就到这了。”

    说完，楚风就关掉直播。

    “宝友，我有点事，就先走了。”楚风冲他微微一笑，带着陈曦快步离开。

    走出盘口街，楚风笑着说道，“走吧，我送你回学校。”

    陈曦十分无奈的翻白眼，抱怨道，“我才到这一个小时！”

    “你不是有急事吗？我一个人回去就行。”

    楚风帮她打开副驾驶车门，轻声笑道，“还有时间，我是急着甩掉刚刚的粉丝。”

    闻言，陈曦表情哭笑不得。

    刚刚的粉丝智商有点不在线，和他打交道属实太累。

    楚风把陈曦送到学校，挥手告别。

    明天就是琪琪的生日，很明显今天下午的运气并不是很好。

    不仅没看到护身符，连一个大漏都没有。

    把陈曦送到学校之后，楚风并没有急着回江城。

    而是到一家首饰店，为琪琪挑选一对银饰耳钉。

    价格不是太贵，也就几百块钱, 但也是一份心意。

    这趟去山岚明天不知道能不能回来, 高胜海是琪琪亲近的人。

    明天是她生日, 楚风不想她伤心难过。

    买好礼物之后，楚风到花店又买一捧黄玫瑰。

    现在这个时间，琪琪还在公司上班。

    楚风开车来到她公司门口, 笑意盈盈的走向门口保安。

    “大哥，琪琪是在你们公司上班吧？”

    保安大哥也很友善, 看到楚风手里的礼盒和黄玫瑰, 笑着问道, “没错，你是琪琪的那个男朋友？”

    楚风还不知道现在整个公司都知道, 遭人烦的李星被琪琪男朋友一顿暴揍，最近几天一直都没来上班。

    楚风一愣，既没有承认, 也没有否认, 咧嘴笑道, “大哥, 能不能麻烦等7琪琪下班的时候，帮我把花和礼物转交给她。”

    保安很热情的讲道, “不用，公司管制没那么严格。”

    “你可以打电话让她下来，或者你上去也行, 琪琪就在四楼。”

    楚风知道保安大哥是热情好心，但这是楚风第一次送女孩礼物, 而且还是送花。

    “大哥，我还有急事回江城, 还是麻烦你替我送给她吧。”

    “我怕一会见面，时间来不及。”

    保安大哥接过楚风递过来的礼物和黄玫瑰, 笑着答应下来。

    “那好吧, 现在送上去还是等她下班再给她？”

    “只要大哥有时间，什么时候都可以。”楚风利索的笑道。

    “麻烦大哥了, 多谢。”

    楚风快步从公司出来，上车离开。

    回到自己的古玩店, 楚风刚喝完一杯水, 门口就停下一辆黑色悍马。

    楚风看一眼时间，还不到六点，欧阳羽就来了。

    “怎么来这么早？”

    欧阳羽和欧阳琳一前一后进门, 欧阳羽脸色难看的讲道, “出岔子了，东野龟田把我们撇下了。”

    听到这个消息, 楚风并不觉得有多意外。

    接到欧阳羽电话的时候, 楚风就猜到可能是东野龟田赖皮。

    虽然也没怎么和东野龟田打交道，但是看他的样子，就是一个狡猾奸诈的家伙，当时楚风也早就猜到这个可能。

    “那具体位置你们知道吗？现在是什么计划？”

    楚风并不觉得自己有多需要陈王的宝藏，东野龟田再怎么说也是宗师级水准的武道高手。

    而且也不清楚在他身边，还有没有跟他相差无几的高手。

    “位置我记下了，而且精准的定位装置也拿到了。”

    楚风深吸口气，放下水杯，问道，“现在出发？”

    欧阳羽点点头，一脸肃重。

    “越早越好，下午得到的消息，东野龟田很可能已经出发了。”

    楚风沉应一声，把古玩店门锁好, 跟着欧阳羽坐进他的黑色悍马。

    欧阳羽一路上开的飞快, 原本三个小时的路程，愣是被他开到两个小时。

    山岚市最多的就是山, 而且在最北侧, 是层峦叠嶂的群山。

    这里占据山岚市一半的面积，欧阳羽把车开到进山的公路上。

    欧阳琳拿出平板，把定位打开。

    确定后路线之后，欧阳羽开车进山。

    这里很少有车经过，马路和新铺的一样，唯一缺点就是弯弯绕绕，山路十八弯。

    “往前过两个弯停下。”欧阳琳看着平板低声说道。

    在这里面弯弯绕绕一个多小时，楚风头都被转懵了。

    也不知道当初陈王是怎么想的，把东XZ在这里。

    这里四面八方全都是山，而且这一个多小时里，楚风也只见到有两条泥路。

    虽然没有看到住户，但山里的泥路都是人走出来的。

    在山里跑这么远，只有两个地方有人住。

    其实楚风肚子已经饿了，但时间紧迫，这个时候提吃饭肯定不合适。

    欧阳羽把车缓缓停到路边，楚风从车上下来，舒舒服服的伸个懒腰。

    欧阳琳左右看一眼，拿着平板确认位置。

    “平板上的定位，就在这座山上面。”

    “这里黑灯瞎火的，而且还要爬山…”

    楚风话刚落地，欧阳羽就从后备箱里拿出来一个黑色大箱子。

    里面三把尼泊尔军刀，三个手电筒，同时还有登山靴和护目镜。

    “东西早就准备好了，快换上出发吧。”

    楚风狐疑的回头看一眼，身后是山，山上是密林，漆黑一片。

    “楚风，怎么了？”欧阳琳疑惑的问道。

    楚风摇摇头，低声说道，“没什么，这里乌漆嘛黑的，还都山，觉得有点不自在。”

    欧阳羽和楚风拿着刀在前面开路，好在这座山头不是很陡。

    即便如此，在这里行走在也不容易。

    (本章完)

