    “有了这周天穴窍图，相当于我在将造化心经修炼圆满巅峰之后，还能够进行提升，增强实力，夯实基础，增加自己的潜力……”

    陈少君非常清楚，基础和潜力的重要性。

    毋庸置疑的，造化心经乃是一门顶级武功心法，甚至称得上绝世。

    但就就算如此，一旦修炼圆满，所能够点燃的穴窍数量，也仅仅只有七百二十个。

    七百二十个穴窍多吗？

    对比五毒心经的五百四十个，烈阳真经的三百二十个，寒冰真经的三百三十六个，皓月诀的两百七十个，自然是极多的。

    可并不代表着，他就会因此满足了。

    要知道，人体内的穴窍，以一元而计，乃是一千两百九十六个。

    只有将这一千两百九十六个穴窍全部点燃，填充圆满之后，一个人的武道修为，才算得上完美，才能够称得上无缺。

    无缺体质。

    自然实力手段，也会因此得到一个值得飞跃。

    逆境罚仙，先天战灵罡，也不是不可能的事情。

    这种逆境罚仙，可不是如陈少君这般，使出了道武手段，凭借着法术神通和绝世武功，是以这种手段优势，来战胜对手的。

    而是凭借实实在在的力量，就算是普通招式，都能够爆发出恐怖威力，生生凭借着自身实力，胜过高于自身境界的存在的手段。

    这就是无缺体质。

    是先天圆满，被称作大圆满之境。

    “不过，想要真正做到，将体内的一千两百九十六个穴窍全部点燃，化作无缺体质，成就先天大圆满，可绝对不是一件容易的事情。

    据我所知，整个大周皇朝，数百上千年来，也几乎没有听说，有谁达到过这一层次。”

    陈少君目光微微闪烁着。

    自然也清楚想要做到这一点的艰难之处了。

    不仅仅是因为想要做到这一点，需要耗费无数的时间和资源，更因为——穴窍位置的缺失。

    “人体内的穴窍，虽然都是出于人体内的各个方位。

    但却并不是人为，可以观测到的。

    也就是说，就算我修炼至今，可以内视，但其实也并不能判定，穴窍的真正位置。

    在没有经过点燃洗练之前，穴窍乃是闭合的，与自身的各处血肉，完全一致，根本找寻不到。”

    陈少君非常明白这个道理。

    他自从达到了内视程度，可以‘精神力’观测自己的肉身，也明白先天境层次的修炼，最为重要的乃是找到穴窍，然后将之点燃填充。

    但却也根本没有找到，对应的其他穴窍。

    除了造化心经之中所记载的，那七百二十个穴窍之外。

    直至此时，获得了周天穴窍图之后，他才能够对应的从中找寻到，更多的穴窍位置。

    “两者之间，重叠的穴窍位置极多，达到了七百零八个左右。

    也就是说，我如今掌握的穴窍位置，也随之达到了一千零九十二个。

    还有两百零四个穴窍位置，还处于位置之中。”

    陈少君心中微微叹息。

    别看两百来个穴窍不多。

    但穴窍位置，往往越到后面，就越是难寻。

    陈少君估计，就算是一些武道世家和顶尖宗门，也极少有可能拥有完整的一千两百九十六个穴窍的位置图。

    同时，陈少君也终于知道了，为什么那陈和时常拿出这玉盒，脸露忧伤的神色了。

    因为，他得到这张周天穴窍图的时间，太晚了。

    从鉴宝画面中，陈少君了解到，对方乃是已经达到了灵罡境第三重之时，才获得了这周天穴窍图的。

    而对方所修炼的星河真功，其实也算得上是一门顶级的内功心法了，但所能够涵盖的穴窍数量，只有六百三十个。

    这样的穴窍数量，对比周天星辰图上的一千零八十个，自然是少之又少。

    实力底蕴，将来的潜力，也必然比不过点燃穴窍更多之人。

    在突然获得了这周天穴窍图，发现其中竟然记载着这么多的穴窍位置之后，心中自然无比失落，忧伤和悔恨了。

    “先天之境，乃是武道修行中，最为关键的一个境界。

    虽然对比炼体境气海境，已经是一个值得飞跃，生命本质的变迁，体质不同，就连寿元，也随之大增。

    但在武道修行方面，却还只是刚刚开始。

    是一个起点。

    也更是一个打基础的地方。

    这个基础是什么？

    就是穴窍点燃数量。

    点燃的越多，基础就越是牢固，将来的潜力和实力也就越强。

    六百三十个穴窍，比之穴窍圆满，差了一倍有余，也就是说，同境界相争中，他就会比那些点燃了一千以上穴窍数量之人的武者之间，实力相差一倍以上，甚至更多。

    因为穴窍点燃的数量越多，其实就相当于体质越加完善，短板越少，展现在实力方面，同等手段下，其实是吊打对方的。

    堪称降维打击。”

    陈少君非常理解陈和的忧伤。

    事实上，在之前突破到先天境之后，了解到这方面的信息之后，也有些担忧。

    毕竟他所修炼的造化心经的七百二十个穴窍的数量，对比一千两百九十六个穴窍数量来说也相对少了许多。

    好在，他有通灵宝鉴，也能够通过幸运符，许愿符，奖励出对应的宝物，或许就能够通过这一手段，奖励出完整的穴窍位置图。

    是以他虽然担心，但并不焦虑。

    “如今，有了这周天穴窍图，短时间内我倒是不需要担心，穴窍数量不足的情况。”

    而实际上。

    他此时的武道境界还只是先天之境第一重。

    连一个穴窍都没来得及点燃。

    是以更不担心了。

    当然，先天之境第一重，对比他的道法境界，已经显得有些弱了，他心中自然也向着尽快回到盛京城，进入黑市之中获取禁灵石，尽快将自身的武功境界给提升起来。

    “不急，不急。

    那黑市如今可还没有开始呢，我现在赶过去，也需要等待。

    倒不如趁着这点时间，多鉴定一些宝物出来。”

    陈少君心神微动之间，与分身联系在了一起，了解到自己的分身此时正和刘掌柜一起，与莫氏商行汇合，开始正式启程，往盛京城赶去。

    自信凭自己的速度，就算分身离开也能够很快赶上，是以他也不急，目光随即落在了陈和储物戒子中的各个宝物之上。

    首先是那十来件兵器。

    通过鉴宝画面，陈少君在就知道，这些都是那陈和这么多年来，战胜对手之后，从对方身上获得的战利品。

    值得一提的是，能被他认真对待，收入储物戒子中的刀剑等物，品阶自然不凡，当然对手的身份，自也都不是简单之物。

    至少也是与他同等层次，会被他认真对待的存在。

    陈少君首先将目光落在了一柄长剑之上。

    长剑剑柄黑红，像是被无数鲜血侵染过一般，剑身成枯黄色，上面有着无数斑驳的痕迹，有刀剑相交之时的细小的缺口和痕迹，更隐隐有一丝裂痕。

    显然，这柄剑在此之前，经历过的战斗不少。

    灵眼术一扫。

    煞气冲鼎，如云雾盖天。

    长剑之内的武道气息，凶猛嗜杀，好似一个长久囚困在牢笼之中的猛兽一般，释放出一股暴虐的暴躁气息。

    “这剑主人，好像也不是什么好人啊。”

    陈少君鉴宝无数，早就能够从各种兵器的气息中，判断出其原主人的性格和行事手段了。

    当然，他心中虽然这般想着，脸色却没有丝毫变化。

    根本用不上使出占卜之术。

    精神力下一刻就已经冲出，化作磨盘一般，狠狠的盖压在那冲天的煞气之上。

    一息，两息，三息……

    很快，煞气被消磨一空。

    长剑颤鸣，一道剑气顺势冲出，对准陈少君迅速一斩。

    根本没有丝毫在意，陈少君屈指一弹，就将这一道剑气斩灭，然后精神力将长剑彻底覆盖，将其中的原本的气息彻底消磨一空。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    “果然，这长剑的原主人，乃是一位名为吴奎的邪道强者。

    擅长的乃是一门名为鬼剑术的剑法。

    这鬼剑术，乃是一门十分邪门的武功，不仅杀人，而且还能够对鬼魂魂魄起到作用，一旦被这门剑术所杀，最后一道勾魂剑，还能够生生将对手的魂魄给勾出来，从而做到噬魂的效果。

    也就是说，被这门剑术所杀的人，整个就会魂飞魄散，就连往生轮回的机会也没有了。”

    陈少君看着鉴宝画面中，那吴奎使用这门鬼剑术之后，对手魂飞魄散的景象，心中微微叹息。

    所谓杀人不过头点地，这吴奎的手法太过邪恶狠毒了。

    好在最后，遇到了陈和。

    当时的吴奎，其实在江湖上已经小有名气了，而陈和则是被红衣教教主看中，被封为一地堂主。

    想着大干一场的他，听说了吴奎的实力之后，也不在意对方的名声，直接找上门来想要进行拉拢。

    暗吴奎实力不凡，自由自在惯了，当然不愿意接受红衣教的招安，几次冲突之后，大战在所难免。

    最后自是陈和技高一筹，将那吴奎给斩杀。

    这柄勾魂剑，自也随之落入了陈和的手中，成了他的战利品之一。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级中品。

    奖励，打狗棒法。

    “又是一门武功，而且还是传说中的丐帮绝学，只有帮主才能够掌握的独门武功？

    是不是凭借着这门武功，我就能够立即上岗，当上丐帮帮主了？”

    陈少君微微一怔，露出了一丝哭笑不得之色。

    脑海中随即接受了这门武功的诸多信息。

    发现这门武功，说厉害倒也算不得多么厉害，比之一阳指都稍差一些，但招式却极多，共分为三十六路，一百零八式。

    复杂而又繁多。

    “若是能够将之精简一番，去繁化简，倒也可以算得上是一门不可多得的武功了。”

    陈少君心中想着，顺手就取了一根长棍，就直接在房间内演化了起来。

    一棍出，漫天都是棍影。

    一棍过后又是一棍，出其不意，有快如极点。

    特别是最后一式的天下无狗。

    任是多少数量，从四面八方任意一个角落仅供而来的存在，都会被这一棍法给极重打飞。

    只以招式而论，确实是十分精妙绝伦的。

    唯一的弱点就是，招式分散之下，攻击力不足。

    一套打狗棒法演练完毕之后，陈少君微微沉吟之间，结合自己刚刚看过的，吸收过的诸多武道理论，突然再次开始演练棍法。

    这一次，他的招式就更为简洁有力了起来，看上去棍影比之前稀疏许多，但长棍却始终将四周各处角落有可能存在的敌人，都囊括在内。

    同样的棍法，攻击威力却比之前，提升了一倍。

    “经过精简，这一套棍法，已经又之前的三十六路一百零八式精简成了十八路六十四式。

    威力更比之前，强了一倍。

    不过还不够。

    六十四式，同样太过繁琐了。

    真正遇到强敌，别人也根本没时间给你施展这么多招式的机会。

    几乎一招就可以决定胜负和生死了。”

    陈少君眼眸闪烁着，还是觉得有些不满足。

    然后略一停顿之后，再次开始施展棍法。

    大半个时辰之后。

    陈少君停了下来。

    “精简到了三十二式了。

    威力比之前，又是提升了一倍。

    另外值得一提的是，通过这一次精简，我竟然发现这门棍法的潜力竟是无限的，能够不断进行精简提升。

    此时这一套棍法的威力，已经不弱于许多武功绝学了，威力强度，更远远在一阳指之上。”

    陈少君心中有些激动。

    刚刚吸收了许多武道至理和经验，他正处于理论知识丰厚，想要验证的阶段。

    根本顾不得继续鉴宝，再次开始推演演练。

    偶尔困惑了，则会拿出通灵丹进行辅助。

    两个时辰之后，棍法就又由三十二式，精简到了十八式。

    这一刻，这一套棍法，已经彻底脱离了打狗棒法的影子，就算是在熟悉打狗棒法之人，也难以发现，这一套棍法，乃是由打狗棒法之中，推演而来的。

