    一边闲聊着，一边击杀野外游荡的怪物，按照山姆的指引，李维他们一行人没过多久就来到了一处沼泽地，这里正是山姆他们曾经遗失过鹅蛋的地方。

    入目所及之处，几乎没有任何树木，取而代之的是一望无际、臭烘烘的泥塘。

    大量苔藓类和浮萍类植物，以及一些腐朽腐烂的树枝树干，甚至是一些小动物的尸体漂浮在上面，李维一时间都没能看到什么现成的道路。

    同时一阵朦胧的雾气也不时飘过来，整副场景看起来极其诡异。

    李维忍不住就皱起眉来，这种恶心的环境势必会大大降低他们的移动速度，不止是因为烂泥地难走，更是因为这阵雾气，他们还要小心别掉下去。

    而且谁也不知道沼泽底下到底会不会蹿出什么怪物来，山姆还真给大家出了个难题。

    难怪除了海洋系的神选英雄以外，其他神选英雄大多对水系地区和怪物敬谢不敏，连沼泽都是这幅模样，那真正的湖泊与海洋环境，又该怎么战斗啊？

    唯一值得安慰的是，自己的魔宠小青蛙最近升到了2级，学会了一个共享力量的技巧，可以将它的一项技能临时借给身为主人的自己。

    小青蛙天生自带沼泽阔步技能，效果就是可以不受沼泽地的影响而自由移动，这样自己也能方便许多, 可是其他人却没有什么好的解决办法了。

    甚至连唐娜都忍不住皱起了眉，她们亚马逊的天堂岛大部分都是丛林地带, 就算有些许沼泽, 她们一般也不去蹚烂泥, 而是干脆通过在树干上跳跃来进行移动，这样自然也就不会有跌落沼泽的危险了。

    连他们都是这幅模样, 周弥因和其他人就更是如此了。

    似乎看出了众人的不满，山姆连忙解释道：“大人，不用担心, 我们当初路过这个沼泽，我现在还记得地图呢，这个沼泽只是看起来危险，其实下面都很浅, 我能带着大家走一条安全的道路！”

    山姆还真不完全是在吹牛，很快就带着大家找到了一条相对安全的小路，虽然表面上看起来仍然挺恶心的，到处都是污泥之类的东西, 但的确没有人陷进去。

    只是大家的移动速度难免都有所降低, 山姆和唐娜受到的影响最小，但周弥因他们的移动速度分别下降了20%-35%不等, 大概也是基于他们的体质和敏捷等属性吧。

    而且李维觉得如果是矮人或者兽人之类的人型生物过来, 受到的影响可能还会更高一些。

    唯一的例外, 就只有李维自己了，因为小青蛙共享的沼泽阔步技能, 他的移动速度仍旧正常, 只是仍然难免搞得满鞋全是污泥。

    不过这反而越发坚定了他心中的某个想法，等到有机会了, 他一定要换个更强的魔宠。

    小青蛙的几个技能，除了增强生命值算是稍微有那么一点用以外，其他的技能都局限性太大了。

    既然知道了魔宠等级高了之后能够共享技能, 那他找个巨龙、凤凰之类的, 它不比小青蛙香多了？

    随着他们的前进，也不时有一些沼泽特有的怪物前来袭击, 包括沼泽毒蚊、沼泽飞蝇, 以及一些看起来像是烂泥组成的淤泥怪, 和一些像是鼻涕虫的蛞蝓之类的怪物。

    它们的实力就像脚下的烂泥一般不值一提, 基本大都是0阶的炮灰，甚至半天都看不到一个1阶的，而且它们也没什么智力可言，几乎是露面就死。

    但是通过和它们的战斗，李维倒是越发认识到了自己这支小队的不足之处。

    因为这些巨型化的虫子，只有手掌大小，而且速度极快，除了唐娜以外的普通射手型部队，对它们这些小体型、高机动的敌人，很难造成有效的命中。

    相比之下, 倒是周弥因等近战部队，在今天表现得很不错, 速度再快的虫子，它们在发起攻击的时候, 也没办法再保持那么灵敏, 而这往往也是它们的丧命之时。

    但整体来说，今天的战斗还算顺利，因为那几种沼泽飞虫的攻击力和生命力都很低，也就对李维和半精灵猎手们稍微有一点点威胁，对于穿着皮甲的周弥因等人就几乎不破防了。

    走着走着，山姆突然间停了下来，回头有些惊疑不定的道：“大人，我觉得这里的沼泽似乎发生了变化，上次我们来的时候，污泥可是漫过了我的膝盖，可是现在...”

    他伸手指了指下面，所有人都看到污泥仅仅到了他小腿肚的位置，要知道他可是半身人，本身也就一米来高，所以实际上这个看似恶心的沼泽地, 只有那么浅浅的一层而已。

    李维来回看了看，也没有发现什么异常，所以他只能耸耸肩：“在搞清楚原因之前, 大家都小心点吧。”

    他已经不止一次因为信息的不对等而遭受意外、甚至是袭击，所以在未能完全掌握情报之前, 他能做的也只有更加谨慎一些了。。

    山姆点点头，转身就要再次带路，但是这时唐娜却突然间举起了弓箭：“小心，有敌人出现！”

    事实上不用她过多提醒，其他人也都已经发现了，随着一阵“嗡嗡”声，密密麻麻一大群沼泽毒蚊、沼泽飞蝇、沼泽蜻蜓之类的飞虫涌了过来。

    其数量之多，前所未有，甚至形成了一个直径十数米的稀疏球体，看起来起码有数百只。

    而且李维知道这次一定是有异常情况发生了，因为之前它们虽然也不止一次前来袭击过，但却从来没有像现在这样并肩作战过，甚至沼泽蜻蜓还会以另外两种飞虫为食。

    像现在这种情况，它们要么是被什么大怪而吓住了，要么就是受到了某种敌人的驱使，比如说之前山姆提到过的，曾经伏击过他们的格龙蛙人！

    他立刻下令道：“原地列阵，准备应敌！”

    一边说着，他也一边摸出了生锈的炎铁徽章，这些虫子的数量虽然多，但也还在他的应付范围之内，因为它们的生命值都极为脆弱。

    众多部下们纷纷听令，接着远程部队率先发威，一蓬蓬箭雨飞了过去，被射中的飞虫们几乎毫无例外，全都被秒杀掉。

    半精灵猎人们之前在攻击小群飞虫时，命中率显得有些堪忧，可是现在他们的箭矢却大发神威了，因为当众多飞虫都聚集到了一起，他们闭着眼睛都射不空，甚至往往一箭能够直接干掉好几只。

    李维更是直接为唐娜施加了燃矢术，这些具有魔法效果的特殊箭矢，在箭囊里看起来还十分正常，只是散发出微弱的红光。

    可是一离手就显示出厉害了，熊熊烈焰直接在箭矢上烧了起来，再加上唐娜本来就箭术惊人，所以她的击杀效率远远超过其他半精灵。

    李维一开始还有心情数数，可是很快他就放弃了，实在是因为她杀得太多了！

    可是尽管如此，这些无智的虫子仍然前赴后继的涌过来，很快就来到了跟前，周弥因等人纷纷举起了武器，严阵以待，而李维则伸手虚抓：“燃烧之手！”

    炽热的火线从他指尖喷出，隐隐之间形如一只巨手，瞬间笼罩了方圆数米，只听一阵爆裂声，密密麻麻的红色伤害数值频频闪现，空气中顿时一阵焦糊的臭味，也不知道有几十只蚊虫被这一击所杀。

    但这还没完，徽章每天可以使用两次，之后如果还想继续使用，李维还可以通过消耗20点魔法值，来获得额外的使用次数。

    “燃烧之手！”“燃烧之手！”

    连续三发魔法过去，原本密密麻麻的虫群瞬间变得稀疏了很多，起码有上百只被他在几秒钟内杀死，这就是魔法的力量。

    可惜他的实力仍然远远称不上是强，别的不说，如果狗头人巫师道格·蚀骨者来上一发火球术的话，直接就能清空这个战场。

    就在这时，山姆突然间叫了起来：“大人，是格龙蛙人，它们来了！”

