    第二天李昊一早来到冉老师家里。冉老师家里条件不错。独门独院，院子里盖着一座小洋楼。

    李昊上前敲敲门，开门的是一位中年妇女。见李昊不认识问道：“你找谁啊？”

    “阿姨您好，我找冉秋叶冉老师。这儿是她家吧。”

    冉母一听是找女儿的，上下打量一番李昊说到：“找秋叶啊，来快进来吧。秋叶正在打扮呢。你先等会。”

    冉母把李昊让进门，让李昊坐。给李昊倒了一杯水。李昊起身接过，连忙道谢。

    二人坐下冉母和李昊说到：“小伙子你和我们家秋叶是怎么认识的？”

    “阿姨，冉老师是我们院子里一个孩子的班主任。上次冉老师去家访的时候我们认识的。昨天和冉老师说好了今天一起去逛街的。”

    “哦，小伙子喝茶。秋叶一会就好。你先等一会儿。你是什么工作啊？”

    “谢谢您，阿姨。我在红星轧钢厂上班。”

    “这轧钢厂上班啊，是工人阶级。”

    “算不上。我是红星轧钢厂的副厂长，主要管厂里的保卫工作和政治宣传工作。”

    冉母听了脸上有了笑容“是领导干部啊。”

    “嗯，级别是处级，一个月工资一百二十七块。”

    冉母点点头问道：“那你家里几口人啊？”

    “家里现在就我一个。爷爷抗战时牺牲的。我爸是去了高句丽那边没回来。我妈也早就没了。十岁开始和外公生活。外公是前年没的。”

    “还是个可怜孩子，你看，是阿姨不好。说到你伤心处了。”

    “没事的阿姨。”

    这时冉老师出来了。

    “妈，你们聊什么呢？”

    冉母笑了笑说到：“没撩说明。你好了么？好了和李昊去玩吧。”

    “您这是撵我呢！”冉老师撒娇道。

    “是啊。这么大姑娘了，还不嫁出去。我都愁死了。我在你这么大年纪的时候已经有了你了。”

    “说什么呢您。不和你说了。”说着拉着李昊就出了家门。

    冉老师没有骑车，是李昊带着她走的。这已经很能说明女孩的心思了。

    因为时间还早，李昊带着冉老师到百货商场里串了串。李昊有心想给冉老师买点什么。冉老师却是不同意。李昊只好买了一些汽水桃酥一会看电影吃。

    九点半二人来到电影院买了两张票。因为是上午电影院里没有多少人。两人做好了一边看电影一边聊天。电影是一部老电影了，二人都看过。所以两人都不怎么看。倒是聊着不错。

    中午11点多两人看完电影出来。来到莫斯科饭店，冉秋叶拉着李昊说到：“这地方太贵了，咱们重新找个地方吃点就行。”

    李昊笑了笑说到：“这地方吃饭要排队的，我排了好几天才排到的。今天不吃，以后还得重新排。”

    听了李昊的话，冉秋叶才跟着李昊进去。二人点了一些特色菜。又点了两份冰激凌。

    李昊和冉老师说到：“其实这地方没什么吃头。主食都不怎么好吃。但是这些甜点不错。我就记得小时候跟我同学偷了他们家一件军大衣卖到典当行，来这里什么到没点，就是吃冰激凌。我吃了有三个就扛不住了。我同学一口气吃了七个冰激凌。好家伙，回了家裤子都提不起来。丫的后来还跟我说，幸好那天窜稀窜的出不了厕所。要不然他爸得打烂他的屁股。”

    说着二人点到菜上来了，二人边吃边聊。一顿饭很快吃完。

    李昊带着冉老师回到了军区大院。一进门正好碰到王奶奶“王奶奶，您吃了？”

    “哟，是昊子回来了？这孩子多少天没回来了。也不知道回来看看我。”

    “那不工作的地方离这儿远么。回来一趟不方便。”

    “那也得经常回来看看。”说着王奶奶看见李昊身边的冉老师问道“这姑娘是谁啊？小昊子找对象了？”

    “王奶奶，这是我对象冉秋叶。”说完和冉秋叶说到：“秋叶，这是王奶奶，小时候我妈忙。一直都是王奶奶照顾我的。”

    冉秋叶也和王奶奶说到：“王奶奶好。”

    “好好好，瞧这姑娘长的多俊啊。小昊子是个苦命孩子。他爸妈没的早。以后他要是对你不好，你和奶奶说，让奶奶收拾他。”

    “瞧您说的，我怎么会欺负她呢。再说了我都这么大了，您能打得动我么。”

    “呀，翅膀硬了。”说着拍了李昊两下“你看我打不打得动你。我打不动你，我找门口那两个站岗的看看能不能打得动你。”

    李昊作势躲了两下，叫唤着说到做到“疼疼疼，王奶奶饶命。”

    王奶奶拍拍手说到“行了，赶紧回去吧。我也得回去了。”说完就离开了。

    李昊带着冉老师来到自己家。进屋后李昊把沙发拍了一下，让冉老师坐：“好几天没有回来了，你别见怪啊。”

    冉老师说到“不会，你别忙了。”

    “好几天不在了，屋里冷，我把炉子点着。你先坐会。”不大功夫李昊把炉子垫着了。

    “你不是在四合院那边住么？怎么这儿还有房子。”冉秋叶问道。

    “这边是国家分配给我爸的房子，我爸妈不在了。我没在这儿住几天。但是国家也没有收回。四合院那边是街道办给分配的。毕竟这儿离轧钢厂太远。那边近一些。每个月交街道办三块钱房租就行。”

    二人在家呆了一会儿，又去北海公园玩了一会李昊才送冉秋叶回家。

    回到家中。冉母赶紧上来询问“怎么样，这个男的我看着挺好。工作也不错。家里就他自己一个人。今天处的怎么样？”

    “嗯，我也感觉挺好的。”

    “那你对他了解多少？怎么这么年轻就当副厂长了？”

    “这个我倒是知道，人家是在部队上立功才升的快的。人家在部队的时候就是团级干部了。这次是因为腿受了伤才退伍转业的。”

    “腿有问题？没看出来啊。”

    “没事的，人家李昊是受了伤。平时走和跑都没问题。只是不能像在部队那样高强度训练才退伍的。”

    “那就好，那就好。怎么样？什么时候你把人带回来给你爸看下，妈做点菜请他一顿。”

    “妈，您急什么啊？真是的。”

    “你不急，我急行了吧。妈就你这么一个闺女。妈就想着见着你早点结婚生孩子。怎么？不行啊？再说了，李昊他那么年轻，还是厂领导。人长的还不错。你得赶紧抓住了。这么好的条件，能没有女孩子往上贴？你要是让别人抢先了你就后悔去吧。”

    “诶呀妈，那你也不能让我一个女孩子表态吧。怎么也得他跟我说才是。”

    “他没有跟你说过要处对象的事？”

    “也不是没有。就是说话的时候不经意的说了几回。也不知道是不是真的。”

    “这怎么能行。你过几天请他来吃顿饭。我给你说说。”

    “妈，您急什么。我还没确定呢。”

    “那你是不愿意了。那么他以后来了，我把他赶走。”

    “妈…”

    “呵呵呵，还说什么不确定。行了就这么定了。你记得把人给请来。”

