    准提道人那叫一个恼火啊，他堂堂圣人，都亲自下场同玉鼎真人抢弟子了，眼看着那大好的弟子就要入了他西方教门下，结果可倒好，楚毅竟然突然之间跳了出来，当着他的面，大有将杨戬兄妹二人给收入门下的架势。

    准提道人也顾不得身份了，一声呵斥之下，手中七宝妙树当即向着楚毅刷了过来。

    他手中的七宝妙树那可是其证道之宝，威能之强怕是除了几件至宝之外，还真的没有几件宝物能够挡得住。

    就算是大罗之境的玉鼎真人对上了准提道人手中的七宝妙树，怕是瞬间便会被其给镇压。

    楚毅一身修为比之玉鼎真人来尚且不如，更不要说是对上准提道人了，可是面对着准提道人那刷过来的七宝妙树，楚毅脸上丝毫没有慌乱之色。

    悬于空中的青萍剑散发着无量的清光，清光如水一般荡漾开来，隔绝了准提道人以及玉鼎真人身上所散发出来的迫人气息。

    二人身上气息之强绝非是杨戬、杨婵他们所能够承受的，如果说没有青萍剑隔绝那一股气息的话，两人别说是向着楚毅拜倒了，恐怕这会儿已经被二人的气息给震得昏过去了。

    有青萍剑隔绝二人气息，杨戬还有杨婵兄妹二人根本就感受不到二人的强大之处，他们本能的向着楚毅拜下。

    毕竟在兄妹二人眼中，这个时候替他们挡下了那些天庭神将的楚毅、准提道人、玉鼎真人三人其实并没有什么区别。

    无非就是谁愿意收他们做门下弟子罢了，而楚毅一出场便将这先机抢到了收，并且还借助青萍剑暂时隔绝了二人的气息，所以当楚毅开口要将二人收为门下的时候，杨戬、杨婵两人根本就没有多想，当家便向着楚毅拜了下去。

    或许两人如果冷静下来的话，一定不会这么快便轻易拜师，奈何两人被天庭神将一路追杀，早已经是如同惊弓之鸟了，这个时候楚毅肯收他们为门下弟子，两人哪里还会想太多，直接便向着楚毅拜了下去。

    眼看着二人就要向楚毅行拜师大礼，准提道人手中的七宝妙树冲着楚毅落下，就在那七宝妙树即将刷在楚毅身上的时候，悬于空中的青萍剑猛然之间光芒大胜，当场便将将七宝妙树一刷给挡了下来。

    与此同时一道身影浮现出来，赫然是通天教主的身影，尽管说这只是通天教主留在青萍剑当中的一缕分神，可是即便是一道分神，那也同通天教主本尊亲临没有太大的区别。

    通天教主看着准提道人，冷哼一声道：“好个准提，你竟然还敢打本尊弟子主意，莫非是当本教主真的不敢杀上你须弥山不是？”

    通天教主才不管其他，开口便直接向着准提道人一声断喝，将以大欺小的名头扣在了准提道人身上。

    其实不用通天教主扣帽子，本来准提道人的举动便是以大欺小，所以见到通天教主的时候，面对通天教主的呵斥，准提道人就算是心中憋火，也是无从**，，只能冲着通天教主拱了拱手道：“道友，令徒以下犯上，是为不敬，本尊替道友教导一下令徒……”

    通天教主眼中闪过一抹寒光冷笑一声道：“真是好大的口气，本尊的弟子什么时候需要他人代为教导了，准提，你这是在说本教主连弟子都教导不好吗？”

    看着通天教主那一副盛怒的模样，准提道人一愣，下一刻便见通天教主手持青萍剑一剑向着他斩了过来。

    准提道人身形一晃，本能的闪避开来，手中七宝妙树迎了上去，同时向着通天教主道：“罢了，今日之事看在道友的面子上，本尊便不与其计较便是，若是……”

    通天教主手中青萍剑再次落下冷哼一声道：“你还想如何？”

    本来还想放下几句场面话，可是看通天教主那一副护犊子的模样，准提道人猛地一甩衣袖，转身便走。

    本来便是试着看看是否能够从玉鼎真人手中抢来杨戬做为门下弟子，现在既然有通天教主插手，他也没有什么损失，只是接连被通天教主给坏了好事，准提道人如果说不是心境足够好的话，怕是早就气坏了。

    眼看着通天教主逼走了准提道人，便是一旁的玉鼎真人也暗暗的松了一口气，毕竟玉鼎真人可是清楚准提道人的厉害的，他在准提道人面前那真的是没有几分反抗之力。

    看着正冲着楚毅行拜师大礼的杨婵、杨戬兄妹二人，玉鼎真人一下子反应了过来，下意识的道：“通天师叔，不可啊！”

    通天淡淡的看了玉鼎真人一眼道：“玉鼎师侄，此言何意？”

    转眼的功夫而已，杨戬、杨婵兄妹二人便已经行过了拜师大礼，可以说双方师徒名分已然定下，这会儿就算是元始天尊亲临，也是改变不了杨戬兄妹拜入楚毅门下的事实。

    而玉鼎真人看到这一幕，心中一叹，他如何不知道大局已定，他就算是再如何去说也改变不了当下的局面，只能一脸惋惜的看了杨戬、杨婵兄妹二人一眼，叹了口气，这才冲着通天教主恭敬一礼道：“师侄这便回返昆仑山向老师复命去了！”

    本来命中注定乃是他门下弟子的杨戬却是被楚毅给夺了去，这让玉鼎真人心中生出了几分忧虑，首先想到的便是回返昆仑去拜见老师，询问这其中的变故。

    就连早已经注定的天机都发生了变化，玉鼎真人也不是傻子，自然不会在这里同通天教主争辩，再说了，这会儿就算是有再多的话，他也是说不出口啊。

    目送玉鼎真人的身影消失无踪，楚毅这才暗暗的松了一口气，同时心中忍不住生出几分兴奋来。

    其实对于从玉鼎真人手中抢弟子，楚毅根本就没有报太大的信心，一方面杨戬同玉鼎真人的天定师徒缘分在那里，另外一方面他一身修为比之玉鼎真人来差了太多，就算是想要强抢都没有什么希望。

    然而楚毅没有想到的是，准提道人竟然会突然之间插手，给了他下手的机会，更重要的是通天教主现身，愣是逼走了准提道人，让玉鼎真人无功而返。

    深吸一口气，楚毅这才向着通天教主拜下道：“弟子多谢老师。”

    同时楚毅又向着一脸发愣的杨戬以及杨婵兄妹二人道：“你们还不快来拜见师祖！”

    回神过来的杨戬、杨婵二人连忙向着通天教主拜了下去，通天教主目光扫过二人，微微点了点头，眼中流露出几分满意之色。

    对于二人的资质，通天教主还是相当的满意的，毕竟两人可是继承了云华仙子的血脉，资质自是不差，入他截教门下却是足够了。

    通天教主冲着楚毅点了点头道：“即为人师便当好生教导，莫要误人子弟！”

    楚毅恭敬道：“弟子谨遵师尊教诲。”

    话音落下通天教主身形消散，点点流光没入那青萍剑之中，青萍剑光华收敛，悬于空中，楚毅这才伸手一招将青萍剑收了起来。

    这会儿杨戬、杨婵二人噗通一声向着楚毅拜下。

    楚毅看着二人，只看二人的反应便已经猜到了两人想要做什么，心中微微一叹，那大天尊可是世间大能，怕是也只有几位圣人至尊才能够压他一头，至于说其他人，便是地仙之祖镇元大仙、妖师鲲鹏、血海冥河这些人都未必敢说强的过对方。

    对于这样一位存在，楚毅自问自己眼下还真的招惹不起对方。

    “你们想要说什么，为师已经知晓，只是你们可知你母亲究竟是何等来历，害了你们父兄的又是谁人吗？”

    云华仙子可是从来没有告诉过他们关于其来历，哪怕是被天庭神将追杀，杨戬兄妹依然是一头的雾水，只是隐约感觉他们母亲的来历不简单。

    现在听楚毅这么一说，二人不禁看向楚毅。

    楚毅伸手一拂将两人给扶了起来，同时长袖一拂，卷起二人便腾空而起，身形消失的无影无踪。

    至于说那一队被定住了身形的神将，却是远远的看着楚毅带着杨戬、杨婵兄妹离去。

    莫说是他们被定住了身形，便是他们能够恢复自由，恐怕都不敢再去追杀杨戬、杨婵兄妹了，要知道他们可是亲眼看着杨婵、杨戬兄妹是如何被西方教、阐教、截教抢着收为门下弟子的。

    尤其是他们更是眼见为了兄妹二人，通天教主更是同准提道人交锋，如今兄妹二人拜在楚毅门下，也就是截教弟子，他们除非是想要去招惹万仙来朝的截教，不然的话，只能眼睁睁的看着杨婵他们离去。

    楚毅可不管那些神将心中怎么想，此刻带着杨婵、杨戬二人回到了朝歌城。

    书房当中，楚毅长袖一挥将二人给放了出来，而杨婵、杨戬二人只感觉不过是一转眼的功夫而已，他们便已经是变换了天地，此刻正好奇的打量着四周。

    杨戬反应过来向着楚毅道：“老师！”

    楚毅示意二人坐下道：“这里是朝歌城，你们且听老师为你们讲述关于你们母亲的来历。”

    在二人好奇而又期待的目光当中，楚毅便将关于云华仙子的来历以及其同大天尊之间的关系给二人详详细细的道来，可以说这其中的关系只听得杨戬、杨婵一脸的愕然。

    脸上带着几分迷茫与仇恨之色，杨戬下意识的道：“如此说来大天尊其实可以算的上是我们兄妹的娘舅？”

    楚毅微微点了点头道：“是可以这么说！”

    杨婵颤声道：“可是他却派人抓走了娘亲，杀了父亲还有兄长，如果不是我们命大拜在老师门下，恐怕也被他派人给杀了，我们没有这样的娘舅！”

    楚毅微微一叹，目光落在杨戬身上，缓缓道：“你们母亲如今被镇压在桃山之下，有大天尊旨意在，天下之间，没有谁会为了你们母亲去驳了大天尊的颜面。”

    听到自己母亲没有事，二人先是一喜，紧接着脸上露出忧色，二人齐齐向着楚毅道：“还请老师救一救娘亲！”

    楚毅微微摇了摇头道：“不是为师不肯救，实在是为师也非是大天尊的对手，况且此乃大天尊家务事，若然为师插手的话，只怕到时候会让大天尊恼羞成怒，真如此的话，恐怕只会害了你们娘亲啊！”

    二人面色不由的一变，已经清楚了大天尊身份的二人自然明白楚毅并非是推脱之言。

    将二人的神色反应看在眼中，楚毅缓缓道：“如果说想要救你们母亲出来的话，倒也不是没有办法。”

    杨戬眼睛一亮，顿时看向楚毅道：“还请老师教我！”

    楚毅缓缓道：“那便是由你们兄妹亲自去救你们娘亲，那大天尊非是绝情绝义之辈，不然你们兄妹怕是也不可能活着拜在为师门下。”

    其实大天尊如果说真的要灭了杨家一门的话，翻手之间便可以做到，根本就不用派出天庭神将。

    说到底大天尊看在云华仙子的情面之上，终究是给了杨家兄妹一线生机，当然，一线生机归一线生机，如果说他们兄妹抓不住的话，便是被神将给杀了，那也只能怪他们命该如此。

    眼中闪过坚定之色，杨戬咬牙道：“请老师教我救出娘亲之法。”

    杨戬、杨婵二人拜在楚毅的面前。

    楚毅看着二人，心中一动，点想二人眉心。

    刹那之间，楚毅便将九转玄功传于了杨戬，同时也将一门修行功法传于杨婵。

    杨戬修行九转玄功那是再适合不过了，楚毅比起杨戬来，显然是杨戬更适合修行这一门功法。

    将九转玄功传于杨戬，楚毅缓缓道：“此功法乃我玄门至高护法神功，若然修的大成之境，纵然是大天尊亲临，也可与之一战，更不要说是救出你娘亲了。”

    杨戬眼中闪过激动之色，冲着楚毅拜下道：“弟子拜谢老师。”

    一阵脚步声传来，同时一个声音自门外传来道：“咦，老师，你什么时候为我收得师弟啊！”

