    楼阁之上的蒹葭，一袭红衣，看着我。

    她打了个手势。

    楼阁后边的那些手下，走了出来，拿出了一个玄冰盒子。

    盒子上雕刻着龙纹。

    龙纹缠绕之间，雕刻着一个字。

    “夜”。

    这个夜，就是昆仑界夜家的标志。

    后边那些人，毕恭毕敬的送上这个夜家的龙纹玄冰盒子。

    蒹葭将那盒子，拿在手里。

    她的手，有些颤抖。

    那双眉目之中，藏着说不出的意味。

    天修看向蒹葭，因为地位尊卑的问题，他只敢悄悄地看去，他的确不认识夜家的这个女人，也从未见过。

    蒹葭拿着的那个龙纹玄冰盒子，里边所放的，就是昆仑印。

    昆仑印可开启昆仑台法阵，进行天祭。

    她在犹豫。

    蒹葭无法下手。

    “请问，夜家贵人，此事可有何不妥？”

    看蒹葭迟迟不动手，天修拱手低头询问了一句。

    下方，各个门派的人，全都看向了蒹葭这边。

    蒹葭把手指，放在了玄冰盒子上。

    “时辰未到。”

    她简单说了这么一句，似乎是在拖延时间。

    昆仑台上。

    我身上已经结了一层冰霜。

    眉目头发，都变成了白色的，无法使用术法，我整个人如坠冰窟。

    可是。

    一句时辰未到，也只能是拖延时间。

    炼虚洞的洞主天修似乎感觉有问题，他又说。

    “夜家贵人，天祭的时辰，按照以往惯例，现在刚刚好。若是再耽误下去，恐怕会错过这个好时辰，贵人可能要在这里等到明天的吉时，才能天祭，若那样，贵人金贵之躯，怕是要在这昆仑台受苦啊！”

    “这里太冷了，还是早些天祭，贵人便可早些回家族里复命，您说，是吗？”

    天修在想办法催促蒹葭。

    他感觉，蒹葭这边似乎有什么问题。

    否则，以夜家干脆利落的行事风格，现在天祭已经开始了。

    后边的天高锋见此，也多加了一句。

    “是啊，贵人，今日的吉时，现在刚刚好，可以开始了。”

    两人同时施压。

    下边，则已经有人议论了起来。

    他们都在讨论，这次夜家为什么会派来这样一个女人？

    炼虚洞的洞主天修，深吸了一口气。

    拱手行礼，继续催促。

    “贵人，请！”

    而这时。

    蒹葭的双眉一皱，她周身的气势，铺散开来。

    天修和天高锋顿时内心一寒。

    两个人感觉到一种无形的压力，连连后退。

    蒹葭盯着他们，反问。

    “夜家人，何时要你们这些人来催促了？”

    蒹葭的语气很重。

    那俩人吓了一跳。

    两个人立即跪下。

    “贵人息怒！”

    “在下不是这个意思，只是，这时辰，真的不能再耽误了……”

    蒹葭则道。

    “此事，我自有分寸。”

    如此，天修和天高锋二人，已经不敢再说话了。

    此时。

    蒹葭的内心之中，稍稍松了一口气。

    可她心中的重担，却并未能够真正的卸下，因为，她知道，继续拖延时间根本不是办法。

    天修和天高锋退下。

    他们回到自己的楼阁之处，天高锋立即询问师尊天修。

    “师尊，夜家人，怎么回事啊？”

    “咱们早已经跟夜家人定过盟约，这边咱们找到杨九千转世之人，在昆仑台天祭，昆仑天道一定会给我们降下大机缘的，还有数不清的资源，到时候，这些机缘和资源，我们和夜家平分。”

    “我们已经做的够可以了，他们还想怎么样？”

    天高锋的情绪，十分激动。

    而天修则在捋着胡须，思考着一些问题。

    片刻。

    他又道。

    “我去问问夜家的人！”

    说完，他立即掐指印，祭出了一道法帖。

    时光流转。

    下边那些过来凑热闹的门派，已经有些不耐烦了。

    他们都是在看天祭的，结果，人都被送上了昆仑台，可天祭一直都不开始。就像是，箭在弦上，等着后边的百步穿杨，结果，那箭矢始终不发出去，让人等的着急，也有人去问，炼虚洞天家是怎么回事的。

    天高锋说。

    “夜家不肯出手，不知道在打什么算盘！”

    就在所有人，都在议论此事的时候。

    突然间。

    远处紫云翻滚，几个人的身影，出现在楼阁之上。

    所有人都看向这几道身影。

    后边的那几个人，都是穿着白色锦衣的天道巡逻人，而中间，有一个人，穿的的则是黑衣，但是其奢华的程度，要比旁边那些人要高的多。

    昆仑界的人都知道。

    整个昆仑界，只有三大门的人，有空中遁行的资格，同时，也只有夜家的人，有资格穿这种黑衣。

    “夜家，又来了一个人，怎么回事？”

