    叶苍天不由有些惊叹，想不到一些历史上的大事，竟然和遗迹有关！

    至于光明殿，这个组织他曾听说过，据说地下世界许多顶尖大势力背后都有光明殿的影子。

    只是他有些觉得奇怪，看着老爷子问道：“这么说来，之前也就只有这三大遗迹，可为什么如今接连出现遗迹？”

    南非小岛遗迹，沙特皇室开采油田也发现了遗迹。

    而叶苍天在黑暗协会也听说过，遗迹似乎并不止一处！

    许老爷子点了点头：“近百年来，的确只有三大遗迹存在，直到前些年，突然接连出现遗迹！如今，光是华夏境内发现的遗迹，都不下十个了！”

    这么多？

    叶苍天暗自咂舌！

    “很多事情，其实对于我们来说，根本无迹可寻，但可以肯定的是……”

    老爷子顿了顿，脸色逐渐凝重：“也许在不久的将来，将会有大事发生！”

    大事？多大的事？

    叶苍天脸色微变，数十年前那算大事吗？也许老爷子所谓的‘将来大事’比数十年更……

    见他脸色难看，许老爷子忽然又深吸了口气。

    “不必紧张！也许到时候是一次大灾难，当然也有可能是好事，一次新纪元的开始！”

    真的是这样吗？

    叶苍天不知道老爷子是在安慰他，还是在安慰自己。

    不过也许吧！将来的事情谁能说得清呢？

    他沉吟半响，随后道：“这些遗迹，究竟是怎么回事？”

    对叶苍天来说，遗迹的一切事物都太过于离奇了！

    能行动自如的石人，会攻击人的树妖。

    另外，遗迹里到底有什么，居然能吸引黑暗协会，甚至一些顶级势力的去冒险？

    许老爷子叹了口气道：“遗迹的来源，我也不知，也许是来自于上古吧！”

    上古？

    叶苍天眉头一挑，老爷子说的是上古，而不是古代！

    “好了，你问我我也不知道什么情况，这些事情，等你以后进入了隐组，自己去慢慢了解吧！”

    老爷子摆了摆手，不再说遗迹的事情。

    叶苍天撇了撇嘴，这位到底是不知道，还是不打算继续说下去？

    不说就不说吧！

    他环顾四周，有些奇怪道：“今天怎么没有看到刘秘书？”

    “嗯，因为萧峰离职，所以他去基地接手萧峰的工作了！”

    “萧副组长离职了？”叶苍天微微一愣。

    却听许老爷子叹道：“也不知道他在扬州受了什么刺激，回来后就提出离职，他要回归隐组！”

    回归隐组？

    叶苍天若有所思，对方曾是隐组的成员，他是知道的。

    只是他一直有些好奇，萧峰当年为什么要离开隐组？现在又为何要回去？

    至于对方在扬州受了什么刺激？叶苍天倒是不太清楚了，难道是因为上官家的那位？

    正说着，便见刘秘书回来了。

    看见叶苍天在这里，他笑了笑算是打了个招呼，随即来到许老爷子身前。

    “首长！”

    “他走了？”

    “嗯，萧副组长走了！”

    刘秘书点了点头，随即又道：“不过萧副组长临走前，让我带句话给叶苍天！”

    “我？”叶苍天一脸古怪。

    “萧副组长说，如果你真想知道唐青山夫妇失踪的线索，那就尽快进入隐组。不过他劝你想好了再去，因为一旦进入隐组，也许你的处境会非常危险！”

    刘秘书转述了萧峰的话。

    叶苍天倒是有些意外了，萧峰临走前为什么要让刘秘书带这句话给自己？

    许老爷子此时也开口道：“他说得没错，隐组身处于第一大遗迹，那里本就危机四伏。而且唐青石夫妇的失踪，也并不简单，你一旦进入，所面临的危险可不仅仅只是遗迹本身。”

    也就是说，除了遗迹本身的危险，他还要面临一些‘自己人’所带来的危险！

    叶苍天早就猜到自己那岳父岳母失踪不简单了，肯定是有人在暗中推动。

    否则为什么唐老爷子想要查自己儿子的线索，却在过程中偏偏意外中‘毒’了？

    叶苍天想到这里，不由轻松一笑：“加入隐组，这是我一直以来的想法，至于危险……我这些年危险的事情干得还少吗？”

    刘秘书轻笑，他就知道对方会这么说。

    许老爷子也不意外，点头道：“行吧，你加入隐组的事情，我会替你申请，不过在这之前，我有一个任务需要你带队前往！”

    “什么任务？”

    “前往沙特皇室遗迹！”

    一提到沙特皇室，叶苍天现在头都是大的，他无奈道：“能不能换个人去？”

    许老爷子似笑非笑：“整个华夏没有比你更适合的了，毕竟你是诺亚王！”

    “……”叶苍天顿时语塞。

    许老爷子深吸了口气：“沙特皇室境内出现遗迹，其实对他们而言并不是一件好事，如今，光明殿那边已经有所动作了！至于黑暗协会，相信也收到消息了！”

    叶苍天脸色凝重，虽然希贝雅早就封锁了消息，但依然还是走漏了风声。

    他有些古怪地看着老爷子：“这种事情，应该隐组那边出手吧？”

    “隐组这边，不方便出手！”

    许老爷子摇头道：“隐组和光明殿早就达成了协议，所以这次你不会遇到光明殿的人，至少明面上不会遇到。”

    叶苍天哭笑不得，什么叫明面上不会遇到？

    而且经过上次小岛遗迹之行，他深刻的意识到，遗迹中危机四伏，当时就连强大的紫龙，也不得不半途退出。

    这老爷子也真看得起他的，居然让他去。

    许老爷子似乎知道他在想什么，笑着道：“遗迹很危险，但也是一种提升实力的机遇，而且此次沙特皇室境内的遗迹，其实也只是一个小遗迹而已。”

    “危险有，但没有你上次去的南非遗迹那般规模，遇到的危险相对要小很多。”

    “去不去，你自己考虑吧！天晚了，你就在这儿住一晚吧！”

    许老爷子也不着急，让他先考虑清楚再说。

    叶苍天本就打算在这儿蹭一晚上，所以也没拒绝。

    刘秘书想了想，开口问道：“首长，都关了一整天了，可以让世安出来了吧？”

    “让他出来吧！”许老爷子鼻子重重的哼了一声。

    叶苍天这才想起许世安昨天就回来了，听两人的对话，似乎被老爷子关禁闭了，难怪一直没见他出来。

    片刻后，许世安从禁闭室聋拉着脑袋出来。

    一问之下，叶苍天才知道这货为什么要被关禁闭了。

    萨奇来到华夏那些天，人家堂堂一个王子，居然被上官云和许世安带着去鬼混。

    许老爷子知道后，自然气的发抖。

    上官云老爷子管不了，但许世安就倒霉了！

