    “或者我们可以分步骤地销毁。≧ ≯≯ ”

    杨丰打破僵局说道。

    “先我们都明白，6基的中程导弹并不是很靠谱，真要生个战争很容易被摧毁，恐怕你们二位无论谁家，都有一堆导弹瞄准着另一家的射基地，这一点我们大家都心知肚明，就没必要说得太多了，所以说这种东西还是核潜艇更好用。

    而你不愿意销毁导弹只是因为你的核潜艇太少了，据我所知总共才两艘667型服役吧？

    但你们的造船厂有一堆同样的核潜艇在建造，也就是说最多再有两年时间，你们就可以仅仅依靠核潜艇来完成战略核威慑，比如在黑海的水下有一艘667型核潜艇，威慑效果就远比在乌克兰的一座导弹基地强得多，所以说你们现在只是时间不够，如果这时候销毁导弹的话你们担心核威慑力减弱。

    既然这样的话，我们慢慢销毁就可以，比如说分五年时间，今年销毁百分之二十，明年再销毁百分之二十，五年后大家销毁所有中程导弹。

    而且导弹的射程范围也可以另外谈，比如说五百到五千公里不合适，那就一千到五千，这个又不是不能谈的，而在这期间为了做到互信，我们可以在对方的导弹基地互相派监督员，由联合国出面再加上我这里，组建一个监督团，每一个中程导弹基地驻上一批，监督各国的导弹销毁情况。

    至于古巴的那些导弹，也同样按照五年期，每年撤一批，五年内全部撤走。

    说到底大家谁也没准备真得按下射按钮，我们在世界各地的确有分歧，有冲突，甚至也偶尔动动拳头，但互相核弹就没必要了，话说我们在哪儿的利益能和自己国土被核平相提并论呢？

    大家都是成年人，不至于像那些被我们宣传的东西，搞得一脑门子狂热的年轻人一样吧？你们说要解放全人类，但其实你也很清楚说白了就是为了掠夺点东西让自己国家更好，你不会真相信什么主义吧？话说真要实现什么主义了还要我们这些当官的干什么？你还能在克里姆林宫里一言九鼎吗？

    而我们要保卫自由世界，也无非就是世界太小了，你们想要抢就得动我们的奶酪，这样我们当然不答应。

    但这些都是枝叶问题，而我们的自己国家才是主干，为了枝叶能够多占块阳光充足的地方，互相拿火焰喷射器烧，这样也未免太蠢了点。

    所以说我们以后在外面争归争，闹归闹，互相抡拳头也无所谓，逼急了拿刀子挥两下也就那样了，但千万不要再像这次这样拿着火箭筒对轰了。

    真不值得。”

    杨丰长篇大论地絮叨着。

    肯尼迪跟赫秃子一阵无语，话说虽然大家都明白，但也不用说得这么直白吧？好歹还都是政治家呢！

    不过这家伙说得也的确很有道理，无论美苏怎么竞争，也都只是为了自己利益，像现在这样仅仅是为了一个小国家的归属就冒互相毁灭危险，确确实实有点太脑残了，话说苏联就算得到了古巴能抵消莫斯科被夷平的损失吗？米国就算降服了这个小国家带来的好处，又能弥补失去纽约的损失吗？

    “所以说，这一次大家是真得有点冲动了。”

    杨丰语重心长地说道。

    就这样在尊敬的，高尚的，伟大的杨元努力下，差点把世界拉进地狱的古巴导弹危机，最终以和平的方式解决了，米国解除对古巴的封锁，苏联承诺不会再向古巴继续运送导弹，明美苏英法五国代表在承天展开谈判，共同商议全部销毁各国所拥有的6基中程弹道导弹。

    不过杨元倡议的另一份条约，也就是全面禁止核试验条约依然没有得到响应，甚至米国还紧接着就进行了一次两千万吨级的核试验，而这也更凸显出元阁下的伟大，毕竟大明都主动宣布永久停止一切核武器试验了。

    当然，这个也没有那么迫切，核试验而已，在自己地盘上爱怎么折腾别人都是无权管的，再说不进行核试验怎么制造中子弹？不核试验怎么研制高空反导系统？不但要进行核试验，而且要频繁进行核试验，至少在这些问题解决前这份儿条约是绝对不能签的，包括英法都准备好了进行新一轮核试验，以检验即将给他们的标****导系统。

    承天中导条约谈判正式展开的时候，古巴周围的庞大美军舰队相继撤离，苏联舰队开到古巴后，和古巴人随随便便搞了一场军事演习，然后加满油装满美食顺便装满古巴少女的热情，接着离开这个小国家，顺便还和之前剑拔弩张的美军举行了一场联合搜集演习，就那么心满意足地返航了，理论上他们还是赢了点面子，所以苏联国内报纸可以宣传他们的胜利了。

    而这时候那惊心动魄的一天生的很多事情也逐渐流传开，比如苏联舰队准备向自己货船射导弹，比如美军指挥官最后一刻放弃开火，比如杨元是如何全力斡旋之类的。

    至于那艘货船为什么会处心积虑挑起第三次世界大战，这个虽然苏联政府还在调查当中，但基本上大家都能猜到，有重信房子这样的，苏联军队里面出现一两个野心家也很正常。反正那艘船已经被炸成了碎片，所有秘密也伴随着它沉入大西洋，至于被毁的匹兹堡号和苏沃洛夫号，这个就没必要在意了，反正双方损失都差不多，各毁一艘巡洋舰死伤几百人，没必要为此搞得太大，随随便便互相赔点钱就行。

    总之，一切就都这样暂时的结束了。

    注意，是暂时的，因为用不了几年人们就会现，他们高兴得太早了点，理智的赫秃子可不代表着整个苏联。

    在这场危机中，应该说没有真正的输家，苏联人，米国人，古巴人，甚至欧洲人，都没有损失什么，甚至都还略微得到了点。虽然苏联必须撤走古巴的导弹，但他们也换取了米国撤走欧洲的导弹，而且也为他们全建造核潜艇赢得了充足时间。虽然米国人必须撤走欧洲的导弹，但他们也把家门口的苏联导弹赶走了，虽然欧洲人失去了米国中程导弹的保护，但好在他们又有了另外一个最坚定的盟友。虽然古巴人没有了核导弹来保障安全，但米国人也解除封锁并做出了不会入侵古巴的承诺，他们的承诺还是比较靠谱的。如果说真有一个损失什么的，估计也就是躺枪的土鸡了，毕竟他们既没了米国的核导弹保护，也没有获得其他方面补充，算起来是纯粹损失的。

    而在这场危机中获利最大的，无疑也就是杨丰了，在连续经历柏林危机和古巴导弹危机后，这家伙赫然成了世界的救世主，不论欧洲米国都有无数人真心地尊敬这位元大人，本年度诺贝尔******也毫无悬念地给了他提名，而且基本上不会有人能跟他竞争了。

    随后星空电视台甚至在米国进行了一次娱乐性质的投票活动，把世界主要国家领导人列出来让米国人投票，看看他们更希望谁来当自己国家总统，包括肯尼迪也在名单中，结果杨元得票率遥遥领先，甚至比肯尼迪都高一大截，由此可见米国人民对杨元的敬爱之情。

    不过这几年他的风头也的确很强劲，无论在倭国和美军并肩作战，在柏林解救被困美军，把米国从核战争的阴影中拉出来，都充分展现了他作为美帝国zhu义者头号帮凶的本质。

    呃，虽然前几年他还和米国多次差点打起来着，不过政治上这就不值一提了，再说那主要是艾森豪威尔太脑残导致的，也不能怨人家杨元。

    “尼赫鲁最近和北方有没有什么特别的动静，比如搞个冲突什么的？”

    杨元问陈虎，他忽然想起一件重要的事情来。

    “尼赫鲁和北方？他们关系正好着呢，天竺在亚洲几乎就这一个主要朋友，怎么可能和他们搞冲突？再说北方刚刚造出了原子弹，而且还有短程弹道导弹，这时候借尼赫鲁个胆也不敢跟他们闹呀。”

    陈虎笑着说，他不太明白元大人为什么会想到这两家去。

    实际上在被杨丰揍了两顿之后，尼赫鲁这时候早就被揍老实了，守着这样一头恐怖的霸王龙，他最担心的是哪一天被杨丰和巴基斯坦合伙再掰折条腿，哪还敢做什么第三世界老大的美梦。再说这时候不结盟运动早就被当成笑话了，最早不结盟运动起者里面，铁托现在就差在自己脑门上写着我姓杨了，尼赫鲁被打瘸腿，苏卡诺早就成历史名词了，纳赛尔至今还过着被租界的屈辱生活，剩下哪还有带头大哥了？

    失去了雄心的尼赫鲁，这时候倒是在拼命和李同志交好，新华和天竺的关系好得都快赶上原本新华和小巴了。

    所以这场战争是不会生了，至少现在不会生了。(未完待续。)8

    
