    沮俊大喜过望。

    马钧愿为北军效力，却不在乎官职，这简直是求之不得的好事。

    “你是怎么和那甄氏小女子联系上的？”

    沮授笑笑，将大致情况说了一下。

    这次随士孙瑞去洛阳参加大阅，他清楚天子武力平定冀州的心意已决，而且有意要逼反一部分冀州大族，冀州必将迎来重大损失。

    他无法阻止天子的想法，只能退而求其次，想办法为冀州将来的恢复做些准备。

    他很自然的想到了甄宓。

    甄宓有国色，又有中山甄氏的雄厚实力，据说和天子也见过面，印象还不错。如果她能入宫，冀州在宫里也就有了发声的机会。

    找到甄宓并不难——她是随驾的讲武堂技师——但甄宓却拒绝了他的提议。

    入宫解决不了问题。

    况且宫里原本就有冀州人，董承的女儿董宛就在宫里，而且她是董太后的族人，从小和天子一起在南宫长大，最是亲近。

    要找人为冀州代言，董宛比她更合适。

    何况孝桓、孝灵都是出自河间，天子的生母灵怀皇后是赵国人，天子身上流着冀州的血，只是冀州人没把天子当自己人罢了。

    与其想着走后宫的路子，不如想想怎么为天子征讨冀州效力。

    甄宓最后想到的办法就是请马钧出仕，到北军效力。

    北军八校，天子要建一个战车营，专门负责制造军械，一直没找到合适的人选。本来甄宓是打算毛遂自荐的，但她有自知之明，知道自己水平不够，便想到了马钧。

    至于甄宓是如此说动马钧的，那就不清楚了。

    甄宓没说，马钧也绝口不提。

    沮俊听完，频频点头。“想不到这小女子不仅有颜色，还有谋略，可比审配、田丰辈强多了。公与，你要与她保持联系。入宫虽不是唯一选择，却还是值得考虑的。至于董承父女……”

    沮俊哼了一声，不屑再提。

    董承身为董太后族人，居然会依附董卓，这种人也就那么回事了，当不得大用。至于他的女儿董宛，看起来好武，与马云禄、吕小环等人相似，但能力同样有限。

    如果甄宓能入宫，肯定比董宛强。

    只是这事强求不来，甄宓想必自有主张。

    说了半天，沮俊想起来意，便将士孙瑞的想法对沮授说了。

    袁绍去世，按照礼法，他的女子、旧部都应该去奔丧。如果能借此机会，让审配放一部人，或许可以缓解一下冲突，为逼降甚至求和创造一些条件，避免大战。

    士孙瑞这么想难得。对他来说，审配投降未必是好事。

    沮授苦笑。“兄长，你根本不了解审配是什么样的人。此时此刻，他根本不可能放走一个人，只会利用这个机会，鼓动更多的人做殊死一搏。”

    “真会有人那么蠢？”沮俊将信将疑。

    都是这种时候了，还有人相信能战胜朝廷，战胜天子？

    睁开眼睛看看形势吧。别说天子有几路大军四面合围，就算天子不出面，仅士孙瑞一路，率北军进入冀州，也能拿下邺城，最多只是时间久一点而已。

    “兄长，人只相信自己愿意相信的。”沮授一声叹息。“没有亲眼见过朝廷大军的人，是不会相信朝廷能以武力平定冀州的。天子放出风声，要在冀州强行度田，你之前不是也觉得不妥么？”

    沮俊顿时面红耳赤。

    在士孙瑞率领扩充的北军返回太原之前，他们就收到了消息，知道天子有意在冀州强行度田。他们为此忧心忡忡，觉得天子此举是助审配一臂之力，让更多的冀州人选择支持审配，与朝廷为敌。

    大战之前，做出这种决策，简直是资敌。

    可是看到士孙瑞带回来的两万精锐，他知道自己想多了。

    小敌之坚，大敌之擒。天子有足够的实力，根本不怕冀州人支持审配。支持审配的人再多，也改变不了最后的结果，只会让天子有机会将他们一网打尽。

    “求个心安吧。”沮俊最后说道：“不管怎么说，我们毕竟也是冀州人，总不能看着乡党为审配所误，却见死不救。”

    沮授无奈地点点头，算是答应了。

    ——

    邺城。

    审配负手站在城头，看着远处官道上扬起的尘土，嘴角露出一丝浅笑。

    不出意外的话，那又是一些不愿意将土地拱手让人，执意要与朝廷对抗到底的人。

    自然天子要在冀州强行度田的消息传开之后，这样的就络绎不绝。冀州城中的兵力越来越多，接近三万，钱粮也非常充足，守上一年肯定没什么问题。

    有了这些兵力和钱粮，邺城固若金汤。

    为了防止来的人太多，审配一边婉拒了一些实力有限的世家，建议他们要么入山暂避，要么就地拒守，一边在城外选址，决定在漳水南岸再建两个大营，与邺城形成犄角之势。又在邺城西城墙上筑了三个高台，上设强弩，下储兵粮，做长期坚守的准备。

    万事俱备，只等天子来攻。

    他想看看，天子能有多少人马，又能围城多久。

    “审君。”袁熙出现在城上，快步走了过来。

    审配收回思绪，回头看了一眼，见袁熙满面泪水，不禁愕然。“袁将军，你这是……”

    “家父辞世了。”袁熙忍不住悲伤，号陶大哭。

    审配眼神一冷，看了一眼袁熙身后的随从。

    在如此严密的看守下，袁熙居然还能在他之前得到袁绍去世的消息，看来这些人不尽职啊。

    “什么时候收到的消息？”

    “刚刚。”袁熙一边哭，一边将刚收到的书信递了过去。

    审配接在手中，瞥了一眼，就认出这是郭图的笔迹，不禁暗自哼了一声，说不出的鄙夷。

    这缺了门窦的老狗，果然无处可去，只能为袁绍守坟了。

    他打开书信，迅速浏览了一遍内容，最后落在日期上。

    只要知道郭图发出这封书信的日期，就能推算出这封信什么时候过河，什么时候到达邺城，就能查出是哪些人在通风报信。

    郭图留下的那些信息渠道，就是这么被他一条一条的掐断的。

    只是袁熙不清楚。

    辛毗远走，韩宣又与袁熙反目，袁熙身边已经没有谋士为他出谋划策，就是一个傀儡而已。

    审配扶起袁熙，垂泪道：“袁将军，令尊为天下苍生计，忍辱向朝廷称臣，最后还是不免一死，可见苟且亦难偷生。唯有破釜沉舟，背水一战，方能向死而生。”

