    归无的实力让鲲鹏天帝十分满意，他们父子叙旧一番之后，鲲鹏勉励归无继续努力，他则回到凌霄宝殿之中，

    众多修士得知鲲鹏天帝回归以后，他们一个个都纷纷来到凌霄宝殿当中。

    “恭迎陛下归来！”

    众多天神纷纷向鲲鹏天帝行礼，鲲鹏一一回礼。

    “诸位道友辛苦了，这些年来我远走域外，洪荒世界的大小事情倒是劳烦诸位道友了！”

    鲲鹏天帝对众多属下很是礼待，这让大家对鲲鹏都很是感激。

    鲲鹏对计蒙说道：

    “计蒙，这些年来，洪荒世界之中可有什么动乱？”。

    计蒙身为天庭三军总帅，他负责的便是三界之中的安定，此刻见到鲲鹏天帝询问，计蒙立刻上前。

    “陛下，从上一次天地量劫结束之后，洪荒世界三界之内一片太平，并无什么大事发生。”

    鲲鹏听完计蒙汇报，他满意的点了点头。

    “昊天，洪荒世界政务方面，可有什么大事？”

    鲲鹏在离开之前就把政务全部交给了昊天大帝，让他统领三界所有事宜。

    而这些年来昊天显然做的也很是不错，此刻见到鲲鹏询问，昊天也急忙上前一步。

    “陛下，三界承平，全赖陛下之功，一切风调雨顺！”

    鲲鹏听完众人的一一汇报，他倒是满意的很。

    洪荒世界只要和平发展，就会不断的壮大下去，这对于鲲鹏天帝来说就会有无穷的好处。

    洪荒世界经过无数年月的发展，现在洪荒世界已经处于混元大世界的行列。

    就在鲲鹏和众多修士了解洪荒世界的事情时，虚空中一道涟漪波动传来，一道身影在凌霄宝殿之中浮现而出。

    鲲鹏看到这一幕，他灿烂一笑，这来者不是他人，正是紫霄宫中的鸿钧道祖。

    “恭迎道祖！”

    众多修士见到鸿钧道祖，他们立刻纷纷施礼。

    毕竟鸿钧道祖当年可是在紫霄宫中传道授业，他乃是所有洪荒生灵的恩师。

    鲲鹏天帝对于鸿钧道祖同样很尊重，毕竟他可是三界表率，自然要显得对道祖尊重一些。

    不过现在鸿钧道祖更清楚自己的实力和地位，当他看到鲲鹏天帝的修为时，顿时大吃一惊。

    之前鸿钧道祖在紫霄宫中时，他只是感应到了鲲鹏天帝回归的气息，而现在当他来到凌霄宝殿，那鲲鹏天帝身上强横的气息让鸿钧道祖一阵震惊。

    “陛下，你的修为，竟然又突破了！”

    当初鲲鹏离开洪荒世界，前往域外拦截无道至尊，那个时候鲲鹏还是刚刚突破到大道境三阶。

    而现在鲲鹏天帝给鸿钧道祖的感觉，那可是比之前又强悍了无数倍！

    从这一点上，足以证明鲲鹏再次突破的事实。

    不过在鸿钧道祖看来，鲲鹏肯定是突破到了大道境四阶，他却不知道，鲲鹏天帝现在早就已经是大道境五阶了！

    “道祖，我也不过是侥幸突破而已，这点修为，当不得道祖称赞！”

    鲲鹏天帝十分谦虚，丝毫没有暴露自己修为的意思。

    毕竟他现在修为太强，若是让鸿钧道祖知道了，岂不是会打消了鸿钧道祖的积极性？

    鸿钧道祖急忙摇头说道：“陛下功参造化，如今修为已经远远超过了贫道，以后陛下不要再称呼我为道祖了！”。

    道门之祖，这是曾经鸿钧辉煌时期的称为，当初他自认为可以一直领袖群伦。

    而且在天道意志当中，鸿钧道祖也确实是这样的。

    可惜现在鲲鹏天帝横空出世，他一路上突飞猛进，不但把天地之数打破，而且自身的修为也是直接超越了鸿钧道祖。

    因此在这样的情况下，就连鸿钧道祖在鲲鹏面前，他也不敢丝毫托大。

    此时鸿钧道祖这么一说，天庭之中许多修士纷纷变色。

    要知道这里的许多至尊当年都曾是紫霄宫中客，即便现在他们许多都已经证道混元大罗金仙，可是她们对于鸿钧道祖依然充满了尊重和敬仰。

    若是鲲鹏天帝以后不再称呼鸿钧为道祖，那岂不是等于直接落了他的脸面和身份？

    众多修士虽然不敢开口说什么，但是他们却一个个都看着鲲鹏，想要知道天帝陛下会如何回答。

    那昊天大帝和瑶池金母更是心中嘭嘭直跳，他们可是鸿钧道祖的童子，一直以来鸿钧道祖也都是他们最大的依仗。

    如果将来鸿钧道祖在鲲鹏天帝面前不再有超然的地位，那么他们二位行事起来也要更加谨慎和低调了。

    此刻鲲鹏天帝大笑道：

    “道祖何须妄自菲薄，当初道祖与紫霄宫中开坛授法，可以说对我，对洪荒万灵都有无尽的恩德，若非道祖传下三尸之道，我鲲鹏也无法顺利证道，现在虽然我的实力突破，但是道祖却永远都是道祖！”。

    鲲鹏天帝的话语让鸿钧道祖双眼一亮，他显然是对鲲鹏的反应很是开心。

    而一旁的修士们眼中也都是神光熠熠，他们对于鲲鹏天帝更加归心。

    鲲鹏天帝有自己的原则，这让大家跟着鲲鹏天帝也觉得安心不少，至少鲲鹏天帝不是那种忘恩负义之辈，这对大家来说是非常重要的。

    此时鸿钧道祖笑着岔开了话题，他再次问道：

    “陛下这一次追踪无道尊者，不知是否有所收获？”。

    鸿钧道祖的话瞬间把大家的主意力再次吸引住了，要知道之前无道尊者遁走，他可是要回去搬救兵的。

    而且无道尊者和道一至尊他们的实力就已经非常强悍，他们那神秘的师尊肯定是更加恐怖的存在。

    一旦道一至尊的老师降临洪荒世界，那肯定会又是一场恶战，真到了那个时候，最终结局会如何，还真是无法确定了。

    鲲鹏天帝见道祖询问，他摇头说道：

    “我将无道尊者拦下了，并且成功将他囚禁了起来，不过无道尊者的师父，应该是一个极其强大的存在，他所在的世界，也远远超越了洪荒世界！”。

    鲲鹏的话让鸿钧道祖瞬间脸色一变，那无道尊者的师父如此厉害，只要他一日不除，这就会是悬在洪荒世界众生头顶的一把尖刀！

