    第5569章 时代的巅峰对决

    又是一阵毁天灭地的轰鸣声发出，让整个离昊大禁天都在颤抖着，不知多少奇景地貌粉碎开去，破坏力恐怖无边。

    虚空中，各种大道脉络浮现，旋即全部暗淡了下去。

    那只佛光大手，已被太穹所震碎。

    他的祖神之体直耸云霄，成为了擎天巨擘，因果风暴都奈何不了丝毫。

    “开！”

    只见太穹硕大的拳头，像是捏住天地洪荒，朝着巫拙砸去，开始猛烈反攻。

    他的速度，并没有因为身形暴涨而受影响，依旧冠绝混沌。

    因为每一击，都有时间秩序相随，攻速被加持到绝巅，且有命运风暴在肆虐。

    巫拙也是在抬手，朝着太穹打去，有时间之花在身旁徐徐绽放，同样塑出新的时间秩序，命运大道汹涌，比起巫拙，不遑多让。

    两者在针尖对麦芒。

    既在比拼速度，也在比拼战力。

    哗啦！

    两条截然不同的时间之河，在离昊大禁天中铺展开来，时间被加快百倍、千倍、万倍，甚至触及了时空，让太穹和巫拙的身形，都变得迷蒙了起来，根本无法看清楚。

    他们移动得太快了，只有猛烈的撞击声，在不断咆哮着，震荡诸天，让离昊大禁天迎来了大破灭。

    放眼看去。

    各种大道原始威能在依次呈现，命运风暴随着两者的身形闪动，不断的冲撞着，晶莹的光辉，化生各种不详，让人不敢沾染，否则命运轨迹就会发生改变。

    “太可怕了！”

    萧念的瞳孔骤然一缩。

    他是主宰子嗣，修行进展神速，修为已经臻至天道九转了，但这种层次的较量，却让他都感受到了危险。

    不论是巫拙，还是太穹，战力都不能以道理计了，绝对堪比主宰。

    轰！

    一道爆炸声响彻，宛若亿万雷霆降临，瞬间照亮了整个离昊大禁天。

    待得炽盛光芒消散，只见两道身影一触即分，各自朝后退去。

    太穹和巫拙的身形凝实。

    太穹发丝凌乱，龙躯上遍布着不少拳印和掌痕。

    巫拙亦是如此，但却是气定神闲，一双眸子中闪烁道芒。

    “很强。”

    太穹凝视巫拙，幽幽道。

    此前交手，巫拙的身躯看似孱弱，差点被他打穿。

    可在后续对决中，对方的身躯却快速强化，让他奈何不得，不能以境界去衡量。

    而这，明显还不是巫拙的全力。

    对方刻意展现出，和他对等的大道成就。

    “展现你的所有实力吧，若要生，当沐浴大敌之血，若要亡，也该在璀璨中落幕！”

    太穹大喝一声。

    他依旧仇视太穹，不同的是，这次的他，有种视死如归的气概。

    实际上，这场生死战的结果，他就预料到了。

    嗡！

    只见太穹的体内浮现奇异神脉，且有莫名的诵经声响彻长空，两种在气机共鸣，让太穹的祖神之体，再次发生变化。

    经文缠绕他的体表，神脉盘踞体内，内外共存，释放出的至高气息瞬间冲上九天，让离昊大禁天颤了三颤，所有的大道痕迹，竟然都被压住了。

    这个大禁天内的先天神灵，皆是身躯痉挛，像是失去了修为。

    “他在升华！”

    远古神灵们眺望，神色凝重了起来。

    太穹明悟出了巫拙的修行法门，融入了自身，的确踏出了一条独尊之路。

    此刻，太穹的祖神之体、本源、道则，都在一起升华，像是没有尽头可言，维度桎梏都不能阻隔。

    这是很可怕的征兆。

    要知道，论境界，太穹还没有达到天道九转的巅峰，潜力比程闻兄妹可怕太多。

    “还是换个地方一战吧！”

    巫拙目光扫过，千疮百孔的离昊大禁天，低喝道。

    话语落下，他脚下出现了一条时间之河，湍急流淌向远方，使其瞬间就冲了出去，竟然是要去十大禁天之间的中央地带。

    “这个时候，还要担心旁人吗？不过只要能斩你，在哪里都一样！”

    太穹径直追了上去。

    两者都是掌控时间大道者，行动自然快速。

    十大禁天之间，乾坤不显，阴阳不现。

    巫拙先一步抵达，旋即周身气息大变，体内有八颗光点亮了起来。

    那是他，以道宝塑成的八颗心脏，是他为未来铺路的体现，此刻在猛烈跳动着。

    “太穹，你走上这条路，我难辞其咎。”

    “今日，我会亲手拔除隐患！”

    望着太穹紧随出现，巫拙的至高气息大变，以八颗心脏为引，万道呈现，在体内疯狂流动着。

    霎时间。

    开天辟地的气机弥漫，一片混沌撑开，朝着太穹扫落而去，将对方直接笼罩进去。

    “身化混沌吗？”

    程闻在低语。

    在巫拙内外皆塑成另一个自我后，就初步展现这等手段，现在更加可怕了，近乎等同于主宰的手段。

    十大禁天之间。

    巫拙和太穹的身影消失，只剩下一片混沌界域在汹涌。

    观望者虽然众多，可没有几个人，能看穿这片界域。

    一座座主宰道场在长鸣，有天道所化的身影走出。

    他们在凝望着那片界域，脸上的表情变化，彰显此战的惊心动魄。

    “巫拙大人，会赢吗？”

    好几尊祖神聚集在一起，焦急的等待着。

    纵然他们对巫拙，怀有信心，可还是忍不住担心。

    毕竟太穹，也足够强大。

    不过他们的担心，似乎是多余的。

    能直面去引导天道，改变天道演化的巫拙，真的不是太穹可以压制的了。

    才过去数个时辰。

    那片混沌界域，便在不断震颤着，似有困兽遭遇到了危险，欲要从中挣脱出来。

    同一时间。

    混沌中有哀鸣声回荡，有关于太穹的痕迹，都在慢慢的暗淡。

    “巫拙大人，要胜出了！”

    感知到这一点，当世的先天神灵，都是惊喜起来。

    和过去不同。

    此刻的生死战，巫拙似乎不再留情，真的要诛掉太穹！

    远古神灵们的反应，也是各不相同。

    这个自成道以来，就备受他们重视的祖神，真的要走到末路了，命运太过可悲。

    “准备吧！”

    伊镰叹息一声，看了一眼时一道场的方向，给所有的远古神灵传音。

    （第二更到！）

    (本章完)

