
　　岳灵芝的话，听得姚大柱心惊惊，赶紧道：“我，我好像饿了，想吃粥……”

　　岳灵芝奇怪地问：“你真的想吃东西了？”

　　姚大柱点点头：“真的想吃粥了……”

　　岳灵芝又强调一次：“要真的有肚饿的感觉才行，你千万不要吃了两口又吃不下了，那就前功尽弃，又得重新扎三针。”

　　姚大柱眼泪都快出来了：“我确定能吃下一大碗！”

　　他宁愿逼自己吃东西，也不愿意再被扎得痛入骨髓。

　　“那好吧，第三针就先不扎了。”

　　姚大柱松了一口气，他的老娘喜极而泣：“灵芝姑娘，你真是神医啊！”

　　她儿子的病，主要是厌食，不想动，每天都要她求着他才会吃一点。

　　沈秀珍赶快去端粥，留给他的这一份，他刚才也就吃了两口就不肯再吃。

　　顾铮看向岳灵芝，见岳灵芝好像在憋笑，他马上明白了，岳灵芝在用特别的方法治他的病！

　　岳灵芝接过沈秀珍的粥，趁机在粥里面加了灵泉水。

　　很神奇的，姚大柱果真将一碗粥全部吃下去了。

　　沈秀珍高兴得流眼泪，要是他每餐都能吃下一碗粥，那他的身子一定能好起来。

　　岳灵芝道：“大姨丈，我明天早上再来，要是你明天早上又没食欲，我还得继续给你扎针。”

　　姚大柱默不作声，他在奇怪，他刚才将一大碗粥吃下去，怎么半点勉强的感觉都没有，平时觉得寡淡的白粥，现在却感觉很香甜很好吃。

　　平时晕晕沉沉的感觉，现在也一扫而空。

　　难道真是扎了那两针的缘故？

　　直到岳灵芝他们的离开，姚大柱还在发呆。

　　他爹娘除了欢喜，还将那些人来要债，顾铮给了钱的事，说给儿子听。

　　姚大柱一反常态，很认真地听着。

　　惹得他爹娘又涌出了欢喜的眼泪。

　　自从卧床不起后，儿子便不再关心家里的一切，即便告诉他，他也无动于衷，像完全没听进去一样。

　　沈秀珍拿了空粥碗出来，对岳灵芝说了好多感激的话。

　　岳灵芝道：“大姨，你无需这么客气，其实我们是给你送来了一个麻烦。”

　　她指的是顾铮娘，那绝对是一个不会安安分分过日子的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　小虎将棉胎买回来了，顾铮趁机去帮他娘弄棉胎。

　　要特别交代大姨的话，他说不太方便，还是让岳灵芝来。

　　“大姨，顾铮为什么会将他娘送来你这里，你可能也懂，顾铮是想你开解开解她。”

　　沈秀珍点头：“我懂，我一定会好好开解她，现在孩子们不接受她，但总有一天会接受，只要她慢慢改变自己，尽到一个做娘的责任，孩子们会原谅她的。”

　　岳灵芝浅笑道：“不是因为这个，你看顾铮的态度，其实已经原谅她，最主要的是，她还不想真正离开那个男人！这才要命！”

　　沈秀珍非常吃惊：“不会吧！沈赖子都将她打成这个样子了，休书也拿到了，她还不想真正离开他？她脑子里想什么呢！那样一个男人还舍不得，是不是疯魔了！”

　　岳灵芝只得将事情经过，简要告诉沈秀珍，但没有说顾铮发梦的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十七章 那样一个男人还舍不得，是不是疯魔了免费阅读。https://www.23sk.com 