    这句话，如同一根钢针扎进郗望的心中。

    从小到大，她听过无数次这样的诋毁。

    很多人把她当成是天煞孤星，克死了父亲母亲——如今还克死了朋友和养父。

    曲若涵说得对……如果不是自己天天想着捞偏门赚快钱，也许根本就不会害死芳芳、害死牛老师。

    “我……”

    郗望神情有些恍惚，丝毫不觉曲若涵已经把手伸向了酒杯。

    顾毅走了过来，当着曲若涵的面拿起酒杯。

    “什么天煞孤星？这种老掉牙的设定，上个世纪八十年代的漫画才会用，现在都什么年代了，还有人吃这一套？曲老板，你快收收吧，你也就能骗骗小丫头了。”

    顾毅拿起葡萄酒，往杯子里倒了一点。

    “丫头，谁都会犯错。但是，你可不能一直犯错。你还年轻，将来还有无限的可能，不要因为这些短暂的过去……”

    “住口！”

    曲若涵突然打断了顾毅的话音，一掌劈在顾毅的脖子上。

    “哎哟！臭小子你打我？”

    顾毅疼得倒吸一口凉气，怒气腾腾地看着曲若涵。

    曲若涵目瞪口呆。

    自己的手刀劈砖断瓦都不在话下，为什么打在顾毅的脖子上，却一点反应都没有？

    顾毅暗骂一声，拿起手里的酒杯砸在曲若涵的脸上。

    曲若涵闷哼一声，踉跄倒地。

    “就这？”

    郗望从座位上站了起来，诧异地看着曲若涵。

    ——这家伙出场的时候气势那么足，怎么就这样被一个凡人砸晕了？

    顾毅拿起酒瓶，对着瓶口吹。这些天姚玲把自己管得太严，自己又戒了烟，好不容易逮着机会喝酒，怎么会放弃？

    “哈……真爽。”顾毅擦了擦嘴角，“对了，我们刚刚聊到哪儿了？”

    “小心！”

    郗望双眼圆瞪，赶紧操控影子把顾毅拉到自己身后。

    曲若涵手里攥着酒杯，喝下了杯子里剩下的几滴残液，身体发生了巨大的变异。

    他的皮肤彻底变成了青色，背后长出了巨大的翅膀。他脸上的疣突越来越多，人也变得越来越丑。

    “吼！”

    曲若涵张开大嘴，喷吐出金色的火焰。

    郗望站在顾毅身前，以身为盾，挡住了那致命的烈焰。

    顾毅侧过头来看着曲若涵，乐呵呵地说道：“嘿，这小子整得挺像那么回事儿啊，原来头套是个青蛙，现在变成蛤蟆了。”

    “你喝了多少马尿？这就醉了？”

    郗望扭头看向顾毅，只见对方脸颊通红，摇头晃脑，显然是喝得有些高了。

    郗望咬了咬牙，顾毅虽然人不靠谱，但无论怎么说都是帮助过自己的人。让他在这里陪葬，未免有些不近人情了。

    “顾老板，谢谢你帮我。你赶紧离开吧，这个怪物不是你能对付的。”

    “还是你离开吧，这个人交给我来处理。”

    “唉！”

    郗望轻叹一声，她命令自己的影子，强行带走顾毅。自己扭过头来，独自面对曲若涵。

    曲若涵怪笑两声，眉飞色舞地说道：“小丫头，你也感受到我的威力了吧？我给你个机会，咱们两个人一起合作，到时候整个世界都是我们的。你想要多少钱，就能有多少钱！”

    “我爹都没了，要钱有什么用？我现在只想要你的命！”

    郗望大骂一声，点燃身上的炸药直奔曲若涵而去。

    曲若涵背负双手，站在原地，一脸自信地看着郗望发起自杀式的攻击。

    砰！

    炸药的爆炸声并不大，但是它却引发了极其剧烈的灵力风暴。

    曲若涵惊叫一声，没想到郗望的炸药如此威猛，他感到自己的灵力正在不断被抽离，自己的性命也如风中残烛！

    郗望目瞪口呆。

    自己体内的灵力变得混乱不堪，似乎随时都会在体内爆炸，可是每每到了爆炸的临界点，一个强大而未知的力量都会让自己的灵力恢复平静。

    可是，对面的曲若涵却没那么好运了，从他狰狞的面目，郗望明显感受到了他的痛苦。

    ——炸药居然还能分辨敌我？这已经不是灵能炸药能达到的效果了！说它是准神器都不为过！

    顾毅到底是什么人？

    他为什么能拿到如此变态的灵能道具？

    “起！”

    曲若涵惊叫一声，身上的衣服寸寸断裂，露出了自己青色的皮肤。那剧烈的灵能风暴，居然被他强行利用灵力压制了下去。

    曲若涵成为能力者的时间要比郗望久得多，对灵力的运用技巧，自然也更多。

    “给爷死吧！”

    曲若涵揪住郗望的衣领，随手将她丢向了屋外。

    郗望飞在空中，彻底失去了控制力，她脑袋里空白一片，只剩下了一个念头——这个敌人，太强了！

    “嗯？”

    郗望突然飞入了一个柔软的怀抱，她诧异地回过头，却见顾毅一手抱着酒瓶，一手抱着自己，一副闲庭信步的样子。

    至于自己的影子，则像个乖乖女似的站在顾毅身边，一动不动。

    “怎么回事？”

    郗望试着操控影子，却发现自己的意志已经和影子断了联系。

    叮铃铃——

    顾毅的手机响了起来，他放下郗望，接了电话。

    “喂，玲玲啊……我在工作啊……真没喝酒……我舌头哪儿有打结？不信你瞧，吃葡萄不吐葡萄皮。”

    郗望和曲若涵全都诧异地看着顾毅——他是这个屋子里唯一一个与世界格格不入的疯子。

    “你这个疯子，小爷先杀了你！”

    曲若涵大吼一声朝着顾毅冲了过来，他的拳头停在顾毅眼前一寸的地方停了下来，便再也难以前进。顾毅咧嘴一笑，对话筒里说道：“呐，你听到了吗？有人要打我。”

    顾毅把手机调成免提，递到了曲若涵的嘴边，“唉，你说两句话。给我老婆证明一下，我是在揍你，不是在喝酒。”

    “王八蛋，神经病啊！”曲若涵破口大骂，无论他如何努力，都没办法从顾毅的手中逃脱。

    姚玲沉默片刻，悠悠地说道：“那你快点搞定，我困得不行了，不等你了。”

    “明白。”顾毅收起手机，扭了扭脖子说道，“行了，咱们速战速决吧。”

