    赵云冲天而起，龙胆亮银枪闪电般刺出，携带着恐怖无边的力量，点在了王国都城的阵法之上，轰隆一声巨响，王国都城这道足以防御住炼虚境低阶强者轰击的阵法，在呼吸之间，便是彻底的爆碎开来。

    恐怖的力量席卷而出。

    高空之中的赵云纹丝不动。

    可是城楼之上的那三个元婴境禁军统领可就惨了。

    他们根本没有想到王城的阵法居然会在呼吸之间就被赵云破去。

    猝不及防之下，直接就被阵法爆炸开来的能量波及到。

    连最基本的反抗能力都没有，就直接被轰飞了出去。

    在半空之中，接连吐了好几口血。

    就连元婴境的气息，都彻底的萎靡了下来。

    都城王宫中，国主姜荣他们这些炼虚境第一时间便注意到了动静。

    当下便刷的一声从原地消失，几个呼吸之后，便是来到了城楼之上。

    而此时的都城城楼，已然是一片狼藉，仿佛经过了岁月的洗礼，变得十分的破败。

    一点也不复之前的巍峨壮观。

    “二十九位炼虚境，这就是天元王国的底蕴么？”

    周恒他们见到这些突然出现的身影，眼神皆是凝重了几分。

    炼虚境强者，哪怕是放眼紫天皇朝，那都是顶尖级别的强者。

    没想到区区一个王国的王室里，居然足足有二十九位炼虚境。

    虽然普遍都是炼虚境低阶，但这也是相当的恐怖了。

    若是都城内的世家也有炼虚境强者的话，那这数量起码得三十好几啊。

    恐怕周边的几个王国里，炼虚境的强者都没有天元王国的多。

    若不是有召唤系统这个金手指，周恒哪怕是达到了如今的境界，也不可能推翻天元王朝，甚至会有性命之忧。

    “乱臣贼子，你们这是在自取灭亡！”

    国主姜荣看到自己的都城城墙变得如此破败不堪，眼中的怒火几乎都要控制不出的喷发出来了。

    要不是还有几分理智，他早就冲过去把赵云撕碎了。

    都城的阵法不是元婴境可以击破的，能够做到的，只能是炼虚境。

    而且还不是一般的炼虚境。

    最重要的是，他从赵云的身上，感受到了一股强烈的危险。

    直觉告诉他，若是他跟赵云交手，死的那个人，绝对会是他。

    虽然他觉得这很荒谬，但却不得不重视这个直觉。

    “区区一个炼虚境三品，也敢将我等定义为乱臣贼子，谁给你的胆子？”

    赵云眸光杀机跳动，恐怖的灵魂之力，化作一柄无形的利剑，闪电般刺向国主姜荣。

    灵魂之力，伤人于无形。

    若是命中，弱势的一方，灵魂便会遭遇到重创。

    甚至直接湮灭。

    而灵魂被湮灭的修士，肉身虽然完好，但依旧难逃死亡的命运。

    这要比一般的武技，法术攻击更加的凶险，诡异莫测。

    国主姜荣只觉得一股强烈的危机感笼罩心头。

    正欲有所动作，他身边的老祖宗姜天龙冷哼一声，磅礴的灵魂之力同样释放而出。

    不过并非是进行攻击，而是进行防御。

    形成了一个无形的防御护罩。

    赵云嘴角露出了一丝轻蔑。

    “嗤嗤！”

    两股灵魂之力碰撞在了一起，掀起了无形的浪花。

    “噗嗤！”

    姜天龙猛地一口鲜血喷出，几乎是刚一接触，他就遭遇到了无情的摧毁。

    “区区炼虚境六品，居然敢跟我比拼灵魂之力，真不知道你哪来的信心！”赵云轻蔑的说道，他可是半步人仙境的强者，虽然还没有跨出最后一步，但也仅限于法力和肉身，神魂方面已经得到了升华，不比一般人仙境差多少。

    一个是仙境神魂，一个是凡境神魂，根本不是一个档次的！

    灵魂之力被摧毁，姜天龙第一时间便遭遇到了重创。

    “老祖宗！”

    包括国主姜荣在内的所有王室炼虚境强者皆是脸色大变。

    这可是他们王室年纪最大的老祖宗啊，而且还是炼虚境六品，他们之中的最强者，居然就这么被重创了？

    “你到底是谁？”

    国主姜荣目眦欲裂的看着赵云，恨不得冲上去跟赵云大战三百回合。

    “姜荣，看在你奉献出两份残图的份上，别说本将军不给你们机会，速速开城投降，或许我主公仁义，还可以饶你们一命，否则的话，今日你们王室这些炼虚境强者，一个都活不了，我说的！”赵云直接给出了最后通牒。

    “原来是你——”

    国主姜荣骇然失声。

    前不久，有一个神秘人来到了王城，闯入了王宫之中，直接把他从舒适的被窝里拽了出来。

    还强行的检查了他所有的空间戒指，甚至连王国宝库都不放过。

    而目的，就是为了寻找两份残图。

    其余的什么都没拿。

    而当时，那个神秘人全身都被云雾笼罩着，他根本不知道那个人长什么样，甚至连身材如何都不知道。

    唯一知道的，就是对方是个男的。

    结果没想到，那个曾经虐的他毫无脾气的神秘人，居然是无双城的人。

    而在赵云下方的李元霸，罗士信，薛仁贵，抬头看着这一幕，皆是有些无语。

    “赵云将军给他们投降的机会，那岂不是说，我们这一战，搞不好连动手的机会都没有？全成了赵云将军的个人秀了？”张飞面皮抽搐的看着上方的那道身披银色战甲的身影，不带这么玩的啊，他的丈八蛇矛都已经嗷嗷待哺了。

    这就好比，带回来几十个漂亮女人，说好了每个人都有份。

    结果到了洞房花烛夜，赵云直接把他们全部踹开了，说是要一个人独享这几十个女人。

    这是何等的操蛋——

    他们还等着在主公面前秀一番实力呢。

    赵云凭什么剥夺他们的权利？

    有本事单——

    还是算了，打不过！

    现在他们只能寄希望于那二十几个王室炼虚境不要太怂，直接放手开干。

    别看对方人多势众，但是他们这边有三人就已经足够了。

    至于那些元婴境，就交给薛仁贵他们去处理。

    万众瞩目之下，国主姜荣面皮抽搐，脸色无比的难看，这一战还没开打呢，赵云就要他们投降？

    这对他们来说，那是何等的羞辱？

    何况投降，就意味着失去了天元王国的掌控权，让他们这些王室中人，从天堂一下子坠落到了地狱。

    这种前后的落差，怎么可能忍受？

    “想要我们投降，做梦！”

    这就是国主姜荣的回答。

    宁死不降！

    罗士信他们差点拍手叫好。

    PS：这是昨天的，前面三更我都是凌晨十二点之前更新好的，但是后台审核慢，直接凌晨四点多放出来，这第四更昨晚没写完，扛不住了，现在补上，今天的更新我吃完午饭就去写！

