    倒不是她多么想要参加名门舞会，那种摆明了就是上流圈男女求偶的舞会，去不去都无所谓。

    不过，舒家这些年，全是二房在操持和打理，大房做了什么？一直在海外逍遥快活。

    她和哥这两个二房的子女都还健在，没死呢！

    现在舞会跳过二房，去邀请大房的女儿，多少让她有点儿不痛快。

    ……

    吃完午饭，舒歌刚回办公室，华婶的一个电话就急吼吼打来了：

    “小姐，不好了。太太一个人偷偷跑去酒店找你大伯和大伯母了！”

    “我妈找他们干什么？”舒歌一惊。

    “今年的名门舞会，是你大伯母耍手段为你堂姐搞到手的，你妈知道了不服气，替你和你哥不平，去找你大伯母要说法了！”

    舒歌吸口气：“大伯他们住哪家酒店？华婶，你马上发到我手机上，我这就过去。对了，让家里的两个保镖也赶过去！”

    挂了电话请了几个小时的假，就直接飞奔出公司。

    幸好，大伯一家三口住的酒店离自己公司不太远，打车很快就能到。

    *

    与此同时，酒店，高级套房内。

    甄佩仪坐在沙发上，握着沁着香水味的烫金邀请函，今天已经看了第一百八十遍了，沾沾自喜：

    “倾舞啊，你舞会的礼服都准备好了吗？要不要妈亲自给你挑挑啊？那天你可一定要艳压群芳，给爸妈争口气啊……哎，我的女儿，不用说，当然是全场最美，秒杀那些俗气的京城佳丽……也不枉妈的腰都差点断了……哼，这次，肯定气死二房那边！”

    “妈，我真的要去吗？堂哥和堂妹，比我更有资格去吧。他们在外人眼里，才是舒家的儿女，为舒氏集团付出得也多。而我在国外这么多年，什么也没做，现在一回来就抢走他们的成果，坐享其成，会被别人骂的。”舒倾舞终于咬咬唇，开口。

    甄佩仪刷的坐起来，绊了腰伤也顾不得：“说什么呢？当然要去！妈好不容易想办法让举办方那边用你的名字顶替了舒歌那丫头，换你去参加！你竟然给我打退堂鼓？”

    “妈，我这样做，不好吧…”

    母女两正说着，门被敲响。

    舒广寒回国后每天便联系昔日老友一起喝茶叙旧，今天也是如此。

    舒倾舞以为爸回来了，过去开了门，却一惊：

    “小婶婶？您怎么来了？”

    “倾舞，你妈呢？”夏婉淑面色微微潮红，还有些气不顺。

    “婉淑，稀客啊，你怎么来了啊？”甄佩仪扶着腰慢悠悠走过去。

    “大嫂，你这样做不地道吧！”夏婉淑咬唇。

    “你在说什么啊~”

    “名门舞会今年邀请舒家的子女参加，为什么邀请的是倾舞？”

    甄佩仪一笑：“你这话就奇怪了，难道倾舞不是舒家的女儿吗？轮长幼，倾舞是长房的女儿，还排在你家小歌前面呢！请我女儿有什么奇怪？”

    “别装了，我都打听清楚了，你私下见过舞会专门下帖的人，是你贿赂对方，顶了我家孩子的名字，是不是？”夏婉淑也有自己的朋友圈，自然不会什么风声都没听到。