    电报编码貌似是很神秘个东西，很多战斗中好像都是电报编码被人破译，然后，便输了。

    其实，那些都是无线电报被人破译后暴露了作战计划，导致战败。

    因为无线电波在一定范围内谁都能收到。

    有线电报其实不存在这个问题，人家只要找不到你的通讯线, 并且对接上去，就接收不到信号。

    当然，这会儿这个问题都不用考虑。

    因为这会儿还没有哪个国家知道电是什么东西，更没人知道电报是什么玩意。

    所以，这会儿编码可以用最简单明了的方式来，只要自己人能弄明白就行了，其他人根本不用管。

    那么，最简单的编码方式是怎么样的呢？

    最简单的编码自然就是二进制编码, 0代表十进制的零，1代表十进制的一，10代表十进制的二，11代表十进制的三，以此类推。

    那么这个编码在电报中又有什么用呢？

    如果光有编码，自然是没有用的，编码还得有相对应的字才行。

    比如，编码1对应你字，编码10对应我字，编码11对应他字。

    这么简单的编码，泰昌细细解释了一遍，方以智还是有点不明白。

    没办法，他这是第一次接触这什么进制什么编码什么的，以前他甚至连十进制是什么意思都不知道呢，怎么可能一下就明白二进制编码。

    这个怎么跟人家解释呢？

    泰昌仔细想了想，干脆命人取来纸笔，给方以智列了个编码表。

    这个编码表很简单, 总共就十六个数字，相对应的也就十六个字。

    0000, 代表十进制的零，对应人字。

    0001，代表十进制的一，对应你字。

    0010，代表十进制的二，对应我字。

    0011，代表十进制的三，对应他字。

    0100，代表十进制的四，对应来字。

    0101，代表十进制的五，对应去字。

    0110，代表十进制的六，对应进字。

    0111，代表十进制的七，对应退字。

    1000，代表十进制的八, 对应上字。

    1001, 代表十进制的九, 对应下字。

    1010，代表十进制的十，对应敌字。

    1011，代表十进制的十一，对应马字。

    1100，代表十进制的十二，对应打字。

    1101，代表十进制的十三，对应围字。

    1110，代表十进制的十四，对应追字。

    1111，代表十进制的十五，对应了字。

    其实，如果光是编码，他根本不用写中间这些，二进制编码代表十进制多少，跟电报的编码并没有多大关系，他只需直接写出编码对应的字就行了。

    不过，为了让方以智明白二进制编码的含义，他还是把中间这段加上去了。

    方以智结果泰昌写好的编码表细细一看，果然露出一丝恍然之色。

    他大致明白这二进制编码与十进制数字的关系了，但后面这些对应的字他却不是很明白。

    这后面对应这些字是什么意思呢？

    他细细看了好一阵，这才小心的问道：“皇上，后面对应的这些字有什么用？”

    泰昌无奈的解释道：“这就是电报发送的内容啊，你把字翻译成编码，通过电报机发给对方，对方接收了电报编码再反过来来翻译成字，就知道电报是什么意思了。”

    呃，这个。

    方以智闻言，又沉思起来。

    看样子，他还是不懂。

    泰昌想了想，干脆提笔写下一段编码。

    1010，0000，0100，1111，1011，1000，1101，1000，0101，1100。

    他写完便把手中的笔递给方以智，随即指着上面的编码表道：“这是朕根据想要发送的字翻译成的编码，你对着上面的编码表，查查，这些编码对应的字，写下来。”

    好吧，这个还是很简单的。

    方以智立马接过毛笔，一个一个把对应的字写到了编码下面。

    1010敌，0000人，0100来，1111了，1011马，1000上，1101围，1000上，0101去，1100打。

    敌人来了，马上围上去，打！

    他写完之后立马就明白了。

    原来，这编码表是这么个意思。

    原来，这电报机就是这么发送讯息的！

    泰昌见他一副恍然大悟的样子，不由略带得意道：“怎么样，现在明白了吧？”

    明白了，明白了。

    方以智连连点了点头，突然间又愣住了。

    紧接着，他又陷入沉思中。

    泰昌见状，不由好奇道：“怎么了？”

    方以智指着编码表琢磨道：“皇上，这才十六个字啊，我们要准确无误的传送讯息，少说也要上千字的编码吧？

    后面的字怎么编码呢，一千个字的编码恐怕得十位以上吧？

    我们连续发这么十余个零和一，中间很有可能会出问题啊！”

    这的确是个大问题。

    一次发送一段四位二进制码，可能还不会出什么问题。

    如果一次发送一段十多位的二进制码，那很有可能会出问题，因为没有就代表零啊，如果中间稍微停顿一下，别人就会误会，多加进去一个零！

    这个怎么办呢？

    泰昌想了想，随即提笔在纸上写了八个1，然后细细算了算。

    这一算，他眉头不由皱了起来，11111111才二百五十五啊！

    也就是说，方以智估摸的一点都没错，要给上千个字编码，最少得十位以上。

    看样子用通和不通来代表1和0不保险，那么，到底怎么办呢？

    他看了看发送信号的开关，又看了看接收信号的铃铛，突然间灵机一动。

    对了，还有一种方式，点一下和按着不松手！

    点一下就代表0，长按一秒或者三秒就代表1，这样就不容易出错了。

    而且，为了保险起见，还可以将长编码分成几段发送。

    想到这里，他果断道：“要不这样，我们改一下，把点一下开关当做0，把摁着开关一个或者三个眨眼时间不松手当做是1。

    然后，我们再把一个编码分成三段发送，每一段都是四位，这样，三段加起来就是十二位了，足以编码数千个字了。”

    呃，这样改一下代码方式再分三段传送好像是不会出问题了。

    问题就是，这一段一段的怎么分呢？

    方以智想了想，又问道：“皇上，我们这三段怎么分，中间停多久呢，毕竟两边没法说话，对面也不知道你这到底是一个编码的分段还是下一个编码的开始。”

    这个，看样子还得有个辅助的东西才行。

    泰昌扫视了一圈，不由灵机一动。

    他指着一旁桌上的沙漏道：“我们做一批一弹指的沙漏，事先约定好，每一段编码中间间隔的时间就是一弹指，发完一短编码就把沙漏翻过来，等沙漏计时结束了再继续下一段。如果中间间隔超过一弹指时间，那就是下一个编码了。”

    一弹指大约是五秒钟时间，发送电报的时候，停五秒钟已经算是不短的时间了，这样应该就不会出现误判了。

    这办法的确不错。

    方以智想了想，又建议道：“皇上，不若这样，我们约定好，双方在发送或者接收完一段四个编码之后同时把沙漏翻转过来，沙漏计时结束之前发送的就算是下一段编码，沙漏计时结束之后发送的就算是下一个编码。”

    聪明！

    这样应该就不会有任何错误了。

    只需把编码表列出来，然后好好操练一番，就可以尝试远距离通讯了。

    想到这里，泰昌不由点头赞赏道：“很好，就这么办，你赶紧把所有字的编码表编出来，同时让工部做一批一弹指的沙漏，我们就可以试试京城到通州之间的远距离通讯了。”

    这就是后世有名的三段式编码雏形。

    当然，这个后世已经不是泰昌脑海里的后世了，而是大明一统的后世。

