    这是我第一次来战神殿，整个战神殿之中，我只认识两个人，一个是战苍穹前辈，另一个就是前往玄武宗通知我的战通。

    而这两个人都不在这些人的行列之中，感觉到朝着我靠近这些人的气息，我站在原地，并没有什么动作。

    眼看着那些人距离我越来越近，他们走到我面前三米左右的距离，停顿了下来。

    “孙师兄，就是这个家伙。”

    刚刚前去通报的那人指着我，对着身边为首的那个男子出声，这个时候，我也看到这被叫做孙师兄的人目光打量着我。

    “你就是陈无忌？”

    孙以安那略显傲慢的眼神在我的身上扫过，对此，我沉吟片刻，微微点头。

    “没错，在下是前来参加战神殿入门考核的，不知什么时候能够进行考核？”

    正如之前我所说，既然都已经到了这战神殿的门口了，我不着急这点儿时间看着眼前的那孙师兄询问。

    “考核？你确定你有资格进行考核吗？”

    就在我话音刚刚落下，在孙以安的身边，顿时有着一名青年站出身来，他嘴角带着冷笑，身上那属于天师境后期的气息瞬间爆发出来。

    随后，这家伙不由分说，竟然一步跨出，整个人朝着我俯冲过来，看到这人不由分说的动手，我眉头轻轻一皱。

    不过我并没有和这个家伙战斗，而是身子一侧，避开了这个家伙的攻击。

    “我与你素未谋面，不知道是什么原因，让你一见面就对我出手？”

    我看着刚刚出手的这个家伙，沉声询问，面对这一切，周围的那几个人面容之上都是浮现出了一脸视若无睹的样子，而刚刚对我出手的这个家伙则是冷冷一笑。

    “呵呵，你不是像进行战神殿的入门考核吗？那你得有资格入这道门，要是你连这道门的进不去，你觉得你还有资格去进行考核吗？”

    那充满讥讽的口吻没有丝毫的掩饰，当我听到这个家伙的话，我心中也是愣了一下，这很显然不会是战神殿给我的考验。

    每个宗门的入门考核，都是有着一套完整而固定的规定的，但眼前的这几个家伙，就是刚刚说话的那个孙师兄，也不过只是天师境巅峰，他们能代表整个战神殿吗？

    很显然，他们不能。

    但更明显的是，有人并不想我进战神殿的门，没错，就连门都不想让我进去。

    在这样的情况之下，这几个人的作用就完美的体现出来了，不过我心中想要说的是，这战神殿，未免也太小看人了吧？

    “你这话的意思，要进战神殿的门，就要打倒你们？”

    我看着眼前这人，出声询问。

    “呵呵，挺狂妄的，打倒我们？你觉得现实吗？”

    这家伙冷声喝到，随后，他整个人再度朝着我一步跨出，双手化掌为拳，凌厉的劲风陡然间朝着我袭击而来，携带着一股骇人的气势。

    这次，我身形站在原地，一动不动。

    就在这个家伙身形靠近的瞬间，我一手猛然伸出，在他那惊骇的目光之下，一把将那拳头抓住。

    此刻，被我抓住拳头的这个家伙第一时间就想要后退，然而，这个时候的他眼睛瞪大，有些惊恐的看着他自己的拳头，此刻的他发现，他的拳头就好像是被个铁钳死死的卡主了一样。

    不等他做出丝毫的反应，一只脚掌直接踹在他的腹部，而他整个人这是犹如断线的风筝一般，瞬间到飞而出，重重的砸落在面前那几人的面前。

    噗……

    身形落地，那家伙忍不住一口鲜血喷出，面色一阵难看。

    现场所有人盯着这一幕，却鸦雀无声。

    “我觉得，挺简单的。”

    看到众人不说话，我看着那冲地上爬起来的家伙，淡淡出声说道。

    既然这些人想要先试探一下我的本事，那我怎么可能让他们失望呢？毕竟人家兴致冲冲的前来，要是让他们失望而归的话，这是一个很不好的事情。

    “小子，有点儿本事，不过你以为就凭这个，想要进我战神殿的山门？未必也有些太过简单了。”

    这次，说话的是为首的孙师兄，随着他话音落下，顿时间，他的手中一柄长枪浮现，银白色的长枪之上，寒芒乍现。

    “今天，我孙以安就好好儿的教你做人。”

    长枪朝着我直指过来，枪芒隐隐若现，看到这一幕的我站在原地，没有丝毫所动。

    “亮兵器吧，不然别说我欺负人。”

    孙以安看到我站在原地不动，便是冷声说道，听到孙以安的这话，我却是微微一笑：“抱歉，对付你，还用不着兵器，如果连对付你都需要用兵器的话，我还真不好意思来这战神殿。”

    听到我的话，孙以安整个人勃然大怒，他没有想到，我竟然会说出这般不给他留丝毫面子的话。

    “狂妄小儿，我要你为你的口出狂言付出代价。”

    怒喝声传出，孙以安整个人脚掌一跺地面，人枪合一，瞬间朝着我袭杀过来，这孙以安虽然是天师境巅峰的实力，但这份实力要是放在世俗界，绝对是天师境巅峰之中的佼佼者。

    眼看着孙以安充满愤怒的杀到我的面前，我一手伸出一把抓住了孙以安手中的那长枪，面对这一幕，孙以安似乎早就已经做好了应对的准备一样。

    这个时候，我看到孙以安的身形快速旋转，带动着手中的长枪跟着旋转起来，顿时间我便是感觉到了我抓着的长枪之中，携带着一股极为强大的旋转之力。

    我微微一笑，抓着长枪的手微微紧握，面前的孙以安旋转的身躯顿时一顿，或许是猛然停顿的惯性，孙以安整个人一个踉跄，好不容易站稳脚，他面容惊骇的看着我。

    但不等他反应过来的瞬间，瞳孔睁大，因为他发现我的?身影竟然已经无比诡异的出现他的面前。

    一拳落下，直接砸中他的腹部。

    孙以安整个人如遭重击，蹬蹬后退，脚掌擦拭着地面，有着一道深深的痕迹浮现出来。

    身形一个不稳，一屁股坐在地面之上，顿时间，他整个人捂着胸口，忍不住一口鲜血喷出。

