    艰难询问道：“张小姐，你的钱都是秦凡给的？”

    张羽曦嗯了声：“是啊，不然我哪有钱买这么好的别墅。”

    白晓玲惊呆了。

    不是被包养的小白脸啊。

    这怎么可能？

    当初那个小学弟居然成土豪啦。

    这也太叫人意外了。

    白晓玲连忙改合约道：“可以更改，重新签订一份，麻烦身份证给我下。”

    秦凡不乐意。

    但是张羽曦直接抢钱包，取身份证。

    白晓玲急忙重新填写合约。

    一边填写一边询问道：“秦凡，瞧不出来啊，现在发展这么好，你做什么行当啊，这么给力。”

    秦凡回道：“我就是瞎混，随便搞了点投资。”

    白晓玲愕然的抬起头来。

    “随便搞点投资就泡了这么漂亮的女友，还5亿零花钱，你这也太豪了吧。”

    秦凡谦逊道：“一般般啦。”

    张羽曦得意的吹嘘：“我老公可不是一般人，他为了我签约经纪公司，一口气花800多亿买下了整个公司，还让我做董事长。”

    白晓玲惊愕的不得了。

    800多亿。

    超级神豪啊。

    还长的这么帅气。

    可比包养自己的领导强多了。

    那就是个老东西。

    中看不中用。

    除了会给自己买奢侈品，帮助自己提升业绩。

    一无是处。

    哪里有眼前的学弟给力啊。

    白晓玲不禁动起了小心思。

    逮住机会。

    一会儿一定要个微信。

    签约好。

    结账。

    白晓玲大胆冲秦凡要求道：“老同学，改天聚聚呗，微信你扫我，还是我扫你？”

    秦凡伸手进口袋。

    故意把手机关机了。

    嗡一声震动。

    取出来道：“抱歉，手机没电了。”

    白晓玲脸上顿时写满了失望。

    不过她还不死心。

    立马掏出名片来。

    “有空联系我哦。”

    “好的。”

    秦凡微笑送别。

    人一出院门，上车离去。

    他便把名片撕了。

    张羽曦错愕道：“老公，你干嘛撕了啊？我瞅着她对你有点意思，你不想重温一下校园旧梦？”

    秦凡告诉道：“她身上一股子风尘味，这种女人碰不得，再说我都不记得她了，怎么可能喜欢她，你想多啦。”

    张羽曦一愣的，幽幽道：“老公，我还当你们之前有什么呢，亏我还一个劲的做红娘，合着是我想错啦。”

    秦凡笑道：“你啊你，就是想错了，我告诉你啊，她都结婚了，但是不守妇道，在外胡来，只要是个有钱男人，就松裤腰带的，这种女人，不好招惹的。”

    张羽曦哇塞一声：“这也太不要脸了吧，她也不怕被玩坏了。”

    秦凡耸耸肩道：“玩坏也是她的事情，和咱们无关，走，咱们上楼洗香香，体验一下主卧的大水床软不软。”

    “不要了吧，这房子没换洗衣服。”

    “不怕，都老夫老妻了。”

    张羽曦俏脸瞬间羞的通红……

    秦凡和张羽曦在别墅内腻味了足足五天。

    渴了饿了，就点外卖。

    衣服嘛。

    在自家，哪有那么多讲究。

    秦凡倒是想出门去健个身的。

    但是张羽曦说了。

    和她在一起就是最好的健身。

    事实也的确如此。

    秦凡感觉自己越来越精猛了。

    张羽曦彻底扛不住了。

    再加上世纪欢娱工作要忙。

    新戏也要进剧组了。

    她只好和秦凡依依惜别。

    “老公，我不在家，你会不会想我啊？”

    秦凡捏她的琼鼻：“咋的，怕我不想你，回头抛弃你？”

    张羽曦紧紧抱住秦凡。

    “才不是呢。”

    秦凡笑了。

    说不是。

    可身体语言很诚实。

    秦凡亲吻她软软的樱唇。

    深情保证道：“放心吧，我秦凡永远都不会抛弃你的，说到做到，如果做不到，就叫我天打五雷轰，不得……”

    张羽曦立马樱唇堵上秦凡的嘴巴……

    醒来。

    枕边留香。

    张羽曦已经出门去了。

    秦凡微微有些惆怅。

    不过没事。

    女人嘛。

    有点事业忙碌是好事。

    要不然清闲下来，万一和自己老爸一样烂赌，最后赌红了眼，砍了人。

    搞的自己有家不能回。

    可就惨了。

    想到自己的父亲秦海云。

    秦凡就一阵烦躁。

    秦凡母亲在自己小时候早早跑了。

    因为父亲烂赌。

    秦凡对这位父亲是深恶痛绝。

    但是没办法，谁叫是自己亲生父亲呢。

    再不是东西。

    也得惦记。

    不过在自己读大二的时候。

    出了意外。

    因为砍伤人跑了。

    为此，警察还到大学找过秦凡。

    “该死的，怎么好端端的怎么突然想起他来了，这个老东西。”

    秦凡真不想看见自己这父亲。

    叮！

    手机响起。

    秦凡拿起一看。

    微信好友申请。

    验证信息：我是你爸秦海云。

    秦凡皱起眉头。

    不会吧。

    想到曹操，曹操就出现了？

    秦凡不信是他。

    回复问道：“证据。”

    “你右手中指有个疤痕，那是你小时候调皮被火烧伤的。”

    秦凡看向自己的右手。

    无语死了。

    还真是自己的父亲。

    通过好友。

    “老东西，你还敢联系我，就不怕警察抓你去坐牢吗？”

    秦海云不客气道：“少废话，有没有钱，有钱的话赶紧给我转5万块来，我有急用。”

    “又欠赌债，被逼上门了？”

    回应秦凡的是视频。

    秦凡接通。

    印入屏幕的居然是一个中年妇女。

    浓妆艳抹的，好不漂亮。

    “小秦，我是你王琴阿姨，你别误会啊，你爸和你借钱不是因为欠了赌债。”

    秦凡皱眉问道：“那是为了什么？”

    秦海云凑到摄像头前。

    催促道：“兔崽子，你哪那么多废话，让你转钱你就赶紧转。”

    秦凡没好气道：“我怎么知道你没有联系别人骗我呢。”

    王琴急忙道：“真没骗你，是这样的，我开店做生意亏了，房租付不出，你爸也是好心，想帮一帮我。”

    秦凡沉默了片刻。

    告诉道：“你们在哪？要借钱我亲自过去。”

    “就在魔都。”

    视频掐断。

    定位发来。

    秦凡立马起身。

    出门才想起车都不在身边。

    得，打的去吧。

    秦凡根据定位。

    赶到了兴润便利店。

    这是个小超市。

    秦凡一下车。

    便见到有人在清空东西。

    一伙人很粗暴。

    把货架直往门外推。

    王琴和秦海云正在极力阻止。

    但是房东凶恶道：“起开，不付房租，就给搬。”

    “我们给，真的给，还请宽限两天。”

    “这都宽限三个月了，给老子滚开。”

    房东凶恶地推开王琴和秦海云。

    冲着玻璃窗上贴了旺铺出租。

