    “隼人，阿渡立即支援艾克斯！”

    “明日奈先保护实验队伍离开现场到达安全位置。”

    看着果然落入了下风的艾克斯，神木正太郎和橘小百合纷纷下令。

    “明白！”

    “梵顿电兹炮，发射！”

    空战玛斯凯迪在天空极速冲下，连续发射了数次激光炮。

    红玲抬头扫了一眼，也不在意。

    轰！

    基二一脚逼退了艾克斯，炸起火花的同时身体一跃而起，借着艾克斯之力就瞬间来到了上空，分毫不差的避开了空战玛斯凯迪的攻击。

    “愙…”

    基二巨大的身体，极速贷接近了空战玛斯凯迪，在这一刻瞬间似乎是放慢了。

    空战玛斯凯迪里面的隼人和阿渡坐通过玻璃窗，缓缓扭头，看着近在眼前基二的那一张似笑非笑的脸。

    这一幕，吉奥基地的橘小百合等人都是忍不住上前了一步，心下一沉，还以为基二这是要把空战玛斯凯迪给打下来。

    可就在隼人和阿渡两人瞪大了眼睛，觉得自己没机会操控战机远离基二，以为基二要攻击战机的时候，基二却是发出了他独特的声音之后就从战机的身边一闪而过。

    “咚！”

    基二身形完美的落地，也没有去在意战机里面觉得自己惊险躲过了袭击的两人，身体一弯脚掌离地。

    轰然一声基二以超音速低空飞行瞬间来到了还没反应过来的艾克斯近前，后者只感觉眼前一花，剧烈的狂风呼啸而来。

    砰然一声，基二一记上勾拳，毫不留情的干在了艾克斯的下巴上，然后又是一个回旋踢，最后一招升龙拳，劲直将艾克斯给打上了高空。

    这一切简直不要太快，看得所有人都眼花缭乱，基二仅用几个呼吸之间就把艾克斯给打了上去，画面感太强。

    红玲一脸的欣赏，摸着下巴，感觉如果是用黑暗圆环来黑基二进行实体化的话，绝对会比现在还要强上一分。

    将艾克斯给打上了高空之后，基二一抬头，脚下猛地一踏地面，砰然一声就跟了上去。

    基二瞬间就追上了还在上升的艾克斯，双手交叉在一起，紧紧的握住，成了一个大拳头。

    最后又是砰的一声重响，艾克斯当场被砸了下来。

    轰隆隆——

    艾克斯砸在了街道的中心，地面的建筑物瞬间溅起百米高，大地猛颤，冲击力可见一斑。

    基二双脚缓缓落地，站在了不远处。

    “艾克斯！！”

    “艾…艾克斯，被打败了吗？”

    吉奥的人面色大变，一脸的担忧之色，看着艾克斯这被打的好惨的样子，让他们都是一阵难受。

    “滴咚滴咚……”

    待到浓郁的烟尘散去，一个直劲百米的大坑露了出来，同时也传出了艾克斯那极速鸣响的声音。

    基二迈开腿，走到了大坑的前停了下来，低头看着躺在坑底，四仰八叉一动不动，身上泰莱斯通装甲已然不见的艾克斯，并没有再进一步的攻击。

    “行了，回来吧。”

    红玲一招手，站在坑前的基二就化作了一抹微不可察的光芒，落在了红玲的掌心上。

    看着掌心漂浮着的基二卡片，红玲轻轻一握放入了异空间，一脸的满意。

    “叫你丫的不听我的话。”看着那边坑底散出的无数光粒子，想了想，在离去前，还是给那边变回了人间体大地留了句话。

    “基里艾尔人居然消失了！”

    基地里，格尔曼博士看着基二突然消失不见的一幕，神情充满了意外。

    “因为艾克斯，被他给打败了……”

    明日奈等人从车上下来，看向大坑的位置，摇咬着银牙。

    “快！快去看看艾克斯怎么样了！”神木正太郎对隼人和明日奈他们指示道。

    “队长，艾克斯……不见了！”

    随着隼人的话音落下，大坑之下的画面也不调了出来，出现在了基地的半空上。

    坑底只见是不是噼啪作响的电弧以及微小升腾的烟尘，根本就没有艾克斯的身影。

    等到格尔曼博士把视频放大了之后，也依旧没有见到艾克斯的人影，这让格尔曼博士若有所思的同时，也是明白了这什么情况。

    现场。

    在艾克斯砸落下来形成的大坑附近一条小道上，一个人影踉踉跄跄的走着，仿佛走动一步他都使出了全身都力气，他明显身体被抽空了。

    “艾克斯，艾克斯你怎么样了？咳咳……”

    “艾克斯，你快回答我！”

    这个人竟然就是大地，也不知道什么时候，他竟然从坑底悄无声息的爬了出来，并且还到了这里。

    一边见那的行走着，大地一边拿着金色的艾克斯终端，灰头土脸的狼狈之极。

    自从大地从坑底出来了之后，他就发现无论自己怎么呼喊艾克斯，艾克斯竟然都没有回应他，这让他感觉非常的不好。

    同时大地脑海里还时不时的响起一道声音，这道声音他听到了很多遍，是那个黑暗巨人的声音。

    现在大地已经知道了这个黑暗巨人的名字，也知道了她为什么会把他和艾克斯给揍的这么惨。

    “黑暗巨人……格尔蜜拉……”大地嘴里念着这几个字，“下一次，我一定会打败你的！”

    虽说大地是个老实人，但任谁被这么狠狠的扁了一顿他也没好心情，更不会没有什么怨念。

    而且大地还有种很奇怪的感觉，他也不知道这是不是自己的错觉，他居然从红玲留下来的声音当中，听出了一些女孩无理取闹的小情绪。

    这……这让他一度以为自己是被打惨了，居然会有这样的感觉，就像是明日奈……

    深深的吸了口气，大地又再一次的呼唤起了没什么动静的艾克斯。

    “大地你怎么样，我只是沉睡了一小会，你不用担心。”

    没过多久，终端就响起了艾克斯那憨憨的声音，让得大地满脸的喜色。

    “吓死我了，我还以为艾克斯你出了什么意外呢，怎么叫你都没反应。”

    “不好意思啊，我也没想到我会被打得没有了意识。”

    如果大地能看到艾克斯此刻的模样的话，肯定是一副挠头的样子。

    最后，大地用艾克斯终端联系上了明日奈她们，很轻易的就用别角的理由敷衍了自己为什么失联了好几分钟的事情，回到了吉奥基地。

