南家获得争霸赛第一，打破了皇室家族的垄断，这在天照国的历史上也是少有的事情。
南天族长虽然内心激动无比，面上却强装作波澜不惊。他谦虚的将第一名的所得资源，让出了三分之一给皇室。
在南族长看来，家族仍旧远不及皇家势大，况且另外陈王两家的联手压迫。若能趁机与皇室较好，则可保家族传承无忧。
皇家见南族长如此识趣，也知道天照国很多高官出自南家，乐于与其交好。皇室代表与南族长又针对资源分配问题详谈了数个时辰，最后两方离开时，脸上均带着满意之色。
云风没想到，一次普通任务的随意举动，居然无意间促进了天照国最大家族之间的合作，并让两个家族的强盛延续了近千年之久。
为感激云风的恩德，南家将他的野蛮大汉形象供奉在南家祖祠之中，供后人世代香火瞻仰。
南家后来又出了几个天才子弟，让他们取代皇室成为天照国第一家族数百年。直到他们再次面临生死危机时，云风恰好又以另一个身份拯救了南家。
此次任务结束，云风打算以真实身份，正式与南家告别。因此他没有回到客栈，而是跟随南落小姐回到了南家。
在等待南天回转的时间里，二人促膝畅谈了一番。南落请教了云风许多修炼上的疑问和家族的发展策略。
云风知无不言，给予了南落很多有利的建议。这也让南落对他更加的刮目相看。
云风又趁机将百变飞环送与南落，百变飞环可大可小。南落将其缩小，变成了一个金色手镯戴在了左手之上。
她有些欣喜而又娇羞的的望着云风，没想到云风外表粗鄙，内心却很是细腻。心中已经将他当做真正个如意郎君。
云风见南落如此模样，心中自然知其所想。不禁轻叹一声。送南落礼物，只是为了补偿一些心中的歉意。他正想将一切事实说与南落知晓，南天族长却恰巧在此时赶了回来。
他一见云风，当即双膝跪倒，高声道：“上宗仙师在上，南家弟子南天拜见。”
说着，还用手偷偷拉一下南落的衣裙，示意她与自己一同跪下。南落有些发愣，她一时无法转变思维，眼前之人为何会是上宗弟子？
云风没想到自己是何时暴露的身份，但事已至此，也不好再继续隐瞒下去。他撤掉化形之术，恢复了真正的容貌。
望着云风突然变得年轻潇洒的外表，南落心中一阵悸动。不过她的目光随即暗淡下来，既然对方是上宗弟子，自己是绝对无法与他成为双休伴侣的。
云风望着眼前的二人，突然肃声道：“在下幻剑宗嫡传弟子云风，受宗门委托协助南家解决危机。如今任务完成，你们可还有什么要求？”
云风正式承认了他的身份，这让一向沉稳的南天族长身体不由自主的颤抖了起来。
在此之前，南天族长就有过猜测。云风突然出现且身份神秘，而幻剑宗的增援迟迟未来，这让他对云风的身份有过怀疑。
而今日云风以剑道阵法连破天照国两大天才弟子，如此高深的剑法造诣。让南天几乎肯定他就是幻剑宗的弟子。
如今南家危机已经解除，他自然不敢过多奢望。只是先前比武招亲之事闹得满城风雨，如果云风愿意假戏真做与南落成为道侣，自然是再好不过。
想到此处，南天急忙给南落狂使眼色。南落虽然有些犹豫，还是脸色绯红的问道：“不知比武招亲之事……”
云风挥手打断的她的问话，语气坚定的说道：“参加比武招亲，只是为了掩饰身份，日后南家找个借口废掉这桩婚事即可。如无其他需要，云某便告辞了。”
南家父女没想到云风拒绝的这么干脆，心中感到无比惋惜。南天拿出一百块上品灵石递给云风，表示私下的感谢。
云风笑纳灵石，拜别了南家父女，再次回到了客栈之中。没想到当他再次与南落相见时，已是在数百年之后。
云风在客栈中一连等了数日，本想与李书峰汇合后再前往下一站。不料宗门突然传来讯息，李书峰因有额外任务不能前往烈日城。并命令云风立刻前往天后城，完成一项重要的宗门任务。
讯息中还提及，芊泽随李书峰回到宗门后，因相貌与上官蝶舞极为相似。宗门对两人的血缘根骨进行比对，发现她们竟然是亲生姊妹。
两个人一个是普通的民间女子，一个是宗门的天才修士。她们身世之间到底有何关联？又为何会走上完全不同的人生道路？上官蝶舞迫切的想要弄个究竟。
上官蝶舞是幻剑宗杰出的年轻一辈弟子，为了不让此事影响她的道心。宗门决定派上官蝶舞与李书峰下山，协助芊泽解决完家族事务后，便着手调查她的身世之谜。
讯息中没有提及到云风接下来具体的任务内容，只是叫他先去天后城的秘密联络点，到达之后再听从宗门指示。
云风接到任务后不敢怠慢，一路疾行数日来到了天后城。天后城又名天后古城，地处天照国、栖凤国与雾隐国的三国交界处。
天后城历史浑厚，久负盛名。城中以女子为主要居民，历任城主均以天后自居，都是修为高深的化身期以上级别道长高手。
城中不管是女修士或者凡俗女子，地位都远高于男子。因地处三国交接，不贵属于任何一国管辖。在天后城，不管是被追杀的女刺客，还是犯下大错的女通缉犯，一律可以在此地得到收留。因此天后城也被视为天南女子心中的圣地，她们团结一致，数次抵御住想要吞并天后城的其他宗门。因此虽然历经数千年，天后城仍然牢牢的矗立在天南之地。
在天后古城往南三百里，有一座两界山，翻过两界山便可以到达栖凤国月女宗。云风望着地图上的标注，心中不免有些激动。他打算完成此次宗门任务后，便前往月女宗履行与叶落雪的见面之约。
