    康照明趁机嘲笑道：“这林逸在世俗界的时候就是一个痴情种子，和那些个传承者**不断，没想到来了天阶岛，居然还在想着她们，真是美人乡英雄冢啊，连这么好的机会都给浪费了！啧啧，真是连我看了都觉得可惜啊，哇哈哈哈！”

    　　

    　　    一旁钟品亮也跟着哈哈大笑，不过他心底笑的却不是林逸，而是康照明这帮人。明明是自己傻-逼竟然还笑林逸老大，从世俗界底层一路杀上来，林逸老大的修炼天赋绝对是前无古人后无来者，就这点事情还用问别人？搞笑吧！

    　　

    　　    虽然被赵宏博这么不着痕迹地坑了一把，但好在林逸需要了解的信息也已经差不多，对于他来说这次目的已经达成，不过面上却还是故意装出一副垂头丧气的样子：“这已经是三个问题了啊？我还以为这就算一个呢！”

    　　

    　　    “嘿，连一和三都分不清楚，我看你就是中间的那个二！”康照明见状顿时更加洋洋得意了，能见到林逸这个死对头吃闷头亏，简直就是大快人心啊。

    　　

    　　    周围其他人顿时哄笑成一团，一个个对着林逸指指点点，嘲笑得肆无忌惮。

    　　

    　　    看着这一幕，站在正中间的徐元正皱了皱眉，却没有阻止众人哄笑，而是看着林逸道：“这个弟子不行啊，太愚昧了！这种难得的机会不问修炼的事情，反而问些没用的八卦，跟指导日的初衷完全背道而驰嘛！既然这么不务正业，那以后修炼资源也不要给他那么多了，给那些更加上进的弟子吧！”

    　　

    　　    此话一出，全场所有人看向林逸的眼神更加幸灾乐祸了，而卢边仁、苦逼师兄这些人，则是一个个忧心忡忡，替林逸担忧不已。

    　　

    　　    徐元正可是位列长老会的巨头大佬啊，他在这里随便点评的一句话，那可都是金口玉言，简直跟圣旨无异。这样一来，林逸以后在这迎新阁的日子可就更加难过了！

    　　

    　　    果然，一旁胡云风忙不迭点头附和道：“三长老批评得是，弟子也认为有些新人不求上进，应该把这部分修炼资源让给其他人，这样才能更好地激励新人，为咱们北岛宗门做出贡献。”

    　　

    　　    “嗯，你这个想法很好啊。”徐元正赞许地点了点头。

    　　

    　　    人群之中孟觉光听了这话，顿时心花怒放，如此说来，他以后要整林逸岂不是更加名正言顺了！这可是照着徐元正长老的意思办事，谁敢说半个不字？

    　　

    　　    而林逸这个当事人，虽然由于坐拥玉佩空间的缘故，对迎新阁分配的这点修炼资源根本看不上眼，但此刻表面上却还是得装作可怜无助的样子。

    　　

    　　    毕竟哪怕是再牛逼自大的新人，在徐元正这话面前都不免要心生绝望，他林逸若还是一点都不为所动，那就很容易让人怀疑了。

    　　

    　　    而林逸这时候表现得越可怜，徐灵冲这些人自然也就越得意，有徐元正最后这一句致命的点评收尾，今天这一切谋划可谓是圆满成功。从此之后，整个迎新阁都将是林逸的敌人，这傻-逼就等着大吃苦头吧！

    　　

    　　    林逸这个插曲风波之后，本次公开指导日总算正式结束，胡云风等人恭送三位长老离开，其他新人则是各自说笑着散去，而这话题，自然离不开林逸这个成为最后焦点的倒霉鬼。

    　　

    　　    “林师弟，你这……哎……”卢边仁、苦逼师兄、萧然和乔宏才几人围着林逸，一个个面带忧色，欲言又止。

    　　

    　　    哪怕他们再为林逸打抱不平，但是事已至此，他们就算想帮林逸，却也是一点办法都没有。毕竟对方可是长老会的巨头大佬，像自己这几个底层小喽啰，人家随便一句话就能轻松碾压，根本没有反抗之力。

    　　

    　　    见其他人都已散得差不多了，林逸这才收起了刻意假装的无助表情，淡淡一笑道：“大家其实不必为我担心，他们就算针对我，也顶多不过是克扣我的修炼资源而已，像胡云风阁主这些人总不可能直接找我约战吧，至于这点修炼资源，我自有办法从别的途径找补回来，所以没什么好担心的。”

    　　

    　　    众人相视一眼，见林逸自己这个当事人都若无其事的样子，他们这些身边人若是还这么沉重的话，未免就有点皇帝不急太监急了。

    　　

    　　    “呵呵，林师弟果然是心胸豁达之人，让人佩服啊！相比之下，师兄我虽然自认心境不错，但跟林师弟你一比，还是有所不如，真是惭愧啊！”卢边仁笑道。

    　　

    　　    众人这才反应过来，如今处境尴尬的可不只是林逸，从某种程度上来说，卢边仁现在的处境比之林逸还要更加岌岌可危！毕竟林逸就算处境再困难，至少还有兵来将挡的机会，但是卢边仁，却连这个机会都未必能有！

    　　

    　　    “卢师兄，你应该不会有什么事吧，毕竟刚才赵长老也没说什么啊？”苦逼师兄忍不住心怀侥幸道。

    　　

    　　    卢边仁虽然早就被胡云风等人联手架空了，但不管怎么说也是一个三阁主，是他们的一个后台支柱，就算手上没什么权力很多时候未必能帮上忙，但至少总还能提供一些经验心得，替几人指点迷津。

    　　

    　　    卢边仁无奈地摇了摇头，道：“换做其他长老，也许还能有这么一点点侥幸，但对方可是赵长老啊，以他跟咱们那位靠山的关系，你觉得他会放过我吗？如果咱们那位还在青云阁，倒是有一点可能能够保下我，可惜他早就去外岛执行任务了，杳无音讯啊！”

    　　

    　　    那位靠山？林逸听得心中一动，像卢边仁和苦逼师兄在青云阁有靠山并不奇怪，但是听卢边仁这话的意思，他们的那位靠山竟然能够跟赵宏博这位青云阁四长老对抗不成？

    　　

    　　    这样的话，就算不是长老，那也至少应该是实力很强大的家伙了吧，而且物以类聚，能够跟得到卢边仁和苦逼师兄的认可，那人的品性应该也不错。以后有机会的话，倒是得认识一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

