    细细思量，李凤莲的鬼魂既然在那个房间，那怎么可能会去找院长老婆？这种种疑问，现在似乎也只有院长老婆可以为我们解答。

    告别了毛家明之后，我和朱三打听了院长老婆家，就驱车前往。

    院长老婆早在十年前那件事情过后，就和院长老死不相往来，可两人却始终没有离婚，这跟外界传言的两人婚姻早就破裂，似乎又有些不太相同。

    亦或者，这其中还有别的原因。

    半个多钟头的车程，出现在我跟朱三面前的，是一栋三层小洋楼。

    听说医院院长是从农村走出去的，哪怕是当了院长，依旧在农村定居，这倒是让我有些意外。

    虽说如此，可眼前这样的小洋楼在农村里也算是一栋不可多得的建筑。

    朱三上前去敲门，过了半分多钟，才有声音从里面传出来，朱三停止了敲门，又过了几分钟，大门才被人给打开。

    开门的是一个头发略微发白的大妈，那大妈见来人是两个完全没有见过的男人，顿时露出狐疑之色。

    朱三笑了笑，只不过这一笑，他脸上的那两缕八字胡就随风而动，看起来更猥琐了。

    我见此，不得已上前两步，笑了笑后才道：“阿姨，我们来找huang梅。”

    huang梅正是院长媳妇儿的名字，这还是小护士告诉我的。

    老人又狐疑地盯了我们一眼，这才不耐烦道：“进来吧。”

    一进屋，我就闻到了一股香烛的味道，这才发现在屋子里摆放着很多排排架，上面无一例外的放置着很多香烛，而正门的堂屋旁，也贴有观音像。

    仔细观察后，我才发现在屋子里大大小小的观音像，足有十多张。

    而我们要找的huang梅，现在正在一间小厢房里，大妈推开厢房的门后，我看到的是一个面色蜡黄、发丝枯槁的女人。

    听说院长老婆比他小十多岁，也就是说，眼前这女人也不过三十多岁，可眼下所见，怕是比起旁边的这位大妈，也不遑多让。

    房间里同样贴有观音像，huang梅跪伏在地上，宛如最诚心的信徒，而一旁的录音机里放着佛家咒，只不过我怎么听怎么怪异，显然又是下三滥的货。

    朱三眼见这一切，忍不住叹了口气，好半晌后才道：“请问你就是huang梅吧，这次过来无心打扰，只不过一些事情，需要跟你了解了解。”

    那女人听身后有陌生人的声音响起，这才面无表情地回过头来，看了一眼朱三后，这才道：“有什么问题就问吧。”

    她的声音有气无力，听起来很难让人提起接着问下去的兴趣。

    所幸朱三这家伙并没有在意这些，于是就开口接着道：“其实这一趟过来，是因为十年前的李凤莲。”

    旁我和朱三都没有料到的是，原本还一脸茫然，似乎对任何东西都提不起任何兴趣的女人，在听到李凤莲三个字后，整个人却突然大喊大叫起来。

    与此同时，huang梅赶忙转过身去，竟是跪在地上瑟瑟发抖，嘴里还不断呢喃着刚才录音机里放出来的咒语，只不过原本就很是怪异的咒语从她嘴里念出来，更显得怪异非常。

    这就好比是一个二十多岁的人还不会说话，而后突然开口说了话那般怪异，说的四不像，却又那么熟练。

    “你们在干什么？”

    原本出去倒茶的大妈，一回来发现huang梅成了这幅模样，赶忙把茶水放在一旁，一脸气势汹汹地走上前来。

    “你们是不是张强那王八蛋叫来的，你们走，我们家不欢迎你们！”

    张强正是院长的名字，而从眼前这大妈的种种细节，我们大概也能看出来，她就是huang梅的妈妈。

    看来院长和他媳妇的关系，果然不太好。

    朱三倒也没有继续问下去，否定了是张强的人后，大妈的面色缓和了些，不过依旧难看，只见她很快拉上了门，依旧要把我们赶出去。

    眼见朱三已经没办法应付那大妈的推搡，我拉过朱三，而后上前小声道：“不知道阿姨信不信鬼神之说。”

    一直在推搡朱三的大妈听我这话只是微微一愣，而后才苦笑道：“你看看我这个家，哪里还像个家，如果不是因为那件事，又怎么可能会这样，真是造孽哟。”

    “阿姨您说的那件事情，应该就是十年前李凤莲跳楼的事儿吧。”

    听我这么一说，那大妈似是猜到了为什么刚刚她女儿刚才反应会这么大的原因。

    “你们刚才不会是在梅梅面前说这事儿了吧？”

    我和朱三显得很是窘迫，可事实就在那里，也只得无奈地点了点头。

    “你们给我滚，我们家不欢迎你们！”

    李凤莲就像是一个魔咒，特别是在眼前的母女两面前，那更是禁忌一般的存在。只不过这一次朱三没有再说什么，反而是我开了口。

    “李凤莲找过我，要我帮她投胎。”

    一句话出口，眼前的大妈虽说依旧激动，却是没了刚才那般推搡着想要把我们扫地出门。

    “你们到底是什么人？”

    在发现根本无法将我们推搡出门后，大妈这才妥协，而后服输一般问道。

    “我们不是本地人，来这里也是因为一些个人原因，只不过到这里后却恰巧碰让这件事而已。”

    说着，朱三递了一张名片过去。

    我这才反应过来，朱三这家伙可是有店面的人，与其说那么多没用的，名片上几乎已经把我们想要说的都印了上去。

    只要看上一眼，也就知道我们是干什么的了。

    “原来你们是……”

    “诶，知道就行了，不必说出来，现在知道我们为什么找过来了吧。”

    朱三打断大妈的话，这才问道。

    大妈点了点头，不过又很是不确定地问道：“来这里的原因，只是想要了解十年前的那件事来龙去脉而已，并没有其他打扰的意思，而且就现在看来，你们家应该也需要我们帮助吧，这件事情尽快解决，我相信你女儿也会很快恢复正常的。”

    大妈叹了一口气，这才算是接纳了我们。

