
　　魏有道的话让于飞的心里也是不由得一凉，额头上跟着惊出了一头冷汗。方天

　　行对他们魔焰不满，虽然是人尽皆知的秘密，但是碍于于飞叔叔的面子，方天行尽

　　管心中不满，但是表面上一直都没有流露出来过。像这般明道鸣枪的针对魔焰，支

　　持死亡玫瑰，这不能不能不让于飞心中惶惶。“那个一那个应该没关系的吧？我

　　叔叔一定会罩着我们的一”于飞既是在安慰魏有道和宋丽，同时也在安慰着他自

　　己。魏有道出了一声悠长的叹息，摇了摇头，喃喃的说道“伯偏如此吧一”

　　魏有道的话刚一落地，办公室的房门就被人一把给推了开。因为于飞与伍海

　　飞的亲密关系，在整个先锋网络，还没有人敢不敲门便粗鲁的闯进来，当然方天行

　　除外，不过自从魔焰搬进这办公室，并把先锋论坛搞得乌烟瘴气之后，方天行是不

　　屑走进这里的。于飞刚要动怒，猛一回头，却看到了一张美的让他坪然心动的脸

　　庞，心中的怒火瞬间烟消云散，脸上就如同魔术般的堆起了一片笑容，呵呵的说道

　　“原来是章秘书，欢迎欢迎，呵呵一”见到于飞就如同闻到了蜜香的蜜蜂，恨不

　　得扒在人家身上再也不下来的花痴模样，宋丽禁不住满是醋意的娇哼了一声，将头

　　扭到了一边。

　　让于飞如此神魂颠倒的章秘书不是别人，正是方天行的贴身秘书。因为近的天

　　颜，而又生的漂亮，让她在先锋网络中的地位然，即便是伍海飞都要让她三分。

　　然而或许是跟在方天行身边久了，这漂亮的章秘书，却有着十分不错的人品，绝对

　　没有因为自己的权力和美貌便眼高于顶，不将他人放在眼里。相反，这章秘书对人

　　和善，为人正直热道，在先锋网络中有着十分优良的口碑。她的地位和美貌因此也

　　并没有钓她招来嫉妒与垢病，委实是难得。

　　像这样一个漂亮而又聪明，人品又佳的女孩儿，自然是所有男人心中的终极梦

　　想。这先锋网络数千员工中，但凡单身的对她无不存着些须遐思，虽然明知道她就

　　像是一个遥远的不可实现的梦，但还是让人忍不住弹精竭虑，不顾一切的去编织

　　只因为这个梦实在是太美了。像于飞这样的追花浪蝶更是不在话下。

　　打从见到方天行的这位漂亮女秘书起，于飞就对她一见钟情，仗着自己是伍海

　　飞的侄子，身份尊崇，对她展开了狂风骇浪式的进攻。然而只可惜，落花有意流水

　　无情，对于于飞的追求，弩秘书却是显得无动于衷，甚至是有些斤感。在先锋网络

　　中，她对谁都是和颜悦色，哪怕是集团门房里的保安，唯独却对以他于飞为的魔

　　焰十分的不屑，冷淡，动辄讥讽，让于飞吃了不少软钉子，哑巴亏。

　　今日看到漂亮可人儿的章秘书竟然主动的找上了门儿来，于飞直觉得仿佛是在

　　做梦一般，一张嘴都乐的合不拢了，因此并没有现，此时的章秘书带着一脸拒人

　　于千里之外的寒霜，一看就是来者不善。章秘书丝毫也不理会于飞的大献殷勤，在

　　门口站定，却不迈进，口中冷冷的说道“于飞，我是来通知你们的，马上收拾好你

　　们的东西，离开先锋网络！”“嗯二啊？”于飞下意识的刚点了点头，忽然又

　　反应了过来，满是诧异的抬头看向章秘书，呐呐的问道“你一你说什么？”

　　章秘书的小嘴中出一声娇哼，脸色一板道“你们已经被开除了，从现在开

　　始，这先锋网络再也没有你们的位置了。”“呵，你说我们被开除了？章秘书

　　我没有听错吧？”于飞眉头一皱可，幽幽的问道。恐怕和所有人一样，章秘书等待

　　于飞他们被扫地出门的这一天已经很长的时间了，此时终于得偿所愿，脸上露出了

　　煞是灿烂的笑容，道“你没有听错，我也没有说错。于飞，你和他们两个以不光彩

　　的手段挤走了死亡玫瑰，做了那么多的坏事，让我们先锋网络的名誉一损再损，现

　　在才把你们从公司中赶出去，实在是太便宜你们了！”

　　“章秘书，你这样说是什么意思？我们自从进入先锋网络之后，尽心尽力，做

　　的那一件事不是为了先锋网络好？你不要血口喷人！”宋丽本就对章秘书不满，此

　　时更是忍不住的娇声喝斥起来。章秘书冷哼了一声，满是不屑的说道“为了先锋网

　　络好？哈，亏你好意思说的出口！我懒得跟你们废话，赶紧收拾东西走人，否则的

　　话，我就叫保安了！”“你一我一”宋丽大怒，直欲要冲上去对章秘书动

　　粗。于飞一把按住了她，喝道“不准对章秘书动粗！”

　　看到此时，于飞还在护着章秘书，宋丽好不恼怒，急声喝道“于飞，人家都要

　　把我们扫地出门了，你还护着她，我看你是被色心蒙住了双眼，没救了你！”于飞

　　的眉头一皱，喝道“用不着你来管，一边儿呆着去！”说着，一把将宋丽推到了沙

　　上。转头看向章秘书，沉声问道“我想知道让我们离开先锋网络是谁的意思？”

　　章秘书冷声说道“还能是谁的意思？自然是我们方总的意思！”

　　“那好！我要见方总！”于飞说道。章秘书道“对不起，方总说了，他看到你

　　们三个就来气，所以为了保持他良好的心情，方总并不想见你们。”“那我叔叔

　　呢？”于飞强压着心中的怒火沉声问道。章秘书冷冷的道“你叔叔你当然可以去

　　见，不过，咯咯一这一次，恐怕你叔叔也帮不了你了。”说着脸色一肃，道“你

　　们现在还有半个小时的时间。半个小时之后，如果你们还在这里，那我就要叫保安

　　了！”说完，扭着小蛮腰，一转身，快步走了出去。

　　“阿飞，现在怎么办？看来方天行是来真的了。”章秘书走后，魏有道一脸沉

　　郁的看着于飞问道。宋丽秀眉紧整的说道“如果被那些个网友知道我们被赶出了先

　　锋网络，那我们以后就再也没有脸在网游界混下去了。那些跟在我们手下的小弟也

　　一定会第一时间离开我们，到时候，我们就会被打回原形，什么都没有了。飞子

　　你可一定要想个办法啊！”于飞心烦意乱的一拳捶在了墙上，怒声说道“你们等

　　着，我去找我叔叔！”说完，一把拉开房门，气匆匆的便走了出去。魏有道和宋丽

　　相视了一眼，从彼此的眼中都感受到了强烈的不安一

　　伍海飞正在埋处理公务，房门便于飞猛的推了开，把他吓了一跳。待看到是

　　于飞，禁不住狠狠的瞪了他一眼，喝斥道“这么大个人了，难道连敲门都不会

　　吗？”于飞的脸上堆满了苦涩，道“叔，我现在连死的心都有了，哪儿还顾得了那

　　许多！”着一天为了于飞的事儿，伍海飞就没消停过，刚坐下来一会儿，于飞又来

　　了这么一出儿，心中不禁满是恼怒的喝道“你一天到晚哪儿来的那么多事儿，存心

　　想要把我烦死是不是？想死你就去死，只要别烦我就行！”

　　看到伍海飞动了肝火，于飞的心中一虚，干咳了几声，哭咧咧的说道“叔叔

　　这一次，你侄子我是真的被逼上绝路了。您难道不知道，方天行他正式解雇了我

　　们，这就要把我们赶出去了！”“你说什么！？”于飞的话让伍海飞的心中咯噎

　　的一声，猛的从椅子上站了起来，带着一脸怒容的瞪向于飞，一脸阴沉的问道“你

　　把刚才说的再说一遍！”于飞哭唧唧的道“方天行他把我们开除了，叔，你可一定

　　要十救六我开们官方英姿传啊！”

　　“不可能！我已经和方天行谈妥了，他已经答应了我让你们继续留在先锋网

　　络，怎么会这么快就出尔反尔？”伍海飞就如同被人打了一闷棍，脑袋一阵阵的

　　蒙。于飞呐呐的说道“叔叔，您真的觉得您的话在方天行那里就那么管用一”不

　　等于飞把话说完，伍海飞便一声怒吼将他打断，道“混账！你这是什么意思，莫非

　　是在质疑你叔叔我在公司中的月肠位？”于飞干咽了一口唾沫，苦笑着说道“叔叔

　　您别误会，我绝对没有质疑您能力的意思，我只是担心方天行那老狐狸跟您阳奉阴

　　违，不把您的话当回事儿一”

　　“无知！方天行就算可以不把我的话当回事儿，但是绝对不敢不拿我手中百分

　　之三十先锋网络的股份当回事儿。我要是此时把那百分之三十的股份抽走，先锋网

　　络瞬间就会完蛋！”方天行怒喝了一声道。“可一可是叔叔，现在方天行他的的

　　确确是对我们下了驱逐令。这一这又怎么解释？”于飞一脸可怜相的问道。伍海

　　飞整了整身上的西服，沉声说道“你先等着，我去找方天行问个明白！”

　　一听伍海飞要去找方天行，于飞顿时来了精神，急忙说道“叔叔，侄儿能不能

　　跨过这道坎儿，可就全看您的了。”伍海飞冷哼了一声，道“我帮你跨过了这道坎

　　儿，你就可以多给我制造些麻烦，也能让我少活几年了是不是？”于飞干笑了一声

　　说道“叔叔，您这是说的什么话？我做梦都在祈祷您能多活几年，好让我能多孝敬

　　您几年，报答您对我的恩德！”伍海飞不耐烦的摆了摆手说道“得了吧，收起这些

　　便宜话吧，只要以后你能少给我添点儿乱，比什么都强！你放心吧，你是我伍海飞

　　的侄子，方天行把你赶出公司，那便是在打我的脸，我岂能让他得逞？”说完，径

　　直走向了方天行的办公室。

　　方天行即便是用脚趾头想也能想的到他伍海飞会来找自己，早就在办公室里

　　等着了。见到伍海飞气势汹汹的走了进来，丝毫也不意外，脸上还带着浅浅的微

　　笑。“方总，我是来听你的解释的。”刚一进门，伍海飞便单刀直入的说道。方天

　　行轻笑了几声，幽幽的说道“什么解释啊？”自己都找上门儿来了，方天行还在跟

　　自己装糊涂，摆明了是在耍自己，伍海飞心中的怒火更是汹汹的燃烧了起来，怒声

　　喝道“什么解释？哼哼，方总您这是揣着明白装糊涂啊。好，那我就直说，您为什

　　么要解雇于飞他们？”

　　方天泞饭敛了脸上的笑容，冷冷的说道“我不能眼睁睁的看着像于飞这样的老

　　鼠屎坏了我先锋网络这一锅好汤。他们的所作所为，人神共愤，我只是让他们滚

　　蛋，而没有对他们另作追究已经是对他们的仁慈了。”方天行的话让伍海飞的心

　　中起怒的同时，也不禁产生了一丝疑惑。看此时的方天行气定神闲，似乎是忘记了

　　伍海飞手中还掌握着足以让他倾家荡产，一无所有的先锋网络百分之三十的股份。

　　伍海飞心中怀疑方天行这是在强装镇定，其实是色厉内往，但是他心中那一波接着

　　一波的不祥的预感，却在不停的提醒着他，事情绝对没有他想象中的那么简单。

　　“我也知道于飞他们身上的诸多毛病，但是我向你保证过，我会好好的监督教

　　导他们，让他们改正的一”不等伍海飞把话说完，方天行便挥断了他的话

　　接着说道“朽木不可雕。在我看来，于飞他们已经无药可救了。我看伍副总您就不

　　要再在他们身上白费力气，还是集中精力做好你的本职工作吧。”

　　伍海飞的眉头一皱，脸上掠过一丝怒容，沉声说道“我说过了，我是不会同意

　　你把于飞他们赶出公司的。我不能让任何人毁了我侄子的大好前程，包括你方总在

　　内！”方天行听后缓缓的从椅子上站了起来，眼睛一眨不眨的望着伍海飞，沉声说

　　道“那我也告诉你，任何人威胁到了我的公司，我都不会姑息，包括你伍副总的侄

　　子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 