    杨林眼中一亮，脚下骤然加快速度。

    铛！

    左拳轰飞短剑后，右拳一拳轰出。

    嘭！

    冯永眼中的表情凝固了，向后方直挺挺倒去。

    武学点+200！

    杨林神情一松，又一凝。

    只见一股黑气从地上的尸体内冒出来，黑气氤氲不散扭曲变幻，很快就变成一个人形。

    凶魂！

    杨林只觉头皮发麻, 一股极度危险的感觉涌上心头，仿佛被一条毒蛇盯上，手脚开始变得冰凉，身形微微颤栗。

    危险！

    杨林想也不想守神术护住灵魂，就要施展龙象激发全身气血。

    咻！

    一道白光从后方激射而来，正正击中黑气人形。

    噗！

    白光与黑气彼此交融，黑气人形如冰雪般融化。

    杨林一脸震惊的转头看向白龙。

    白龙的身形更佝偻了，声音也更加苍老：

    “走吧，下一个。”

    言罢，白龙转身离开。

    杨林捡起地上的短剑，赶紧跟上，看着白龙的背影，目光灼热。

    那道白光……是灵魂攻击之法！

    一招就灭了如此强大的凶魂。

    白龙的灵魂竟然如此强大！

    若是那道白光射向自己……杨林自忖，挡不住！

    杨林有心请教，但又不知道如何开口。

    两人一前一后，都沉默不语。

    接下来的时间，两人就这样在山洞中转来转去。

    山洞幽深，明明杨林看着到处都没有路，但白龙就是能找到一扇扇石门。

    有的石门紧闭，有的洞开，有的有人，有的无人。

    很快，十一扇石门，十一座大殿都巡查了一遍。

    遇到的任何凶魂, 武者，都被两人联手解决掉, 其中甚至还有两具魔躯。

    此刻, 杨林和白龙站在一道紧闭的石门前，都是神情凝重。

    “这是最后一座大殿了，如果黑天没在这里，那就是已经舍弃魔躯，选择夺舍了。”白龙沉声道。

    “但愿在这里吧。”杨林语气低沉。

    如果黑天已经夺舍，并隐藏在几名道子身边，杨林再自信，也没有把握能将他找出来。

    通过几次交手，杨林大体知道了各派内门弟子的实力。

    自己的实力，也就和内门的炼血中期相当。

    对付炼血后期，力有未逮。

    对付道子，根本没有任何胜算。

    而揭露黑天夺舍的阴谋，自己的身份不足以取信道子。

    更大的可能是被当做胡言乱语，或是被倒打一耙。

    如果黑天没有舍弃魔躯，虽然实力可能更强，但对付起来反而更简单。

    “开门吧。”白龙沉声道。

    “是，前辈。”杨林上前按住石门用力一推。

    轰隆隆！

    石门被缓缓打开, 烟尘四起。

    透过烟尘，隐约可见一道黑影矗立在大殿之中。

    “小心！”白龙一声惊呼。

    在打开石门的那一刻，杨林就感觉到不对了, 当即全力催动无极金身，顺势向后一跃。

    身在半空，杨林就是瞳孔一缩。

    只见一只黑色利爪从大殿中探出，速度快逾闪电，恍如一道黑色惊雷。

    杨林赶紧扬起手臂，反手握着短剑斜斜斩下。

    铛！

    一声闷响，黑色利爪毫发无损，只是在半空中停了下来。

    杨林趁机抽身后退，退出十数米外。

    咻！

    一道白光从杨林身旁掠过，激射入大殿之中。

    轰隆隆！

    一声爆响。

    白光与黑光交织，轰然爆发。

    噗噗噗！

    四周的烟尘被荡然一空，大殿中的情形清晰映入眼帘。

    只见一面黑色圆盾矗立在大殿之中，隐约可见后面一道魁梧的身影。

    黑色圆盾上泛起涟漪，如水流入那道身影的右手，化为一根黑色大棒。

    露出一名龙头人身的龙人，面容无比狰狞，淡黄色的竖瞳圆睁，遥遥看向杨林二人，一股淡淡的威压散发出来。

    “黑……你竟敢……”

    看清龙人的模样，白龙脸色大变，身形一晃出现在杨林身旁，拉着他轻喝一声：“走！”

    白龙脚下浮现一抹白光，带着杨林转身疾掠而去。

    同时，白龙一手朝后，五指连弹勾勒出一道道白色光环，层层叠叠的朝着龙人拍了过去。

    龙人竖瞳微眯，冷哼一声，黑色大棒挥舞成一道黑色圆轮，脚下用力一蹬，整个人朝着前方横冲直撞而来。

    轰！

    黑色圆轮与白色光环撞击在一起，轰然爆炸开来。

    龙人如身陷泥沼，速度顿时慢了下来，却又坚定不移的一步一步向前，击碎一道道白色光环。

    轰轰轰轰！

    爆炸声此起彼伏，声势浩大。

    但奇怪的是，对两旁的洞壁影响并不大，只有少许碎石土屑簌簌落下。

    杨林神情震惊的看着这一幕。

    肉眼看着还不觉得如何，但以灵魂感知，前方仿佛有一团热带风暴，自己如果深入其中，只怕片刻就会被搅得粉碎。

    这是灵魂的战斗。

    一连撞碎十几个白色光环，但身前还有数十白色光环，龙人满脸不耐烦之色，竖瞳中凶光大作，突然停在了原地。

    手中黑色大棒如水融化，然后整个身体都开始融化，化为一团氤氲不散的黑雾，托着一颗龙首悬浮在半空。

    嗷！

    龙首昂起一声怒吼，腾云驾雾疾冲而来。

    轰轰轰轰！

    爆炸声连绵不断。

    黑雾扭曲变幻延伸出无数触手，将挡在龙首之前的所有白色光环蛮横的推开。

    转眼间，龙首就横空越过数百米，迅速拉近与白龙和杨林的距离。

    一颗龙首在眼中越来越大，散发出来的威压越来越强，杨林只觉如坠冰窖，全身开始变得僵直。

    龙威！

    杨林脑海中不由闪过这个念头。

    一声冷哼，杨林只觉一个激灵，身体恢复了正常，白龙的声音在耳边响起：

    “背着我。”

    杨林依言照做，反手抱着白龙，脚下发力，朝着前方狂奔而去。

    白龙看着越来越近的龙首，神情无比凝重，抬首在眉心上一抹。

    他的眉心裂开，一颗竖瞳凸起露了出来，淡黄色的眼珠转动，与龙首四目相对。

    “迷魂！”

    白龙轻叱一声，一道白光从竖瞳中激射而出，瞬息间射入龙首左眼。

    龙首左眼突然变得一片茫然，前冲的速度不由慢了下来。

    “夺魄！”

    白龙再次轻叱一声，竖瞳中再次激射出一道白光，直入龙首右眼。

    龙首右眼中突然出现一个白点，然后迅速扩大，转眼间就将整个瞳孔填满，左眼也开始出现一抹白色。

    轰轰轰轰！

    护住龙首的黑雾失去控制溃散，一道道白色光环击打在龙首上，顷刻间一片血肉模糊。

    剧痛刺激之下，龙首左眼中恢复一丝清明，顿时凶光大作，随即化为一道黑色漩涡，散发出一股强大的吸引力。

    一缕缕白光被漩涡吞噬。

    不过片刻，龙首双眼中白光尽去。

    白龙身形微颤，眉心竖瞳暴突，一抹鲜血缓缓流下。

    “不自量力！”

    龙眸中流露出一丝戏谑之色，龙首一昂，黑雾在身下迅速凝聚成身体。

    龙人手持黑色大棒一挥，朝着杨林二人疾冲而来。

    “前辈，你怎么样？”

    看到白龙落败，杨林脸色大急，连忙问道。

    灵魂间的战斗，不需要用肉眼去看，杨林哪怕背对着也将战斗一幕收入眼底。

    “死不了！”

    白龙一手捂着眉心，另一只手挥舞出一道道白色光环阻止龙人靠近，急急吩咐道：“入水！在陆地上我打不过他！”

    闻言，杨林赶紧身形一折，朝着水边跑去。

    背后传来的危机感越来越近，杨林再也顾不得隐藏实力，浑身气血勃发，体表闪烁着金红光泽，全身肌肉虬结犹如钢板。

    无极金身！

    龙象！

    无比强大的感觉涌上心头，背后的危机感一轻，但依然萦绕不散。

    还是打不过！

    脑海中闪过一个念头，杨林脚下发力继续狂奔，速度比之前快了近乎一倍。

    很快拉开了与龙人的距离。

    白龙回首看着杨林，眼中闪过异色，随后陷入沉思。

    杨林埋头一路狂奔，很快，眼前出现了粼粼水光。

    杨林却是眼神一凝，当即放慢脚步缓缓靠近。

    只见一道身影矗立在水边，光线暗淡一片朦胧。

    再靠近一些，杨林豁然变色。

    那道身影纤细窈窕，赫然是赵丽。

    赵丽回首看来，嫣然一笑：“林师弟，找到你了。”

    这赵丽给他一种极为诡异的感觉，既不像活人，又不像灵魂体。

    这种感觉……和白龙一样！

    杨林悚然而惊，不由回首看向白龙。

    白龙从杨林背上滑下，看着赵丽，叹息一声：“黑龙，你回来了。”

    黑龙？

    杨林神情一动，看向赵丽。

    “是啊，我回来了。”

    赵丽看着白龙，目光幽深：“回来拿回属于我的东西。”

    “何必呢？”

    白龙叹息一声：“有些东西，失去了失去了，何必拿回来？”

    “是我的，我就能拿回来！”赵丽脸色变得狰狞，恶狠狠道。

    哒哒！

    身后的黑暗中响起脚步声。

    杨林连忙侧移几步，朝着黑暗中看去。

    龙人的身形很快出现在视线之中。

    杨林头皮发麻，连忙看向白龙。

    白龙依然一脸平静，这让杨林心安不少。

    赵丽的目光从杨林二人身上移开，落在龙人身上，又看了眼白龙，嘴角浮现一丝笑意：“白龙，你居然连黑天的一缕魔念都打不过？”

    “老了，打不过了。”白龙脸色平静，没有丝毫难为情。

    赵丽嘴角微翘，上下打量着龙人，一副饶有兴趣的模样。

    龙人停下脚步，龙眸盯着赵丽看了一阵，突然道：“小泥鳅？”

    “大胆！”赵丽豁然变色，身形一动，突然出现在龙人身旁，一巴掌拍下。

    赵丽这一动，杨林勃然色变。

    他能清晰感觉到，就在赵丽一步迈出的时候，她整个人的气势就变了。

    她的身形在杨林眼中越来越高大，转瞬间就化为一名顶天立地的巨人，傲视苍穹。

    啪！

    赵丽一巴掌拍在龙人身上，龙人身形连晃都没有晃一下。

    轰隆隆！

    杨林却只觉得脑海中一声惊雷炸开，嗡嗡作响。

    晃了晃头，杨林定睛看去。

    只见赵丽一巴掌拍下，一道黑影从龙人体内飘荡出来，张牙舞爪朝着赵丽扑来。

    赵丽身上猛然升腾起一股惊天气势，如狂风暴雨朝着黑影卷去。

    “魔临！”

    黑影厉吼一声，体内突然浮现一座黑色雕像。

    黑色雕像甫一出现，一股滔天魔气弥漫而出，让人心神摇曳，仿佛怒海中的一轮孤舟，随时都会覆灭。

    唰！

    白龙甩手挥出一道白色光环立在身前。

    杨林觉得心神稳固下来，继续抬眼看去。

    在那黑色雕像出现之后，黑影魔威大涨，竟然压制住了赵丽。

    杨林不由担心起来。

    赵丽虽然也不是善者，但她和白龙关系亲密，有白龙居中调解，未必就一定是敌人。

    而黑天魔神的魔念，毫无疑问是死敌。

    “前辈……”杨林斟酌一番语气，向身旁的白龙问道。

    “不用担心，区区一缕魔念而已。”白龙神情淡然。

    杨林心下稍安。

    “黑天，这具魔躯不错，本……座就笑纳了。”

    赵丽看了龙人几眼，脸上露出满意之色，然后转身看向黑影，眼神骤然一冷，抬手在眉心一抹。

    只见她眉心裂开一条缝隙，一头黑龙虚影钻了出来，庞大的身躯盘旋在半空之中，身形一动，朝着黑影扑去。

    黑色雕像剧烈颤抖起来，然后轰然一声炸开，滚滚魔气中，无数碎片填充在黑影之中。

    转眼间，眼前就出现了一个人形怪物。

    全身上下都是凸起的肉瘤，每个肉瘤上都长着一张脸，有人类的，有妖魔的，全都表情丑陋狰狞无比。

    只是看一眼，就让人头皮发麻，心烦意乱，灵魂仿佛受到一击重击。

    “黑天，好久不见。不管看见你多少次，都是这么……丑！这么让人恶心！”赵丽一脸嫌弃。

    杨林眉头微皱。

    这就是黑天魔神的模样吗？

    只能说……太辣眼睛了！

    “死！”

    黑天厉喝一声，身形突然自原地消失。

    下一瞬间就出现在赵丽面前，双手蠕动成爪，一把抓下。

    赵丽脸色不变，身前突然出现一个黑色的大洞。

    黑天直接冲入大洞之中。

    大洞突然消失，现出一头巨大的黑龙虚影。

    轰隆隆！

    一阵阵闷响声从黑龙体内传出，黑龙在半空中不断盘旋，身形剧烈闪烁起来。

    闷响声越来越低，最终彻底消失。

    赵丽一招手，黑龙化为一道黑光没入眉心。

