    “比赛开始。”

    “膨胀包裹。”何闲闲道。

    “钻进地面。”卢阳道。

    身为土元素的星辰兽，无足螈钻地的能力只会比硬壳蜗牛更强，一溜烟便钻入地底，而且无足螈还能借助自己的天赋能力大地源泉，从土地中获取力量。

    好在礼堂对战场地的土壤质量并不高，如果是在真实的天地里，那无足螈所能获得的力量比现在要强的多。

    “飞到天上。”见“膨胀包裹”没有命中对方，何闲闲快速调整指令。

    小飞云重新缩小，快速向高空飞去。

    “蓄力猛突。”

    无足螈在土地中积攒了五秒的能量，然后破地而出，全身包裹着一层浓厚的土元素。

    “前方上空。”卢阳提醒道。

    收到提示后，无足螈快速找到了小飞云的位置，如导弹般弹射而去。

    如果要攻击的目标在地面，无足螈不需要他人提醒便能感应到对方的位置，如果是在空中，就需要依靠他人的提醒了。从二人刚刚的反应能够看出，卢阳和无足螈专门训练过如何对付高空的对手。

    “旋风。”何闲闲道。

    使用“蓄力猛突”后，无足螈的速度会越来越快，按照小飞云的速度是极难躲过的，因而他决定正面抵挡。

    “旋风”在半空中生成，并快速扩大，很快拦截住了大半的通路，想要继续攻击，它必须绕远路，当然直接硬闯也是可以的，毕竟目前“旋风”的力道还不算强，不过这么做的话，何闲闲还有后手在等着他。

    “吐沙，流沙囚笼。”卢阳嘴角微微上扬，道。

    何闲闲惊了，他没有想到卢阳会如此干脆地中断“蓄力猛突”，不同于一般的技能，“蓄力猛突”这类依靠“蓄力”施放的技能，如果施放中途被打断，那么会给自己带来严重的内伤。

    只见无足螈在半空中停止了“蓄力猛突”，接着朝旋风喷出大量黄沙，紧接着地面也出现了一道半径一米左右漩涡，在漩涡的驱动下，地面在被搅动，大量沙土随漩涡移动，在旋风的影响下，其中大半部分沙土都被卷到了空中。

    从正面、下方而来的源源不断的沙土，再加上不断扩大的旋风，场地中央竟然出现了小型沙尘暴。

    “钻入地面。”卢阳再次下达指令。

    无足螈快速钻入远离“流沙囚笼”施放区域的土地。

    何闲闲明显开始慌张了，单纯由风元素构成的“旋风”，小飞云可以轻易操控，但若夹杂入庞大的土元素，“旋风”很快就会崩塌，甚至反伤自己。

    “加大旋风。”何闲闲急忙道，他想要借着更加强大的风力，将土元素排斥出去。

    备战区。

    庄绪道：“金满楼，该你准备上场了，有什么应对之策吗？”

    金满楼不解道：“何闲闲不一定数吧？毕竟它有从高处进攻的优势。”

    苍鸿帝摇了摇头，道：“你看场地的情况，已经没有悬念了，何闲闲有些心急了。”

    ……

    对战区域。

    如何闲闲所想到的情况一样，风力增大却是排斥出了土元素，但他少考虑了一层。

    在“流沙囚笼”与强大旋风的共同作用下，无数土元素脱离地面，最后竟然在空气中散落开了，整个对战区域被黄沙填满。

    555寝室的备战区。

    姜盛笑道：“卢阳看上去脾气暴躁，但心思却非常细腻，比你们两个强多了。”

    这回听见姜盛讽刺自己二人，南宫肃和单欣华也没太过生气，毕竟能夸卢阳，也算他稍稍能说点人话了，但下一句就又让二人心生怒火。

    “勉强算是赶上我一根脚指头了吧。”

    ……

    “钻出地面，‘大地源泉’加‘流沙囚笼’。”

    无足螈再次破地而出，然后停止在了半空中，空气中弥漫的土元素快速向它聚集，全身的气息在急剧攀升，原本只能在土地中施展的天赋能力，在二人的“合作”下，竟然能够在空中使用。

    何闲闲已经完全不知道该怎么办了，继续使用“旋风”的话，只会给无足螈带来更多的土元素，什么都不做的话，也只能等死了。

    “流沙囚笼。”

    这回的“流沙囚笼”不再是对地面使用，而是在空中施展，准确地说是在小飞云的周围。

    “快逃！”何闲闲急忙道。

    但，怎么逃得了？

    又有三道新生的“流沙囚笼”在小飞云身边出现，封死了所有去路。

    正常状态下的无足螈不可能一下子施展这么多的“流沙囚笼”，但若有“大地源泉”的加持，情况就大为不同了。

    很快，小飞云便彻底陷入了“流沙囚笼”，无数沙粒如打磨器具般，无情地打磨它的身体，体内也逐渐被岩块、沙粒填充，随着质量的增加，小飞云越陷越深。

    “我认输。”何闲闲道。

    裁判道：“本场胜者卢阳，请456寝室派出下一位选手。”

    何闲闲遗憾下场，他也不算太过难过，他原本对自己的期待就是尽可能耗尽对方一人的能量，能战胜一人已经心满意足了。

    金满楼则是面色难看，他是雷元素星辰师，很清楚电流极难击穿大地，原本还想着依靠电爪猫灵活的优势来击败无足螈，结果被何闲闲这么一搞，整个场地都能看做大地了，这还打个屁啊！

    虽然是这么想，但金满楼并没有怪罪何闲闲的意思，拍了拍他的肩膀，道：“没事兄弟，接下来就交给我好了。”说完，他便想要上场。

    “等等。”庄绪道。

    “怎么了，刚刚不已经说好了让我上吗？”

    庄绪解释道：“别这么急着上去，等裁判催我们的时候再上去。”

    “为什么？等等……可以啊，还是你比较贱。”

    庄绪拖延时间的目的只有一个，那便是让空中的沙土尽可能多地沉下来。

    换人期间，战场的局面理应不能发生变化，但重力可不会管你那么多，改掉下来的东西还是要掉下来。

    “456寝室，请尽快派出下一位选手，你们还有五秒思考的时间。”裁判开始催促了。

    估计是看出了庄绪的想法，裁判这次的提醒比上一回要早来许多。

    庄绪道：“姜还是老的辣啊，你上吧，尽可能消耗它就行了。”

    点了点头，金满楼心情沉重地走上了赛场。

