 寰宇间，已经有不少好看热闹的强者退后几步，给足了虎威大展拳脚的舞台。

而随着虎威浑身仙力的凝动，秦逸尘嘴角的冷笑，却是丝毫不变，令得前者一怔的同时，仿若意识到了什么。

“我说你为何敢这么狂，原来身上有抵抗本尊仙道法则的宝物！”

换做寻常天仙，虎威只需展露金仙的法则与仙威，对方便会立刻溃败乃至跪伏，这也是他，以及各方强者视金仙之下为蝼蚁的缘故所在。

但是，秦逸尘在他的仙威面前，竟是安然无恙，这让虎威略感意外，不过随即，却见后者嘴角又扬起抹狞笑。

“不过，仅凭这点手段，可救不了你的命！”

赫然间，虎威的身影陡然消失，然而这片星空，却有一道凶戾的虎啸扩散开来！在虎威看来，无需仙威法则，杀一位天仙，也是轻而易举！与此同时，那道修长身影，仍旧矗立在原地不动，这一幕，令蝶千裳有些不忍地扭过头去，闭上美眸，但更多的，却是一道道冷笑与讥讽。

“这小子怎么不躲？

恐怕是被吓傻了吧？”

“哼哼，金仙出手，他一个天仙除了等死外，往哪躲？”

“不知天高地厚，死了也是活该！”

然而，秦逸尘之所以站着不动，是因为没想到虎威在出手的那刻，空间装备中的白虎之刃，竟是掀起一阵暴动！那狂暴的怒火，着实给秦逸尘惊到了，他很怀疑若不是自己及时压制，白虎之刃能自己斩碎空间装备也要冲出来。

而之所以如此暴怒，俨然是因为想要替主人清理门户，斩杀叛徒！仙兵有灵，更有万千玄通变化，而白虎之刃会有如此暴动，秦逸尘惊愕过后，却是倍感心暖。

但是，现在还不到清理门户的时候。

“前辈，我保证，只要让我逮到机会，便会与你一起，先杀尽这帮叛徒杂碎。”

心底对白虎之刃的轻喃，总算是起到了作用，而就在此刻，一道狰狞虎掌，伴随着冷笑，已是赫然袭来！“小子，看来你是不打算反抗了！”

虎掌划裂虚空，夹杂着森然杀意，直劈秦逸尘天灵，然而就在这一刻，却见那修长身影，陡然消失！瞬息过后，却听另一处方向，传来一道戏谑冷笑：“就这点本事，也想学别人强取豪夺？”

虎威怔在原地，不用扭头，便是知道开口之人是谁，而他的脸庞，也是因为暴怒而越发扭曲。

周围，不少强者也是略感愕然，俨然没想到这天仙竟能躲开这一招。

虽然谁都能看出来，刚才只是虎威的随手一击，在外人面前，又是对付一个天仙，的确没有展露真本事的必要。

可就算再如何寻常的一击，也是出自金仙之手啊！能保住性命，足以让不少强者感到愕然，当然，这只是出于看热闹的态度，事实上，对他们而言，秦逸尘不过是被打的东躲西藏的蚍蜉罢了。

但饶是如此，也有不少爱起哄，或是与暗虎族有些恩怨的种族，在此刻叫嚷起来。

“呦，这小子还真够灵活的，竟然躲过了！”

“虎威，你什么时候连收拾个天仙还会失手啊？

还是不忍心取了这小子性命？”

虎威一怒，一个胆敢挑衅自己的天仙，没有第一时间收拾了就足以令他恼火了，关键，这还是当着各族的面，任何人的一言一行，都代表了自族的荣辱。

“小杂碎，我看你还能逃到什么时候！”

虎威浑身仙力更显狰狞，双臂都是黯气萦绕，有展露本尊虎臂的征兆，然而正当此刻，一股强大的气息，自远方袭来！在这等气息面前，虎威只感到仙力一滞，不仅是他，在场各族强者，无不是脸色骤变，写满敬畏。

秦逸尘也是怔住身形，向那远处的星空眺望而去，星眸微眯，似有恨怒闪烁。

在那里，他看到一片遮星挡月的魔气袭涌而来。

那一道道身影，无不是强悍至极，有些泛着妖异血芒，有些则是魔气森然，有些却宛若与黑暗融为一体……而这些身影的到来，令原本喧闹的星空，顿时沉寂无声，有的，只是一双双敬畏的眸光。

而暗虎族的强者在用目光恭迎神族大人的同时，还传音道：“虎威，别玩了，各位大人来了！”

“大人已到，马上就要进入遗迹了，可别出什么差错！”

虎威望了一眼远处的秦逸尘，又眺望着已经临近的大人们，虽说眼前这小子的死活，各位大人根本不在乎。

但是，大家都在恭迎各位大人的到来，而他却打打杀杀，终归不是好事。

当即，虎威眸中泛起抹狠厉，狞声道：“小子，算你命大！”

“不过你给本尊等着，只要你敢进到这遗迹半步，本尊便有的是办法把你撕成碎片！”

在虎威看来，这小子不过是走运，但也不过是苟活一时罢了！只要各位大人宣布进入遗迹的那一刻，就是这小子的死期！然而，秦逸尘却并未理会他，而是望着那一道道身影，红莲的声音也是飘出：“啧啧，这些家伙可不简单，看来他们对九色花很是看重。”

毕竟，此次关乎的机缘，还不是寻常种族的神境强者，而是曾经的十大神族之一的九色鹿！那些身影，的确很强大，至少每一位的境界，都远远凌驾于秦逸尘之上，更何况，他们的人数优势，不容忽视！但秦逸尘立于星空中，仍旧暗暗握拳，九色鹿一族的神迹，决不能落入这些敌人手中！除此之外，他又瞥视了一眼暗虎族所在的方向，星眸之中，杀意暴涌，哪有半点先前躲闪避让的模样？

原本，对于这些反骨仔，秦逸尘就已是反感至极，可出于不想被注意的顾虑，所以才一直没搭理。

可谁成想，对方竟然主动欺到自己头上来！既然如此，那他还有什么理由不手刃这些叛徒？

而秦逸尘心底杀意涌动，虎威又何尝升出了仁慈之意？

哪怕这小子躲过了自己一击，可仍然是虎威眼中随手可碾死的蚍蜉蝼蚁。

 