    博爱医院住院部

    一群穿着白大褂的年轻医生，簇拥着一名身穿长衫，看起来像是一名说书先生的老者，慢慢在住院部的走廊上走着。

    “周大夫果然不愧是周一针，简直太神了，那样一个大肚子的病者，竟然真的只一针下去，就完全恢复了，如果不是亲眼看到，根本不敢相信啊！”

    “是啊，是啊，还有那个一直咳嗽的患者，检查都不知道做了多少，药也没少吃，但咳嗽就是一直停不下来，根本找不到原因，结果一针下去，只花了五分钟的时间，咳嗽竟然停了，幸亏周大夫来了，否则的话，病患的家属都要投诉我们了……”

    ……

    之前还对周启年不屑一顾的年轻医生，现在围在周启年身边，赞不绝口，在一旁的孙子文满脸笑容，眼前这一幕，他早就已经预料到了，如果周启年没有这份本事，他也不可能接二连三的想要请他过来。

    “好了，好了，别吹捧了，你们这些小年轻，没有见识过真正的高人，都是一副目无余子的模样，现在怎么样，服了吧，哼！”孙子文扫了一眼周围年轻医生，冷声一声道。

    “是，是，孙院长说的对。”一群医生脸上露出了讪讪神色，颇有些不好意思。

    其中一名医生小声嘀咕道：“原本以为是个赤脚大夫，没想到，竟然真的像传说中那么神……”

    “周大夫，前面是最后一个病人了，这名病人有离魂症，就好像植物人一般，一直沉睡不醒，但奇怪的是，我们给他做过全身检查，他的身体没有半点毛病，检查数据甚至比普通人还要健康，但就是一直昏睡不醒，已经持续一个月了……”孙子文对周启年介绍着最后一个病人的病情。

    周启年一愣，看了孙子文一眼，眉头微皱，说道：“这种症状是最麻烦的，大部分昏迷不醒，都是因为脑袋受到了重创，但如果真像你说的那样，身上没有任何伤势，却一直昏迷不醒，那病因就会很多，很麻烦啊！”

    “是啊，是啊，这个病人一直用葡萄糖吊着命，一个月的时间体重就减轻了二十公斤，如果再不醒过来，病人家属恐怕就要放弃治疗了……”孙子文叹了口气。

    博爱医院可不是善堂，一个月的病人护理费用也是颇高，即使是普通的小康家庭也承受不起，到最后，大多数都是被迫放弃治疗。

    这样的结局，无论是病人家属，还是医院，都是不愿意看到的。

    “去看看吧，我尽力而为！”周启年点了点头，说道。

    ……

    韩晓洁听着病房外的喧闹声，看了一眼昏睡不醒的母亲，不由皱起了眉头。

    再看了一眼和母亲同病房的另外一位病人，和母亲一样，安静的躺在床上一动不动，只是整个人瘦的吓人，皮肤紧紧贴在骨骼上，就好像没有血肉一般。

    “哥哥也不知道干什么去了，这个时候还到处乱跑，一点也不把妈妈放在心上，哼，等妈妈醒过来，我要好好告他一状！”韩晓洁心中暗道。

    此时，外面的喧闹声越来越近，片刻后，病房的门被推开，一群医生走了进来，径直朝着那个骨瘦如柴的病人走去。

    “周大夫，就是这名病人，我们检查都做了三遍了，他的身体情况，我们每天都有监控，但是，就是一点问题都……”

    周启年看了这名骨瘦如柴的病人一眼，眼底闪过一丝异色，上前伸出双手，在这名病人的头部仔细检查起来。

    “医生，你们这是？”病人旁边坐着一名中年妇女，满脸憔悴，眼中也没有神采，看到这么多医生涌进来，似乎吓到了，一句话也不敢说，直到周启年上手开始做身体检查了，才轻轻拉了站在最外面的那名医生的衣袖，小声问了起来。

    “这位是周大夫，外号周一针，不知道你听说过没有……”那名年轻医生满脸崇拜的神色，小声说道：“你丈夫的病情很古怪，一直也查不出什么原因，我们特意请周大夫过来看看，也许还有希望……”

    这个世界上，再也没有什么能比“希望”更能振奋病人家属们的情绪了，一听到“有希望”这三个字，原本满是绝望迷茫神色的妇女，脸上顿时浮现出了一抹光彩。

    “真，真的吗，医生，我家老许还有救？”女人眼眶中满是泪水，捂着自己的嘴巴，唯恐太大声惊扰到了正在给自己丈夫检查的周大夫。

    许久，周大夫缓缓直起身体，叹了口气。

    “周大夫，怎么样，还有救吗？”孙子文在身旁轻声问道。

    “这名患者的身体，确实没什么问题，没有外伤，没有内伤，甚至连一些隐疾暗伤都没有，即使有点毛病，也是因为严重缺乏营养导致……”周启年缓缓说道。

    “但是，他为什么一直沉睡不醒？就好像植物人一般……”一名年轻的医生忍不住问道。

    “他这是，中邪了！”周大夫沉声说道。

    “什么，中邪？”年轻医生顿时面面相觑，如果不是周启年之前展示过鬼斧神工般的针灸术，恐怕立刻就会有人出声嘲讽了。

    “老周，什么叫中邪啊，怎么可能会中邪呢，大白天的……”孙子文脸色也有些难看，唯恐被人听到一般，拉了周启年袖子一把，低声说道。

    “中邪不懂吗？”周启年不满的瞥了孙子文一眼，说道：“就是普通人常说的撞鬼了，被脏东西迷了心窍……”

    听了周启年的解释，再看看病人骨瘦如柴的身体，一时间，几名年轻医生顿时感觉病房的温度都下降了好几度，鸡皮疙瘩都要起来了。

    “能救吗？”孙子文忍不住问了一句。

    “能救！”周启年点点头说道，从衣袖中摸出了一枚银针。

    这枚银针足有一尺多长，比周启年之前使用的银针都长，而且更细，更让人感到惊讶的是，这枚银针表面，竟然还有凹文雕刻，看起来就好像一条长龙，盘在银针表面。

    “盘，盘龙针？”孙子文盯着这枚长针，浑身一震，满脸激动的喊道。

    ……

