
    第993章玄圣子谦虚了

    在傲灵圣女身后，那一干的追随者们，一个个面色赤红不已，原本嘲笑的话语，也是犹如一只被掐住了喉咙的鸭子一般，活生生的咽了回去。

    在四周，一些原本带着鄙夷之色看着秦逸尘一行人的旁观者，脸上也是不断的变幻了起来，先前的那种鄙夷消失殆尽，取而代之的乃是一种浓浓的惊愕之色。

    古玉楼的贵宾金卡，那可是一种极高的身份象征！

    整个人族之中，据说都只发行了不到一百张，也就是说，如同太昊圣地所在的这种十二圣地的地域上，都没有一个势力有资格获得！

    在众人的印象之中，或许只有那些顶尖的圣地，还有一些名扬四方的圣级丹师方才有那么一张！

    而此时，一个如同土鳖一般的家伙，居然掏出来了这么一张足以引起一场轰动的金卡！

    或许，在这个家伙眼中，他们方才是一群土包子吧

    众人有些无语的暗自想到。

    最后，那个傲雪圣女面色尴尬至极的快步离去，绝口不提那水晶之事。

    在珍宝区中随意的逛了一会之后，秦逸尘一行人也是心满意足的回到了太昊圣地的别院之中。

    这一次，开出变异灵种可谓是大赚一笔啊，而且，还有一万灵液即将到手。

    就连玄冥格，都没有回到自己玄无圣地的别院，而是跟着秦逸尘到了这里，显然，他还想要在等下周大沙他们送灵液来的时候，再嘲笑后者一番。

    对于玄冥格，秦逸尘也是颇为欣赏，至少，在后者身上，他没有感觉到那种浓重的心机。

    秦师弟！

    在秦逸尘等人在客厅中闲聊之时，沫颜锋的声音突然从外面传来，随即，只见得沫颜锋快步走了进来。

    沫师兄。

    秦逸尘点头笑道。

    咦？你怎么在这里？

    在一踏入大厅，沫颜锋的目光便是落在玄冥格的身上，还有些诧异的问道。

    沫圣子。

    玄冥格也是笑着拱手道。

    沫师兄，发生什么事了？这么着急？

    秦逸尘开口问道，距离天梯还有五六天的时间，能有什么事情让得沫颜锋都有些失态呢？

    什么事，你们还不知道？

    沫颜锋吧嗒了下眼睛，望了望玄冥格，有些疑惑的说道。

    秦逸尘几人相视一眼，皆是一头的雾水。

    玄圣子在古玉楼鉴定出变异灵种的事情，已经传开了。

    沫颜锋一脸感慨的说道，其实，他心中也是疑惑不已，在他的印象之中，这个家伙的鉴石全是靠蒙的，而且，这也不是什么秘密了。

    可是，这厮怎么一到了圣天城，便是搞出这等事情来？

    还是一块变异灵种，而且仅仅是变异了一半，这都被他鉴定出来了，难不成，这厮真的是深藏不露？以往的作为，只是遮人耳目的？！

    玄圣子真是藏得好深啊，让得我们都误会了这么久。

    沫颜锋惊叹的说道，想来对于这个消息，可是颇为的惊叹啊。

    运气罢了，运气

    玄冥格干咳一声，脸上不由的闪过一抹红润之色，笑着说道。

    这种运气也真是逆天，难怪连虚大师都要与你一决高低。沫颜锋双目之中仿若是有着崇拜之色一般，不住的感慨惊叹道。

    沫师兄客气了，运气就是运气罢了

    玄冥格客气的说道，脸上却是有着掩饰不住的笑意。

    蓦然，玄冥格身躯一颤，脸上的笑容猛的一僵，有些茫然的问道：虚大师？哪个虚大师？

    虚灵圣地的虚于注大师啊。沫颜锋说道。

    虚于注？！

    闻言，玄冥格差点从凳子上蹦跶了起来。

    虚于注，那可是声名赫赫的天级神鉴大师，其名头之响亮，可不是他这等咸鱼能够比拟得了的。

    哪怕是那嘲笑了他无数次的周大沙和周小沙，见到虚大师都得恭敬的行上一礼。

    一决高下？和他？！

    咳咳，那个，沫圣子，你是不是哪里弄错了？一决高下，我哪能和虚大师相提并论呢。

    玄冥格心里有些没底的干笑道。

    玄圣子真是谦虚了，连只有一半的变异灵种都能鉴定出来，狠狠的打了周家二傻的脸，你现在的声名可不弱于天级鉴石大师啊。

    沫颜锋笑着说道。

    一半只是变异灵种，这种飞星灵晶更加难以辨认，就算是虚于注都未必能够做得到这一步啊。

    在他看来，玄冥格真是低调得有些过头了。

    谦虚？我尼玛有啥好谦虚的？

    玄冥格心中哀鸣一声，忍不住捂住了自己的脸。

    虚大师说明日在古玉楼灵晶区等你，要与你比上一比。

    沫颜锋在一旁坐下，道。

    听到这话，玄冥格的身躯猛然一颤，面色瞬间变得有些异常的苍白了起来。

    本来他还在想，自己要不要假装闭关，好平安的等到天梯开启，待到此事一结束，立刻火速离开圣天城这个是非之地。

    可是，按沫颜锋所说，这个消息，似乎他们玄无圣地的人都默认了

    一个天级的神鉴大师，一举一动定然会引起无数对赌石感兴趣之人的注意，而此时，他却成了这个天级神鉴大师的对手？！

    或许在别人看来，他的声名已经开始由以前的不堪，变得有些神秘和高深莫测了起来。

    但是，他有几斤几两，他自己心中可是清楚的很啊。

    那块变异灵种，完完全全就是一个意外！

    让他去和一个天级神鉴大师比这东西，人家闭着眼睛都能赢他啊！

    想着明天可能发生的事情，玄冥格的变色变色更为苍白了几分。不难想象，到时候定然是人山人海，无数人前来围观。

    若是寻常的败了，那也没什么。

    可是，如果在于虚大师的比试之中，他一块灵种都没挑出来，岂不是身败名裂啊！

    玄兄，真是可喜可贺啊，明日可就是你声名远扬之时！

    这个时候，秦逸尘也是开口大笑道。

    秦兄，快别提这事了，帮我想个办法如何推脱吧。

    玄冥格一脸的苦笑，求助一般看向秦逸尘。

    推脱？为何要推脱？

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，道。

    他终于是想出一个让自己低调行事，却又能够大肆赚取一笔的办法了。

    玄冥格似乎是一个极为不错的引子啊，经由他的手来挑选，应该是一个很不错的办法吧。
