    在家待了几天，等到5号上午，方平就准备回校了。

     6号是周一，魔武恢复上课。

    上次他走的时候，方圆哭的稀里哗啦的，方平都感动坏了。

    这一次，走的时候，也是方圆送他到车站的。

    ……

    车站。

    方平盯着小丫头看了一会，半晌才气闷道：“白眼狼！”

    上次，那哭的叫个惨。

    这次呢？

    方圆兴高采烈地送他走，巴不得他赶快上车，一副“哥，你怎么还不上车”的表情，气的方平想吐血。

    方平自然知道因为什么。

    自己一回来，掐脸是小事，关键这丫头的大姐梦破碎了，这几天那些圆平社的成员没人敢来找她。

    方圆一副迷茫的样子，勉强装出伤心的表情，“哥，下次放假早点回来，回来记得打电话！”

    “不放假我也回来！”

    方平哼了一声，没好气道：“少给我瞎折腾，你那个圆平社，趁早给我解散了！

    还有，我下次回来，要是发现我东西少了……”

    “你也没啥东西了……”

    方圆小声嘀咕了一句，该卖的都卖了，还有什么？

    再说了，市场都饱和了——应该是这个词，方圆念叨着。

    该买的都买了，现在方平的东西就算卖，也卖不出去了，她才不会继续卖方平的东西。

    方平脸色漆黑，探手掐了掐她的脸颊，等到车快启动了，这才道：“在家好好照顾爸妈，也是小大人了，懂点事。

    还有，有事给我打电话，要是电话不通，我可能在忙，不用担心。

    我电话不通，可以找谭局长帮忙。”

    “嗯，知道了。”

    “乖一点，也机灵一点，别给坏人拐走了。”

    “才不会呢。”

    “……”

    兄妹俩说了会话，方平转身上了车，朝方圆挥了挥手。

     方平一走，方圆连忙拿出电话，打出一个电话就气势高昂道：“召集姐妹们，老地方集合！”

    ……

    魔都火车站。

    这次方平没再被阻拦，示意了一下自己的武道证，很快就被允许离开。

    没再坐地铁，打了个车，40分钟不到就回到了学校。

    ……

    一回学校，方平将行李送回宿舍，就直奔后勤部。

    兑换处。

    还是之前那位武者，看到方平，显然是认出了方平，笑着招呼道：“方平同学，又来兑换东西了？

    上次的靴子我说好用吧，40学分你赚到了，光是4颗一品气血丹就赚个回本了。”

    显然，这位知道了之前在武道社比武的事。

    方平也不意外，笑道：“李老师，这次我来兑换点丹药。”

    “你导师还缺丹药？”

    李姓武者笑了一声，不过也不拒绝，笑道：“说吧，要兑换什么？

    一品淬骨丹？

    在淬骨期，一品淬骨丹效果最好，再加几颗一品气血丹，应该足够了。”

    “李老师，给我兑换67颗普通气血丹。”

    “67颗……”

    李姓武者忽然愣了一下，接着就诧异地看着方平，半晌才道：“你小子可别被钱糊了眼！”

    “学分难挣！”

    “你现在学分是不少，200多分，可兑换了普通气血丹，接下来你修炼可就有问题了。”

    “武大不是没人想靠学分兑换资源去买卖，学校也不禁止，这是你们自己挣来的学分。”

    “可是钱再多，有些东西也买不到。”

    “而且真要兑换了出去卖，未必就划算，你考虑清楚了？”

    兑换67颗普通气血丹，方平显然用不了这么多，既然如此，那自然是拿去卖了，这事并不少见。

    可一般情况下，这是大三大四的那些老生，他们学分多，稍微置换一点贴补家用。

    哪有和方平这样，还是个新生，就一次性把学分都给兑换完了。

    新生挣学分最难，这时候每一分都得用在刀刃上。

    “李老师，我知道的，可以兑换吗？”

    李姓武者看了他一眼，微微点头道：“可以，学分是你们的，想兑换什么都行，只要有学分。

    算了，看你也不像傻子，自己考虑清楚了就好。”

    提醒了一句，对方也不再说什么，很快，就让后台的工作人员，递来了7瓶丹药。

    “总共是67颗，你自己看看，扣除你201学分，你可就剩下1学分了，要不干脆去吃一顿，吃完了事？”

    李老师打趣了一句，1学分，除了吃喝，好像也没其他作用了。

    方平接过丹药，笑道：“留着吧，说不定下次再有奖励，50学分加上这1分，刚好能换整的。”

    “你还准备继续？”

    李老师微微摇头道：“总之你自己考虑清楚，还有，不要大规模出售，被抓到了也很麻烦的。

    武大虽然不禁止买卖，可在外面，丹药出售是专营业务。

    被抓到了，不但丹药要没收，罚款罚到你破产也正常，你自己悠着点。”

    丹药业务，参与的是政府和武大、军部这些力量。

    方平小规模出售，问题不大。

    大规模贩卖，被抓到了，那肯定麻烦，哪怕丹药来自于魔武。

     “谢谢老师提醒。”

    “……”

    方平道了声谢，拿着丹药匆匆离去。

    就在刚刚，他财富值果然一下子增加了67万！

    此刻，方平的数据再次有了变化：

    财富：6700000

    气血：265卡（273卡）

    精神：238赫（241赫）

    这几天在家，他也没浪费时间，再次淬炼成了一块骨骼，已经淬炼完成了28块骨骼。

    “财富值670万了，留了3颗给方圆，现在还有70颗普通气血丹，11颗一品气血丹。”

    这样数量的丹药，不是小数目。

    方平想了想，拨通了李承泽的电话。

    寒暄了两句，方平就问道：“我手上现在有不少气血丹，出手的话方便吗？”

    李承泽显然没想到，方平又要卖丹药，上次才卖了一批呢。

    想了想，李承泽问道：“有多少？”

    “70颗……”

    “这么多！”

    李承泽有些被吓到了，接着就连忙道：“方先生，这么多丹药，可不是太好出手，主要还是我们实力有些……有些弱了。

    大企业，偷摸着出手还没问题，可我们，除了您，现在连一位武者都没。

    一下子这么多丹药，容易被盯上，而且也危险。”

     70颗丹药，哪怕都是普通的气血丹，价值也超过600万了。

    更别说，方平还有11颗一品的，近千万的价值。

     “知道了，我再想想别的办法。”

    方平也不怕卖不出去，找对人就行。

    想了想，方平直奔宿舍。

    ……

    “什么？”

     15号房。

    也刚回学校的傅昌鼎，一脸惊诧道：“你要卖丹药？而且还这么多！

    方平，你是不是家里急缺钱用？”

    “算是吧，你有渠道吗？”

    傅昌鼎皱眉道：“丹药，其实哪家都缺，维持气血消耗，培养后代，都需要丹药，气血丹要求最大。

    一个一品武者，每年都要消耗不少气血丹。

    不过这是专营的业务，从私人这边购买，大家就图个便宜……”

    方平点头道：“这个我理解，大家能出什么价？”

    “一般也就八成左右吧，毕竟大规模购买，哪怕在丹药公司，其实也有折扣的，九五折九折也不少见。

    私人的话，八成应该不缺买家。”

    “八成？”

    方平皱了皱眉，这个价格，他可不是太满意。

    “我现在有70颗普通气血丹，11颗一品的，市价1030万，卖的话，能给多少？”

    这些气血丹，目前已经给他带来了710万的财富值。

    超过710万，才能给他带来差价增加。

    真要按照八成的价格来卖，最多也就能再增加百万财富值左右，这和方平预期的差距有些大。

    “你还有这么多一品的？”

    刚刚方平只说普通的，傅昌鼎没想到这家伙还囤了十多颗一品丹药。

    财大气粗！

    比自己还有钱！

    傅昌鼎幽怨地瞥了他一眼，这么有钱，还这么抠，吃饭都天天吃免费的。

     方平的问话，傅昌鼎考虑了一下才道：“这样吧，我帮你问问看，先问我家老头子要不要，气血丹这东西不愁多。

    价格要是你觉得不合适，那我再帮你问问别人……”

    方平点点头，傅昌鼎开始当着他的面打起了电话。

    电话是打给他父亲的，简单说了一下有同学要卖丹药的事，数量也报了一下。

    过了一会，傅昌鼎看向方平道：“我爸说，900万，其他家大概也都差不多能给这个价，不算高，但是也不算低，你怎么看？”

    “900万……”

    差不多九折的样子，方平微微沉吟，点头道：“可以。”

    “要不我帮你再问问别人吧，免得你……”

    “没事。”

    方平笑道：“900万不低了，我自己知道，而且也安全方便不少。”

    这种一次***，不用太麻烦，也安全。

    “那行。”

    傅昌鼎也不矫情，这个价格，的确不算太便宜，当然，他们也不亏，又不是私人制造的那些不靠谱的丹药，这些可是魔武出来的丹药。

    又和他父亲说了一会，傅昌鼎挂断电话道：“你账号给我一下，我爸给你打钱，丹药直接给我就行。”

     方平直接将丹药都扔给了他，开口道：“自己查查看，当面查清楚了，免得为了这点丹药惹出麻烦。”

    “好。”

    毕竟是900万的东西，傅昌鼎也没装大气，事后要是出了事，反而让两人难堪。

    查验了一番，很快，傅昌鼎笑道：“都没问题，我说方平，你哪来的这么多丹药？学分全部兑换了，也差一点吧？”

    “聚的。”

    “你自己不修炼了？”

    “我还留着点。”

    “有钱人……”

    傅昌鼎吐槽了一句，两人等待到账的期间，闲聊了起来。

    “听说了吗？”

    “什么？”

    方平有时候经常能在傅昌鼎这里听到一些八卦消息，这些消息来源，他可没渠道。

    “京都武大成立特训班了。”

    方平眉头一皱，想了想道：“我听说，普通武大也成立了特训班，成立特训班做什么？”

    “这事和王金洋还有点关系……”

    傅昌鼎神秘兮兮道：“我这次回家，听人说，最近普通武大和魔武、京武这些学校，闹的有些大。

    主要就是因为王金洋！

    这家伙一品境，击败了魔武的一品，三品境，击败了京武的不少三品。

    所以普通武大发难，说这些名校，光会要资源，结果培养的学生都是废物。

    资源充足，也导致名校的学生缺乏必要的竞争力和付出。

    这样下来，名校的学生迟早和那些社会武者一个样，成了纯粹的气血武者。

    魔武这些学校自然不承认，王金洋只是特例，不能拿特例当常例，学校不是为了培养个别人，而是培养整体学生。

    所以吵着吵着，政府和教育部都出面拉架。

    反正大概就是这么个情况，双方闹的有点凶，最近京都那边，去了七八位宗师，要掐架。

    魔武这边也有宗师去了，其实双方都吵了有段时间了……”

    方平皱眉，这事他之前就听秦凤青说了，就是没想到，现在越闹越大了。

    普通武大不甘心一直垫底，资源分配那么少，学生们进步艰难。

    在魔武，新生几乎能稳稳到一品，家里也不用操心。

    可普通武大，还要自己筹钱，几十万可不是小数目，未成武者，可不是每个家庭都能负担的起的。

    现在出身普通武大的王金洋，横扫了一品和三品，总算是被普通武大抓住了痛脚。

    可魔武这些学校也不甘心，王金洋又不是普遍现象，只是个例罢了。

    因为一个人，否定名校的教学成果，这是不能容忍的。

    傅昌鼎最后道：“所以最后双方约定好了，这次以新生为范例，证明名校的新生培养，未必就比得上普通武大。

    当然，名校招生条件高，肯定比普通武大强。

    所以普通武大这边的武大联盟，和魔武、京武约好了，武大联盟算一方，两大名校各算一方，华东师大这些第二阶层的学校算一方。

    总共是四方，这个学期结束，就各自派出代表生，证明各校的教学成果。

    武大联盟那边的特训班，就是为了这个做准备的，各大学校抽调一批精英学员出来，重点培养。

    一所学校肯定不如魔武，可武大联盟的学校有将近80所！

    一家出一个天才，那都有80人了，可想而知，接下来魔武和京武也都有压力。”

    方平挑眉道：“你的意思是，这个学期末，四方要较量？”

    “嗯，而且肯定比较严重。”傅昌鼎脸色郑重道：“这涉及到接下来的资源划分，甚至……包括丹药、兵器这些公司股份的划分。

    魔武这些学校真要输了，接下来资源肯定会被削减。

    再想像现在这样，市价三成就能兑换丹药，那是做梦。

    别看只差20%，可其中差距天壤之别……”

    这个方平自然懂，吐了口气道：“难道魔武也要成立特训班？”

    “不太清楚，暂时还没消息，不过我觉得很有可能。

    蚁多咬死象，现在大家其实也都是刚开始，差距不是太大。

    普通武大集中资源，培养个别学生，不会太差的，那么多学校，总有些天才。”

     方平想了想道：“再看吧，你有想法？”

    “当然有，真要特训一批人，肯定有资源倾斜，不要白不要。”

    “付出才有回报……”

    方平低声说了一句，拿了好处，那就得负责为魔武出战，那可不是没义务的。

    说话间，方平手机短信声响起。

    钱到账了！

    方平脸色一喜，此刻，财富值再次达到了一个新高，860万！

     900万现金到账，相比较之前，给他又带来了190万的财富值。

    要是拿这900万现金，换成学分，也有300学分了，可以兑换100颗气血丹，不过按照对外价格，其实也就900万左右，未出现增幅，也不会再带来财富值增长。

     所以想通过不断的买入卖出，那是行不通的。

    学分还得靠自己赚，靠现金兑换，显然不是太划算。

    财富值增长了一大截，现金也高达900万，虽然丹药只剩下一颗二品气血丹，方平也极为满足了。