    孟茜在这一点上面确实是没有骗叶圣凌，这句话还是十分实在的，叶圣凌虽然说不是专业的宝石鉴定人员，但是多多少少也还是能够了解的到。

    目前来说世界上所能够发现的最大的蓝宝石原石也比这个要更小一点，所以这颗蓝宝石原石如果不是用来加工的话，也确实是可以看有没有喜欢的人出一个高价，这种就要等一个有缘人了，毕竟有道是千金难买我愿意，喜欢才最重要。

    但是最起码，就这个个头上来说，加工成其他的蓝宝石制品，价值也绝对不会低到哪里去，两亿收购这颗蓝宝石原石算得上是十分的良心，纯粹只收一个加工费，而且还是要自己卖出去才能算得上是回本。

    不过具体能卖多少钱，叶圣凌也不是很在乎，他也没有打算等到一个有缘人出高价，反正这种东西留着也没什么用处，自己也没有这方面的审美，还不如尽早换一点钱有用，不然就这样子放着价值再高也变不了现。

    “那就按照你说的办吧，你就出一个合理的价格，多少我都不会反对。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

    “嗯，那不知道你的心中意向价格是多少。”

    孟茜见到叶圣凌也没有一直纠结着这个蓝宝石原石的价格，多多少少也还是有一些赞赏，她还真是有些不想叶圣凌自持宝物，只想着漫天要价，这样子一来的话她最多也就只能够答应帮叶圣凌卖出去，而且一分钱手续费都不收。

    但这样就真的是只能够等到有没有喜欢的人看上了，不然按照这种价格来说，估计还真没多少人能够买得起。

    “多少钱的话……”

    叶圣凌犹豫了一下，两亿确确实实已经算得上是一个比较合理的价格，虽然说这颗蓝宝石已经是现有最大的一颗，价值上绝对还能够再进一步，因为这已经是目前世界唯一。

    不过他也不是那种贪得无厌的人，按照正常的价值来就好了。

    “你们在这一方面才是专业的，我想他到底值多少钱，你们应该能够给出一个更准确的答案才对，这一点我相信你们。”

    “好，那这样你先把这颗蓝宝石原石拿回去，等我把专门的宝石鉴定专家带过来，回头再给你好好看一看。”

    孟茜笑了笑之后，把自己手中的那颗蓝宝石原石拿给叶圣凌说道。

    叶圣凌不动声色的把那颗蓝宝石原石收了起来，虽然说这颗蓝宝石原石价值确实不菲，但是这同样也是它的缺点之一，毕竟这么贵的东西，想要轻易卖出去，可就没有这么简单了。

    “行吧，这段时间我应该都会在公司里，我想你们应该都知道我在哪里上班，如果有什么事的话，可以再叫我，至于你们要我帮的事情，也可以提前跟我说。”

    叶圣凌点了点头之后就准备起身离开。

    何叔也准备送叶圣凌出去，不料孟茜却是站了起来说道。

    “何叔，你先出去等一下吧，我还有一些私事想要跟叶圣凌谈一谈。”

    何叔也没有说什么，就直接走了出去。叶圣凌倒是有些奇怪，难不成说孟茜还有别的事情要求自己吗。

    “上次拿了我的东西，赶紧给我拿回来。”

    何叔才刚刚出门，孟茜脸色突然就阴沉了下来，对着叶圣凌骂道。

    “啥？”

    叶圣凌一愣，一时间还没有反应过来。

    “赶紧的，那天晚上拿了我的那个……”

    孟茜没好意思继续说下去，而是瞪了一眼叶圣凌说道。

    叶圣凌自然也是马上会意，连忙就有些尴尬的说道。

    “对对对，这个，我带过来了。”

    叶圣凌从自己的口袋里面拿出了孟茜的小吊带，有些不好意思的递给了孟茜。

    “上一次的事情只是个意外，我真的是不小心的。”

    “行了，这件事情不要再说了。这件事情只能你我知道。”

    孟茜瞪了叶圣凌一眼，赶紧就拿过了那一个小吊带，随后就直接装进了自己的背包里面。

    “那你还有什么事情要说吗，没什么事的话，我可就先走了。”

    叶圣凌有些不好意思面对孟茜，当时就想要赶紧离开。

    “这一次想要让你帮我，除了保护我之外，我还需要你帮我拿到一个东西，倘若我现在告诉你，我身上放着一张五百万的银行卡，你会用什么方法取走呢。”

    孟茜对叶圣凌说道。

    “什么意思？”

    叶圣凌见到孟茜突然之间就说出这番话有些奇怪。

    “你尽管来试试，拿到了这张卡，里面的钱就是你的。”

    孟茜笑了笑对叶圣凌说道，她的功夫也不错，所以叶圣凌想要从她的身上拿到这张卡，也不是一件简单的事。

    “这可是你说的。”

    叶圣凌听后嘴角笑了笑，有这样的赚钱方法，他当然不会错过。

    当即他就直接摆好了动作，随后就往孟茜的身上掏去，他一时间还没办法确定那张银行卡到底在孟茜身上的哪个位置，所以只能先试探一下。

    虽然说最简单粗暴的方法就是直接把孟茜打倒，然后再慢慢的搜身，不过叶圣凌还是觉得应该要绅士一点，就这样子慢慢的找一下吧。

    但他好歹也攻击了四五十下，手也真的是在孟茜的身上摸了十下左右，但也依然没能确认那张银行卡在什么地方。

    反倒是看起来他很有在揩油的嫌疑，孟茜也没有想到自己无论如何防备，也依然还是会被，叶圣凌磨到自己的身体，所以现在满脸通红。

    因为顾忌比较多的原因，而且再加上孟茜也确实不是什么吃素的货色，认真的抵挡起来，叶圣凌也有些难占到什么便宜，摸索了半天，什么都没有找到。

    所以心中一急，也加大了自己的力度，两只手不断的在掏着，一不小心，仿佛像是拉到了什么东西一样，用力一扯下来，竟然直接拉下来了孟茜身上的腰带。

    她身上的那条腰带就是连着衣服的一部分，所以看起来就好像是把衣服都拉下来了一点点一样。

