    王子乔洒然一笑，袍袖展动，携着支狩真步向山神庙。

    支狩真手腕轻翻，匕首缩回衣袖，掌心被王子乔的手指悄然划过，写下“云荒，伏牛山，一田村。”几个字。

    支狩真的心微微一沉，知晓了王子乔的意思。

    “这位兄台想必来自大晋十大道门之一的无量净地。”王子乔经过一块山岩时，拱了拱手，“能将无量净地的山字诀修炼到化山之境，非各座长老不可。阁下气息浑朴，气机圆熟，气血盈而不沸，莫非是无量净地飞来峰的九仞长老亲至？”

    山岩猛地抖动了一下，青苔、雨水簌簌滚落，山岩人立而起，变化成一个魁梧老汉。他头顶光秃，脸膛紫红，对王子乔拱拱手，炯炯双目闪过一丝惊讶：“久闻先生之名，果然盛名不虚。”

    “那位多半也是大晋十大道门之一，谷神宗的护宗神箭兵锋子道长了。”王子乔抬起头，望向前方一棵参天古柏，欣然说道。

    隔了片刻，茂密的枝叶中传来一个冷厉的声音：“你怎知是我兵锋子？”

    王子乔笑道：“锥虽处囊中，其末立见。道长术武双修，一手七光神箭锋芒披靡，又哪里藏得住呢？”

    树叶哗然响动，一个笔挺削瘦的身影出现在柏枝上。他身着玄色道袍，背负玉胎宝弓，对王子乔微微颔首，却掩不住眉宇间峥嵘的自负。

    正是以七光神箭术威震大晋北方的兵锋子。

    王子乔前行数步，又在山神庙门口的野草丛停下，曼声吟道：“五行轮转，妙化诸相。奇遁万千，唯一唯真。若王某没猜错，道长当是大晋十大道门之一，洞真五指天的木尊者？”

    草丛随风摇曳，响起一阵阵“嘿嘿嘿嘿”的干笑声：“唯一唯真，谈何容易？子乔先生过誉了。”野草汹汹暴长攀爬，一时繁茂如海，青翠欲滴，又在下一刻发黄枯萎，灰飞烟灭，无数粒草籽在山神庙门口纷纷扬扬飞散。

    王子乔这才一步跨入门槛。

    一点红烛幽幽亮起，似一抹血溅开来，泼在四周黑糊糊的泥墙上。墙角结着蛛网，雨线珠串般从雕兽的残檐淌下，溅在支狩真额角。他骇然惊觉，除了端坐在山神像上的矮小道士，庙里还有三人。

    一女秉烛玉立，烛光映得粉颊嫣红，美目流盼。一人髻插玉簪，腰围锦带，束着金丝滚边云纹乌袍，负手立在破败的梁柱后，眼眉狭长，神色阴鸷，高鼻两侧深陷的法令纹犹如刀刻。还有一人肥胖如猪，裹着又脏又皱的大麻袋，蜷卧在积满灰尘的香案底下，像在闭眼酣睡。他肚皮时而高高鼓起如球，时而又凹陷如坑，口鼻之间，不曾漏出一丝一毫的呼吸气息。

    王子乔目光一扫，悠然道：“王某见过飞镜湖灵犀斋的瑶霞仙子，云雾海玉皇宫的张无咎长老，颠倒山是非洞的胖叟道兄。”

    瑶霞报以浅笑，张无咎不屑一顾，胖叟打了个响亮的哈欠，伸伸懒腰，对王子乔扮了个鬼脸。

    随后王子乔整整衣襟，对着斑驳掉漆的山神像郑重一礼，却对上面的道人视而不见：“我常听玄明兄弟提及清风前辈的符箓造诣，说是出神入化，学究天人。某本来还有些不服，今日一见，方知玄明他还是说的谦逊了。”

    “雕虫小技，不足挂齿。贫道清风，不过是伺候掌教真人的一名道童罢了。”山神像无声破开，从中走出一个矮小道人，样貌身材与山神像上盘坐的道人一模一样。后者旋即化作一道雷光紫符，冲入道人头顶心。在其身后，悬浮半空的泥塑碎片纷纷聚拢，重新合成一座山神像，瞧不出一丝裂纹，连起皱的朱色漆皮都没脱落。

    支狩真方才明白，他先前所见的道人不过是符箓所化。

    王子乔抚掌笑道：“清风前辈这话矫情了。像您这样的道童，天下不知多少修士挤破脑袋都想当哩。”他拍了拍支狩真，“这是我的道童，人比人气死人啊。”

    支狩真瞥见，清风肃穆如铁的脸部线条柔和起来。

    王子乔忽而仰天大笑三声，又忽而悲叹三声，引得众人好奇的目光牢牢聚焦在他身上。

    支狩真心中一动，立即配合：“先生，您这是怎么了？”

    王子乔慨然道：“今日有缘，得见大晋十大道门中六位炼神返虚的宗师，还有道门之首太上神霄教清风前辈这等炼虚合道的大宗师。群仙济济一堂，必有盛举共襄。王某有幸加入这足以载入青史的大事，不亦乐乎？不亦快哉？”

    “加入？”张无咎眼中闪过一丝尖锐的讥诮。

    王子乔淡淡看了他一眼，继续道：“诸位要是打算设伏杀敌，某虽不才，也可相助一臂之力。诸位要是发现了什么绝世仙府宝藏嘛……”

    瑶霞言笑晏晏：“你也要分润一些？”

    王子乔耸耸肩，苦叹：“我只好当场一抹脖子，自尽了事，省得被你们讨嫌灭口。”

    他说的有趣，瑶霞掩口轻笑，胖叟摇头晃脑说了一句“妙人！”，清风嘴角也不由渗出一丝笑意。

    “切！”张无咎乜斜了王子乔一眼，示以鼻嗤，“早听说有个野狐禅的方士王子乔，招摇撞骗出名，只会耍嘴皮子功夫。就凭你，也有资格与吾等为伍？”说到后来，声色俱厉，杀气森森。

    瑶霞、胖叟受其气机牵引，不约而同地释放出惊人气息。三股或阴冷或清灵或跳脱的清气升腾而起，搅得四周烟尘翻涌，屋梁震动，支狩真身子一沉，犹如被千钧压顶，眼冒金星，乱窜的气血仿佛要冲出体外。

    王子乔随手把支狩真拉到身后，笑了笑：“大多时候，某还是喜欢耍耍嘴皮，乐得轻松逍遥。不过有时——”他扬了扬眉，狂放不羁地瞄向张无咎，“也少不得血溅五步，立分生死！”

    张无咎勃然大怒，跨前一步，一身强绝的玉皇玄穹清气形如实物，以杀意为核，汹涌冲向王子乔。

    清风眼观鼻，鼻观心，静似泥塑山神，对眼前一切不闻不问。蓦地，他眼睑微抬，投向王子乔的目光闪过一丝犹疑。

    庞大的玉皇玄穹清气一触及王子乔，便如陷入一个无底大洞，没无声息。其中的一点凌厉杀意石沉大海，激不起半点气机涟漪。

    瑶霞、胖叟不禁收敛笑颜，目泛异色。炼神返虚的修士出手，往往精气神合一，以苦修的精神力作为攻击核心。张无咎的玉皇玄穹清气凝聚了炼神返虚巅峰的精神力，霸道绝伦，直摧心神。王子乔却接的云淡风轻，游刃有余，且不显丝毫运功行法之兆。

    难不成他是炼虚合道的大宗师，臻至返璞归真之境？二人对视一眼，想起王子乔种种传闻，暗自心惊，不着痕迹地后退半步，避开双方交锋的气机战圈。

    张无咎又惊又骇，厉声喝道：“好一个猖狂的野道人，竟敢与我玉皇宫为敌！”硬着头皮，将全身的玉皇玄穹清气催逼过去，清气中五光十色，浮出重重琼楼玉宇，灿灿天门仙宫。

    “张道友息怒，王先生并无恶意。”一只干瘦的手随意一抓，楼宇宫门荡然无存，玉皇玄穹清气分解成缕缕清气，返还天地。清风垂下手掌，平静地看了一眼张无咎，后者哼了一声，怒视王子乔，却不敢再生事了。

    王子乔也不在意，捋了捋美须，侧首端详着山神像旁侍立的精怪泥塑，神姿清雅闲逸，不染半分烟火。

    支狩真凝视着他俊雅的脸部轮廓，深深佩服。从翻过山坡，望见山神庙的那一刻起，他和王子乔便陷入了九死一生的绝境。三更雨夜，大晋的七大道门在蛮荒野外密会，想想也晓得是见不得人的勾当。

    当时他俩要是掉头就跑，必死无疑，被灭口是板上钉钉的事。

    而王子乔先是主动邀约，接着一一喝破对方的门派、功法、身份，可谓先声夺人。看似友好客套，实是无形威慑。然后他向实力最强大的清风示好，清楚表明态度，再对挑衅的张无咎毫不退让，以高深莫测的应手又一次震慑众人。从头到尾，王子乔巧妙掌控了局势的主动。最厉害的是，他瞧出了昔日道门领袖玉皇宫和今日道门之首太上神霄教之间的微妙关系，加以利用。其眼光之毒，拿捏人心之准，着实可惊可怖。

    清风深深地看了王子乔一眼：“先生确定要加入我等行事么？”

    王子乔微微一笑：“谁愿意做太上神霄教的敌人呢？”

    “好！难得先生古道热肠，我等就不推辞了。诸位道友，此事有先生相助，又多了一份把握。”清风的目光在瑶霞、胖叟和张无咎三人身上转了转。瑶霞二人微微点头，张无咎虽不愿意，但清风的地位非同小可，表面上是太上神霄教的掌门道童，实如师兄弟，又是这次行动的全权负责人，他只好闷闷不语。

    山神庙外一片沉寂，没有传来任何反对声。清风随手拂灭蜡烛，凝视王子乔，眼神虚室生白，雷电隐现。

    “我等在此，是为狙杀异教邪徒！”

    “一个时辰后，一百零八个佛门子弟将从此经过，前往大晋朝见明王！”

    “此乃道统之争，务必斩尽杀绝，各个不留！”