一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一听张铁森只是普通人，却在这里闹出了这么大的动静，甚至还不知天高地厚的想要阻止一辆火车的正常运行。

    “这位先生，如果按你的说法，随便哪个人都能让火车停下，然后随便让你们找人，那么谁还来坐火车，你恐怕有点异想天开了吧。”站长虽然还是很客气，但表情已经没有之前那么友好了。

    没有让人直接把张铁森丢出去，只能说明他做事挺沉稳的。

    他不想把事情闹的太大，从而影响了车站的秩序，只希望张铁森能够自己主动离开。

    “别人我可管不着，今天我必须要找到我要找的人。”张铁森一手掐着列车长的脖子，一边斩钉截铁的说道。

    “你未免也太狂了吧？”站长脸色一变，也沉不住气了。

    看见张铁森并没有理会的意思，站长举手示意那几个安保人员可以动手了。

    几个虎背熊腰的保安立刻上前把张铁森给围住了。

    “我现在不想见血，不想死的就赶紧给我让开。”张铁森神情一凛，眼中出现了杀意。

    现在可是法制社会，就算张铁森有那样的本事，站长也觉得张铁森并不会真的敢杀人。

    所以没有站长的话，几个保安并没有放过张铁森的意思，已经靠的更近了。

    “警察办案，统统不许动！”

    这边牛群赶到的时候，看见张铁森被人围住了，立刻拿起喇叭喊了一嗓子。

    站长回头一看来了很多的警察，也暗暗松了口气。

    他以为有警察在场，张铁森就不敢再造次了。

    “警察同志，你们来的正好，这位先生试图阻止火车的正常运行，麻烦你们赶快把他带走。”站长指着张铁森，就跟牛群打起了报告。

    牛群不动声色，淡定的问道：“你这是在教我做事吗？”

    这句话直接把站长给问懵了，不可思议的盯着牛群。

    “火车上的人全部不许动，还没上车的人全部退到候车厅，开始封锁现场。”牛群拿着喇叭就开始布置工作了。

    几个警察立刻在站台拉起了警戒线，防止有人进来。

    看见站长一脸的茫然，牛群拿出了证件，满脸正色说道：“现在我们要搜捕一个很重要的犯人，你跟上级汇报一下，出了事我来负责。”

    一看牛群是公安局的副局长，站长的脸色是青一阵红一阵的。

    “原来是牛副局长，是我有眼无珠冒犯了你。”站长转头看了张铁森一眼，笑呵呵的问道：“这位先生应该是你的得力助手吧？”

    牛群点了点头，对张铁森使了个眼色，示意他先把人给放了。

    “牛大哥，你确定梁石在这班次的火车上吗？”张铁森放开了列车长，来到牛群面前问道。

    听到张铁森称呼牛群为大哥，站长面如死灰，暗自庆幸刚刚没有对张铁森做什么。

    “是的，购买火车票需要身份证登记，我们是能查到记录的。”牛群坚定的回答道。

    张铁森莫名激动了起来，感觉苦苦期盼的答案，马上就可以揭开了。

    于是，他已经按捺不住激动了，直接冲了车厢。

    牛群带了几个干警跟在了张铁森后面。

    从第一节车厢开始，张铁森把每个座位上的人都仔细观察了一番。

    两个干警逐一检查乘客们的身份证。

    这辆火车有十五节车厢左右，一直查到了第八节车厢，还是没有发现梁石的影子。

    “请出示你的身份证。”张铁森站在一个年纪和梁石相仿，样子也很像的男人面前说道。

    因为单军师之前说过，梁石当初出现在张铁森面前的时候，很有可能是对外貌做了些手脚。

    所以张铁森在怀疑眼前这个人有很大的可能性就是真实的梁石。

    那人把张铁森当成了警察，很配合的把身份证递了过来。

    看见身份证的名字不是梁石，张铁森感觉一阵失落。

    “有人跳车逃走了。”

    就在张铁森把身份证还给眼前这个人的时候，后面的车厢里突然有人喊了起来。

    张铁森钻出窗外一看，发现一个人越过铁轨，正向荒地拼命奔跑。

    发现那个人的身材跟梁石差不多，张铁森没有多想，直接从窗户跳下去就开始追了。

    “铁森……”

    牛群喊了一声，发现张铁森没有停下，转头命令道：“赶紧叫几个人跟上去。”

    “是！”

    一个干警敬了个礼，下车转达牛群的命令了。

    铁轨的另外一边是一片一望无际的荒地，茅草大概有一人多高。

    那个跳车的人瞬间就淹没在茅草中看不见影了。

    因为很少有人经过这片草地，所以只要有人经过，就会留下很明显的痕迹。

    张铁森顺着倒下的茅草痕迹，一路穷追不舍。

    “大哥，你别追了。”

    前面的人，发现张铁森追着自己不放，边跑边求饶。

    张铁森微微一怔，脚步稍微停顿了一下，很快又追了出去。

    因为听着声音，他发现跟梁石有点不像，心想“难道梁老板当时连声音也变了？”

    不管怎么样，这个人跳车逃命，肯定是有问题的。

    就算他不是梁石，张铁森也要把他抓住问个清楚。

    “你别跑了，今天是逃不掉的。”张铁森也扯着嗓子喊了几声。

    现在看不到前面的人，张铁森也不知道他们相差多少的距离。

    那人咽了口口水，丝毫不敢停歇。

    就在草地追逐了大约十来分钟，前面豁然开朗。

    逃跑的人最后被追到了悬崖边上。

    还好他及时停下了脚步，不然就掉下去了。

    看着深渊下面是惊涛骇浪，那人脸色煞白，惊出了一身的冷汗。

    终于看见那人的身影了，张铁森也停下了脚步。

    “梁石，你赶快束手就擒吧。”张铁森慢慢向他走去。

    听到张铁森的声音，那人浑身一震，脚边的小石子落下了几颗，差点连人也掉下去了。

    “大哥，你认错人了，我不是梁石。”那人转身连连摇手，满面惊恐之色却不敢再后退了。

    张铁森微微抽了下嘴角，问道：“你不会梁石的话，那你跑啥？”

    “我，我……”那人支支吾吾的回答不上来。