    陈子昂将自己关在房间，折腾了半宿，晚饭都没有吃，赵绾绾敲开门，给陈子昂端了一份酒酿鸡蛋。

    陈子昂看了一眼赵绾绾：“你现在都成了保姆了，我不饿。”

    “你干嘛呢，晚上都不吃饭，看看现在几点了。”赵绾绾责怪的语气里含着满满的关切。

    “我处理一点私事。”陈子昂看起来心情有些低落。

    “你没事吧？”赵绾绾看着陈子昂，陈子昂也不是铁打的，她偶尔也有心情不好的时候，可是这样的情况很少能被人看到。

    “我没事！”陈子昂揉了揉额头，看起来有些疲惫。

    “绾绾，你说为什么有些人一生顺风顺水，而有些人就坎坷不断？是和这个人的性格有关系吗？”陈子昂没由来的冒出来一句。

    “也许吧，人的命运都不尽相同，也可能与一个人的文化水平和原生家庭应该有关系吧。”赵绾绾看了一眼陈子昂。

    “你说的好像有些道理。”陈子昂站起来，看着赵绾绾端来的酒酿鸡蛋，吸了吸鼻子。

    一股淡淡的酒香飘进了陈子昂的鼻子。

    “呼延休息了没有？”陈子昂拿去勺子舀了一颗鸡蛋送到赵绾绾的嘴边。

    “我不饿，这是给你煮的。”赵绾绾想躲开。

    “你不吃我就不吃。”陈子昂略带着一点娇嗔的语气。

    “你呀......”赵绾绾吃了一颗鸡蛋，她就煮了一颗鸡蛋。

    “呼延还在加班呢，这几天大家都想早点把手中的事情做完。”赵绾绾一语双关。

    “你去叫呼延，我们出去吃烧烤，我很久都没有吃烧烤了，况且，我还想喝点酒。”陈子昂笑着说。

    “好！”赵绾绾看着陈子昂喝完碗中的酒酿，接过陈子昂手中的碗转身去找呼延寰宇去了。

    陈子昂、赵绾绾呼延寰宇三个人一同朝外面的夜市走去。

    甸城的夜市也是热闹非凡，唱歌的、跳舞的、玩杂技的、耍猴的什么都有。

    三个人找了一个位置坐下来，陈子昂对呼延寰宇说：“感觉好久都没有吃烧烤了，记得认识你的时候就是在西城的烧烤摊上。”

    呼延寰宇笑着说：“是啊，你可是不能和X酒的。可惜，这个地方也没有几个卖真酒的。”

    赵绾绾从旁边的手提袋里拿出来两瓶酒：“诺，帮你们带了。”

    “你这是哪里的酒？”呼延寰宇也馋酒，好久都没有喝酒了，为了保持头脑清醒，他们最近一直都不敢喝酒。

    “我让我朋友从北京发过来的，就怕你们有时候馋酒。”赵绾绾将酒递给呼延寰宇。

    “我发现绾绾从来甸城之后就变了一个人，细心了而且还会照顾人，真是女大十八变啊。”呼延寰宇打趣着。

    “说什么呢？我一直都会照顾人好不好。”赵绾绾瞪了一眼呼延寰宇：“你喝不喝酒，不喝我就不给你喝了。”

    “夸你，你还不愿意啊。子昂又不是男人，你害个什么羞？”呼延寰宇打开酒瓶，陶醉的闻了闻。

    赵绾绾看了一眼陈子昂，脸刷的红了。

    陈子昂听着俩个人说话，笑着在点菜，并没有发现赵绾绾在看她。

    三个人说说笑笑的，很是开心，可是他们没有看到离他们不远的桌位上坐着贾义。

    贾义今天也和几个朋友出来吃烧烤，也喝了点酒。

    贾义看着陈子昂，悄悄的拿起电话给秦寿打了个电话：“秦总，那个陈子昂和他们公司的人出来吃烧烤了。”

    秦寿这几天的心情并不好，秦璐抱着浩儿跳楼，他其实是可以拉住的，但是秦寿没有拉，浩儿已经没有呼吸了，如果被闫芈和秦少卿知道是他踢的浩儿，那他就不知道该怎么处理这件事情了，况且他也不愿意他和秦璐之间的事情暴露出来。

    家里一下子失去俩个人，秦寿心里还是很难过的，他将这些事情都归结于陆战君，要不是陆战君安排陆玉过来，秦少卿和闫芈也不会离婚，浩儿也不会那个样子，原本想着能牢牢把陆玉控制在手中，却没有想到赔了夫人又折兵。

    想起陆战君最近做的事情，秦寿心里又疼又恨，说来说去还是自己不够强大，如果自己够强大了，陆战君能耐他何？

    还有那个基地，那可是他和谷老大谋划半生的事情，这么多年顺风顺水也没有出现什么问题，这个陆战君为了自己往上爬，竟然要毁了基地，那不就是毁了他和谷老大的心血和财路？没有了基地，他们拿什么去给陆战君上供，不给陆战君上供，陆战君是不是更会打压他们？

    不过秦寿也不怕陆战君，他每次和陆战君的交往他都留有证据，那些证据就放在他书房后面密室的保险柜里，只要他秦寿出问题，陆战君也会出问题。

    秦寿听说陈子昂在吃烧烤，心里产生了邪恶的想法，他对贾义说：“你偷偷给张函打个电话，就说陈子昂在和你们一起吃烧烤，让你叫张函过去。你最好是能把他们灌醉，让俩个人在一起。”

    只要能恶心到陆家人就好，看到时候张函和陈子昂在一起，陆家还能不能和陈子昂合作，恐怕就陆玉那个脾气恨不得会拨了张函和陈子昂的皮，陈家和张家都和会陆家反目的。

    到时候让谷强出面拉拢陈子昂，在想办法利用张函和陈子昂扳倒陆家，另外将陆家要找陈子昂孩子的消息悄悄的透露给张家，不怕张家不对陆家生嫌隙。

    贾义心中一惊，但是还是按照秦寿的说法做了，至于陈子昂能不能和张函在一起，那不是他贾义的能力能办到的，因为陈子昂身边还有俩个人。

    贾义给张函打了个电话，张函还在办公室忙碌着，张函已经开始加大对甸城一些方面的调查了，他要看看秦寿和谷老大的后面还在做一些什么事情。

    “贾义，怎么了？”张函按着免提。

    “我和陈子昂陈总在一起喝酒，陈总问起了你，让我将你也叫出来。”贾义说。

    张函听说贾义和陈子昂在一起，而且陈子昂让贾义叫他一起过去，心里莫名喜悦，只要能见到陈子昂，张函心里都是满足的。

    张函立即放下手中的工作，开车往陈子昂他们吃烧烤的地方去。

