    周翠玲恼火：“你先下来，我要倒回去骂她们一顿！”

    “算了，骂她们有什么用，谁都长着一张嘴，她有力气尽管说去。这就是人心，我们记着她们不怀好意就行了。”

    孟桃说道：“不过她们提到王水凤遇牛鬼/蛇神又抖起来，是怎么回事？”

    周翠玲告诉她：“前阵子不知是哪家的学生娃，用几张作业纸写了牛鬼/蛇神四个字，贴到田家院门上，田家那些人现在是各顾各，谁也不管谁，连家门口的事都不爱管，所以那几个字就一直贴着，让村里人看笑话。

    后来有一天，在县城医院照顾田志高的王水凤忽然回村了，她也不去动院门上的字，反倒笑着对邻居们说：牛鬼/蛇神又怎么样？我日子就是比你们好过！

    果真，王水凤回来是找大队开证明的。

    听说田志高变成伤残从那个厂里退出来，还离了婚，得到一大笔钱，在县城治疗，就拿钱买到个院子，现在王水凤、田雅兰、田志远两口子和田六、田七，全都跑县城住去了。只有田保山带着媳妇孩子和田香兰母女在家劳动，挣工分也是他们自己吃用，王水凤还补贴他们油盐钱。

    所以村里人才开玩笑说，牛鬼/蛇神保佑王水凤呢。

    我想不通，田志高不应该恶有恶报吗？他还能拿着大把钱住到县城去享福，真是气人。”

    孟桃笑了笑：“田志高离婚、辞职，也就拿到一千块钱左右，一大家子人都跟着凑到县城去，没有工作没有收入，迟早要坐吃山空，应该长久不了的。”

    田志高做为重生者，他是有信心有能耐养活田家人的，别说几口人，就是几十、几百口人，他也可以。

    这一点孟桃相信。

    孟桃都能想像得到，活了两辈子的田志高现在正做着什么样的发财梦，那一定是无比的灿烂辉煌、多姿多彩。确实，八十、九十年代太容易发财了，一般人只要肯干肯吃苦，就是摆个地摊也赚钱，更何况田志高是重生者，他自己有头脑，加上别人的经验和套路，随随便便他都能成功的。

    但只要孟桃不愿意，他就一切都枉然，什么都别想干得成！

    沈誉说很简单，将田志高限制在某个地方就行了，即便他发现不对劲，也不知道是怎么回事，总之就是出不了那片区域。

    孟桃没有同意，重生者能量可不小，要是他还得着什么机缘，像孟桃一样拥有空间外挂，更不容小觑。孟桃还想观察一下，看看田志高有什么宏伟大计，或许能通过他搞点投机取巧。

    所以暂且容他自由一两年，反正这期间田志高要养伤，他应该不会亲自四处奔波，很有可能是指使他的弟弟们，只需暗中留意，看他弟弟们的行踪就行。

    等田志高养好身体，也到了恢复高考的时候，改革开放政策一件接一件，赚钱发财机会多多，当田志高意气风发想要大干一场之际，再用无形的力量把他禁锢住，他肯定能猜到是怎么回事。

    想要自由就得交换，田志高知道前世沈誉和孟哲翰的命运走向，或许还了解其它别的信息，让他统统都说出来！

    周翠玲把孟桃送到家门口，就先回家去做饭，她妈妈在生产队上工很累，三个弟弟也要人管，她能分担就分担些。

    金牛拄着拐杖和徐国梁、钱亮、孙玉堂以及何慧娟三个女知青迎出来，热烈欢迎孟桃回家。

    赵明和江晓东今天参加踩水车小组，要晚些才能放工。

    孟桃带回来一些肉菜，还有点心，大家刚下工回来还没生火做饭，正饿着呢，每人分到两块蛋糕，高兴极了，边吃边兴奋地谈说着，都是问孟桃在蒙州城过得怎么样？好不好玩？希望她多讲讲城里的新鲜事。

    孟桃当然就专门捡好玩事情跟他们说，比如蒙州电影院每两天就换个新电影，光是说出那些电影片名，就够知青们兴奋的，不管看过没看过，都要发表一番评论，哪怕瞎猜的故事梗概，都是口若悬河滔滔不绝，一个比一个能侃。

    金牛的关注点与众不同，他就问电影院里面长什么样？有没有自家院子这么宽？大家听得都乐了，知道金牛从没进过电影院，徐国梁和钱亮就开始捉弄他，你一句我一句把电影院编成千奇百怪的样子，金牛听得一楞一楞的，孙玉堂在旁边笑得直不起腰，三个女知青怪他们欺负老实人，追着他们打，院子里一片欢腾笑闹。

    孟桃对金牛说：“过两天带你去县城看电影，你就知道电影院什么样了。”

    钱亮笑道：“桃花，为了让金牛参观电影院，你就要专门带他去县城看电影？”

    “当然不是，”孟桃说：“医生说过完年金牛得再去医院做个检查，看电影只是顺便。”

    “对哦对哦，”徐国梁立刻道：“我记得是有这么回事——桃花，你刚从蒙州回来，要不你跟包大队长说，让我代劳？我帮你带金牛哥去县城医院检查，然后我们看个电影，第二天就回来了！”

    钱亮忙说：“一个人去不行的，那个我也……”

    孙玉亮凑上来：“加上我加上我！”

    “靠边儿去，少捣乱！”

    “没捣乱，我说真的，我需要去一趟县城！”

    “需要，需要你跟大队长说去啊。”

    “说了没用，我们春节那么长的假期，现在春耕了，大队长能随便让你往外跑？”

    “……”

    何慧娟鄙夷地看着一忽儿好得像连体婴儿，一会儿又互相拆台的三个人：“不像话，你们这是逃避劳动，懒汉分子！”

    钱亮顶嘴：“你不懒汉，你参加什么选拔考试？”

    “我那能一样吗？”

    “都差不多！”

    “你……”

    这边又吵起来，孟桃可没功夫看热闹了，和钱小云、蒋丽梅一起进厨房做饭。

    晚饭端上桌，天色已全黑，赵明和江晓东也回来了，看见孟桃，两个人都十分高兴，孟桃笑着叫他们洗手吃饭。

    回锅肉、红烧鱼块、土豆炖腊鸡、白菜粉丝汤，一大锅白米饭，十个人美美地饱餐一顿，赵明感叹：“桃花做的饭这么好吃，以后吃不到了怎么办？”

    江晓东微笑道：“这些美食，都是幸福的味道，可以回味一辈子。”

    徐国梁、孙玉堂、钱亮：“……”

    他们也想来两句，可说出口肯定比不得两个大才子的好听，还是算了吧。桃花煮的茶水好喝，多喝两碗。

    何慧娟说道：“感谢桃花今天买了肉菜回来慰劳我们，明天我们也努力，开个洗尘宴。”

    蒋丽梅连连点头，钱小云说：“攒了三十多个鸡蛋呢，明天都拿出来煮了。”

    孟桃笑道：“那我等着吃鸡蛋，咱们家小母鸡下的蛋可好吃了。”

    徐国梁问：“那到底是鸡蛋宴还是洗尘宴？鸡蛋宴的话我可不买酒。”

    何慧娟打了他一下，众人都笑起来。

