    “符主请说，是不是有歹意，我莫无忌还是可以分辨出来的。”莫无忌语气很是客气的说道。

    裂界符对他来说很重要，就算是不能回到地球，他有一张裂界符能回到仙界也是好的。离开仙门这么长时间，他心里还是有些惦挂的。

    “我符族其实是远古种族，现在已经没落到了和一个中等的宗门都不如。如今偏居一隅，连天外天宇宙都不敢过去……”符修寒叹息一声说道。

    莫无忌疑惑的问道，“之前想要抢夺我东西的符飞檐应该是顶级的道帝了吧？你符族有这种强者，就算是去天外天也应该有立足之地吧？更何况哪怕不去天外天宇宙，你符族的这种强者在，也能寻找到一块安身之地。”

    莫无忌的确很是奇怪，符飞檐的实力绝对比天外天的众多道帝要强。符族有这样一个强者，想要立足宇宙之间，似乎并不是什么太艰难的事情。

    符修寒摇了摇头，“莫道友只知其一不知其二，符飞檐长老的确很是强大，可他对符族并不上心，在他眼里，只有千符山的圣道符才是最重要的。如果不是为了圣道符，符飞檐早已离开了千符山。

    我之前之所以阻拦莫道友，不是因为符飞檐长老对我符族有多大贡献，或者是我符族多重要的人。而是因为一旦符飞檐长老被杀，我千符山再也没有了强者。”

    莫无忌淡淡一笑，不置可否。符修寒虽然是一个大仙帝，这个大仙帝的实力恐怕不会比一般的道帝差。所以他对符修寒的话只是听了就算，想要糊弄他莫无忌，那就别想了。至于千符山的圣道符，莫无忌根本就不关心。

    “其实莫道友之前有一句话说错了。”符修寒忽然话题一转道。

    莫无忌一抱拳，“还请赐教。”

    符修寒只是说道，“若是莫道友不介意，可以和我一起去千符山我修炼的符主殿一叙。”

    “既然如此，符主请带路。”莫无忌根本就不惧符修寒耍什么花招，再多的花招，在实力之前，也是假的。

    ……

    坤客殿其实在千符山算是山腰位置，莫无忌以为坤客殿的主殿应该在千符山的山顶。让莫无忌没有想到的是，符修寒居然将莫无忌带到了背山所在的山脚处。

    在千符山背山所在的山脚，只有一座孤零零的大殿，大殿上方写着三个大字，符主殿。

    看见莫无忌有些诧异，符修寒自嘲的笑了笑说道，“千符山的峰顶其实是符飞檐长老居住的所在，这个地方才是我这个符主居住场所。”

    对千符山的各种八卦，莫无忌是半点兴趣都没有，他连询问都懒得询问。他的储神络神念中早已渗透到周围空间去，除了这个大殿的后方无法窥探之外，莫无忌在这里没有寻找到任何困杀阵的痕迹。

    这让莫无忌对符修寒的感官更好了一些，如果这里依然是各种困杀阵，想要困住他的话。莫无忌很难保证自己走的时候，不会毁掉这个千符山。

    符修寒也没有多话，将莫无忌带到符主殿正殿坐下后，主动为莫无忌倒了一杯仙灵茶，这才说道，“莫道友之前说符飞檐是道帝，其实这句话是错误的。”

    莫无忌一怔，难道符飞檐也是大仙帝？不对啊，符飞檐的实力，甚至比他在星空斜海岛斩杀的几个道帝都强大，怎么可能是大仙帝？莫非符族的修炼功法真的如此强大？甚至和他的不朽凡人诀一般，实力都比同阶高一个档次？

    “莫道友，你知道仙帝之后是什么吗？”符修寒见莫无忌有些愣神，主动说道。

    “难道不是大仙帝？”莫无忌下意识的说道。

    符修寒摇了摇头，“大仙帝其实也就是仙帝，不过因为天地规则残缺，仙帝很难修炼到巅峰，所以大家将仙帝巅峰这种稀少的境界叫着大仙帝。事实上无论是仙帝还是大仙帝，都没有超越仙帝层次，没有引起质变。”

    莫无忌极为认真的一抱拳，“还请赐教。”

    他已经听出来了符修寒对境界上的理解比他要强很多，之前他只知道仙帝、大仙帝、道帝什么的。

    符修寒正色说道，“仙帝巅峰之后，还有一个仙帝圆满。因为天地规则残缺，想要修炼到仙帝圆满，那比仙帝巅峰更加困难。所以很多仙帝在修炼到巅峰后，开始感悟属于自己的大道规则。他们通过无数的岁月堆砌，感悟出来了自己的一种规则，这种规则可能是任何天地万物存在的规则。

    一旦感悟出来这种规则，那他们就很可能模拟出来仙帝圆满的境界，实力上也会有一个量的飞跃。这种飞跃不仅仅体现在实力上，还体现在对道法的理解上。所以这一群通过自己感悟的规则，模拟出仙帝圆满境界的仙帝，就被他们叫着道帝。”

    莫无忌是极为惊讶，他知道大仙帝没有脱离仙帝范畴，也猜测道帝还是属于仙帝范畴。现在看来果然是这样，道帝依然在仙帝范畴。甚至连真正的仙帝圆满都不算，还是通过自己的规则模拟出来的仙帝圆满。

    “所以说，无论是大仙帝、道帝，都属于仙帝境界。这些大道理论除了我符族之外，真的很少有人能知道，而我今天也是第一次告诉符族之外的人。”符修寒解释的很清楚。

    符修寒之所以毫无保留的说给莫无忌听，是因为他想要结交莫无忌这个朋友，他也认为莫无忌是值得他结交的。

    以莫无忌的实力，在杀了符飞檐之后，千符山根本没有人能对付他。正因为如此，符修寒才认为莫无忌是一个有自己原则的人，因为在他到了打斗现场之后，莫无忌并没有阻拦他救符飞檐。不但如此，莫无忌连符飞檐的戒指都没有要。

    这种人在浩瀚的宇宙星空中不是说没有，但真的很少了。

    莫无忌站了起来，再次对符飞檐一抱拳说道，“今天无论是不是能求到符箓，符主对我的一番话，也让莫无忌受益匪浅，多谢了。将来符族如果去天外天，我莫无忌必定给符族一席之地。”

    符修寒一怔，有些疑惑的看着莫无忌。他虽然看好莫无忌不简单，可是莫无忌刚才的话也太过夸张了点。

    天外天宇宙是多庞博复杂的地方？各种势力交错纵横，如残余符族这种小势力，任何随便一个大一点的种族就碾压了。莫无忌妄言在天外天宇宙给符族一席之地，这简直……

    莫无忌见符修寒愣神不解，索性说道，“之前我介绍的比较简单，事实上我来自天外天，现在是天外天宇宙的第一任道主。”

    “天外天宇宙有道主了？”符修寒喃喃自语了一句，随即似乎明白了过来，赶紧站起来激动不已的看着莫无忌问道，“莫道主，天外天宇宙格局有了变化？”

    莫无忌点点头，“是的，之前神族欺压各族，随意杀戮，被我带领其余种族灭掉。现在天外天宇宙没有神族，我是道主，道主之下，还有五大宇宙护法，分别是妖族、血族、天族、海族和魔族的道帝，现在应该说是仙帝圆满了。”

    符修寒强忍住内心的激动，对莫无忌躬身一礼，“多谢莫道主允许我符族前往天外天宇宙，莫道主但有吩咐，符修寒必定竭尽全力。”

    符修寒是真的激动不已，符族之所以不敢出去，就是因为一旦出去就会别灭的连骨头渣子都没有。

    而符修寒心里很清楚，符族缩在千符山不出去，迟早会匿灭在浩瀚无边的宇宙之中。只有走出去，才能让符族旺盛起来。符族缩在这里无数年来，种族的人越来越少，现在都到了不出去必定灭亡的边缘。

    可就是这样，符飞檐这种大长老依然不顾符族的生存艰辛，要用拟界符将符族遮掩起来，就是为了他好炼化圣道符。

    莫无忌让符修寒坐下后，拿出一枚令牌交给符修寒说道，“符主尽管让族人去天外天宇宙，这枚令牌可以让你符族在宇宙角拥有一间店铺。我相信以符族的能力，只要有了店铺，很快就能够发展起来。

    你到了宇宙角后，这令牌可以交给宇宙角的城主风晃，也可以寻找道主府的五大宇宙护法或者是八名执法。你不用担心宇宙角还会和之前一样，现在的宇宙角都是公平交易，不存在任何强迫。”

    “谢谢，谢谢……”符修寒激动的接过令牌，他恨不得现在就派人去宇宙角。宇宙角可不仅仅能够做生意，天外天宇宙的几大资源聚集地，都在宇宙角边缘。想要去那些地方，就必须先去宇宙角。况且符族传承下的资料中，天外天宇宙才是离开这一界的关键地方。

    莫无忌摆摆手，“符道友，这也是我力所能及的事情。还要请教符道主，仙帝圆满之后是什么境界？”

    符修寒总算是平缓下来，更是仔细的说道，“本来仙帝圆满之后就可以受到天地规则的压制，渡过雷劫，然后跨入一个更新的界面。但是当年诸神大战之后，界域坍塌，规则混乱。新的界面也没有了秩序，没有人知道新界面的具体状况。所以一些超越了仙界圆满的修士，我们符族都称之为半圣。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）