
　　汤姆猫留下了管家带领的一支三万余人的玩家部队断后，这些玩家的等级普遍不高，但各个都有减速或者眩晕类的控制技能和天赋。

　　这样的一支队伍，果然给想要追击的弑神派玩家们造成了很大的麻烦。

　　直到汤姆猫退回了欲望都市，龙傲天他们也没能完全消灭这支三万余人的玩家部队，还让他们跑出去将近一万人。

　　但这也是因为龙傲天知道再追就不符合弑神派的整体利益，会导致大战提前开启。

　　所以按照小可爱的建议和其他傲天俱乐部高层的协商，龙傲天做出了穷寇莫追的决定。

　　收拾完了敌人，剩下最开心的自然是打扫战场。

　　龙傲天自己没去打扫战场，因为他还在被他重新命名成武器之城的城市里研究武器之神的神格到底该给谁。

　　这个世界的城市名字实在是太长了，跟老太太的裹脚布似的。

　　所以最近龙傲天每打下一座城市，都会给它重新命名。

　　武器之神所占据的城市就叫做武器之城。

　　锻造之神所占据的城市就叫做锻造之城。

　　简单易懂，还方便记。

　　只是可惜了武器之城原本的主人武器之神，此刻正一脸惊恐的蹲在原本属于自己的城主府的角落里，看着两个实力强大到足以对他形成碾压的上位神正在商量他体内那颗神格的归属。

　　他不是没想过自爆。

　　一个中位神突然自爆，很有可能能够威胁到两个上位神的性命！

　　但他实在是不敢！

　　武器之神本来就不是胆子特别大的硬汉，之前挑战上一任武器之神时好像将他的勇气都消耗的一干二净了。

　　再加上这上千年来的纸醉金迷的神生消磨，他已经彻底失去了向更强者回到的勇气。

　　所以他只能乖乖蹲在那儿，期待着那两位上位神大人在取走他的武器之神神格后能够留他一条小命。

　　这样他即便实力跌落也不会有生命威胁，说不定还能凭借自己对武器之神这个神格以及武器之城这座城市的了解成为新一任武器之神的侍神。

　　可以说这位武器之神虽然长得很丑，但是想的很美了。

　　龙琮和龙傲天打从一开始就没想过要留下的性命。

　　一个中位神诶！

　　这么大一坨恶魔能量和商城积分诶！

　　龙琮和龙傲天又不傻，怎么可能让他跑了？！

　　“琮哥，这次战斗毕竟是我们出的力比较多，你看这颗神格还是应该属于我们吧？”

　　龙傲天瞥了一眼武器之神，故作淡定的说道。

　　“你们战场上不是已经强了汤姆猫那边几个中位神神格了吗？这个要不就让给我吧！”

　　龙琮断然拒绝了龙傲天的想法，并表现出对这个武器之神的神格势在必得的样子。

　　“可是我们也损失了不少神格啊，马氪死的冰雪之神神格没了，e往无前的酒神神格也没了！”天籁小说网

　　“我总不能不给他们一个交代吧？”

　　龙傲天叹了口气，又换了种思路开始哭穷。

　　龙琮显然并不在意龙傲天的哭穷，他只是坚定的摇了摇头，又道：“马氪死那家伙本来就不适合冰雪之神的神格，你这次收获的重力之神神格反而更适合他。”

　　“至于e往无前，他不是最适合武器之神这个神格的人选，你可以后期再补给他一个其他的中位神神格。”

　　龙琮说着又指了指武器之神，沉声道：“今天这个武器之神，你必须给我不可！”

　　龙傲天连连摆手，一脸的为难：“不行啊琮哥！这真给不了！”

　　龙琮哪管这么多，直接祭出了自己的杀招。

　　“你不给我武器之神的神格是吧？那我立刻收回那台新机械巨人！”

　　“我再跟天蓝色的梦私下接触一下，我相信他会非常愿意加入到我们阵营成为一名光荣的新机械巨人驾驶员的！”

　　“嘶……”

　　龙傲天闻言倒吸了一口凉气。

　　他看向龙琮的眼神发生了些许变化。

　　他没想到龙琮居然会说出这么狠的话来。

　　“还是不行！要不我把这次收获的那颗幸运之神的神格给你吧，你把这个武器之神的神格给我留下？”

　　龙傲天适当的做出了让步，但他并不知道龙琮本来就意不在这颗武器之神神格！

　　从头到尾围观了整场团战的龙琮当然知道龙傲天收获了些什么神格，而为了加强自己的战力，避免自己在没有驾驶机械巨人的时候被人偷袭。

　　龙琮从一开始想要的就是那颗幸运之神的神格！

　　幸运之神和知识之神一样，都是在千年前的那场战争之中实力跌落的上位神。

　　龙琮的知识之神和幸运之神两颗神格相辅相成，完全能产生一加一大于三的效果！

　　但龙琮也当得上多智而近妖的评价，特别是在第四第五资料片中他的智力更是极大程度的得到了磨砺，变得比以往更妖了。

　　所以即便是在跟龙傲天索求幸运之神神格这件事上，龙琮也算计了龙傲天一手。

　　“这……”

　　龙琮故作迟疑的顿了一顿，看向龙傲天的眼神也逐渐变软。

　　如果这个世界有演技之神的话，龙琮这会儿肯定是最佳候选人之一。

　　“不行……”

　　龙琮张了张嘴，好像是被龙傲天的退让而感动了。

　　“算了……就这样吧！”

　　龙琮说着挥了挥手，又指着龙傲天的鼻子轻声骂了一句。

　　“你这家伙！”

　　“再告诉你一件事吧！”

　　“你可以让同一个玩家融合武器之神和锻造之神两个神格，或许能够产生不一样的化学反应。”

　　“至于选谁，就要看你自己那你了。”

　　龙琮说完这些，就接过龙傲天拿出来的幸运之神神格，扭头离开。

　　龙傲天还不知道龙琮从头到尾都在算计他，只是笑嘻嘻的转身把那武器之神一掌劈死了，取出了武器之神的神格。

　　“锻造之神和武器之神？”

　　“好像是有点道理嗷！”

　　龙傲天喃喃自语着，赶忙给小可爱又发去了消息。

　　“老婆老婆！我拿到武器之神的神格了！琮哥还提醒我说武器之神和锻造之神的神格能起到化学反应！”

　　“我们该选谁让他融合这两个神格呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十七章 龙琮多智而近妖免费阅读。https://xs.23sk.com 