    胡一诺倒是没有敢旷课，不过上完课之后就立刻跑了。

    甚至都没有搭理常依馨。

    这样反常的行为，旁人纳闷，闵雯就更关注了。

    收拾背包去食堂的路上，闵雯就拉了几个跟胡一诺还算说上话的同学打听了一番。

    吃过饭回了宿舍，闵雯才跟舒童童说起胡一诺的行为。

    “有同学说，胡一诺好像说过自己有贵人。

    原来因为那个贵人是常依馨，现在看，很有可能是别人。

    你看她连常依馨都不在意了，那应该是有更好的选择了。

    啧，这个胡一诺，严格说起来跟渣男没有什么区别，而且这要搁在战争时期，肯定是汉奸。”

    谁能给她好处，她就投靠谁，这样子绝对势力到家了。

    这种就是小人。

    舒童童显然并没有很在意胡一诺的小人行径，而是认真准备着晚上家教的课程。

    闵雯却并没有这么就算了，她就喜欢扒拉这些八卦之类的事情，坐了会儿又跑去别的宿舍串门去了，希望能掌握更多的信息。

    最好能扒出胡一诺的新贵人是谁，或者是知道她到底是不是虚张声势之类的。

    下午，舒童童去做家教。

    孩子是小学五年级，别的课程都还好，就是语文差点，尤其阅读方面，理解方面比较弱。

    他的父母虽然都是高知，也完全可以自己辅导孩子，但是却忙的根本没时间，只好花钱请了外人来教。

    还好，舒童童是比较容易让小朋友喜欢，又在教人方面，还算有些自己的方式和心得，小朋友在这方面进步也很快。

    她进了小朋友家，父母又都不在，舒童童都习惯了，家里只有小孩子和他的奶奶。

    跟奶奶打了个招呼，就进小孩房间去辅导功课，奶奶偶尔进来送个水果，也算是监督。

    “童童姐姐，你可以多陪我一会儿吗？”

    上完课之后的小学生，似乎有些寂寞。

    舒童童心中叹息了声，每次这个小学生都是这样的状态。

    身为父母，不能常陪着孩子，也不知道是父母的问题，还是现实的问题。

    舒童童温柔的笑了笑，“好啊，小熊。

    你今天心情是不是不好？”

    小熊点头，圆圆的小脸儿上，带着一抹失望。

    “今天老师表扬我进步了，我想跟爸爸妈妈说的，可是他们都没有回来。

    我还给他们发了信息了，他们也没有回复我。”

    而这种情况，显然不是第一次。

    舒童童摸摸小熊的脑袋，“爸爸妈妈是因为工作忙。

    等他们不忙的时候，肯定会看到小熊的进步的。

    而且他们工作是为了要给小熊更好的生活不是吗？”

    “可是我没有想要更好的生活，现在就挺好了。”

    舒童童没法解释，大人的无可奈何，虽然说现在挺好，但是也许他们的房子还在贷款，家里生活开支还得靠他们夫妻来工作赚钱。

    他们还要为孩子攒日后的费用，就算是现在补习班的各种费用也是一大笔，更不用说也许他们还想让孩子上更好的学校，假期的时候还要一起全家出去玩，若是将来家里老人生病，又是一大笔钱……      各种费用，严格说起来，在帝城生活的人，确实很不容易的。

    也许赚的多，但是很多人依旧觉得不够多。

    舒童童斟酌了下，说：“爸爸妈妈不容易，在小熊看不到的地方，爸爸妈妈努力工作也很累，他们不光是为了现在的生活，也是为了将来的生活。

    况且，人只要长大，就要工作啊！工作赚钱，才能给小熊买各种东西，比如你上次买的手办，那个很贵的，姐姐可买不起，一般小朋友也买不起，要不是爸爸妈妈努力赚钱，怕是没有办法满足小熊的要求的……”      “那……那我可以不要。”

    “可是他们也想给小熊啊！而且，这么多这么多玩具，你真的都不要吗？”

    小家伙犹豫了下，显然是为难了，也舍不得不要。

    舒童童笑了起来，“小熊其实也明白是不是？

    不过如果爸爸妈妈实在是好久没有陪你了，你可以直接跟他们说一说，我想爸爸妈妈肯定会听你的话，也会多出一点时间来陪小熊的。”

    “我……我不敢。”

    小熊诺诺的说着，然后抓住舒童童的手，“姐姐可以跟爸爸妈妈说妈妈？”

    舒童童有些为难，她只是一个家教老师，跟小熊爸妈最多的沟通，也不过是关于小熊的语文。

    甚至见面都没有几次，还不如见奶奶的时候多呢。

    让她跟小熊爸妈说这些，她也不好说，也不合适。

    可是看着小熊这么可怜的样子，舒童童叹息了声，“小熊，我说没有用。

    你是爸爸妈妈的宝贝，你说的话，他们才会重视的。”

    “那……那好吧。”

    小童还是有点胆小，不过舒童童鼓励小家伙，让他敢于跟爸爸妈妈说出自己的愿望。

    不过是多多陪伴，相信真的爱孩子的父母，会认识到自己的问题的。

    舒童童又坐了会儿，才走出小熊的房间。

    奶奶看到舒童童要走，赶紧去送一下，刚走到门口，就看到小熊的妈妈回来了。

    她脸色苍白，很是憔悴的样子，眼圈还有些红，看到出来的舒童童，楞了下。

    双方都惊了下，不过小熊妈妈很快调整表情。

    “小舒要走了？

    我送送你吧？”

    “不用不用，我自己就……”      没说完，小熊妈妈就已经推着舒童童往电梯那边去，而奶奶看着她们，没有说什么，只是脸色不太好看。

    进了电梯，两人沉默，出了电梯，舒童童要道别，小熊妈妈还是送她走出楼，再走出小区。

    而在这路上，小熊妈妈不知道怎么想的，自顾自的说起了话来。

    “看到我这样很惊讶吧？

    呵呵……其实没什么好惊讶的，女人啊，到这个年纪，不是工作问题，就是家庭问题。”

    看小熊妈妈这个样子，那就是家庭问题了。

    “男人啊，呸，真的是垃圾。

    可是这个垃圾，我现在为了孩子还得忍着，小舒老师，作为过来人，告诉你，可以恋爱，但是结婚这事儿，要慎重。

    如果结婚了，生孩子可生可不生，要生的话，一定要完全了解了男人再生，不然日后有了孩子，又想离婚，最难过的但还是孩子。”

    舒童童想，即便不是很了解，但是厉晏应该不是那样的人。

    

