    林渊无奈道：“你认为去过西漠主城的人，会不知道国师伽罗和罗摩衍大师？”

    矮小老者恍然大悟。

    “没想到勇士你竟然去过西漠主城，我年轻的时候也曾去过主城一次。

    那可真是个美妙的地方啊。

    哪里的湖泊比天空还要蓝，哪里的姑娘为人热情，可真是嫩的出水....”

    看见矮小老者回忆往事的模样。

    林渊立即制止：“我是来买符纸的，请你快一点。”

    “哦哦，好的。”

    矮小老者这才回过神来，道：“真是对不住呀，人老了感慨也多了，你在这等我一会，我去给你拿最好的符纸来。”

    说完，矮小老者转身进了里屋。

    再走出来时，他手上多了一沓符纸。

    “这是我制造的最好的上等符纸了，你我有缘，只卖你50铜币，你看看怎么样。”

    【符纸】

    消耗品

    数量：100

    “100张符纸，竟然敢卖50铜币！老家伙你想死吗？”林渊毫不客气的骂道。

    矮小老者有些尴尬，讪讪道：“那给你便宜20铜币，30铜币卖你如何？”

    “你说什么！！你再给我说一遍！”林渊说。

    正常杂货店20铜币一沓的符纸。

    被这个黑心老头卖到了50铜币一沓！

    还好意思说，你我有缘！！

    上一世。

    林渊可是被这家杂货店坑了不少钱。

    黑砂镇的玩家，几乎全部都被杂货店的老头坑过。

    10级去了主城后，他们才知道正常杂货店的商品价格。

    当时，也没有玩家想到，游戏里居然有如此黑心的NPC。

    杂货店老者至少坑了黑砂镇几万名玩家。

    如果不是因为，在城镇击杀NPC，会增加罪恶值。

    相信。

    当初有不少被坑过的玩家，会从主城特意回到黑砂镇，报复这名杂货店老头。

    罪恶值过高，靠近城镇，会引来NPC守卫的抓捕。

    一旦被守卫抓住，就会被关在监狱里。

    玩家罪恶值越高，关的时间越长。

    上一世。

    林渊还见过，因罪恶值过高，在监狱里被关了一年的玩家。

    除了在城镇击杀NPC会增加罪恶值。

    玩家在野外、安全区域、非战斗区域，攻击玩家并且杀死玩家的话，罪恶值会增加。

    偷窃、抢劫、调戏女玩家或者女性NPC....也都会增加罪恶值。

    昨天。

    林渊击杀那支偷袭自己的玩家小队，干掉了八名玩家，增加了8点罪恶值。

    罪恶值达到20点，才算是罪犯。

    8点罪恶值对林渊来说，无伤大雅。

    只要不再犯罪，罪恶值就会自动下降。

    8点罪恶值，一周的时间就会消失。

    矮小老者可能也意识到了，林渊去过主城，知道正常的商品价格。

    不像是普通玩家那么好骗。

    所以，矮小老者只能以正常的价格，把符纸卖给林渊。

    林渊除了购买了500张符纸，还买了两根火把、一捆绳子、10瓶【夜视药水】、一份【空白地图】。

    离开杂货店。

    林渊向小镇西面走去。

    走出黑砂镇，林渊一路走过荒凉寂静的戈壁滩。

    戈壁滩的尽头，是一处洞穴入口。

    【系统：你发现了狗头人矿洞。】

    黑暗的矿洞，入口处扔着几台废弃的矿车，矿车轨道一直延伸进矿洞深处。

    空气中弥漫着血腥味，矿洞地面残留着干涸的鲜血。

    进入狗头人矿洞之前，林渊先饮用了一瓶【夜视药水】。

    夜视药水，可以为玩家在黑暗的环境中提供视野。

    狗头人矿洞里面漆黑一片，没有任何光源。

    进入矿洞的玩家，必须携带火把，或者是夜视药水。

    否则，玩家进入洞窟，在黑暗中能见度非常低。

    在黑暗中与怪物战斗，对玩家非常不利。

    一瓶夜视药水的有效时间是10分钟。

    饮用了夜视药水后。

    林渊开启黄泉门，将巨狼僵尸召唤出来，让它跟随在身边。

    还召唤出二十多头鬼狼僵尸，让它们率先进入狗头人矿洞。

    林渊在巨狼僵尸的守护下，走在鬼狼僵尸之后，进入了【狗头人矿洞】。

    饮用【夜视药水】，只能在黑暗中将能见度提升到半径3米。

    狗头人矿洞的怪物，主要以【狗头人】为主。

    此外，还有【洞穴蝙蝠】、【泥巴史莱姆】等怪物。

    狗头人是生活在地穴、洞窟、矿洞、地下城之中的一类生物。

    矮小龌趗。为了适应阴暗的环境，头上顶着燃烧的蜡烛行走。

    战斗时，狗头人会熄灭头顶的蜡烛。

    狗头人是5级怪物，它们喜欢成群结队和偷袭、嗅觉非常灵敏。

    灵敏的嗅觉，能帮助狗头人在黑暗中找到敌人。

    为了不打草惊蛇，林渊进入矿洞，并没有召唤太多的鬼狼僵尸。

    正当林渊回忆狗头人资料时。

    行走在前面的鬼狼僵尸传来一阵骚动。

    林渊从背包取出一个火把，点燃后，用力的抛出。

    燃烧的火把划过一道弧线，照亮了前面的一片区域。

    不知道什么时候。

    前方出现了数十头凶残嗜血的狗头人。

    【狗头人矿工】（普通）

    等级：5

    生命值：250

    攻击力：50

    防御：5

    技能：挖掘LV1

    狗头人矿工的体型矮小，头上戴着一顶残破的矿工帽，武器是矿工铲。

    一名狗头人矿工，手持简陋的铲子。恶狠狠的朝着最前面的一头鬼狼僵尸砸下。

    碰！

    铁矿石铸成的铲子，重重砸在鬼狼僵尸的头部。

    鬼狼僵尸是亡灵生物，没有感情、也没有痛觉。

    没有林渊的命令，鬼狼僵尸哪怕被敌人攻击了，也不会主动反击。

    -44

    鬼狼僵尸头上飘起一个血红色的数字。

    “杀了它们，一个不留！”林渊命令道。

    鬼狼僵尸行动了，它们朝着狗头人矿工扑了上去。

    狗头人这种怪物的性格，比较欺软怕硬。

    面对**的鬼狼僵尸。

    5级的狗头人矿工压根就不怕。

    狗头人矿工嗜血的吼叫了一声，也冲了上去。

    鬼狼僵尸和狗头人矿工，双方开始厮杀。

    见此情景。

    林渊开启黄泉门，又召唤了50多头鬼狼僵尸，加入了战斗。

    发觉鬼狼僵尸增多。

    狗头人矿工第一反应是转身就跑。

    可惜，鬼狼僵尸早就把这十多头狗头人矿工包围。

    狗头人矿工无处可逃，被群狼咬死。

    【系统：你击杀了狗头人矿工，获得经验值60点。】

    【系统：你击杀了狗头人矿工，获得经验值60点。】

    .....

    一共击杀了16头狗头人矿工。

    林渊的鬼狼僵尸也有损失，被狗头人干掉了7头。

    他也不心疼，被干掉就干掉吧。

    鬼狼僵尸只是**僵尸，死掉几头，林渊也不心疼。

    他对狗头人矿工的尸体使用了【暗黑御尸术】。

    紧接着，原本死去的狗头人矿工晃晃悠悠的重新站起，黑雾萦绕，双瞳中燃烧着黑暗之火。

