    凌珑把剿杀回鹘部族狼主萨纳尔的光荣任务交给了穆远翔，她则借口准备回燕国的启程事宜，并不过问此事。

    穆远翔原本躇踌满志远征漠北谋反的图瓦部族，没想到竟然被回鹘部族狼主和乌昱康联手蒙骗算计，冤枉了图瓦部族，差点儿将其灭族。

    尤其是认识了阿尔泰之后，穆远翔心里对阿尔泰生出了一些愧疚。再加上他恼恨乌昱康跟回鹘勾结蒙骗他把他当傻子玩，因此暗暗发誓非要亲自剿灭回鹘狼主萨纳尔不可。

    正是吃准了穆远翔的心理，凌珑才会放心地把这个任务交给他。

    跟上次去抱月王陵前的会议一样，这次的会议也是专门为了穆远翔召开的。就是想让他明白，大家对于此次任务的重视程度。

    而穆远翔接下了这个重任，是件十分光荣的事情。

    尤其是凌珑对穆远翔说的这句话：等剿灭萨纳尔之后，即刻启程返回燕国。

    穆远翔来到漠北几个月了，原本怀揣着闯荡一番事业的决心留在这荒凉的草原上，就想着做出些业绩来证明给她看，他是个了不起的好男儿。

    现在他已经见到了凌珑，当然一心想在她面前表现，更想陪她一起返燕，甚至有些归心似箭了。

    雷震那边派来接应穆远翔的袁明德不知为何竟然也加入了围剿萨纳尔的行动中，而且表现很积极。

    穆远翔有些惊奇，问凌珑：“你怎么就那么笃定袁明德会听我的话？”

    凌珑让他写手谕让先锋官常信义转交给袁明德，命袁明德协助剿杀萨纳尔。当时穆远翔根本没当回事，觉得袁明德够呛肯听从他的命令。

    因为这些门阀之后都很倨傲，雷震能差遣得动他们做事情已经不容易，穆远翔想再差遣他们就不是件容易的事情了。

    乌昱康随远征军来到漠北，只是履行着他的职责，只要看护着穆远翔别出什么意外，其余诸事他一概不管的。

    如果不是穆远翔身边有妙公子易水寒的辅佐，可能要碰壁无数，甚至是碰得头破血流。

    如果真是那种情况，相信乌昱康绝对乐意袖手旁观看热闹的，而绝不会主动给穆远翔什么可靠的建议，帮他建军功。

    因为乌昱康骨子里就瞧不起穆远翔，更不喜欢他，哪里会以真心相待。

    穆远翔同样心高气傲，索性根本就从不理睬乌昱康。两人的关系闹得十分僵，所以这次凌珑要撤换乌昱康的时候，穆远翔是极为赞同的，否则也不会进行得如此顺利。

    “袁明德跟乌昱康一样，他们都不会听你的话，也都没把你看在眼里。不过他们相互之间猜忌，都希望能在合适的机会把对方扳倒，来个一家独大。”

    凌珑对穆远翔分析道：“乌昱康跟回鹘狼主勾结陷害图瓦部族这件事情罪名可不轻，你又是证人，乌昱康很难脱罪。这种时候，若是袁明德再协助你剿灭了回鹘狼主那是大功一件。”

    “乌昱康获罪，袁明德立功，而且还能更加坐之前了乌昱康的罪名，他何乐而不为呢。”

    “嚯，”穆远翔听完了凌珑的分析，不由笑起来；“你还真够狡诈的。”

    凌珑对他眨眨眼睛，“兵不厌诈。”

    “该不会也在我身上用什么心计吧？”穆远翔故作凶恶的样子。

    “那倒不用。”凌珑一派云淡风轻。“就你这智商，还用得着对你用心机？”

    下一秒钟，穆远翔就扑过来作势要掐她的脖子。

    凌珑笑着躲，两个人就围着帐篷开始了躲猫猫。

    难得如此轻松，长久以来压在心里的石头总算落了地，凌珑又恢复了活泼好动的性子，玩闹起来就像个孩子。

    而穆远翔就是个大孩子，她跟他玩闹的时候，颇有些跟小朋友过家家的感觉。

    穆远翔玩得开心，一切都比较好商量。

    他原本就是个性情中人，言语若是相投，要他的性命都肯给。言语若是冒犯了，甚至能当场翻脸。

    凌珑倒是不讨厌穆远翔这样的性格，起码跟他相处起来比较简单，用不着提防什么。

    正笑闹着，突然看到詹元任走过来，先是对凌珑恭敬行了一礼，然后对穆远翔禀报道：“主帅，先锋军已发现了回鹘狼主的踪迹，正在全力追缉，请问主帅是否亲自出马擒拿回鹘狼主？”

    穆远翔一听，不禁大为高兴。“刚提起此事，就有消息了。太好了，本帅当然要亲自擒杀反贼，以儆效尤……”

    凌珑盯着詹元任，有些疑惑：“你不是随着先锋军一起去搜寻回鹘狼主了吗？”

    因为搜寻回鹘狼主耗时费力，有时候搜寻百余里也可能一无所获。什么时候能有个确切的准信也不一定。

    而穆远翔是个急性子，做不了这种找人的事情。

    所以搜寻之类的事情他就全权交给了副帅詹元任，等有了消息，他才会亲自率领兵众去擒拿萨纳尔。

    詹元任代替穆远翔率军出征，这突然回来了，有些令人感到意外。

    经过凌珑的提醒，穆远翔也感觉出不对劲。他将詹元任上下打量一番，也有些疑惑：“你怎么回来了？”

    詹元任略有些不自在地低下头，解释道：“因为事关重大，所以末将亲自回来护送主帅。”

    这个理由有点儿牵强。

    凌珑本能觉得蹊跷，她不由多看了詹元任几眼，还以为詹元任可能是有些特殊情况当着穆远翔的面不方便说，才如此含糊其词。

    “主帅亲征，总得做些准备吧。”凌珑喊来了穆远翔身边的亲兵，吩咐他们陪同主帅去军帐里收拾些军用物资，再负责整合军队什么的，等准备妥当了就出发。

    至于詹元任，凌珑则留下他询问一些关于发现回鹘狼主的细节问题。

    等到穆远翔离开，凌珑这才对詹元任招了招手，示意他近前说话。

    詹元任眼神略有些躲闪，不过还是径直走了过来。

    凌珑脑中顿时警铃大作。她何等聪明犀利，再加上詹元任这番言语行动有些蹊跷，现在眼神又有些古怪，很可能是哪里出了问题。

    她笃定自己已经收伏了詹元任，他除了依附她效忠她之外别无出路。可是他现在有些反常的举动，是否说明他可能被旁人收买？

    难道是袁明德？不可能！

    凌珑以最快的速度否定了这个猜测。因为袁明德是燕国朝廷旧守派的门阀子弟，他最是看不上詹元任这样的草根出身，只会蔑视打压绝不会抬举他。

    詹元任很聪明，不可能看不清这一点儿。

    那究竟是哪里出了问题？

    此时出现在凌珑面前的詹元任，绝对有问题。

