    仿佛眼前的这个黑影准备进行一些什么仪式一般，满满的诡异感，让人看到直呼怪异。

    随着时间一分一秒的流失，他眼前的空间之中，逐渐出现了一个六芒星的图案。

    这个六芒星发着光芒，只不过，却不是单纯的白色光芒，而是诡异的深灰色……

    看起来非常的神秘和恐怖，就像是一些恐怖电影，里面经常出现的图腾一般，象征着召唤和祭奠。

    就在这个时候。

    突然。

    “咻！”

    一到轻微的声音响起，眼前男子甚至都还没有反应过来，便突然感受到一个东西飞了过来，速度非常的快。

    “不好！”

    黑衣人！大惊出声，连忙就想要闪避。

    但是以前这个飞来的东西速度实在是太快了。甚至他都还没来得及做出闪避的动作，这个东西就已经飞到了他面前。

    完了……

    他的心中划过那么一抹凝重。

    就是他以为这个东西是什么暗器，自己的小命即将不保的时候。

    却赫然发现，这个东西已经砸在了自己的身上，但是却没有对自己造成任何一丝一毫的伤害。

    什么东西？

    疑惑之下，男子当即低头向着自己被砸的地方看了过去。

    只见自己被砸的地方不是其他的地方，正是自己的小！腹。

    而此时此刻，一颗看起来不大不小的石子，正缓缓从自己的腹部滚落。

    滚落的速度不快，仿佛像政！治刚才他造成的伤害也不大。

    “谁！”

    看到这里，男子当即忍不住了，直接抬起了头，向着周围看去，声音听起来非常的愤怒。

    如果是暗器的话，他或许还没有这么愤怒，但关键是这个暗器，虽然没有伤害性，但侮辱性却极强！

    你见过什么人会拿石头做暗器？

    然后还不对他造成伤害？

    这不就是单纯想羞辱他吗！？

    对于这样的挑衅，他从来都是玉石俱焚，从来不会留情。

    但是随着他的视线滑过周围，却惊讶的发现，空荡荡的四周，哪里有任何一个人影？

    依旧和之前一模一样，全都是一望无际的沙子，看起来没有丝毫的生机。

    这样的情况下是谁攻击的自己，难不成是鬼？

    想到这里，男子的心中滑过了一抹慌张。

    虽然鬼这种东西他也经常召唤，可问题是，他也害怕这个东西啊！

    尤其是知道这个鬼会攻击自己之后……

    ……

    “我……我错了，我不应该做那么多孽的……到底是哪路好汉，出来一下吧……”

    男子慌了，声音听起来非常的害怕。

    他是黑暗魔法师之中的召唤魔法师，说观察力和对周围的把控能力，他可以说是所有的法师中最强的。

    可就是这样的情况下，他却依旧没有发现攻击自己的那个人的身影。

    也就是说，对方的实力远在自己之上，无论是不是鬼，对他来说，其实意义已经不大了。

    因为他不可能斗得过对方，哪怕玉石俱焚，鱼死网破，恐怕对方连伤都不会受。

    所以说在这样悬殊的差距之下，他也不敢造次了。

    “哦？看来你胆子挺小的呀，胆子这么小，这个时间点还敢在这里召唤这么多的怪物，你是真的不怕损阴德？”

    就在这个时候，一到声音突然从周围传了过来，听起来虚无缥缈，仿佛从天上传来的一样。

    让人听不到任何的方向感。

    正因为这个方向，所以说，男子对声音的主人在哪里，依旧不知道。

    甚至可以说是一头雾水。

    哪怕你说是天上的神，他都能相信。

    “大哥，你就先出来吧，这深更半夜的真的很吓人的……这样搞下去，我都不知道应该怎么办了。”

    男子再次开口，也就是因为他的这一句话，瞬间让暗处之中的楚桓愣了愣神。

    好家伙，搞了半天，这居然是一个玩家？

    楚桓嘴角一抽，本来他还以为是NPC之类的人物，所以说他刚才丢石头，只是为了调！戏一下对方。

    可现在，事情却出乎了她的意料，眼前的这个黑暗魔法师不是NPC，而是玩家。

    可问题是，按照道理来说，一般的玩家不是接触不到黑暗魔法师吗？

    但这个人怎么接触到了？

    而且还成为了黑暗魔法师当中的召唤魔法师，这根本就说不通啊。

    难不成是哪个环节出了问题？

    “你该不会是玩家吧？”

    为了验证自己心中的想法，楚桓最终还是从黑暗之中走了出来，之所以他的声音听起来虚无缥缈的，只是因为他并没有直接说话，而是用了上了传音。

    就是因为这个传音是直接在他的脑海之中响起的，虽说听起来非常的虚无缥缈，仿佛神仙所说的话一样。

    然后至于为什么他没有看见自己……

    这个问题就得问他了……

    “大哥，你可算出来了，刚刚可吓死我了，我还以为是什么正义感爆棚的NPC，结果你也是个玩家呀，那就是大水冲龙王庙，一家人不认识一家人了呀……”

    一听到楚桓是玩家，眼前的男子顿时松了一口气，因为对于那些正义感爆棚的NPC来说，他这样的人可以说是如同过街老鼠一样，人人喊打，几乎每一个正义感爆棚的NPC都会对他赶尽杀绝。

    就是因为这个原因，所以说才导致了他玩这个游戏以来，时间不长，但经常被那些NPC给宰杀。

    最开始，他接触黑暗魔法师的时候，因为实力并不是很强，然后被那些NPC给发现了，直接就被当场给斩首了。

    然后复活学习在学习，不懈努力之下，他终于掌握了更强的黑暗魔法，也就是这个召唤魔法师。

    “谁说你是一家人了？咱们不要随便攀关系，好吧？不然我的刀可不留情。”

    楚桓一边说，一边扬了扬手里的武器，冰冷的长剑，在月光的照耀下，散发出一丝丝的寒芒。

    瞬间让看到这一幕的男子心中一紧。

    “大哥，我错了，你是大哥，你怎么说，我怎么做，只要你能饶了我，我这经验真的是得来来之不易啊！相信大哥，你也知道吧。”

    男子说着，声音听起来非常的卑微，甚至带着一点祈求的意思。

