    郑喜荣和魏和尚等人拦不住这么多的日本兵，眼看着他们冲进了那座村子里。

    徐大龙也跟着孙德胜等人冲向日军的炮兵和辎重兵，重点关注的目标就是日军的炮兵，他们担心日军在危急的时刻，会炸毁火炮。

    日军的炮兵看到八路军冲过来了，他们急忙架设火炮，却被徐大龙一个个打倒在地。

    日军炮兵小队长看到情况危急，急忙指挥着残余的炮兵要炸毁92式步兵炮。

    徐大龙紧紧地盯着那两门92式步兵炮，看到鬼子举起手雷要去炸毁火炮，急忙将他们一一击毙。

    鬼子的小队长急眼了，抓起一颗手雷就在自己的头盔上敲了一下，抱住一门九二式步兵炮，就将手雷往炮筒里塞。

    徐大龙一枪打了过去，击中了日军小队长的后背，日军小队长极其悍勇，他身体摇晃了一下，咬着牙，继续将手雷塞进了炮筒里面。

    轰的一声，一门92式步兵炮报废了。

    徐大龙心疼得直哆嗦，他紧盯着剩下的最后一门九二式步兵炮，一枪一个，将所有企图靠近这门炮的日本兵全部打倒在地。

    孙德胜率领着骑兵连的弟兄们冲了上去，将日军残余的炮兵和辎重兵全部歼灭。

    日军代理大队长率领残兵进入了村子之后，立刻部署防御。

    日本兵们迅速利用围墙、屋顶当隐蔽物，构成了阻击阵地。

    代理大队长清点了人数之后，脸色阴沉。他实在是想不到，堂堂的大日本黄军一个精锐的步兵大队，竟然在不足百人的敌人的袭击之下，如今只剩下了五百一十五人，还损失了炮兵小队和全部的辎重。

    他知道前往李家坡的任务是无法完成了，当务之急是保住大队剩下的人马不被敌军吃掉。

    他叫来了通讯兵，向上级发出了电报，请求战术指导。

    此时，李家坡的战斗也已经结束了。上级命令他们立刻与八路军脱离，向临城方向转进，上级会立刻通知援军接应他们。

    日军是世界上最不要脸的军队之一，明明是撤退，他们却美其名曰转进。

    代理大队长不敢丢失好不容易找到的防御阵地，于是又向上级发了电报，说他们要坚守待援。

    孙德胜看到鬼子们龟缩进了那个小村庄，他兴奋地说道：“大龙兄弟，咱们冲上去，将他们干掉。”

    今天的仗打得实在是太痛快了，孙德胜信心爆棚，完全不把剩下的日军看在眼里。

    徐大龙作为一个指挥员，对于战斗的全局必须随时掌握。他看到日军进了村庄，如果进行攻坚作战，他们所采用的游击战术就不管用了，兵力和火力他们都会落在下风。

    而且临城有大批的鬼子和伪军，距离这里只有不到30km，日军的援军用不了多久就会赶到的。

    徐大龙决定见好就收，他让孙德胜率领着骑兵赶紧去收集缴获的武器和弹药，他率领着特勤排继续监视着日军，掩护骑兵连率先撤退。

    日军大队长眼睁睁地看着八路军撤离了战场，但是他却没有胆量出去追击。

    等到确定八路军已经撤离之后，他们也出了村子，向临城方向转进。

    战斗结束了，特勤排和骑兵连以牺牲2人、负伤7人的代价，使得日军丢下了585具尸体，其中包括日军大队长平田中佐。

    徐大龙等人缴获了1门日军的92式步兵炮、3门60mm迫击炮、歪把子机枪2挺、425支步枪，其他物资若干，可谓是大获全胜。

    为了不让李云龙等人担心，徐大龙就派王小虎飞马前往李家坡进行汇报。

    王小虎汇报完了，指挥部里又是一阵沉默，人们的脸上都挂着震惊的神色。

    李云龙、赵刚和孔杰则是满脸兴奋和得意。

    片刻之后，老总握着着拳头在空中狠狠地挥舞了一下，说道：“真是好样儿的！以不足百人的小部队，不到十个人伤亡的代价，竟然打垮了日军一个完整的步兵大队，消灭了超过一半的日军。这真是一个了不起的奇迹。”

    师长向来稳重，此刻，他也有点激动，说道：“咱们的战士们真是有创造力，他们能够把游击战发挥到出神入化的程度。这样的经验，一定要给予肯定，并加以推广。”

    老总说道：“一定要让徐大龙到总部来一趟。我要听他当面汇报。”

    从指挥部出来之后，李云龙一脸愁容，说道：“老赵，这回可糟糕了。徐大龙要是来了总部，肯定会被扣下来的。”

    赵刚有大局观，尽管他也舍不得徐大龙，可是徐大龙这样的人才，如果能够放到更高的位置上，更能够发挥他的作用。

    赵刚说道：“老李，上级领导能够重用徐大龙，那也是咱们独立团的光荣。”

    李云龙不满地说道：“老赵，我说你什么好呢？看来你也是个败家子。”

    赵刚笑道：“老李呀，你呀，就是狗嘴里吐不出象牙来。”

    孔杰没有那么大的压力，他甚至有些幸灾乐祸，因为他已经不是独立团的人了。如果总部首长能够把徐大龙调走，也省得李云龙这小子在那儿得瑟。他笑道：“我觉得政委说得对，老李，你就是小家子气，没有大局观。”

    李云龙正在气头上，说道：“孔二愣子，你小子不要幸灾乐祸。刚刚官复原职，就翘尾巴。”

    接下来总部召开了李家坡战斗表彰大会，独立团获得了集体嘉奖，特勤排和骑兵连集体记大功一次，徐大龙个人记特等功一次，孙德胜个人记大功一次、郑喜荣、魏和尚、王小虎等人都分别记了战功。

    表彰会开始之前，旅长亲自派了通讯员去独立团的驻地杨村，让徐大龙带着特勤排到总部来报道。

    结果，这一次仍然没有把徐大龙叫来，因为徐大龙已经去了太原，他要帮助王新民去把他的未婚妻救出来。

    李云龙听到这个消息乐得合不拢嘴，笑道：“徐大龙这小子就是有眼色，回去后老子要找他，好好地喝一壶。”

    赵刚也很高兴，说心里话，真的让徐大龙离开独立团，他的心里也很不好受。

    他说道：“这样也好，总部首长不是要总结徐大龙的战斗经验吗？这件事情，我帮着他来做，到时候把材料送给总部首长就是了。”

    李云龙、赵刚带着独立团准备返回驻地了。孔杰因为要回去进行交接，也跟着他们一起返回杨村。

    正在这时，旅长派人来叫他们三个过去。

    李云龙又开始犯愁了，他说道：“旅长叫咱们去绝没好事，一定是盯着咱们缴获的武器弹药。咱们三个可得好好配合，我来唱白脸，你们唱红脸，能保住多少算多少。”

    赵刚赞成李云龙的意见，他也希望能够给独立团多留下点家底。

    孔杰却不这么想，他心道：“老子在独立团也挣下了不少的家底，这次临走，怎么着也得捞一笔，不能全便宜了李云龙这个小子。”

    他嘴上答应着，心里却琢磨着，怎么跟旅长说，从这次的缴获中，让他带走一部分。

    见到旅长后，旅长也不客气，他直截了当地说道：“李云龙、赵刚，这一场仗不是你们一个单位打的，第70团、71团、69团、新2团、旅部直属队等部队都参加了这场战斗，你们缴获的那些武器弹药都要上交。当然了，也会分给给你们一部分的。”

    李云龙马上就说道：“那可不行。这次战斗要不是我们独立团跑了好几百里地，及时赶到，鬼子冈崎大队早跑了，上哪儿缴获那些武器弹药？怎么着，我们也得多分一点。

    这么着吧，我们拿出一半上交给旅部，这可不少了。”

    旅长说道：“你小子别来这一套。要是没有其他部队的参与，也打不掉鬼子的冈崎大队。这次参与战斗的有五个团级单位，就分成五份算啦。”

    李云龙不服气地说道：“旅长，这不合适吧，这不跟明抢一样吗？武器、弹药都是我们缴获的，那怎么着也得拿大头吧，凭什么跟他们平分呢？”

    孔杰知道李云龙这小子一贯多吃多占，如果能够按照旅长的意思，新二团也能够得到这批武器的五分之一。

    于是他说道：“我说老李，我认为旅长说得对，这场仗不光是咱们独立团一家的功劳，要是没有兄弟部队的配合，咱们也取得不了这么大的功劳。

    这次总部给了咱们独立团通报嘉奖的荣誉，就不要在这些武器弹药上计较了。”

    李云龙马上就把眼睛瞪起来了，他说道：“孔二愣子，我还不知道你小子怎么想的？你如今已经不是我们独立团的人了，这是想着给你们新二团多分一点，你憋的什么屁，我还不知道吗？还在这里唱高调。”

    孔杰也不甘示弱，瞪着眼睛说道：“我说李云龙，你小子别不知好歹。这场仗，也不是你一个人打的，其中也有我一份功劳吧。为什么好处都让你独占了呢？”

    旅长知道李云龙就是这个德行，不过，他有办法对付李云龙。他说道：“行了，都别吵吵了。

    李云龙，咱们八路军是有纪律的，冈崎大队的这些武器弹药是必须要上交的。你要是不愿意的话，你们独立团缴获平田大队的那批武器弹药，咱们也得说道说道了。听说你们还缴获了鬼子的92式步兵炮，是不是也应该交到旅部来啊？”

    李云龙一听这个立马就怂了，要知道，徐大龙他们缴获的平田大队的那批武器弹药，如今都在独立团的手中，远离旅部，他是一定要独吞的。

    最关键的是，冈崎大队在覆灭的时候，他们携带的两门92式步兵炮被鬼子的炮兵们炸毁了。徐大龙他们却缴获到了一门完整的九二式步兵炮，这个说什么也是不能上交的。

    他赶忙说道：“旅长，您这就不讲理了。干掉冈崎大队的确不是我们独立团一家打的，你让我们上交也说得过去。可是这平田大队，全是我们独立团一家打的，这也要上交，太过分了吧？”

    旅长笑道：“怎么，现在让你上交冈崎大队的武器弹药，你同意了？”

    李云龙假装心疼，叹了一口气，说道：“官大一级压死人，你旅长下了命令，我敢不服从吗？”

    “哈哈，哈哈哈！”旅长大笑了起来，说道：“李云龙，孔杰说得对，你小子这多吃多占的毛病，是得好好改改。行啦！这批冈崎大队的武器弹药，你们连五分之一也不要留了，全都交上来吧。

    这次为了表彰你们独立团，平田大队的那批武器弹药就都归你们了。”

    其实，李云龙打的就是这个主意，他故意在缴获冈崎大队的这批武器弹药上使劲地矫情，就是为了防止旅长大人惦记他们缴获的平田大队的那批武器弹药。

    如今达到了目的，他不由得喜出望外，连声说道：“那就这么说定了，谢谢旅长大人了。”

    听到这里，孔杰才觉得又上了李云龙的当，他很清楚，平田大队的那批武器弹药李云龙是一定会独吞的。不过，他能够为新二团从冈崎大队这批武器弹药中，捞到一部分，也就知足了。

    在谈到武器弹药的分配时，赵刚一直没有吭气。他毕竟是个新来乍到的，在旅长面前还没有那个资格。而且他发现，无论是旅长、李云龙，还有孔杰，一个个心眼都挺多，一不留神，就会上了他们的当。

    独立团上交了冈崎大队的武器弹药之后，然后就返回了独立团的驻地杨村。

    孔杰交接完了工作之后，李云龙、赵刚及营以上干部设宴为孔杰送行。

    独立团是孔杰一手带出来的，感情就自不必说了，他有点伤感，喝了很多的酒。

    孔杰对李云龙说道：“老李，不管怎样，你向上级请求把我留在独立团当副团长，这次你又搭台，让我在歼灭冈崎大队这件事情上，唱了一台大戏，官复原职了，还是要感谢你的。来，我敬你一杯。”

    李云龙跟孔杰碰杯，喝了酒之后，笑道：“老孔啊，你要感谢我的地方还多着呢。老赵，你来跟他说吧。”

    赵刚取出了一份清单，交给了孔杰，说道：“孔团长，其实啊，老李是不会忘记兄弟的情谊的，你们新二团成立的时间短，家底薄，他跟我商量，从徐大龙缴获的武器弹药中分你一部分。”

    孔杰诧异地望了一眼李云龙，不明白这小子今天怎么会这么大方了？他接过了清单，看了起来。

    清单上写着：迫击炮两门、歪把子机枪、捷克式轻机枪各两挺、汉阳造和三八式步枪各一百支、望远镜一具、各种子弹五千发。

    孔杰没有想到，李云龙竟然这么大方。他真的感动了，眼圈都红了。他不愿意欠别人的人情，只是新二团真的需要这些武器弹药，他也就没有那么硬气了。最关键的是，他真的很感激李云龙。

    他说道：“老李，啥也不说了，如果独立团有事需要我们新二团的，你只管言语一声，我老孔就是搭上这条命，也会过来帮忙的。”

    孔杰走了，带走了那批武器弹药，很满足，也有点遗憾，临走时没有见到徐大龙。

