    陆尘自己都懵了。

    怎么自己有这么多的支持者？

    他却是不知道，三十二强中，如今唯有他一人，来自青州城。

    其余的人，包括青州城城主府少主，都被淘汰了。

    而另外三十一人，皆尽来自开阳城和红叶城。

    陆尘是青州城唯一的独苗。

    不支持他支持谁？

    尽管青州城三大家族鼎立，一直明争暗斗，但青州城更多的人，却是来自于一些小家族，或者中立派系的势力。

    这些人也是要面子的。

    三大城池的天才之战，青州城岂能一个人都没有？

    那不是被人嘲笑青州城无人吗？

    幸好，青州城的观战者们很自豪的是，如今，陆尘的名气如日中天，成为了最热门的夺冠人选。

    相比之下，开阳城和红叶城的观战者们，喊的口号却是混乱的多。

    比如开阳城，有的人支持严东鹤，有的人支持洛岩，有的人支持严东玉。

    还有其他的天才！

    红叶城支持者最多的是东方胜。

    毕竟红叶城第一剑客的名头，还是很响亮的。

    也有人支持宫徵羽，毕竟她的爱慕者众多。

    忽然，天空划过一道道身影。

    厉一川从天而降，直接落下道场之中巨大的擂台之上。

    这一刻，全场都安静了下来。

    “诸位，七绝宗论武大会，正式开始！擂台比武前三名者，入我七绝宗！将会被重点培养，各位，都努力吧！”

    说罢，厉一川身形一闪，消失于擂台之上，然后出现在了旁边最大的一个座位前，坐了下来。

    这时，一个身影飘然而至。

    众人忍不住心神皆震。

    洛倾城！

    开阳城第一美女。

    七绝宗内门弟子。

    种种光环集于一身，此刻的洛倾城，一下子便吸引了所有人的关注。

    洛倾城环顾四周，声音传遍整个论武道场。

    “承蒙太守大人器重，此次论武大会，由小女子洛倾城来主持！”

    “首先说明一下论武大会擂台战的规则，幽冥骨洞试炼第一名，拥有选择自己第一个对手的机会，其余三十人，按排名决定对手，一号对战三十二号，二号对战三十一号……两两交战，败者淘汰，胜者晋级！”

    “直至最后决出前三名！”

    “擂台战，禁止使用元力，禁止使用武魂，其余生死勿论！”

    “现在，第一场战斗正式开始！”

    “有请第一名陆尘，挑选自己的对手，他指定的对手，便是三十二号！”

    洛倾城说罢，眼神看向了一号观战房间的陆尘。

    陆尘直接走出了房间，一步一步上了擂台。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，等待着他开口选出自己的对手。

    而余下三十一人，除了洛岩和宫徵羽，其余人都紧张不已。

    陆尘会挑选谁呢？

    洛倾城神情冷漠，道：“你要挑选谁作为你的对手？”

    陆尘朗声道：“东方胜！”

    此言一出，全场哗然。

    东方胜！

    号称红叶城第一剑客，风流潇洒，剑法超绝，温润如玉，是无数少女们心中的白马王子，一个翩翩公子！

    他的支持者，除了陆尘之外，应该是最多的。

    而东方胜的实力，也是除了陆尘之外，最有可能夺得第一的人选。

    “居然是东方胜！”

    “第一战，便要挑战最强的对手吗？陆尘可真有信心啊！”

    “感觉提前看到总决战了！”

    “不要啊！这两个人我都喜欢，不希望看到他们任何一个淘汰啊！”

    “陆尘跟东方胜有仇吗？”

    “可能吧！听说宫徵羽跟陆尘很是亲近，当日，宫徵羽还主动投怀送抱呢！”

    “什么投怀送抱？分明是陆尘救了宫徵羽，哪有你想得那么龌龊？”

    “哈哈，我看到东方胜脸色都白了！”

    “……”

    在众人的注视之下，东方胜不得不硬着头皮，脸上挂着云淡风轻的笑容，走上擂台。

    看台上，厉一川等人也笑了。

    “这东方胜剑法不错，而陆尘此子，据说被称为天剑霸刀，刀法厉害，剑法更厉害，我倒是想瞧瞧，到底谁的剑法更厉害！”

    各大家族的首领，此刻也是谈笑起来。

    除了陆家。

    陆元真三人一直闷不吭声。

    场上青州城观战者的一次又一次欢呼，都仿佛在打他们陆家的脸。

    原本，如此耀眼的天才，是属于他们陆家的啊！

    可现在，陆家沦为了笑柄。

    “两位可自行挑选兵器！”

    洛倾城指了指二人的身后，说罢，直接退出了擂台。

    “陆兄对在下似乎有些误会啊！不知在下哪里得罪了陆兄？莫非是在下得罪了宫仙子？陆兄要替她出头？若真如此，在下先向陆兄赔个不是！”

    东方胜抱拳，一脸微笑地说道，然而他眼中却是寒光一闪而逝。

    面对如此虚伪的家伙，陆尘连一句话都懒得说。

    场下观战的宫徵羽，却是眼眶微微湿润。

    她知道，陆尘选择东方胜，便是要为她报仇。

    其实，陆尘本来想让宫徵羽自己亲自报仇，但想来，宫徵羽只怕不是此人的对手。

    而且，陆尘也不想让宫徵羽一直生活在仇恨中。

    此事，早日解决更好。

    正好自己有这个选择对手的特权。

    “你我并无仇怨，你用不着向我赔不是，要赔不是，你自己亲口去对那些你害死的人说罢！”

    陆尘冷笑道。

    东方胜脸色微变，当下也不客气道：“陆兄人称天剑霸刀，在下在剑法之道上，也颇有威名，今日有机会，正好领教下陆兄的高招！”

    陆尘却是一脸平静地说道：“你还不配！”

    说罢，陆尘走到了擂台之下的一排兵器架上，直接取下了一把玄铁战刀。

    此战刀陆尘再熟悉不过了，便是大夏王朝的制式战刀！

    大夏龙雀刀！

    全场哗然。

    就连厉一川这位太守大人，也不禁愕然道：“居然用刀？”

    众所周知，陆尘最强的便是剑法。

    但面对头号劲敌，同样是用剑的东方胜，陆尘居然只选择了用刀。

    这对东方胜来说，简直是奇耻大辱。

    “你还不配！”

    东方胜的耳中，仍然回荡着这一句话，顿时紧紧捏住了拳头，再不复之前的云淡风轻。

    狂妄！

    简直太狂妄了。

    就连洛岩和宫徵羽二人都不禁有些担忧起来。

    他二人对陆尘的实力是最了解的。

    可是，在这个擂台上，陆尘的实力受到了最大的限制。

    天阶武魂不能用！

    元力不能用！

    现在，他就连最强的剑法都不用，会不会太过轻敌了点？

