    “秀观，我太始今rì依约而来！”

    声如洪钟，炸雷般的响彻了穹境，使所有修士，都觉胸中惊悸莫名。()

    当黑火麒麟踏下的瞬间,整个穹境之内的所有的花草树木，都在这一瞬间灰败枯萎。

    整块地面，都大片大片化成了沙尘，只仅仅一息，就被掠夺了所有的木土之灵。

    只那些灵药园中，还有一些灵药，因灵阵护持，才维持着生气，却也显得萎靡不堪。

    这一人一兽，倒不像是‘进入’苍生穹境，而是强行干涉，‘挤入’了进来。

    前者需受穹境之内的法则之力所限，后者却是完全作为平等的存在，与穹境融合！

    宗守倒吸了一口寒气，忖道这位太始，当真可算是魔威浩荡，不可一世。也不知是什么层次的修为？

    似清玄几人进来，都是被三十三天阵压制，虽有些声威，穹境之内的苍生道修士，却全无感觉。

    唯独这一位，全不受法阵所限，肆无忌惮的把那至境魂压，挥展开来。

    再观那黑麒麟，分明也已到了半步至境的实力，甚至不逊敖怡。

    额头间的独角上，套着一枚玉镯，分明也是一件神宝。

    这头黑麒麟，怕也多半也有着能与至境修士抗衡之力！

    ——至境实力的巅峰神兽，居然为人灵宠护驾？

    宗守的眼皮直跳，同时也感觉自己袖内小土狗儿，一阵暴躁不宁。

    竟然现出了麒麟之身，在他袖内由方寸而化百丈的须弥空间内，不断转着圈，宗守几乎毫不犹豫，就灌注过去小半法力，把这啸rì全力压制。

    黑麒麟与麒麟神兽，乃是正恶两面，彼此之间，也是死敌。更能掠夺真元血脉，提升阶位。

    若说天地异种之间乃是斗蛊，那么麒麟与黑麒麟之间，就更是残酷，他知晓啸是yù跑出去，与这黑麒麟拼死一搏。然而这两方差距，实在太大。此刻跑出去，岂不是送死么？

    那黑麒麟也有所觉，奇怪的往宗守这边望了一眼。

    似乎望见了什么，目里面微现惊喜意狂涌。

    却未朝着宗守扑来，而是放开了四蹄，怒踏云空。

    把那汇聚过来的七彩祥云，尽数驱散。使那洒遍穹境的甘霖之雨，骤然而止。

    而本来踩在黑麒麟背上的太始魔君，此刻则是一个闪身，而后独自往那三十二重金塔行去。信步而行，如龙骧虎步，一跨就是千丈之巨。

    每一步都使空间碎裂，天膜破败。一股股强横莫匹之力，直攻三十三天阵的根本。

    使秀观再次皱眉，而位于二十二充填的林玄霜，更是吐出了一口鲜血。

    她肉身本就虚弱，不久之前，又损耗元气，为敖坤施展灵犀入梦法。

    方才入塔，施展这门甘霖普降的禁术，本就是强行为之。

    此时受那黑麒麟与太始的冲击，立时就受了不轻伤势。

    “放肆！”

    林玄萱本是御剑游空,倾尽了全力梳理着那天地意志。尽量合力为一，压制清玄几人。

    此时却毫不犹豫，就转过了剑锋。刹息之间，就有一道道灵光，在空中七口剑器中流转。璀璨耀眼，煞是好看。

    炼神伪剑也直接裹挟了一小半的天地意念，霹雳般的冲贯而下。

    即便是太始，此刻也挑了挑眉。

    “好剑阵，可惜有肉无骨！未免可惜——”

    他也不闪避，随手将一个白骨大锤取出，一声，敲在那剑尖之上。

    “也不过如此！”

    当劲力炸开，此处三百里方圆，尽数湮灭。太始立于其中，毫发无损，依然在向那三十二重金塔行去。

    那上空的凡梦散人林玄萱则一声冷哼，一个剑诀引动。那向后抛飞的炼神伪剑，就又回归正轨。

    一剑不成，就立时是第二剑斩出。尾随其后的，则是连续第三剑第四剑。

    七剑轮转，连绵不绝。循着一条条玄而又玄的轨迹坠落，不断的裹挟天意，击向太始，后者初时还是游刃有余的应付，到后来也终是每一步，都举步维艰，可终究还是行到那三十二重金踏之上，立在了第三十一重天境。冷冷的看了秀观片刻，然后咧嘴一笑。

    “九千年前，可曾想到有今时你秀观，仗着有羲子护持，行事何等霸道？肆无忌惮。这些年不知可后悔过处结怨之时！”

    便再来一次，秀观也仍是一般抉择。”

    那太始闻言扬眉：“你道心倒是依旧坚凝。只是此时羲子不在，却不知今rì还有何人能护你？又可知这苍生道多少人，受你连累？”

    秀观无声一笑，并不答言。他秀观自傲立此世，何需他人相护？

    即便当年，与这太始魔君大战，也不曾借过羲子之力无须如此——

    至于这后一句，就更不在意死一搏就可，自可无愧于心，大丈夫有所为有所不为，不可能因知今rì之劫要避开这太始魔君。

    此与他的道不合——

    而太始魔君，似也知这些言语，动摇不了秀观心志，却依然淡淡言着：“所谓爱屋及乌，恨亦是如此。可知道么苍生穹境，我太始不但要亲手撕碎！更要将此间所有苍生道门人之魂，炼化成不死魔魂。只需我还在，就永生不死受那炼魂之苦。会将你秀观斩杀封禁，永不得复生之时！会一一追杀，将你所有苍生道的门人道统，都全数抹消观如此待我，我太始也将百倍以偿！”

    那语气平静无比，却使穹境内所有的角落，都清晰可闻。

    听在耳中，令人只觉是毛骨悚然，惊秫无比。

    也不知是否灌注了幻术，宗守周围剑台上，就有足足二十几位修士，身躯竟轻轻颤抖，恐惧不安。

    好在天空中，也及时传出了一声轻叱。

    “大言不惭！”

    正是林玄萱，借助苍生剑阵，声如凤鸣。

    又似一口绝世无匹的宝剑，斩入到了漫天乌云之内。刺穿一个空洞，使阳光照下，映入诸人心灵之内尽散。

    于此同时，又是一道剑光，猛然穿梭了下来。与那白骨小锤，再次撞击在一处。

    而随着那当啷响声，那太始的身躯，竟也随之晃荡了片刻。遥遥y乎有跌落三十二层之势。

    望见此景，剑台之上诸人紧绷的神情，都终于一松，纷纷舒了口长气。

    “灭我苍生道统，把我等炼化成不死魔魂？确然是大言不惭，好大的口气！”

    “万幸，苍生剑阵，果然能压住这太始！”

    “此人魔焰滔天，真不愧是能与秀观祖师并驾齐驱之辈，方才真吓了我一跳！”

    苍生七剑在，当是无妨了——”

    宗守听着，眉头却更是紧皱。他一面要压制啸面则需强控着身旁的‘无名’。

    这口破剑，颤动的愈发厉害了，剑劲横生，似要带着他宗守，冲临九霄。

    劫主斩

    前面是在向他述说，后面则杀气横溢，直冲云霄。

    一身接近圣境的实力，竟有一大半，要用来压制这二者。

    正感觉无奈，又迟疑不定。恰好身旁，初雪浑身一个寒战，用无比惊悚的眼神，看向那青sè劫光汇聚之地。

    “那里似乎还有一个人，是魏师兄——”

    宗守挑眉，再不迟疑，猛地纵身而起。

    “水师妹，请代我主持九宫剑阵！”

    抛下这一句，宗守的身影，就连续几个闪烁，往那学宫正殿之前疾奔而去。

    他身形飘忽，似影似幻。却也仍有不少人惊觉，纷纷注目投望了过去。

    大部分人都是不解，其中一些苍生道神境长老，都是微微皱眉。

    这等关键之时，决战在即，怎能轻离职守？

    一些知晓宗守真实身份的，则是无奈苦笑。

    这位由魏旭元静收下的弟子，却乃是大国之君，陆氏第一皇储。即便此刻任为，也不好加以训斥。

    秀观亦有所觉，看了一眼。目中微露异泽，波澜隐现，就又恢复如常。

    已经察觉到了么？所谓无名，既是炼神！

    苍生七剑之首，羲子一点魂念所化。

    也不知他，这次能否顺利将炼神主剑拔出？

    那太始清玄，也没去在意。

    至境意念，自可映照大千。穹境之内，哪怕粉末微尘，也都在他们神念感应之中。

    然而在几人眼中，此时苍生道，已是注定了覆亡之局。

    下方那小子，蝼蚁一般的人物，又何用在意？何需放在心上？

    宗守也全不顾诸人注目，径自纵深到了那口炼神剑气。

    深吸了一口气，就毫不犹豫，再次握住了剑柄。

    那种与剑合一，血肉相连的感觉，再次出现与心灵。

    宗守也猛地用力一拔，既然他的无名，乃是炼神剑的器灵所化。那么这口剑，他就定可拔出！

    手臂上肌肉紧绷虬结，几乎了倾尽全力。

    下一刻，宗守的心却再次沉入谷底，冰凉一片——这剑还是不动！

    难道是自己料错了？是自作多情？

    不对，应该是还差了些什么！

    立在剑前，宗守陷入了深思，开始回思无名剑灵，传过来的那些信息字符。

    誓？