    “胖子，这回不错啊，知道随机应变了，有进步。”在火犬和烈阳蛇的配合下，又是一头黑铁七星的灰毛熊倒在了叶凡和胖子的面前。

    这一回胖子的表现还是可圈可点的，在好几次灰毛熊的扑咬里都躲过了攻击，反咬了灰毛熊好几口。

    “害。”胖子有些不好意思的挠了挠头，看着叶凡，“潘老师天天指着我的鼻子骂，我要是再没进步，他真要喊他奶奶来和我御兽对决了。”

    听到这话，叶凡笑着摇头。

    潘兆，一直都是面冷心热的，说话虽然是有些难听，不过那是他的性格，他就算教英杰班，一样是指着对方鼻子骂，不然怎么会叫他魔鬼导师呢。

    可这魔鬼导师，实际上对学生已经很不错了，平时这些普通班的有啥问题去找他，基本都会得到很好的回答，虽然免不了一顿臭骂，但总归是会帮你解决问题。

    换一个老师来教普通人，他给你解读问题，你想他骂你别人都不一定会费这个口舌。

    “胖子，以后变强了，如果能帮到潘老师，可以帮帮。”想到什么，叶凡开口道。

    听到这话，胖子愣了愣，接着，有些犹豫的道：“我以后再强，还能比潘兆老师强吗？”

    “胖子，格局要打开一点。”听到这话，叶凡回答，“你以后不是要养龙蟒吗，怎么的，超过潘老师的信心都没有？”

    胖子噎住，随即，果断点头。“那我以后必然是能比潘老师强的。”

    “这就对了。”叶凡笑着点头，“走，去看看这森林里有没野生灵果啥的。”

    ……

    树上，听到两人对话的潘兆惊了。

    我这么弱吗？那李由都有信心以后比我强了？

    还要养龙蟒，你咋不上天呢？

    “这两小子，一天天的……”潘兆正要骂一句，前方却只听见李胖子豪言壮志道。

    “等我以后比潘老师厉害了，我也给潘老师说让我奶奶来和他御兽决斗，哈哈哈哈哈，到时候他肯定气的半死。”

    潘兆：“这李由平时还是骂的轻了。”

    ……

    “诶叶凡，你看那是什么？”

    森林里，走过一颗大树，李胖子看着树根长起的一大簇蘑菇一样的东西，有些惊奇，“这是不是什么灵草灵果？”

    而听到李胖子的话，叶凡扫了一眼那一大簇蘑菇，随意道：“那个称不上灵草灵果，叫劲爆菇，最多算是不入流的果实。”

    “不入流？”这话让李胖子有些疑惑，“灵草灵果还有等级的吗？”

    “当然有了。”叶凡点头，解释一般道：“我们平时看到的灵草灵果，只能算是个统称，有灵气的果实和草药而已。”

    “这类服用的天材地宝，总得来说，分凡，灵，玄，仙，四个级别，每个级别根据功效和适用群体又分上中下三个品次，准确来说我们平时见到的灵草灵果大多数就属于凡级的灵草灵果，像我之前去买的强筋草，银蛇果，以及烈火果，其中银蛇果属于凡级下品的天材地宝，强筋草和烈火果则是在中品。”

    “越往上，天材地宝的效果就越好，能给御兽带来的作用就越大，到了玄级的灵果，甚至有改变御兽属性，或者增加御兽潜力等各种的作用。”

    “奥。怪不得银蛇果那么便宜，两千一颗。”李胖子连连点头，“仙级的天材地宝呢，有哪些东西，作用大不大。”

    “这些就太遥远了，不是现在我们能接触到的。”叶凡摇了摇头，“别说仙级，就是玄级的天材地宝，只要出世，都会有四方强者争夺掀起腥风血雨。”

    “也是。”李胖子思索着点头，“那为啥平时咱们都没有说过这些，课本我好像也没听到说过啊。”

    “对于大部分人来说，了解这么多也没用，就好比凡级的天材地宝，除了知道价格区分，你还能区分出什么呢。”叶凡回答，“目光看不到那么远的地方，自然，也看不到那么多东西。”

    “明白了。”李胖子回答，此刻，他满眼都是好奇，不得不说，跟着叶凡这些日子，无论是御兽还是一些其他的东西，他得到了很多见识，尤其是对方身上时有时无透露出的那种大格局，更是让李胖子受益不小。

    举个最简单的例子，没有叶凡说那些话之前，他想的就是能有一头白银御兽，能考上大学就不错了。

    可现在呢，白银御兽？爷以后要养的是龙蟒！

    两者之间有什么变化吗，他李由还是那个李由，可一个满心想着混吃等死的人和一个志在成为强大御兽师的人，未来差距必定如同鸿沟！

    当然，这鸿沟之间，更主要的，是叶凡。

    想到了什么，李胖子看向了在前方探索的叶凡，眼神有些波动，嘀咕道：“等我有龙蟒了，我一定搞些传说中的仙果来，咱们一起吃！”

    前方，叶凡自然是听到了李胖子的嘀咕，脸上露出了笑容。

    这胖子，前几天还只要龙蟒呢，这下又要搞仙果了。

    “仙果没有，不过凡级的灵果，有了。”叶凡突然停了下来，开口。

    “灵果，在哪儿呢，在哪儿呢？”闻言，胖子凑了上来，一眼便看到了面前一颗巨大的树上盘旋着紫色的藤蔓，藤蔓上，一颗一颗的，起码结了七八颗果实。

    “银蛇果。”看到这果实，胖子有些激动，这是最适合他的烈阳蛇吃的果实，这么多枚，吃完烈阳蛇得黑铁四星了。

    “我去摘。”

    说了一句，李胖子越过一个树根，准备向着那银蛇果走去。

    “等等。”叶凡却是一把拉住了李胖子，突然压低了声音，“胖子，你沿着藤蔓，看仔细一点。”

    “看仔细一点？”听到这话，李胖子凝神，顺着紫色藤蔓往上看，并没有看出什么异状。

    “啥都没有啊……”

    话说到一半，李胖子噎住了，很明显的，有一截藤蔓粗了一截，而且并不规矩，仔细去看，那里显然有着一对眼睛。

    蛇！有一头蛇类御兽正藏在那里！

    “卧槽！！”李胖子本来够着脖子去看，这一下发现，差点没把他魂给吓掉，哐哐的退了好几步。

    “看清楚了吧。”叶凡的声音响起。

    “看清楚了。”止住身形，胖子不禁摸了把冷汗。

    这要是叶凡没提醒，他去摘银蛇果，绝对要被咬！

    那他妈紫色的蛇，绝对有毒！

    “叶凡，我们干掉它！”吸了口冷气，李胖子对叶凡道。

    “不用。”叶凡摇头，看着那一动不动的紫色蛇类御兽，道：“一头黑铁三星的紫纹蛇，这种蛇战斗力很弱，普通人找准机会打中七寸都能打死它，可是这蛇有一个优点，毒性很猛，只要毒牙咬中，除非先天免毒，否则青铜级御兽都招架不住。”

    “幸好没咬到我。”胖子回答，捡起了地上的树枝，“我这就打它的七寸。”

    “我给你说这么多可不是让你打它的七寸。”叶凡开口，脸上则是露出了笑容，“带强毒，又是蛇类御兽，刚好你开了第二个御兽空间。”

    “这只御兽，就是最适合你的。”

