    

    俩人移动到林望身旁，大龙大喝一声，“冷枫，看我不打死你！”

    只见大龙扇出一巴掌，原本那一巴掌会落在冷枫脸上，却被躲开。

    但巴掌没有停下，直接落在林望的脸上。

    啪！

    一声清脆的耳光声响起，所有人愣住，最不能接受的，恐怕就是林望了。

    见诡计得逞，冷枫朝大龙小声说道：“干得漂亮！”

    说完就把大龙一把推开，转身跑到林望身边，装作一脸着急的模样。

    “爸，你怎么样？我和我同事打架，你挨这么近干什么？

    你以为你脸皮很厚？你以为你很经打？”

    这可真是一语双关。

    林望被打了一个屁股蹲，摸着被打疼的脸颊，一脸错愕。

    “老头子，你怎么样？”元菊担心地问道。

    “大伯！”

    一下子一群人围上来。

    等反应过来，林望怒火中烧，也忘了来这里的目的，站起身扯着嗓子就骂。

    “你.......你敢打我？”

    “谁打你了！我是打你女婿，是你自己挨上来的！”大龙反驳道。

    “大龙！你怎么跟我岳父说话呢！”冷枫跳起来，又再次和大龙扭打在一起。

    “就这么说话，怎么了？你有种打我啊？”大龙一副要干死冷枫的模样。

    “我打死你！”

    “那我也打死你！”

    俩人又扭打到一旁，大龙小声问道：“这次怎么打？”

    “给我踢他屁股，老子早就想这么干了！”冷枫咬牙切齿地说道。

    “好嘞！”

    商量好后，俩人又扭打到林望身边，大龙抬腿就踢。

    在别人看来，好像是在踢冷枫，但目标却是林望。

    在抬腿的瞬间，冷枫就闪身躲到一边。

    那只脚如约而至，落到了林望屁股上。

    “哎吆！”

    惨叫声，林望摸着屁股，连连向后退去。

    先是被扇脸，又是被踢屁股，这面子往哪儿搁？

    冷枫连忙扶住林望，又是装模作样的关心。

    “爸，你怎么又替我挨打，你说你是不是贱？”

    “哎吆......”摸着被踢得屁股，林望怨声载道，“疼死我了，你这个天杀的看门狗，你敢踢我！”

    “爸！你说你，你干嘛要替我挡下？他踢得是我又不是你，你还贴上来，你是不是贱？”

    好一句一语双关。

    一旁，文清已经笑得直不起腰，“冷枫这个家伙，太坏了，哈哈......”

    跟冷枫配合这么长时间，一下子就猜出了冷枫的用意。

    这分明就是他自己想打人，但是碍于记者和围观者太多，不想落下殴打亲戚的把柄，就演了这么一出。

    “爸爸好厉害，竟然全躲开了！”小念云同样没心没肺的，还以为是在练武。

    “你们还笑！这都打起来了，还不拦着。”林彩云着急不已。

    看来林彩云还蒙在鼓里。

    文清看了一下眼林彩云，嘴里不满的低估了一句。

    “这女人胸这么大，但脑子怎么这么笨？”

    那边的纷争还在继续.......

    先是被扇了一巴掌，又被踢了一脚，这下林望再不敢凑上去。

    不过林霞似乎是不善罢甘休，又要上去找大龙算账。

    大龙和冷枫相视一眼，又开始演戏。

    门口，狗剩砸了咂舌，一脸佩服，“大龙哥今天真给力，连老板都敢打。”

    看来也有不懂。

    但下一秒，大虎激动冲上去，嘴里还怒骂着：“你敢打我龙哥，我打死你！”

    看来也不是所有人都不懂。

    正和大龙准备再来一次，结果大龙被一把推开，换上了大虎。

    “你敢打我龙哥！”大虎怒吼着，挥拳就朝冷枫打。

    不过.......

    大龙都被你一把推得趴地上了，你确定这是来报仇的？而不是借机报仇？

    “枫哥，换我来，你说打谁？”大虎一边和冷枫颤抖，一边笑声逼逼。

    “看到那个泼妇了吗？”冷枫一边说，一边往林彩云身边移动。

    “嗯！”

    “有多大力气，就给我用多大力气，往脸上扇！”

    啪！

    又是一声清脆的耳光声响起。

    等两人回头去看时，林霞已经被一巴掌扇得倒在地上，就像一条死狗。

    “老婆！”周元大喊一声，连忙上去查看。

    等翻过脸，林霞脸上已经出现一个清晰可见的巴掌印。

    尤其那副生不如死的表情，就好像被人辣手摧花一样。

    “大姐！”冷枫一把捏住林霞的脸，像是挑猪头肉一样，“还好还好，还好脸上面粉和猪油抹得够多，不然非得破相。”

    说着，还用力捏了一下。

    没想到这一下直接给捏得躺地上哭嚎起来。

    “你敢打我？你敢打我？你敢打我.......”

    一个问题无限循环，好像也只敢说这句，毕竟大虎手臂上的纹身，还是挺吓人的。

    不过总有人不知死活，比如周元。

    “你敢打我老婆！”周元肥胖的啤酒肚一颠一颠地，朝着大虎扑过去。

    但不等打到大虎，就被冷枫拦下来。

    “姐夫，你别误会，他是在打我。

    至于打到霞姐，那完全是她贱，没事贴上来干什么？”

    不等周元反应过来，冷枫又转身和大虎扭打在一起。

    “这次一拳打在嘴上！”

    “得嘞！”

    一拳下去，周元捂着嘴踉踉跄跄退后几步，腿肚子一软，躺在了林霞身边。

    即便是用手捂着，鲜血还是从手指缝里留出来。

    “你.......你敢打我！”

    一张口，鲜血混着两颗牙齿，从嘴里吐出来。

    “姐夫！你咋在我后面呢？”冷枫一脸追悔莫及，“我要是知道你在我后面，我绝对不躲开。”

    “啊！”周元一声惨叫，挣扎着想把冷枫推开，“手！手！手！”

    低头一看，原来是冷枫踩着他的手。

    “不好意思，不好意思，没看见。”

    嘴上说着没看见，但冷枫又使劲踩了两下。

    “姐夫，你说你，人老了就好好在家呆着养老，没事跑这里撒什么疯？”

    看着倒在地上的周元夫妻，冷枫心中直呼痛快。

    让你们两个王八蛋欺负我女儿和老婆！

    上次，小丫头被烫后，冷枫一直耿耿于怀，这次终于是报仇了。

    还好那个熊孩子没来，不然也少不了一顿打。

    一旁，文清笑得彻底是站不起身，捂着肚子，蹲在地上掩着面。

    虽然很想控制自己不笑，但是就是忍不住。        

