一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章地狱历练

    “这是？”

    “这是你父亲当年在一处武王秘境之中寻到的东西，名为业火十三枪。

    他临走之前托付给我，说等你要去道院前交于你。

    此枪法虽然只是残篇，唯有前面的六枪，但本身是一门地阶上品武学。

    哪怕是六枪，也足够爆发出地阶中品武学的威力。

    记住，此物一定要收好，莫要被他人惦记上了。”

    姜空听闻是地阶上品武学，顿时双目一亮。

    地阶上品武学，这就算是放在苍星道院都没有几人可以修炼吧。

    就算是前六枪爆发出地阶中品武学的威力，那足以让他傲视同辈。

    现在在皇城之中，公认最强的武学乃是楚皇室之中的三龙开天手。

    而三龙开天手也不过堪堪达到地阶中品罢了。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理姜空还是明白的。

    他收下石板，将之放入灵戒之中。

    之后与姜雪嘘寒问暖了许久之后他才离开。

    姜雪看着姜空的背影，深深凝视着天空，嘴上呢喃道：

    “枫哥，你的儿子终于成为一个顶天立地的男儿了。

    有朝一日，你会在十万大山的另一边听见空儿的名字，他的未来，不可估量。”

    ……

    回到庭院，姜空提起银枪欲要出去。

    “去哪？”

    穆婉问道。

    这个女人罕见的关心自己，他也有略有深意的打量了她一眼。

    穆婉翻了个白眼。

    “我是怕你死在外面，到时候丹灵殿少了一个帮忙的人，我不好交代。”

    “哦？原来是这样。”

    他舞了个枪花将长枪背在背后，淡淡道：

    “现在自然是修炼了，我的灵海丹已经炼成，距离大比只剩下一个月的时日。

    在这段时间内我必须要冲上武师一重天。”

    “一个月内冲三重境界，而且还有一个大境界的跨越，你做得到吗？”

    穆婉轻咦一声，深感怀疑。

    “做不到也得做，这个世上只要我动了念头，就没有做不到的事情。”

    他自信的一笑走出庭院，穆婉也是犹豫了一下，紧随其后。

    姜空绕过姜府，去了姜府的后山之上。

    青翠的后山中有一片宽广的平地，乃是他被废之前练武的地方。

    在这里，地面密密麻麻遍布着凹痕，四周的树干上亦是有不少的枪印子。

    可以说此地伴随着姜空的成长。

    从哪里起来，现在亦是从哪里出发。

    他站在这片最开始的地方，扫视四周，缓缓走到一片草木茂盛的地界。

    将杂草拨开之后，姜空一枪挑起一块隐藏在杂草之中的黑色石板扔出去。

    石板只有一尺多长，落地却引得地面一颤，直接砸出一道裂口子。

    穆婉轻咦一声。

    这个石板居然是玄重铁，玄重铁没有其他的特性，就是密度高，奇重无比。

    在苍星道院一些炼体弟子也是经常用此物进行修炼。

    一块块黑色玄重铁飞出落在地上，足足一百多块。

    每一块至少百斤重，也就是说这里的玄重铁有万斤！

    “你要干什么？”

    她开口问道。

    姜空回答她：

    “想要在如此短时间内突破，还想要真气与根基稳固，最好的办法就是给自己施压。”

    “你受得了吗？”

    “受不了也得受。”

    他摸索出一根长绳将一块块玄重铁捆在自己的四肢与银枪之上。

    整整将近三千斤才停止下来。

    三千斤的重量足以压垮一个普通的武者，而姜空却还是身若挺松般站在原地。

    别看他身形修长，气力之上不输于很多人，之前压着屠烈打就是靠着自己的气力。

    他沉沉呼吸一口气，体内的九死丹神诀心法开始运转起来，赤红色如岩浆的真气流动全身。

    只闻一声怒喝，姜空拔起银枪开始舞动起来。

    银枪缓慢无比，三千斤的重量也让他身形变得极为的缓慢，每一脚踏出都会重重落地。

    不过在此等的压力之下，真气流动的速度也变得越发之快，一个个大周天在疯狂循环。

    看着一枪枪如同长龙穿云而过以及姜空那坚毅的目光。

    穆婉眼中的欣赏之色越发的浓重起来。

    如此的天赋却又如此的努力，坚韧的心性宛如一堵不被洪水冲垮的大堤。

    此等人杰就算是苍星道院都少有。

    殊不知何时，她竟看的入了迷，很久才反应过来，不由得摇摇头回过神。

    自己的一个玄天殿的天之骄女，怎么会在这里失了神，穆婉不由苦笑一声。

    重负之中，姜空汗如浆下，浑身的血液都在躁动着。

    滚滚的热血带给他澎湃无比的战意，体内的不灭火燃烧的越发汹涌。

    慢慢的三千斤玄重铁仿佛与自己肉身合而为一，变得形如无物。

    他的步伐也变得越发灵活起来。

    原本笨重的出枪速度也在循循渐进拔升着。

    真气枯竭了就吃一颗灵海丹，渴了就喝一抔山泉水。

    姜空仿佛不知疲惫，没日没夜的如此修炼着。

    灵海丹提供的磅礴药力在外力与体内不灭火双重打磨之下，变得异常的浑厚。

    真气现在汇聚在一团，恍如一块磐石。

    七日之后。

    姜空凌空一枪刺出，枪影抖动，虚空银芒乍现。

    远处的树干竟直接被一团爆裂的枪气炸出一个大洞。

    其体内的真气突然全数汇聚丹田之中，一个小漩涡出现，疯狂汲取四周的灵气。

    丹神鼎口中吸力大涨，四周掀起大风。

    姜空毫不犹豫盘坐而下，运转心法。

    随着海量的真气凝聚而成，一团红芒在他血肉之中隐隐约约渗透而出，带着恐怖的高温。

    他双掌猛地朝前一推。

    前方之路一切草木笼罩在火焰之中，仅仅一息时间化为了灰烬。

    “好强悍的火焰真气！”

    穆婉惊道，在苍星道院之中也很难见的有功法如此霸道。

    一股武者八重天的气息自姜空身上出现，他突破了！

    七日之内上一个境界，此等修炼速度着实骇人。

    他继续走到玄重铁边上又将三千斤玄重铁加上去。

    六千斤重量让他双脚开始陷入一丝地面之中。

    拔起银枪，姜空没有任何停留，浑然不因突破而休息，继续进行着修炼。

    皇城左相府。

    一处偏僻的阁楼，十几个衣着暴露的妩媚女子在绫罗之中不断起舞。

    迷醉的沉香燃起欲望的气味，满地泼洒的鲜艳花瓣平添那摄人心魂的妖艳。

    酒池肉林里，最高的床榻上，几道身影在放肆的扭动着。

    一面色苍白的公子哥搂着两具令人血脉喷张的身体倒在那里。

    眼睛半眯，轻轻舒畅的吐气。。

    突然他眼睛微微睁开，从灵戒之中摸索出一块隐隐泛起碧光的玉佩。

    玉佩上出现一行行字迹。

    沈青行面露鄙夷之色，嗤笑一声：

    “南宫绝这个废物，一个小小的姜府公子都收拾不了，还要让我带七星杀卫解决他。

    也罢，就让本少好好教你怎么在皇城办事。”

    “怎么了沈公子，是什么事情让你这么烦恼啊。”

    一边妖娆女子爬上他的胸膛问道。

    “小事情，还不是那个烈王府的小王爷办不好事情，有求于我。”

    “那是因为公子的能力强啊，这皇城之内没有公子办不成的事情。”

    沈青行闻言顿时哈哈一笑，挑了一下女子下巴。

    “还是美人懂我。”

    他一把搂住女子，又沉浸在云雨巫山之中……