    就在乔黛熟睡的时候，一场轰轰烈烈的骂战开始了。

    乔元翰在网上老泪纵横，一边抹着泪一边说：“黛黛啊！爸爸老了，公司也大不如以前，你妈妈留下的东西，是不是也有我一份啊！我也是合法继承人不是？我就是想留个念想啊！”

    比起以前，乔元翰的确老了不少。

    乔楚楚这张他最看好的牌打个稀烂不说，乔黛是不错，可半分钱都不给他，她就是成世界首富了，又有什么用？

    郁不得志啊！

    这一老，看起来就特别有蒙蔽性。

    尽管锦城人都知道他是个什么德性，但别人不知道，一时间大家对乔黛的印象，开始褒贬不一起来。

    锦贡急死了，这次大小姐创作期这么多人出来闹事，他干脆把王蓉珍母女做的事透露给奚觅念知道。

    后院起火了，乔元翰还有心思闹吗？

    宗督年看到乔元翰发的微博，立刻来了精神，他吩咐助理，“快去通知那个锦贡，我要见乔黛公布她外婆委托的遗嘱。”

    真是瞌睡就来送枕头，他都不知道该怎么谢谢未来岳父好。

    乔黛睡醒后穿上那条红裙子，又用母亲的色彩心理学画了个妆，想在殷权凛身上试试的。

    她还没来及看手机。

    刚刚走出密室，便看到守在外面的锦贡。

    他看着她愣了一下。

    “殷权凛呢？”乔黛没注意他的表情，一心想见心爱的男人。

    “殷少去公司了。”锦贡低下头答道。

    “那我去找他。”乔黛说着，步伐轻快地往外走。

    锦贡立刻跟上她说道：“大小姐，宗少要见您，说是……”

    他还没说完，乔黛便不耐烦地说：“不见！”

    上次都吵崩了，说好谁也不见谁的，不是挺完美的吗？又来找她干什么？

    锦贡跟在她身后说道：“大小姐，宗少说……”

    “你别跟我提这个人，我现在不想听他的名字。”乔黛心里都是殷权凛。

    她就想知道她的猜测对不对，这件看起来很普通的裙子，在男人眼里是不是有异样的感觉？

    锦贡听到大小姐的话，只好换个时间再说。

    于是他又说道：“大小姐，网上……”

    “诶呀，有什么事等我回来再说啊！”乔黛说着，走向大门。

    她睡觉前刚看过网上的新闻，《襁褓》的创作理念她不是解释了嘛！

    刚出门，迎面就看到了在门外等着她的宗督年。

    宗督年猝不及防地看到乔黛，一时间心情百味杂陈，种种情绪激荡着他，让他对她的感情升华到了最高点。

    曾经他并不认为他对乔黛是爱情，只不过是看中她的各方面条件，又或是欣赏，总之功利性很强。

    但是此刻，他内心的激动无法掩饰，他也不想骗自己，不愿意去想这到底是一种什么样的感情，只想得到她、拥有她！

    乔黛看了他一眼，冷淡地说：“我还有事，回头再谈啊！”

    宗督年见她要走，立刻挡到她面前说道：“今天我过来，是来执行你外婆的遗嘱。”

    乔黛愣了一下，外婆的遗嘱只有她做了什么才会激发出来，然而她什么都没做啊！

    她看向锦贡问：“发生什么事了？”

    锦贡忙说道：“您父亲在网上说您母亲的遗物有他的一半。”

    这都要来抢？

    乔黛服了！

    宗督年看着她说道：“我一看到这个消息就要来见你，但是你的管家一直在阻止我。”

    锦贡眸光一冷，堂堂宗少玩挑拨离间的把戏，不觉得很上不了台面吗？

    乔黛“哦”了一声说道：“之前我不方便被打扰，锦贡一向很有分寸的。”

    锦贡看向宗督年，露出挑衅的目光。

    宗督年看着他得意的表情，心想这个心机男。

    “进去谈吧！”乔黛说着，转身往回走。

    正事要紧。

    宗督年跟着她走进门，在她身后说道：“乔黛，你这样穿真漂亮。”

    乔黛的背影僵了一下，扭头看他一眼，最终忍住什么都没说，坐到了她的主位上。

    这件裙子其实看起来真的很普通，红色小圆领，裙摆处绣了同色系小花。

    明明是艳丽的颜色，可却采用了小清新的剪裁与绣花，柔弱了乔黛五官艳丽的特点，看起来温柔又清丽。

    男人喜欢的，不就是这样的女人吗？

    宗督年坐到她左下侧的位置，郑重其事地开口说道：“乔黛，我先为上次对你的冒犯道个歉，我的确有点小心眼，身为男人我很羞愧。”

    堂堂宗少这样道歉，乔黛也不能给脸不要脸，毕竟这样级别的人，能不得罪就不要得罪。

    她微笑着说道：“宗少，其实我也是不想男朋友没有安全感，希望你能理解。”

    “我理解，我知道你是个好女孩。”宗督年看着她，目光低调内敛，暗涌着脉脉柔情。

    他觉得这样的女孩子才是最好的，不和别的男人搞暧昧，连朋友都不当。

    他很清楚，男女之间没有纯洁的友谊，所以乔黛的做法让他很欣赏。

    乔黛看得有点心惊肉跳，内心更觉得她妈妈的成果很有效。

    “那咱们说正事吧！”乔黛不想和他过多纠缠。

    宗督年拿出文件说道：“锦墨女士说过，如果你的父亲和你争遗产，就把这人东西给你。”

    乔黛疑惑地接过来，打开封印，将里面的文件拿了出来。

    她难免大吃一惊。

    居然是她爸爸签的婚前协议，不但做了公证，妈妈婚前的财产都是她的，就连婚后的共同财产也不要。

    难道这才是外婆同意妈妈嫁给爸爸的原因？

    有了这个东西，她妈妈的衣服，爸爸休想拿走一件。

    她将协议装好，交给锦贡，随后看向宗督年说道：“谢谢宗少，我现在还有事。”

    宗督年高高地扬起眉说道：“乔黛，好歹我也是帮你的，就算不是朋友，请我吃个饭不过分吧！”

    “抱歉啊！我现在可能没有时间，改天可以吗？”乔黛问他。

    哪怕不是朋友，生意上合作，请对方吃个饭也很正常。

    一顿饭而已，吃完就不欠他什么了。

    “当然可以，不过我还是选择锦城人家，怎么样？”他现在认为那个地方很有情调，更容易让她生出异样的感情。

