    ??磁**扰红冉儿的脑电波，使红冉儿出现了一瞬间的停滞，亮司抓住机会，飞身一脚踹在红冉儿身上。

    ??红冉儿翻滚了几圈，重重撞在身后墙上，颤抖的在地上爬起，双眼中闪过一抹红芒。

    ??“摄魂电锯，摄魂！”

    ??红冉儿尖叫一声，红女领域笼罩的1208寝室开始出现异变。

    ??已经被烧焦的六个无面头颅全部将无面一侧转向雪穗，血肉模糊的脸慢慢蠕动，不一会就恢复成之前灼烧之前的状态，头颅将嘴巴张到最大，发出声嘶力竭的尖叫。

    ??“我们死的好惨啊！”

    ??与之前对牛大的攻击一般无二，只是声源从一变成了六！威力更是几何倍的提升。

    ??砰！

    ??“雪穗！”亮司见雪穗受伤，忍不住尖叫出声，忙跑过去将雪穗抱住。

    ??强大的声波攻击对雪穗造成了严重的创伤，一口鲜血从嘴角溢出，脸色惨白，没有一丝血色。

    ??“火之异能！”

    ??“破山斧！”

    ??红冉儿攻击后的空挡，已经恢复的牛大和叶昊抓住机会，瞬间出手。

    ??“咯咯咯，小家伙们真是不自量力啊。”红冉儿说着，对着叶昊和牛大挥手，六个悬空的头颅立马飞了过来，将二人围住。

    ??两人的攻击也被突然袭来的红菱化解，没有掀起丝毫波澜。

    ??六个无面头颅在外围高速旋转，却没有出手，只是将二人死死困住。

    ??红冉儿一步步走向受伤的雪穗，步履优雅，此时却无人有心欣赏。

    ??“啊啊啊！玩家们要败了，我的全部家当啊！”

    ??“之前的大佬们人呢，快点出来解释一下，我可怜的马内和钱包。”

    ??“诸位别急，我之前就分析过，玩家能抗衡红冉儿的点在叶昊身上，叶昊的丧净体对红冉儿一直都是一个潜在的威胁！”

    ??“敢问大佬是？”

    ??“我叫徐筱。”

    ??徐筱简短的话让直播间所有观众倒吸一口凉气，要说徐筱这个名字可能有人不认识，但若是说到徐筱在惊悚游戏内的名号，那可真是无人不知无人不晓。

    ??冷血书生——徐筱！

    ??惊悚游戏至今为止最年轻的A级玩家，甚至有望突破那层壁障，成为屈指可数的S级玩家，受世人敬仰。

    ??不仅如此，这徐筱虽被唤作书生，却是一个妥妥的大美人，惊悚美人榜常年占据前三的存在！

    ??“徐女神666，我是你忠实的小迷妹！”

    ??“有徐女神在，我就放心了，之前押注双面红女赢的后悔去吧！”

    ??“哈哈哈，兄弟们，不说了，我要去帝都看房去了，发财了发财了！”

    ??“呜呜呜，我后悔了，早知道徐女神在，我就压玩家赢了。”

    ??“徐女神，求带飞，我是B级玩家刘天勾，之前被你带飞过的，有机会我们一起刷副本呀(流口水，流口水)”

    ??“哇！刘神也在，今天大佬这么多吗！虽然你是大佬，我还要多说一句，看你之前的发言果然不辱天勾(舔狗)之名啊。”

    ??“楼上真相了。”

    ??直播间谈笑中，1208寝室内已经骤然发生了变故！

    ??亮司因为担心雪穗心切，没有注意到红冉儿的动作，一个不注意，他已经被红菱勒住了脖子，身子被悬吊而起，眼看就要丧命于此。

    ??四人此刻是一个完整的团队，唇亡则齿寒，叶昊看着红冉儿逼近雪穗和逐渐紧绷的红菱，一股油然而生的决然之意浮现在他脸上。

    ??他拥有丧净体，红冉儿并不敢对他下死手，这点在之前红冉儿将他控制住却没有伤害他就可以看出来。

    ??凭借自己的丧净体，叶昊有恃无恐，直接朝着四周高速旋转的无面头颅撞了上去！

    ??他的行为着实把红冉儿吓了一跳，立马将飞行的无面头颅停下，意图用红菱将叶昊的身体绑住，令他无法自由行动。

    ??可身怀火之异能的人又怎么可能会怕红菱，叶昊一边往前冲，令一边操纵异火焚烧周围的红菱。

    ??他在团队之中的存在感不高，那只是因为团队之中的其他人都是B级玩家，他一个C级自然发挥不出太大用处，以至于众人都把他当成了一个行动的丧净体。

    ??但别忘记了，C级玩家在整个惊悚游戏界也是顶尖的存在，很多人一辈子都无法企及的高度，岂是说无视就能无视的？

    ??“长青剑！”

    ??叶昊于身后拔出一把三尺长剑，此剑从剑尖到剑柄通体青色，似有青气外冒，剑刃锋芒，泛着冷光。

    ??【名称】：长青剑(极北之地青石锻造，蕴含剧毒，剑刃所过不见血、只取命。)

    ??【品阶】：C级

    ??【特性】：坚硬、锋利

    ??【功能】：杀人利器，无往不利，剑身帅气，可展现使用者的风度和气质。

    ??“此剑，长青！”

    ??“叶氏剑法第一式，花剑舞！”

    ??叶昊双手持剑，三尺长青剑在他手中犹如一只被赋予灵性的精灵，游走于叶昊周身，剑刃却朝着红冉儿刺去。

    ??红女领域，红菱！

    ??整个1208寝室内的红菱全部蠕动，之前缠绕亮司的红菱也缓慢送来，转而缠向持剑而来的叶昊。

    ??红菱被长青剑一一斩断，丝毫没能影响到叶昊前进的脚步。

    ??“叶氏剑法第二式，杵刺！”

    ??叶昊舞剑的手戛然而止，下一秒换做握刺状，重重的刺向红冉儿的面门。

    ??红冉儿目光纠结，看向叶昊的目光颤动，竟然将抬起的玉手缓缓放下，纠结间，红冉儿没时间催动鬼影，只能用最快的速度将头颅转换过来，用骷髅头硬接下叶昊的一击。

    ??“卧槽！徐女神牛*，红冉儿根本就不敢对叶昊出手，我们押注玩家的赢定了！”

    ??“你们看到红冉儿纠结的目光了吗，哈哈哈，感觉莫名的酸爽。”

    ??“嘻嘻嘻，帝都一环内的房子已经看好了，明天一早就带着老婆去全款买下来。”

    ??“实名羡慕ing，羡慕这个词我已经说倦了，兄弟们，明天螺丝厂见。”

    ??……

    ??红冉儿的骷髅脸被叶昊一剑贯穿，绿色血液在伤口流出，滴在红冉儿血红的衣裙上，发出灼烧的嗤嗤声并冒出缕缕青烟。

    ??心爱的衣裙被毁，红冉儿哪能受得了，对于叶昊的恨已经在心底扎根，老娘不能杀你不代表别人不能杀你！她将美人脸回转过来，当即嘶吼出声：

    ??“秦铭，你再不出来，老娘就被这些小家伙们玩死了！”

    【作者题外话】：兄弟们，三更送上，都把手中的票子交出来(愤怒)

