    凭空出现的记忆中，出现了一副毁天灭地的场景。

    原本祥和的高科技世界，突然间天地变色。

    天空的云朵被无法想象的力量震开一个巨大的空洞。

    几乎全球一半的人都能看到的巨大空洞。

    就在这股无形的力量震开空洞的同时。

    整个星球都发生了诡异的变化。

    第一时间，就是各种天灾不断。

    不过，这个高科技的世界，面前各种天灾，显得是游刃有余。

    除了刚开始猝不及防下，死了不少人。

    后来，在各种高科技之下。

    死亡人数降到了最低，也可以说，几乎是没有伤亡人口。

    但好景不长，就在这个世界的人度过这无缘无故的劫数后。

    一直没有复原的天空，传来震天的巨响。

    在半个星球的人的注视下，天空中裂开了一道巨大的口子。

    下一秒，天空就像是玻璃破碎一般，完全的崩塌了。

    遮天蔽日的红芒，从破碎的天空另一端照射了过来。

    也在这瞬间，这个高科技星球上的一切，都开始发生诡异的变化。

    兽类暴动、人类失常、植物狂舞。

    这个星球上的一切，都在这红芒的照射下。

    变得狂暴无比，具有超强的攻击性！

    但在这股记忆之中的重点却不是这些狂躁起来的生命。

    而是那破碎天空的另一端，仿若是有什么东西，想要降临到这颗星球上。

    记忆就此戛然而止，郑圣也从那种毁天灭地的记忆中回过神来。

    虽然这记忆中的画面有点玄幻，但郑圣也是见过大风大浪的人。

    对此，他也只是皱眉，并不在意记忆中，这个星球的结果。

    他在意的是，这些记忆是从哪里来的？

    又为什么会出现在自己的脑海中。

    目光一扫，唯一能够怀疑的目标，也就是那些水母般的数据之主了。

    但这一看过去，却是发现。

    那些水母般的数据之主，竟然两两结合到了一起。

    两两结合之后，再两两结合。

    不过就是短短几秒钟的时间，郑圣的面前。

    就出现了一个几百米大小的数据之主！

    其上，更是有着一股恐怖的威压，让郑圣心惊胆颤。

    郑圣撒丫子就跑，很明显，这庞大的数据之主。

    可不是现在的他能够对付的。

    但他还没跑出去几米，就被一条数据触须抽在身上。

    郑圣全身的肌肉都是一紧，紧接着就是一口逆血喷出。

    现在的数据之主太强了，速度也是强大到不可思议。

    郑圣的身形不受控制，朝着一个方向砸去。

    但不等他飞出去多远，一条触须再次出现在他面前。

    这次到没有攻击他，而是化为数字牢笼。

    牢牢的把郑圣封锁在牢笼之中。

    一层层的扫描光芒出现，上上下下的开始扫描郑圣。

    郑圣觉得奇怪，但实在是忍不住，又是一口血喷了出来。

    在这口血喷出去的瞬间，郑圣感受到了死亡危机。

    但不知道什么原因，这数字牢笼上，突然浮现出一抹绿色的光芒。

    被这些绿色的光芒一个照射，郑圣的伤势竟然好了大半。

    郑圣稍微的活动了一下手脚，确定伤势恢复了不少后。

    满脸古怪的看着牢笼外，那一动不动的巨大水母数据之主。

    郑圣很想问为什么，但他不知道数据之主这么做的原因。

    生怕因为一开口，就惹得这数据之主下杀手。

    心念一动，准备继续强化己身。

    现在他不是数据之主的对手，但不代表他以后不是数据之主的对手。

    但刚一打开空间，却看到了目瞪口呆的一幕。

    血晶没有了，前面那一批数据之主的数字符号也没有了。

    现在，他的空间中，只剩下一种东西。

    就是那种诡异生物。

    而现在，这些诡异生物正在吞噬新一批的数字符号。

    而现在，那些诡异生物吞噬掉血晶和字符后。

    透明的身体凝实了很多，连形体也发生了变化。

    隐隐的，郑圣觉得这些诡异生物，逐渐的向着人形靠近。

    郑圣的心在滴血，没想到这些诡异生物竟然这么的诡异。

    不过是几秒钟的时间，就把他空间里面的一切都吞噬完了。

    这下，他还怎么提升自己的实力！

    难道就只能任由数据之主决定他的生死了吗？

    但在下一秒，空间中的诡异生物，数量在急剧减少。

    眨眼时间，空间中就已经是空空如也。

    唯独留下还有稀稀拉拉的几个数字符号闪耀着青色的光芒。

    郑圣一脸懵逼，还没弄清楚这些诡异生物到哪里去了。

    就感到体内突然传来无穷无尽的力量。

    由内而外的，全身都有一种麻麻痒痒的感觉。

    而他的实力，也在这一刻，疯狂的飙升！

    十万龙之力、五十万龙之力、百万龙之力！

    直到三百七十万龙之力，才停了下来！

    也在此时，郑圣才明白，那些诡异生物去了哪里。

    郑圣在打开空间之前，脑海之中就下达了命令。

    剥离转移血晶中的脉之力，强化己身。

    但血晶已经被诡异生物吞噬掉了。

    但换来的却是，这些诡异生物也完全是属于郑圣的。

    虽然郑圣掌控不了他们，但他们还是在莫名的伟力之下。

    帮助郑圣开始强化。

    那些消失的诡异生物，全部融入到了郑圣的体内。

    在瞬间，就把只有十万龙之力的郑圣，强化到了三百七十万龙之力。

    郑圣的心情很复杂，这诡异生物这么一弄。

    郑圣的体内，鬼知道有什么东西。

    要知道，被这些家伙吞噬的，可不是只有血晶和数字字符。

    还有一些，其他稀奇古怪的东西存在。

    甚至在这些东西中，还有制造配方的存在。

    现在这些东西，全部被诡异生物吞噬了。

    而郑圣又被他们强化了。

    郑圣现在都有点怀疑，他现在的基因里面。

    是不是有几张制造配方，能够遗传下去。

    想再多也是无益，现在，他的实力已经强大到一个无法想象的程度。

    而数据之主的数字牢笼，现在也是形同虚设了。

    睁开眼，入眼的却是一阵阵红芒。

    原来是数字牢笼上，闪烁着危险的红色。

    一股股的毁灭危机，锁定着郑圣。

    但不一会，危险的红色又变成了绿色。

