    光明神殿的殿主，岳崆峒，接近上千的年龄。

    他缓缓转过身，一双金瞳眨了眨，可以看见他保养得很好，唯独眼角还有一丝皱纹，大概是长期沐浴光明之力的缘故，脸上满是仁慈，看着到来的三个人，目光落在了白夭的身上。

    白夭亦是坦然，目光直视，毫不退缩，道：“殿主，晚辈白夭，有礼了。”

    “你就是白夭。”他的声音遒劲有力，中气十足，“天道行者已经传话于我，我为你准备了一个安全的地方，待会儿由圣子和使者带你们去。在去之前，你先过来。”

    岳崆峒朝白夭招招手，她乖乖走了过去。

    他将手中的法杖交给了千竹绫，而后就见他抬起双手，在她的头顶结印，周围的光明之力纷纷涌来，在白夭的头顶形成了一滴水珠。

    这滴水珠正是由浓郁的光明之力凝成，散发着金色的光泽，待到岳崆峒的印结完，它滴落在了白夭的头顶。

    白夭只感觉一股暖流从头顶流遍全身，浑身上下都暖洋洋的。

    “它在必要的时候，会保护你不被恶灵吞噬灵魂，大胆去吧，孩子。”岳崆峒的声音仿佛都充满了光辉，他拿回了法杖，指了一眼大门的方向。

    “多谢殿主。”白夭躬身，一抬眼，却发现了前方宝座上镶嵌的一颗散发着淡淡金光的珠子！

    她体内的灵珠有所悸动，但并不明显，那是光灵珠啊！

    一时间，白夭愣住了，还是卞沉渊将她给拉走，由九月溟带路，一行人走出了大殿。

    “你刚才怎么了？魔怔了？”一出大殿，九月溟就担心道，刚才白夭突然愣住，都吓了他一跳。

    敢在殿主面前发呆，也是胆子够大。

    白夭摇摇头，说道：“没什么。”

    她抬头看了一眼卞沉渊，发现他微微摇头，心中便叹了一声。

    光灵珠在光明神殿内，这也不稀奇，但是她没办法取走，也不是取走的最好时机，她纵然想要，但不合时宜。

    最好的结果便是，光明神殿愿意将光灵珠送给她，但是这听起来就是天方夜谭。不过光灵珠在光明神殿内也不会丢，所以以后需要的时候，她再来看看。

    她现在丹田内集齐了七种灵珠，除了雷灵珠分裂成为了两个，剩下的就是没有得到的光灵珠与暗灵珠。

    既然知道这两颗灵珠的下落，白夭倒也安心了许多。

    “那往这边走吧，那边有一个冥想台，你可以在那边打开通道，我们的第二光明骑士团会守着的。”九月溟说道，几人穿过长长的悬桥，来到了另一个浮岛上。

    这个浮岛上的中央有一个祭祀台，而在祭祀台的周围，已经站了一圈光明骑士，他们身披黄金铠甲，手持光明长枪，站得笔直，浑身散发着正义光辉。

    而且不仅是这个祭祀台，在周围较近的浮岛上，都站着不少光明骑士，就是为了防止有鬼使之地的恶灵跑出来为祸人间。

    几人来到了祭祀台旁边，看着白夭走到了祭祀台的中央。

    她取出了鬼使契约，深呼吸一口气，回头看了一眼众人。

    卞沉渊对她点点头，传来鼓励的目光，让人十分安心，圣婉儿则对她说了句：“一切小心，以自身安全为主。”

    “恶灵狡猾，小心偷袭。”千竹绫温声道，九月溟则对她笑了笑，“有我们在，不会放过一个亡灵，你别着急着找，一切以你的安全为主。”

    白夭微微一笑，坚定道：“我去了。”

    她取出笔，在鬼使契约上签上了自己的名字。

    顿时，这纸契书开始自燃起来，灰色的火焰跳动，将契书给烧成了灰烬，但却留下了一簇灰色的火苗在空中跳动，停留在白夭的身边。

    同时，飘在空中的灰烬形成了一个通道，仅供一人通过。可以看见，通道的后面生长着大片黑色荆棘，天空阴云密布，空气中还弥漫着一层淡淡的沼气。

    白夭先服下了一枚解毒丹，毅然大步走了进去。

    环境瞬息转变，阴冷的空气让白夭不自主地打了一个寒颤，她旁边的灰色火焰跳动得更剧烈了，似乎很喜欢这个地方。

    白夭环视周围，她现在就踩在一片荆棘之上，这些荆棘又硬又粗，有些甚至有她的两只脚掌那么宽。

    在她的脚边，就是长达二十厘米的尖刺，刺端有些发白，这是剧毒，要是被刺中，直接就要没命了。

    她目光一亮，取出一块布，包着刺尖给折了下来，连折了好几个。

    这是亡灵荆棘啊！她在鬼谷的书籍中见过。用它只能炼制成两种丹药，一种是可以吸引地底的亡灵，一种是可以驱散亡灵，她先留着，说不定什么时候就用上了。

    随后，她放开神识，在通道周围停留，然后才展开灵翼飞起。

    在这个地方没有灵力，她无法通过吸收外界的灵力来恢复，但是她有丹药！她兜里有上千颗能恢复灵力的丹药，所以她完全不愁。

    这是一片一望无际的荆棘丛林，密密麻麻的刺看着头皮发麻，要是一不小心掉下去，就会被扎成筛子。

    在这里，时间的流逝仿佛都停止了。

    白夭回头看了一眼，那通道还停留在原来的地方，只有那个灰色火种在跟着她。

    她随时会用精神力锁定出口的位置，这样等找到人之后，她好直接逃跑。

    游荡在一片无人之地的感觉并不美妙，白夭也不知道自己飞了多久，但眼前展现出的还是同一幅景象。

    依旧是大片的荆棘，不过在荆棘的下方，她仿佛看见了有东西在涌动，像是黑色的河流。

    这时候，一道粗重的呼吸声从白夭耳旁响起，她转头看向了声音的来源，发现是一个灰黑色的亡灵趴在荆棘上，不善地看着她。

    这个亡灵流下了口水，赤红的双眼中满是渴望，只剩下皮包骨的身体散发着灰色气息，朝着白夭一步步缓慢地挪过去。

    白夭眉头一皱，立刻加快速度，远离这个地方。

