    这！！！！

    好诡异的气息！

    竟是可以与主人的意志所抗衡。

    难道真的有可以与主人这般禁忌存在？

    不可能！

    这绝对不可能！

    就在柳神三人忍不住地心头剧震之际。

    叶长青皱了皱眉头，再次将自己的一缕灵力注入其中，然后以自身的意念为引，再次尝试修复棋盘。

    过了不到一刻钟的时间。

    咔嚓！

    伴随着一个清脆的声音响起。

    果然，棋盘中央的裂缝中再次迸射一缕诡异的气息。

    转眼，棋盘上刚要合拢的裂缝再次瞬间龟裂开来。

    叶长青脸色微变，若有所思的看着棋盘中央。

    这到底什么情况？

    这张棋盘之上到底隐藏着什么样的秘密，竟是每次到了关键时候，便会扩散出一缕诡异的气息。

    转而，再次崩裂棋盘。

    好古怪！

    稍作沉吟。

    叶长青开口问道：“在这之前，你到底经历了什么，又或者是叶某人做了什么？”

    话音落下。

    仍在不断翻涌的灰色气雾之中传来黑袍老者的声音。

    “回禀主人，此事关系重大，更是关系到您前身的记忆。”

    黑袍老者显得相当犹豫道：“所以，在老奴看来，还是暂时不要告诉您为好。”

    黑袍老者自知。

    他的本体乃是传说中的乾坤棋盘，乃是诸天万界最强的宝物之一。

    而这样的无上至宝，寻常的神兵利器又岂能伤它分毫？

    再者，即便是破损，也会极短的时间内自我修复。

    而今竟是破损的如此严重。

    可想而知，当年都到底遭遇了什么！

    不止如此。

    他原本寄希望于主人叶长青，可以将他修复完整。

    现在看来，在主人叶长青没有彻底的解封记忆和修为之前，想要修复完整显然是无望了。

    而在这时。

    叶长青稍作权衡，淡然道：“既然如此，那你便不必多说什么了。”

    “有些事情叶某人暂时还不想知道，等到时机成熟，相信一切都会告白于天下。”

    话止于此。

    叶长青便不再多说什么，而是再次将一缕灵力注入棋盘之中，再以自身的意念为引，不断聚拢棋盘上的裂缝。

    咔嚓！

    没过多久。

    棋盘上的裂缝再次龟裂开来。

    可即便如此，叶长青依旧没有灰心……

    就这样。

    如此反复。

    也不知道过了多久。

    至于叶长青也甚至忘了自己尝试过多少次，失败过多少次。

    可就在这一次。

    棋盘上的裂缝，随着清脆的声音再次龟裂开来。

    叶长青却清楚的看到，棋盘上的裂缝间隙显然缩小了一部分。

    这对于叶长青而言，无疑是一个好消息。

    于此同时。

    灰蒙蒙的气雾之中再次传来黑袍老者的声音。

    “主人可以了，以老奴现在的真身足以抵御古路尽头的毁灭天劫了。”

    闻声。

    叶长青先是微微吐了一口气，然后狐疑问道：“果真可以？”

    霎时。

    厚重的气雾开始迅速收拢。

    至于悬浮在半空中棋盘也开始渐渐变得模糊起来。

    只是几个呼吸的时间。

    棋盘消失的无影无踪。

    厚重的灰色气雾也荡然无存。

    而且，此刻跪伏在叶长青面前的也不再是一个耄耋老者，而是看起来相当削瘦的中年男子。

    这？

    竟然还会变身！

    这是什么情况？

    难道只是因为叶某人修复棋盘的原因？

    叶长青轻轻揉了揉眉心。

    乍一看。

    眼前还是一个削瘦的黑袍中年男子。

    这不是看花了眼！

    这是真的！

    “老奴让主人操心了。”

    黑袍中年男子深深弯腰稽首，显得愈发的恭敬。

    叶长青看着毕恭毕敬的黑袍中年，笑问道：“你能够有如此变化，只是因我修缮棋盘，也就是你本体的原因？”

    黑袍中年缓缓抬起脑袋，那双瞳孔依旧一黑一白，拘谨点头道：“回主人，正是如此。”

    叶长青话锋忽转，点头道：“你既然已经能够抵御古路尽头的毁灭天劫，那咱们便准备一下，前往古路吧。”

    话毕。

    就在叶长青侧首望去时。

    只见，庭院内的各种植被已然枯萎，甚至覆盖上一层皑皑雪白。

    而且，此刻天穹中乌云低垂，鹅毛般的大雪不断飘落而下。

    这又是什么情况？

    怎么就突然下雪了？

    “长青，结束了？”

    不远处，正在陪同囡囡玩雪的宁素素。

    见叶长青终于停了下来，并转身望来，那张欺霜赛雪的面容上登时流露出欣惊喜的笑容。

    叶长青点了点头，又狐疑问道：“素素，我修复棋盘期间，到底过了多久？”

    宁素素怔了怔神，温婉笑道：“差不多过了四个月的时间吧。”

    这时。

    依旧一裘碧绿长裙的柳神和黑皇也相继走来。

    “主人，准确来说应该是四个月十三日，这是这个季节的第一场雪。”

    黑皇依旧穿着那件大花裤衩，咧着嘴，露出森白慑人的牙齿，对着叶长青灿笑道。

    叶长青好没气的看了眼黑皇，叮嘱道：“黑皇，你现在也算是一尊妖族强者了，怎么整天还是穿着这件大花裤衩溜达？”

    黑皇有些羞涩的挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“主人，这件大花裤衩穿上凉快。”

    宁素素握着囡囡的小手走来，似是有些忍俊不禁道：“我之前特意给黑皇定做了一件长袍，只是黑皇似乎有些不喜欢。”

    叶长青挑了挑眉梢，狐疑问道：“黑皇，是这样吗？”

    黑皇犹豫着点头道：“主人，确有此事，只是这样的长袍会影响我的施法速度。”

    “施法速度？”

    叶长青神情不悦道：“穿上，暂时还不需要你施法。”

    黑皇当即一脸吃瘪的样子转身灰溜溜的朝一件厢房行去。

    “主人，我们要前往古路了吗？”

    柳神瞟了眼叶长青身后的黑袍中年，如此轻声问道。

    叶长青微微吐气道：“如果不出意外的话，太古仙域和玄天界的时间流速也绝不相等，可即便如此，我还是有些担心她会遭遇什么不测，所以尽量提早前往古路。”

    柳神脸上没有太多的神色流露，只是微微颔首。

    下一刻。

    就在叶长青准备回房梳洗一下，并重新换上一件长袍时。

    庭院的房门被敲响了。

    “我去开门。”

    宁素素这般轻描淡写的道了一句，转身径直朝前院行去。

    很快。

    过了不到一刻钟的时间。

    一道绝世白衣映入眼帘，进而一路小跑匆匆来到后院。

    可当她看到那张熟悉的面容时，却是直接愣在了原地。

    这绝对是一名祸水级别的绝美女子。

    眉目如画，琼鼻挺翘，嘴唇浅薄而红润，肌肤如凝脂一般，吹弹可破。

    一头乌黑的长发几如碧波流淌于双肩，一裘胜雪白衣，更是将她映衬的没有一丝瑕疵。

    胸脯饱满，腰肢盈盈一握，显得尤为高挑而又妙曼……

    总之。

    这名女子无论是美貌，还是那种由内而外透发出来的气质，都让人无法形容。

    可当叶长青看到这名绝世白衣时，却是没来由的生出一种似曾相识的感受。

    “你……你是十三？”

    叶长青思虑再三，不禁如此问道。

