    红嬷嬷才走过来，朱长老就一把抢过那两个画卷。

    在姚青里紧张的目光中，朱长老抖着手打开了其中一个，接着就一阵失望。

    只见一幅是成年的乔若敏与姚鼎的画像，另一幅却是乔若敏抱着个一二岁的小女孩，看来那就是姚青梨了。

    “家里没有小时候的，只有这些了。”红嬷嬷说。

    朱长老皱着眉头，一脸为难。

    “不过，令州的庄子上，应该会有。”

    “真的？”朱长老黯然的眸子这才亮了起来。

    “我保证！”红嬷嬷说，“当时老太太和老太爷为了给若雯夫人找亲人逗留在铭州，画了画像，找了一小会没找到便进京了。因为带着的东西太多了，所以路过令州时，便把从铭州带回来的东西安置到了令州的庄子里。东西锁在庄子的上房里。因为还有一些去世的三小姐的东西，所以老太太吩咐过，谁也不能动上房里的东西。”

    “安州离京城差不多有五六天路程吧！”姚青梨。

    “让老夫亲自去一趟！”朱长老急不及待地道。

    “那就劳烦长老了。”姚青梨道，“如果不是最近我家发生太多事，我也想去。”

    “最近是非太多，姚姑娘不宜出门。就怕在外发生意外。如果在京城，至少景王世子会护着你。”

    提到慕连幽，姚青梨小脸微红，干咳一声。

    “表小姐好好在家呆着，哪都不要去。”红嬷嬷道，“我明天拿了老太太的牌子，叫我儿子领着长老去吧！”

    “明天一早，辰时过半，让你家小子在城外的望风亭等！时间不早了，老夫先行离开。”

    朱长老说着便出了门，然后笨拙地开始爬墙。

    姚青梨嘴角抽了抽。

    ……

    朱长老脱了夜行衣，连忙赶了回驿馆，已经是子时过半。

    大家都已经睡着了，不想，却在穿过花园时看到了洛心媚带着百香走来，朱长老吓了一跳。

    “朱长老？”洛心媚眯着眼，走到他面前：“半夜三更的，朱长老去了哪里？”

    “这个……跟人喝酒去了，哈哈哈！”朱长老摸了摸鼻子，“小姐这么晚在此干什么？”

    “哦，郡主睡不着，所以出来走走。”百香上前道。

    “原来如此。时间不早了，老夫要回去休息了，小姐也早点休息吧！”

    说完，便转身离去。

    洛心媚听到他一口一个“小姐”，小脸立刻沉了下来。

    踢踢踏踏地回到了住处，往桌前一坐，满夫人便端来一碗汤：“不是说睡不好吗，快喝了它！”

    “喝不下！”

    “好好的怎么生起闷气来了？”满夫人不解地望向百香。

    “刚刚从花园经过，遇到朱长老了。”百香低声道，“聊了几句。”

    “哼，他以为他是谁呀！”洛心媚手中的杯子狠狠地敲在桌上，“以前都是小媚儿小媚儿的叫，把我当亲孙女一样！如果是以前，知道我睡不好早上前关心了。自从遇到姚青梨那个贱人，让我出了好几次丑，朱长老便对我冷冷的，刚刚见到我，连多问一声也没有。”

    “而且……还一嘴一个小姐地叫！我是郡主！郡主！”说着，手在桌上拍得砰砰直响。

    满夫人听到这，优雅的脸也阴寒起来。

    现在谁不知道媚儿即将请封郡主了，谁不叫郡主！偏偏朱长老还坚持叫小姐，这是说他过于守规矩好，还是心里对媚儿不满？

