
徐萌萌见着莽莽撞撞进入视线的陌生人，诧异道：“你是谁？”

林有成显然发现了自己太过冒昧，连忙自我介绍着：“你好徐小姐，我是秦娇娇的先生林有成，今天贸然打扰。是不是吓到你了？”

徐萌萌难怪觉得他有些眼熟，可能是前几次晚会见过一两面，她走向厨房，倒上一杯蜂蜜水放在桌边，“林先生请走。”

“我就不坐了，我就想来拜托徐小姐一件事。”林有成有些难以启齿，可是事到临头，如果他去求陈霆，怕是越求越是火上加油，细细考虑一番之后，他恍然大悟，陈霆的这般在意这个女人，她应该会有说话的权利。

徐萌萌猜不出他这般十万火急的赶过来所为何事，但平时秦娇娇那嚣张跋扈的样子，当真是惹了不少事，难道是林家发现前两天那个朋友圈的事了，所以特意上门向自己道歉？

不得不说这林家还是有一些担当的。

林有成欲言又止，每每话到嘴边，他就开始犯难，他一个事业有成的公司总裁，却没有想到会来请求一个乳臭未干的小丫头片子，而且全京城的人都知道这位徐小姐脾气一起来，也是不好糊弄的主。

他就怕自己说的不够有诚意，最后还适得其反。

徐萌萌皱眉，“林先生直言不讳便可，你这样吞吞吐吐的，好像是做了什么对不起我的事。”

“我夫人可能是最近睡眠不好，所以有些神志不清了，前些日子冲撞了徐小姐，我想徐小姐可是大家闺秀，有教养又端庄，应该不会和一般无理取闹的妇女去计较什么。”

徐萌萌听着他为了抬高自己而故意贬低秦娇娇，明显就是来求她办事的。

他们小林家家业不大，平时倒会借着大林家的威风在京城里狐假虎威，哪里会像今日这样低声下气来见她一个怕是在他心里只属于小毛丫头的人。

今天的太阳，莫不成是从西方升起来的？

活久见啊。

林有成打着哈哈笑起来了，笑的有多谄媚就有多么谄媚，“徐小姐是是经受过名媛教育的千金小姐，我夫人有些话粗鄙又自私，还望徐小姐把她的所有话都不要放在心上。”

徐萌萌冷笑道：“林先生你绕了一大圈究竟想说什么？你也别再说那些冠冕堂皇来哄我的话了，大家都是成年人，京城并不大，大家都心知肚明对方是什么性子，你有什么想说的，但说无妨便可。”

林有成长吁出一口气，他这般夸赞了好一番，徐萌萌应该早就心花怒放，一高兴之下，肯定会原谅秦娇娇做出的那些混账事，至少能够保全林家不受波澜。

徐萌萌等待着他组织好语言，见他一会儿眉头紧蹙，一会儿又好像拨开云雾见了月明般轻松自在，他是来给自己表演变脸技术吗？

“徐小姐，关于昨天在医院我妻子和你闹出的不愉快，她现在被你先生请走了，只有我上门亲自道歉，还望你大人不记小人过，原谅她一次。”林有成慎重再慎重，准备慢慢来，循循渐进。

徐萌萌忍俊不禁道：“虽然陈先生是容不得别人欺负我，但也没有林先生说的那么蛮不讲理，秦娇娇出言不逊是说了一些不该说的话，确实是要道歉，但我家陈先生也不会那么无理取闹到单独请她去喝茶。”

林有成面色一愣。

徐萌萌继续道：“除非还有别的事，而这件事事关重大，重大到连你林家怕是也会深陷其中，所以陈先生才会插进来。”

林有成没有想到京城人人都只是饭桶花痴的徐家小姐原来也是这么聪明的人，自己就说了一句娇娇被陈霆带走了，她便察觉到这事扯上了林家。

徐萌萌无奈的耸耸肩，“我一介妇女，可不懂商业上的事，如果林先生是因为工作上的原因需要我帮你，那么你请回吧，我是艺术生，不懂那些尔虞我诈的商业圈子。”

林有成见她要走，急忙站起身，“徐小姐，不是商业上的事，只是因为我夫人、我夫人她——”

徐萌萌见他真的是说不出口，也不想再听下去了，再次拒客道：“你请回吧。”

“我夫人真的只是和徐小姐开了一个玩笑而已，你也是知道的，秦娇娇被我宠坏了，什么话该说什么事该做，她都有些不分场合了，我今天是真心来代替她道歉的。”

“既然道歉，那么我也可以不接受，林先生你请回去吧。”徐萌萌懒得听他胡言乱语。

林有成本盘算着用最简单的方法将徐萌萌欺骗过去，只要她松口说原谅了秦娇娇，那么他也好去陈霆那里有借口让他放人。

可是这丫头明显是已经知道了什么，所以在为难他们。

徐萌萌转身离开。

林有成掷地有声道：“想来徐小姐已经知道是我夫人调换了你昨日的检查，她真的只是在跟你开一个玩笑，没有想到这个玩笑会闹成现在这样，她已经很自责了，她刚刚在电话里已经哭得声嘶力竭，陈先生不肯放手，我就只有来请求徐小姐，你帮帮我，你要什么我都可以答应你。”

徐萌萌以为自己听错了什么，诧异的看向一口气说了好一段话的男子，至于他后面什么，她压根就没有仔细去听，好像所有话，她只听见了第一句。

她的报告被秦娇娇给调换了？

林有成用着抱歉的语气小声道：“徐小姐，我已经很努力的让医院把错误的报告给找回来了，可是医院的规矩，那批血检已经报废处理了。”

徐萌萌一步一步朝着林有成走去，大概还没有完全领悟到他的言外之意。

林有成心里一阵发慌，“徐小姐，你在听我说话吗？”

徐萌萌一个激灵回过神，她一会儿笑了起来，一会儿又严肃着。

林有成被她这一惊一乍的表情弄的越发糊涂。

徐萌萌长吐出一口气，尽量的保持着自己的镇定，她道：“林先生我听明白了你的意思，既然秦娇娇是故意调换了我的报告，那么她就应该受到惩罚，不过，我现在心情很好，我可以去帮你问问陈先生。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847467"  chaptername="请求你原谅">加入书签</a>
</div>
