    【提示：你进入了大型竞争副本“淘金镇（困难，地狱枫夜/猫魇衍生变种）”，在本次副本中，你将和至多一百二十七位玩家一起，探索废墟深处荒原尽头，揭开淘金镇的未解之谜，与尼娜一家的坎坷命运。】

    副本详情——

    【类型：挑战（高）、战斗（高）、探索（高）。】

    【要求：生命等级十点，意志等级十点】

    【产出：装备（一般）、材料（一般）、特殊道具（较低）、特殊状态（较低）。】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：2/2。】

    【开场动画：枫景成功拯救了自己的女儿，却没能拯救自己的家庭，沃特·怀特的离家而去，打破了她对未来生活的美好愿景。枫景因此迷失于自责之中，雪上加霜的是，她用来激发枫血的炼金秘药，逐渐显露出了诸多隐患，在难言病痛夜以继日的折磨下，辗转反侧的枫景于恍惚间听到了一声来自脑海的缥缈呼唤，并随即陷入疯狂之中。

    “你的孩子是悲剧源头……杀了她！”

    枫景陡然从床上坐起，憔悴面容闪过癫狂之色，拖着摇晃病躯走入光线昏暗的地下室中，见到了同样彻夜难眠，正抱着枯瘦双腿蜷缩在房间角落的尼娜。

    无声电视悄然播放着《淘金镇》的影像，过于刺眼的屏幕在这昏暗密室中，反而令尼娜的惨白面色更显病态。由于两个“尼娜”的事实不容暴露，所以真正的尼娜，便只能生活在不见天日的地下室里，而随着来自枫景的关爱逐步变成日渐疯狂的冷虐待，仍能陪伴尼娜的就只剩下一本童话书，和一台仅能循环播放《淘金镇》的无声电视。

    “你是我的悲剧……你必须去死……”

    双眼无神的枫景发出了不似人声的话音，径直扑向躲在房间角落的女儿。慌乱中，尼娜赶忙抬起酥麻双腿，极力摆脱陷入疯狂的母亲，只是在这大门紧闭的地下室中，骨瘦如柴的她又能跑到哪里？

    “淘金镇的大门，永远会为你敞开！”

    恰在这时，无声电视居然冒出了声音，尼娜急忙抬头，便发现屏幕之上赫然浮现出一道小小暗门，走投无路的她无法辨别前路如何，唯有噙着泪水闯入其中……】

    ……

    动画在此刻结束，余烬旋即发现自己只身一人，现身于一片荒废营地，霎时有轻风袭来，将一张泛黄纸页吹到了他的胸前。

    “淘金镇的大门，永远会为你敞开……”余烬拿下粗糙纸张，读出了接下来的一段话，“但前提是，你要走过【废墟】，穿越【禁区】，活着离开【森林】，最终横渡【沙海】，才能找到那座充满黄金与美酒的梦幻城镇。”

    按照纸页上的提示标记，余烬发现背面画着几条模糊线路，勉强能看出是走过【废墟】的简易地图，上面标注着数个意义不明的象形符号，并最终收拢于一个名为【禁区入口】的场景。

    “额……合着走过废墟之后，还得找到禁区地图？”

    余烬眉头一挑，并未急于点选地图上的象形符号直接启程，而是在这荒无人烟的简陋营地中，寻找或许存在的有用线索。

    幸运的是，在发动了几次暗幕之眼后，余烬成功找到了一张被灰尘掩盖的破碎报纸，上面赫然用粗体黑字写着渗人标题——《淘金镇是个骗局，禁区辐射会要了你的命》！

    【提示：你得到了有关“禁区”的信息。】

    “禁区辐射？聊胜于无的收获。”

    余烬丢掉报纸，拍去指尖灰尘，随即点选地图上的居中线路，立刻跨越时空，置身于一处居民楼的楼顶。

    【提示：探索日记“一日九点”，你触发了战斗事件。】

    【介绍：你沿着地图线路闯入废墟，不小心惊动了一群活尸，虽然你凭借八点“敏捷”，勉强躲入一栋居民楼中，但失去退路的你只好冲向楼顶，打算借助落差跳到紧邻的另一座民居，借以甩开追兵。然而倒霉的是，尸群中的三只二阶首领级BOSS“剃头者”，仍然锲而不舍的挡住了你的去路，如果无法在五分钟内解决它们，你将被冲开门锁的尸群撕成碎片……】

    “看这意思，要是我没有这八点敏捷，就得和整个尸群战斗？”

    余烬暗自点头，庆幸有【纵火狂】额外增加的两点敏捷，替他解决了一些麻烦，而随着他将提示内容审视完毕，便立刻有三只行动敏捷的首领活尸，宛若猿猴一般爬到楼顶，矫健身形弹地而起，冲着余烬当头扑来！

    曾经在生命禁区中，余烬遇到过【剃头者】，其鬼魅行踪让那时候的他需要小心应付，不过今时不同往日，哪怕他没有及时更新装备，也能从容面对围杀而来的首领活尸。

    虫首重盾陡然抬起，朝着冲在最前的剃头者猛然砸去，霎时间，黑漆漆的盾牌表面浮现出一对猩红瞳眸，死死地盯住首领活尸，下一刻，一道幽影自盾牌冲出，凌空化作巨型螯齿，一口咬住了首领剃头者的脑袋。

    【提示：你发动了“虫首重盾”的装备特效“虫首啃噬”，此次攻击将在自身力量的基础上，对目标造成百分之两百五十的“夹碎”伤害。】（101*2.5）

    【提示：“虫首啃噬”对首领级BOSS“剃头者”造成了两百零二点直接伤害，并且由于“剃头者”为二阶生命体，“生命”与“力量”等级之和为十七点（10+7），你的十九点力量等级成功触发“夹碎”伤害的随机判定。】

    【提示：随机抽取一个“二十一”以内的自然数，若最终结果低于“十九”，“剃头者”会受到“夹碎”伤害，由于“虫首啃噬”的作用位置为“畸变者”的要害部位，若成功触发“夹碎”效果，“剃头者”将遭到斩杀！】

    【提示：抽取结果为“十二”，“夹碎”效果发动成功，你成功斩杀了首领级BOSS“剃头者”，获得大量贡献！】

    虫首重盾的强力特效在面对敏捷系二阶怪物时，会造成无比强横的斩杀效果，只见巨型螯齿陡然闭合，便立时将剃头者的脑袋咬了下来，尽管它的无头身躯仍然遵循惯性砸到盾牌之上，却完全无法对余烬造成伤害。至于另外两只首领活尸，一个被盾牌挡下，另一个则遭到活性软体生化臂凌空击落，致使联袂而来的三叉戟，不仅无功而返还折了一个。

    而剩下的事情，那就简单了，一个持盾狂暴战搞定两个近乎于失去匕首的脆皮刺客，简直不要太轻松。

    三十秒钟不到，余烬便在【虫首啃噬】的冷却时间刷新之前，强势斩杀所有怪物，不仅获得继续前进的权限，还得到了战利品——四枚硬币。

    【提示：“硬币”的作用包括但不限于商店消费。】

    “……我觉得这句提示是废话。”余烬随口吐槽了一句。

    【提示：玩家“兜兜有糖糖”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “嗯？”

    见状余烬眉头一挑，想不到淘汰人员这么快就出现了，按理说要参与淘金镇，等级少说也得十五六级，不太应该倒在一开始的简单关卡。另外，余烬也有些好奇，究竟有多少小伙伴和他匹配到同一个副本里？毕竟有资格进入淘金镇的玩家，少说也上了五位数，而且又很多和他一样选择熬夜上线，因而想要在一百二十八人的副本中碰到熟知之人，几率应该不太高。

    收回遐思，余烬立刻以暗幕之眼扫视四周，确认没有遗漏之后，便一步跳向对面楼顶，直接进入居中线路的下个节点——某个标注着问号的未知场景。

    【提示：探索日记“一日十二点”，你触发了随机事件。】

    【介绍：口干舌燥的你正在补充水分饮食休息，突然发现一只毛茸茸的兔子，搂着一根水灵灵的胡萝卜从你眼前走过，突然很想吃“萝卜炖肉”的你，打算用食物诱骗兔子，然而对方并不上当，并回了你一个漂亮的回旋踢！恼羞成怒的你立刻暴起，但由于“敏捷”不够，只能眼睁睁的看着兔子溜之大吉。】

    “滚你大爷的！”余烬哭笑不得，“八点敏捷都逮不住你个小兔崽子？”

    揉了揉隐隐作痛的脸颊，余烬习惯性的发动暗幕之眼，尝试寻找有用道具用来弥补受伤心灵，谁曾想，道具没发现，反倒是让他捕捉到了鬼鬼祟祟的视线！

    原来，那只兔子居然没打算远远逃离，而是躲在一面留有缝隙的墙壁之后，偷偷观察着余烬的身影。

    见此情形，余烬当然不可能“无动于衷”，立时以连续跳跃高高跃起，并发动强化冲拳，以超过二十点的力量等级，直接将那面墙壁打得粉碎，这突如其来的强势一击，弄得兔子惊慌失措赶忙跑路，却不慎遗弃了那根水灵灵的胡萝卜。

    最终还是没能将之留下，余烬有些不满的哼了一声，不过那甜丝丝的胡萝卜，却意外的成为了最好的慰藉。

    【提示：你食用了强化物品“速度之胡萝卜”，在本次“淘金镇”的剩余时间中，你的移动速度增加百分之十，敏捷判定增加一点！】

    “嘿嘿！”

    余烬四处活动了一下，发现提高至百分之一百二的移动速度（灵活脚步+10%），效果很是明显，他不禁开始期待接下来的旅程，又会有哪些新奇发现？

    随意扫了一眼没有熟人的淘汰提示，余烬旋即进入了第三个场景，在经历了一场不算艰难的战斗后，他又得到五枚硬币，并随之在第四个场景中，得知了硬币除开用于商店消费的第二个用途——浪费。

    【提示：探索日记“一日十八点”，你触发了随机事件。】

    【介绍：站在废墟中的某座楼顶，你注视着即将被夜色笼罩的孤寂城市，意识到自己必须在子夜之前，抵达废墟边缘，否则便要在心惊胆战中度过漫漫长夜，然而在你正准备动身之时，却突然感到有人在扯动你的裤腿，你下意识的甩头望去，当即被吓了一跳，原因是一只体态佝偻的幼小活尸，不知何时出现在你的脚边，并露出诡异笑容向你索要银钱。】

    【提示：你是否愿意将一枚“硬币”，施舍给“硬币小鬼”？】

    “硬币小鬼？好突然的展开，连个详细介绍都没有……给吧给吧，反正也不知道有啥用。”

    余烬无奈耸肩，立时拿出了一枚硬币，准备看看能否砸出水花，结果那硬币小鬼连眼睛都不眨一下，直接将硬币吞入口中，接着又笑呵呵的冲着余烬继续索要银钱。

    “嗯……再给你一枚好了……怎么还没反应？可别贪得无厌啊，第三枚，就这么多了，这年头地主家也没余粮啊！”

    一直在期待美好结果的余烬，直到付出第五枚硬币后，才引发了硬币小鬼的其他反应，只见它突然收敛笑容从一个破破烂烂的腰包之中，取出一张纸片丢到地上，随即唰得一下消失在余烬眼前。

    “花了小爷五枚硬币，希望是个好东西！”

    余烬怀着期待将纸片打开，结果下一刻就变成了咬牙切齿，因为记录着纸片上的文字，仅是一段不算重要的信息。

    【提示：只有每一区域终点关卡的宝箱，才能放心开启！】

    “呼……不能骂人，就当是吃一堑长一智了！”

    深深地吸了口气，余烬强行压下心头怨愤，使用暗幕之眼寻找【硬币小鬼】的蛛丝马迹，可惜这小东西的脑子明显比兔子精明，四处搜索都未能成功，余烬便只好放弃寻仇，点选了【废墟】地图的终点按钮，在夜色之中抵达了废墟边缘。

    【提示：探索日记“一日二十一点”，你触发了竞争事件。】

    【介绍：由于废墟边缘弥漫着来自禁区的轻微辐射，令抗拒辐射的活尸无法靠近此处，所以你大可不必担心活尸侵扰，但是如果想要在这里安心过夜，你必须提前完成一件至关重要的事情，那就是干掉一直在暗中追踪你的那个人！】

    【提示：你将在本次竞争事件中遭遇另一位玩家，获胜之人将直接获得“禁区”区域的准入资格与线路地图。】

    【提示：你无法得知自己是否是第一个进入本场景的玩家。但你如果是第一个在本场景中停留超过五分钟，且没有遭遇竞争者的玩家，那么你同样能直接获得“禁区”区域的准入资格与线路地图，而后来者则需要经受严厉惩罚，才可获得“禁区”地图。】