    九龙回阳针极为难学，即便是独创三门针灸之法的中医泰斗李宗仁，也没有学会。

    因为这个针法，不仅需要施针者有极强的控制力，必须辅以内力！

    这正是九龙回阳针法的难学之处。

    这个针法相性与火焰针一样，属阳，但要比霸道的火焰针温和许多，是目前最适合孙晨曦嫂子的针法。

    时间一分一秒过去。

    十分钟，孙晨曦嫂子脸色开始红润，那种剧痛的感觉已经消失。

    二十分钟，她的身体不再抽搐。

    半小时后，孙晨曦的嫂子居然感觉到双腿有阵阵的温热感。

    一小时后，她的双腿已经有了知觉，虽然还不能直接站起来，但已经可以挪动。

    “小曦，大海，我的腿，有知觉了！”

    孙晨曦的嫂子感受到双腿的变化，顿时泪如雨下，激动的身体都在颤抖。

    孙大海也看到了这些变化，这个老实的庄稼人，黝黑的脸上带着无比的感激，看着秦恒，一时间连一句话完整的话都说不出来，只是直接跪在地上，磕着响头，嘴里一直重复着“谢谢”二字。

    秦恒赶紧将他搀起，笑道：“我是医生，治病救人是我的职责，不必如此。”

    孙晨曦此刻也是满脸激动，一双好看的眸子里挂着泪水，感激道：“我真的不知道该怎么报答你了。”

    “是吗，现在就有个机会可以报答我，你要不要听一听？”

    秦恒微微一笑，说道。

    他今天过来做了这么多事情，目的就是要让孙晨曦对自己有感激之情。

    因为他知道，孙晨曦这类人，一旦你对她有了恩情，从此便会忠心不二！

    “我……我要怎么报答。”

    孙晨曦见秦恒笑眯眯的看着自己，没由来的心中一慌，满脸绯红的问道。

    这……

    秦恒看着孙晨曦一脸娇羞的模样，摸了摸鼻子。

    “这个女人，是不是会错意了啊。”

    秦恒心中想道。

    他熟知人心，自然知道孙晨曦此刻的表现，是动了情的。

    虽然秦恒没有往那方面去想，但被一个大美女所爱慕，他心里还是有些心猿意马的。

    咳咳！

    秦恒轻咳一声，缓解尴尬后，笑道：“我希望你能从现在的公司辞职，来我的公司工作！”

    孙晨曦没想到秦恒说的报答居然是这个，知道自己会错意了，有些不好意思，白皙的俏脸更是红润。

    “我……已经被公司辞退了，你的条件，我答应了。”

    孙晨曦没有多问任何事，立马点头。

    秦恒对她的恩情，孙晨曦觉得自己这辈子都换不清，别说是来秦恒这边工作，即便是……侍寝，她也不知道自己该怎么拒绝。

    想到这里，孙晨曦看着棱角分明，五官立体的秦恒，心里居然有了谈恋爱的想法。

    “咳咳，你看下这份合同，如果没有问题，就签字吧。”

    秦恒感受到孙晨曦眼眸里的爱意，咳了一声，说道。

    孙晨曦看了下合同，而后便震惊的看着秦恒！

    因为合同上写着，聘请孙晨曦女士为未来人科技公司董事长，年薪五百万！

    这个职位，这个年薪，是孙晨曦想都不敢想的。

    即便是在魔都，以她的能力和学历，最好的，不过是一个小管理，年薪也不过二十来万。

    但秦恒，却直接让她当董事长，年薪还是百万起步。

    “这……我怕我不能胜任。”

    良久，孙晨曦才缓过神来，开口道。

    “没事，这家公司我不需要任何绩效要求，现阶段，你只需要做一件事就行。”

    秦恒说道。

    “什么事？”

    “竞拍恒基大厦！”

