
　　第592章老朋友？

　　朝日舞厅。

　　楚天耀和卢秋雨离去之后。

　　“当真是人心不足蛇吞象，这个姓楚的以为有两个臭钱就想占咱们便宜，出钱不出力，拿六成利润竟然还嫌不够。”

　　走出包厢，吴膺一脸愤慨的说道。

　　而就在吴膺身后，陆洪亮却是一言不发，显得有些沉默。

　　“老吴，你有没有觉得有些不太对劲。”

　　“不对劲？”

　　吴膺有些疑惑的看向陆洪亮，倒是不知对方所指为何。

　　“你仔细想想，楚天耀今晚的态度，跟与你第一次见面时的态度有没有什么不同？”

　　“不同？”

　　吴膺先是一愣，紧接着像是想起了什么似的，一拍脑门道：“老陆，你不说我还真没觉得，这次楚天耀跟咱们见面，好像底气更足了一样。”

　　陆洪亮点了点头：“没错，就是底气！”

　　“我调查过星耀科技，就是一家纯粹的营销公司罢了，或许他手里有几个钱，但要想从电报公司手里买到PSH技术可不容易。”

　　说到这里，陆洪亮眉头微皱，陷入思索。

　　“可看这家伙的架势，莫非他真跟森田茂谈妥了？

　　这才短短几天，怎么可能？”

　　几人说着，便已经来到了舞厅前台，准备结账走人。

　　“陆先生，今天的单已经有人替你们结了。”

　　就在陆洪亮准备掏出钱包结账时，一个温柔的女声从其身后响起。

　　“美惠子店长？”

　　陆洪亮三人扭头看去，只见穿着一身和服的美惠子出现在几人身后。

　　“美惠子店长，你刚才说我包厢的账单，今晚有人帮我结了？”

　　陆洪亮有些疑惑问道。

　　他在京城朋友不多，更何况还是在这朝日舞厅里，即便是碰上熟人，对方也不可能不主动给自己打招呼才对。

　　“请问一下，是哪位朋友帮我结的账？”

　　陆洪亮好奇的向美惠子问道。

　　他有想过会不会是楚天耀，但转念一想，今晚的合作可是谈崩了，楚天耀更没道理向自己示好才对。

　　“是我们森田社长！”

　　就在陆洪亮还在好奇是谁这么好心给自己埋单时，美惠子忽然是开口道。

　　“什么，森田社长？”

　　听到美惠子的话，不单单是陆洪亮，一旁的吴膺亦是露出了一脸意外之色。

　　联想到之前森田茂给自己包厢送酒的事，陆洪亮整个人顿时眼前一亮。

　　“莫非，森田茂有跟咱们合作的意向？”

　　二人对视一眼，自然也都看出了对方心里的想法。

　　“对了，楚先生没有跟你们在一起吗？”

　　看了一眼面前的陆洪亮三人，美惠子目光寻找了一番后，似乎并没有看到楚天耀的身影，不由好奇问道。

　　“楚先生已经先回去了！”

　　没等陆洪亮回答，一旁的楚依人便出声道。

　　闻言，美惠子脸上露出了一丝惋惜。

　　“那真是可惜了，森田社长还准备邀请楚先生过去一叙，他们可是老朋友了。”

　　说完这话，美惠子便也没有理会陆洪亮三人，转身便离开了原地。

　　而此刻，看着美惠子离去的背影，站在原地的陆洪亮和吴膺，却是宛如石化一般呆滞在了原地。

　　“老朋友？”

　　美惠子的话，让二人有些始料未及。

　　他们怎么也没有想到，楚天耀跟森田茂居然是老相识。

　　“也就是说，包厢里的酒不是森田茂送给我的？”

　　陆洪亮一脸难看的喃喃自语道。

　　一想起方才包厢中发生的事，他现在想起来不禁觉得尴尬，亏得自己还在楚天耀面前吹嘘与森田社长的关系，未曾想到，别人原来跟森田茂居然是老相识。

　　而森田茂之所以给陆洪亮埋单，想来也完全是因为楚天耀的原因。

　　“不对呀，按理说楚天耀跟森田茂应该并不认识才对，若真是老相识，那他何必来跟咱们谈合作？”

　　一旁，吴膺带着几分揣测道。

　　“除非……”

　　二人猛地猜到了什么，此刻皆是瞪大了双眼。

　　电报公司同意将PHS技术卖给楚天耀了，除了这个原因，二人实在想不出任何楚天耀能跟森田茂之间有交集的理由。

　　也正是因为如此，才能解释楚天耀今晚为什么这么有底气的原因。

　　而一旦PHS技术旁落他人之手，UT斯康达的技术团队再优秀，也无济于事。

　　“快，赶紧给楚总打电话！”

　　陆洪亮望向吴膺脱口而出道。

　　一旁，看着态度大变的陆洪亮，楚依人的内心更是无比震惊。

　　楚天耀究竟是有多么神通广大，竟然连森田茂这样的人物都如此示好结交？

　　……

　　二十分钟后。

　　皇家大饭店。

　　“你为什么不接电话？”

　　卢秋雨看着又一次挂断电话的楚天耀疑惑问道。

　　“你认为又接的必要吗？”

　　楚天耀扭头看了一眼身旁之人。

　　“和UT斯康达的合作，最关键的地方就在于PHS技术的使用权，若我们抢先拿到便可立于不败之地，到时候就算陆洪亮他们再怎么不情愿，也得乖乖跟咱们合作。”23sK.com

　　听到楚天耀的话，卢秋雨有些顾虑道：“可你怎么就能肯定，咱们能那道PSH技术的使用权？

　　电报公司事务所那边，现在还一点消息都没有。”

　　“不用急，事情虽然还没成，但森田茂的态度已经有了，看样子是电报公司总部已经给出了答案。”

　　楚天耀迈步走进电梯里，卢秋雨紧随其后。

　　“等着吧，不出两天森田茂就会联系咱们了，你让公司财务做好准备，到时候可能会预付百分之二十的定金给电报公司事务所。”

　　“定金？

　　多少？”

　　卢秋雨疑惑问道。

　　“不多，一千两百万，对了……我还向电报公司要了一支技术团队，一年还需要额外支付两百万的技术咨询费。”

　　楚天耀按下电梯楼层，冲卢秋雨又说道。

　　“一千两百万？

　　这还只是百分之二十的定金，照你这么说，PHS技术我们岂不是得花掉整整六千万？”

　　电梯里，卢秋雨有些失态道。

　　哪怕已经习惯了楚天耀每出一趟差都会大手笔败家的行为，但花掉六千万只为了买下一项技术，这还是让卢秋雨感觉到有些不可思议。

　　六千万，这得是多么先进的技术才能值这么多钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第592章 老朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 