    第285章殿下眼瞎吗，居然是为了为了子嗣

    徐侧妃甩着小手帕，精神恹恹的走着，闻言，她忽然来了精神，“毁容了吗？”

    彩霞摇摇头，“听御医说，需要忌口,修养些日子才能好。”

    “便宜她了。”徐侧妃有些失望，不过想到她脸上起疹子肯定害怕极了，心里又有些爽快。

    彩霞又道：“昨个雪侧妃原本是想殿下去她那里用膳的，因为脸上起疹子，都不敢见殿下了。”

    “殿下怎么还答应去她那里用晚膳？看不出来她是别有用心吗？”徐侧妃愤愤不平。

    彩霞有些不明白，“小主已经不喜欢殿下了，殿下去哪里,小主卫何还要生气？”

    徐侧妃抬着下巴,“你不懂，我这叫打抱不平。”

    彩霞似懂非懂的点点头，“小主消消气，殿下没去成。”

    徐侧妃扶了扶金步摇，“这还差不多。”

    沈初微刚用完早膳，正在趴在床上休养生息。

    徐侧妃进来时，便看见趴在床上像条咸鱼的沈初微。

    沈初微看见徐侧妃来了，两人早就熟到不同行礼了，看见徐侧妃两只大黑眼圈时，惊呆了。

    “徐侧妃，你昨夜做什么去了？”

    徐侧妃张了张嘴，想一吐为快，可是想到黑衣人的威胁,她又硬生生的给咽回肚子里。

    像她有什么就得说的性子,憋着不说,简直折磨人。

    “昨夜没睡好。”徐侧妃含糊其辞,看见沈初微怕在床上,担忧的问：“你怎么还在床上躺着？生病了？”

    沈初微打着哈哈，“闲着无事，打算睡个回笼觉。”

    “青天白日的睡什么觉啊？”徐侧妃说完打了个哈欠，想到雪侧妃，她又来了兴致。

    “沈良娣，雪侧妃脸上起疹子了，笑死我了，这就是不要脸的下场。”

    沈初微趴在床上昏昏欲睡。

    徐侧妃低头便看见沈初微双眼快闭到一起去了，她打了个哈欠：“你昨夜也没睡好啊？”

    沈初微点点头，“后半夜才睡，能睡好吗？”

    徐侧妃同病相怜，“我也是后半夜睡的。”

    想到两日后的晚上，又是约定时间，她就害怕。

    这胆战心惊的日子，什么时候是个头？

    栖梦殿

    雪烟用完早膳，坐在铜镜前，用温御医配的药膏，轻柔的涂抹在脸颊上，希望红点点和犯红的地方赶紧消退了。

    想到昨晚萧锦言要留宿的,正好侍寝，结果被因为脸给耽误了，依旧惋惜的很。

    “水瑶,殿下昨夜是不是又批阅奏折了？”

    水瑶道：“回公主，殿下昨夜很早批阅完奏折了。”

    雪烟看着镜子里的自己，刚开始看见这张脸，根本无法接受，多看几眼后，才勉强接受现在的自己。

    御医也说会好。

    “那他昨夜岂不是休息的很早？在自己寝殿休息的吗？””

    水瑶有些迟疑的道：“殿下昨夜是在合欢殿歇息的。”

    雪烟闻言涂抹的动作一顿，她扭头看向水瑶，“你说什么？殿下在哪里留宿的？”

    水瑶小声重复一遍：“合欢殿，沈良娣那里。”

    “殿下去合欢殿了？”雪烟气的双手一挥，将桌上的胭脂水粉全扫落在地上。

    水瑶吓了一跳，急忙安抚道：“公主别生气，若不是公主昨个生病，无法接待殿下，哪里轮得到沈良娣侍寝？”

    雪烟气的浑身发抖，看着铜镜里，那张脸，更是气不打一处来。

    若不是这脸，昨晚便是她侍寝，说不定一举得男。

    结果让沈良娣捡了便宜。

    “我是雪月国公主，沈良娣凭什么和我争？”

    “公主息怒，这次虽然便宜了沈良娣，咱们还有机会，待公主脸好了，害怕没机会侍寝吗？”水瑶温声劝道。

    雪烟越想昨个发生的事越是不甘心，“太便宜她了。”

    “肯定是沈良娣得知公主身体抱恙，才明目张胆的勾引殿下去合欢殿。”水瑶一边收拾着地上的胭脂水粉一边道。

    “不过是良娣罢了，只知道用些手段勾引殿下。”雪烟看着自己的脸，她不耐烦的道：“把温御医叫过来，这脸什么时候能好！”

    “奴婢这就去。”水瑶收拾好东西后，小跑着出去。

    温御医来过后，又是一番诊脉，结果与昨个一字不差。

    雪烟摸着自己的脸，心里着急到不行，“那什么时候能好？”

    “雪侧妃，好好修养，不要见光也不吹风过些日子便好。”温御医重复道。

    雪烟闻言，只能干着急。

    *

    阳光透过枝桠照射在青石板路上，空气中弥漫炎热。

    沈初微也懒得出门，坐在榻上，视线望向窗外，看见圆滚滚蹲在那里吃胡萝卜，经过雪团这些日子训练，小胖肚子没了，身材苗条了。

    雪团突然墙头跳下来，吓的圆滚滚拔腿就跑，没了小胖肚子，跑起来很快，像离弦的箭。

    雪团停下来，扫了一眼惊吓过度的圆滚滚，那眼神好似在说，胆小鬼！

    这时，春喜小跑着进来，“小主，青瑛嬷嬷来了。”

    话音刚落，青瑛便走进来，“沈良娣，皇后娘娘想见你。”

    沈初微从榻上下来，跟着青瑛去了凤仪宫。

    春喜撑着油纸伞，替沈初微遮挡烈阳。

    走进凤仪宫，便看见皇后懒散的躺在贵妃榻上，小宫女拿着团扇轻柔的扇风去热。

    沈初微上前见礼，“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    皇后淡淡的道：“起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”沈初微站起身，抬眸看向皇后，“皇后娘娘叫臣妾来是有什么事吗？”

    “太子到现在膝下无子，昨儿本宫与皇上提及此事，太子是未来储君，子嗣尤为重要。”

    皇后说到这里顿了顿，视线望向沈初微的肚子，这么久了还是没动静～

    白马寺的送子观音不灵验了？

    “东宫里，太子最喜欢你，可一年过去了也没什么动静，本宫今儿叫你过来，想让御医给你诊诊脉，瞧瞧是什么原因。该调理早日调理。”

    沈初微闻言垂下眼帘，没想到皇后叫她是为了孩子。

    她和萧锦言同房没多久好吧，怀孕哪有那么快？

    可惜这件事，只有天知地知，沈初微知，萧锦言知。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！八千字哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

