

               苏启和李世铭听到这话的时候，同时激动的站起来。

    尤其是苏启，他此刻没有了那大总裁，大老板的样子。

    激动的说：“已经全部都完工了？”

    李大年说：‘是的，苏总，全部完工了，你现在可以拿着它们去向杨总求婚了！”

    苏启哈哈大笑的叫了一声好！

    “李叔，走，带我进去看看！”

    李大年兴奋的回应着，三个人走向了雕刻室当中。

    雕刻室外边就是他们钻石仓库。

    一边是原料仓库，另外一边则是成品仓库， 可以直接拿出去发售的。

    这里面拥有世界上最为先进的扫描，安防系统。

    安保程度，堪比银行。

    经过了层层安保防线之后，苏启终于在成品仓库里面见到了玻璃柜当中那些钻石。

    一束强烈的射灯，直接从天花板上，光芒如瀑布一般撒向了玻璃柜当中的钻石。

    巨大的钻石，三百六十度都闪烁着璀璨的光芒。

    旁边展示柜当中那些钻石，灯光打开之后，同样折射出来了十分夺目的 光芒。

    苏启远远的看着这场面，感触非常的震撼。

    巨大的钻石，仿佛是这钻石群当中王，就这么静静的被放置在了最为显眼的地方。

    旁边的钻石无数，无一例外，全部都成了他的陪衬。

    苏启想到了武侠电视中的那种场面。

    一个剑冢之地，随便一把宝剑丢出去都能引发出来巨大的轰动。

    但剑冢之地当中，还有个万剑之王，所有宝剑都只是他的配衬，只要它一出世。

    这个世界上所有宝剑都要盎然失色。

    而这颗钻石就是这种存在。

    就连心情如古波不惊重生者苏启，在看到这钻石炫丽的光彩之后，也激动不已了起来。

    他围着这钻石看了半天，拳头大小，出了磨去的一些菱角，大小并没有减小多少。

    上面有一头凤凰，五彩斑斓，显得非常的精致美丽。

    这是华夏传统美与现代钻石美的完美结合，让人流连忘返。

    李大年在旁边看到了苏启这表情之后，心情也松了一大口气。

    数月以来的那种高度紧张心情，在这一刻一泻千里，随之而来的就是无比的放松。

    呵呵直笑说：“上面那头凤凰，我原本是想着就用金水度一下刻槽的。”

    “后来想了下，金凤只是代表了吉祥，但五彩凤才代表了世上所有最为美好的祝福。’

    “于是我就自作主张，用了别的颜色，不知苏启喜欢与否。”

    苏启一边欣赏着这颗钻石，一边笑着说：“李叔，你让我真正的体会到了李家微雕的博大精深。”

    “这凤凰看上去，不像是平面画，而像是一个充满了活力的活体，随时都有种飞驰 而出的感觉。”

    “感谢你的付出。”

    李大年满足的说：“有苏总的认可，也是我们李家的荣幸。”

    “来，那边还有成套的钻石首饰，苏总你检验一下。”

    苏启马上想起了另外一颗半个拳头大小的钻石。

    当时因为不是圆形，所以需要切割，苏启的要求是，切割成一套钻石首饰。

    这样也能够保证他们的完整性。

    一颗钻石上面切割成的整套首饰，这几样东西聚齐，绝对也是举世无价的存在。

    赶紧跟着李大年到了旁边的一个展柜上。

    项链，戒指，耳环吊坠，头饰四样东西俱全。

    苏启在看到这四样东西之后，他心里马上幻想了这些东西呆在杨晶身上的样子。

    如女王一样的美丽，穿着晚礼服，头上是聚光灯打在她的头顶上。

    钻石在闪闪发光，白皙三百六十度的无死角的绝世容颜，绝对能够让任何一个女明星在他面前失色。

    激动的说：“李叔，感谢你的付出。”

    “这几样东西已经超过了我预期太多太多！你是我们珠宝公司的绝对奠定人。”

    李叔笑着说：“苏总，你太客气了”

    “微雕还能够以这样的方式生存下去 ，我们所有传承了这古老技艺者，都在从心底的感谢你们。”

    苏启点头说：“我是一个商人，也是一个希望能有点区别于别人的商人。”

    “顺手做一些有意义的事情，也是我理应当去做的事情。”

    “相反来说，我要感谢你们这种执守工匠精神的人，有你们存在，谁说华夏产品没有工匠精神。”

    三个人和和气气的，在里面相谈甚欢。

    钻石这块已经完工了，那就是苏启要浓重的准备下求婚的事情。

    回到了家里后，他看着忙上忙下的杨晶，数次忍不住要告诉杨晶。

    但最终还是忍住了。

    晚上等到杨晶休息之后，苏启打通了王章的电话。

    一接通就传来了王章的声音：“苏总，我这准备给你打过去的。”

    “那个易明辉已经过来跟我谈过一次了”

    苏启点头：“感觉这个人怎么样？”

    王章笑着说：“苏总你看的人错不了。”

    “其实我很早就注意到了这个人，人品 很不错。”

    “只不过因为他手上代理着诺基亚，所以我才一直不待见他。”

    “能够马上放弃自己打下的江山，把自己归为零来接纳媚族。”

    “就冲着这种魄力 ，这个人绝对是格局很大的人。”

    “我们已经签了合同，他明天就会回去，马上 跟诺基亚解约。”

    苏启道：“这么快？”

    王章这边突然笑了起来：“这哥们来的时候，表情很是古怪，可能是因为要突然放弃诺基亚吧。”

    “不过合同还是签了，我看他闷闷不乐的。”

    “于是就带着他走了一圈厂房，把我们正在研究的蓝牙融合手机技术给他大概的讲了一遍。”

    “这哥们听后目瞪口呆， 那种 扭扭捏捏不快的心情一扫而光。”

    “猛拍自己脑袋说 ，难怪苏总跟我说，媚族的新品在上市后，能够在很短的时间内，就可以弥补我的损失。”

    “无线传输，这么牛逼的技术放出去，只怕 要瞬间秒杀所有的产品！”

    “而媚族也不再仅仅是一个华夏牛逼品牌，在世界上肯定也会马上奠定自己的地位！”

    “所以忙着表态，说明天就要跟诺基亚翻脸去。”