
　　但其实傅缙向的手已经放在小门上随时准备撤退。

　　为避免麻烦其他人都被纪六婶拉开了。

　　这种拉仇恨的事他们做一次就够了，没必要再做第二次刺激韩春娇。

　　韩春娇确定自己站稳后，抬手就将先前纪冬霖砸她的石头丢向大门上的黑色镜头。

　　傅缙向会让她砸中才怪。

　　他早在韩春娇抬手的瞬间便把镜头拆了下来。

　　哐——

　　石头重重的砸在铁门上。

　　傅缙向抱在手里的相机乐不可极。

　　“婶，你帮我拿下相机，四哥，咱俩搬梯子去，一会我好趴在围墙继续拍，等大嫂回来看到我拍的这些照片，她一定会非常高兴。”

　　飞机上傅缙向已经和甘泽成混熟了。

　　甘泽成道：“就那么一个梯子，我用得着你帮我搬？臭小子，你瞧不起谁呢，等着，我这就去帮你把梯子搬来。”

　　“那，辛苦哥了？”傅缙向嘿嘿一笑道。

　　同时，他笑着对代丽敏道：“干妈，你帮我介绍下呗。”

　　“大哥他们太忙了，都顾不上介绍大家给我认识，爷爷他们又都在休息。”他委屈道。

　　代丽敏道：“这是小傅的弟弟，傅缙向，今年16岁。”

　　“这是你大嫂的亲大哥，纪秋生，亲弟弟纪冬霖……”

　　“你就是大嫂口中的那个高考状元？”傅缙向惊愕又惊喜的望着纪冬霖。

　　纪冬霖愣了下道：“二姐跟你提过我？”

　　“提过呀，怎么没提过，只是……你咋变成这样了？我记得你之前很瘦来着。”

　　“你见过我？”纪冬霖错愕道。

　　傅缙向嘿嘿一笑道：“我看过你的新闻报道也看到你们学校的校报，我记得你那会不长这样。”

　　“半年我被门外那个恶毒女人收买的人投毒了，之后就变成现在这样了。”纪冬霖语气平静道。

　　傅缙向怔愣了下，“她那么恶毒？那，你还能好吗？难怪你家到处都是扶手。”

　　“你大嫂会治好我的。”

　　“那是，我大嫂可厉害的，我先去拍照了，晚点我们细聊。”

　　说完，傅缙向就跑了。

　　门外韩春娇还在疯狂的拍着大门。

　　傅缙向爬上围墙后先是看了眼四周，旋即便选了个合适的角度继续拍照。

　　韩春娇听到照相机声音响起的刹那顿时头皮发麻。

　　“谁，谁在拍我！”

　　“你猜？”

　　傅缙向故意压低嗓音。

　　同时，甘泽成从他身后替他戴上纪六婶回屋拿的口罩。

　　“多一事不如少一事，戴上不许摘，不然，等你大嫂回来，我就去找她告状。”

　　傅缙向：“……”

　　他又没说不戴，干嘛一张口就拿大嫂威胁他！

　　“你……”

　　他的声音让韩春娇很陌生。

　　“就你那一口京都腔还让人猜，猜个毛，”傅缙向刚要说话就被甘泽成打了一屁股，“少说话，多拍照！”

　　“哦了，哦了！”

　　不说话就不说话嘛。

　　他还不想和这个臭烘烘的女人说话呢！

　　——

　　纪桃桃他们回来的时候，韩春娇已经走了。

　　但门口的臭味还在。

　　这会纪六婶他们正在用水冲门前的污秽物。

　　“大嫂，我给你看个好东西，你刚不在的时候我拍的，哦对了，你走路的时候小心点，别踩到屎了，具体的你看了照片就知道了。”不等纪桃桃问，傅缙向便献宝似的献上了他的相机。

　　“什么事让你这么兴奋？”

　　纪桃桃一边说着一边打开相机看了起来。

　　傅缙向手里的相机是他妈妈专门托人从国外买回来的，价格昂贵到令人咂舌。

　　过年的时候，傅缙向就没少拿手里的相机拍照。

　　纪桃桃看到照片里顶着一头屎的韩春娇嘴角抽了抽，“虽然这些照片看着就很恶心，但……干的漂亮。”

　　“什么照片？”傅渊森问。

　　纪桃桃举着相机道：“韩春娇吃屎照。”

　　“好小子，干得不错呀，回头洗出来我给她的那些雇主一人寄一份过去。”傅渊森夸赞得拍了下傅缙向的脑袋。

　　第一次被他夸的傅缙向乐得都闭不上嘴了。

　　“她现在去哪了？”

　　傅缙向道：“村里人说她去苏家了。”

　　“哟，你这混的挺熟呀，连苏家都知道了。”纪桃桃意外道。

　　傅缙向得意道：“必须的！”

　　“不过这些事你还是不要参与了，万一回头出了什么事，你爸妈还不得找我和你哥拼命！”

　　“没事，爷爷批准的，他说傅家没贪生怕死的孬种。”

　　“我去找爷爷说说。”

　　“我去说。”

　　傅渊森拉住纪桃桃。

　　傅缙向：“？？？”

　　“不是，哥，你们这么怕……唔！”

　　他话还没说完就被傅渊森提落走了。

　　傅缙向：？？？

　　他哥是人吗？当众把他提落走，难道他不要面子的吗？

　　看着他们离开的身影，纪晨阳道：“看来傅哥以前对我们还是手下留情了，哦对了，桃桃，你们考察的结果……”

　　“办丧事吧！”

　　其他的纪桃桃也不愿意多说。

　　见她这样，纪家人心里最后一丝希望彻底熄灭了。

　　同时，傅缙向也被傅渊森约束在了傅老爷子身边，葬礼期间哪都没放去。

　　韩春娇吃了那么大一个亏以后，直到葬礼结束也没再出现，这让纪桃桃很失望。

　　“看来韩春娇比我预想的还要怂。”

　　“她应该是不是怂。”傅渊森纠正道。

　　“那天村里不少人都有看见她栽倒在屎堆里，她不出现应该是没脸出现，不得不说你大姐这次干得还挺漂亮的，回京都以后我找人把照片刊登出来，让全国人民都欣赏下她吃屎的样子。”

　　纪桃桃：“……你真坏，但我喜欢。”

　　“我也喜欢。”

　　两人对视一笑，心里的压抑都轻松了不少。

　　葬礼结束后，傅老爷子他们便回了京都，纪桃桃和傅渊森又多留了几日。

　　同时，苏家人也在上河村人不分日夜的骚扰中终于待不下去了。

　　正月十五都没过完，除苏建清以外的所有苏家人都搬离了上河村，他们搬走的当天不少人家都放起了鞭炮，这让苏老太太心情非常复杂。

　　她没想到她活了一辈子，最后竟然被人当瘟神一样送走了。天籁小说网

　　而这一切竟然都源于她二十多年前的一个错误决定。

　　ps：大家的留言反馈我都有看到，说实话许多剧情我写的时候并没有觉察到问题，但当我看到大家的反馈以后，我发现我确实在有些重点剧情上的一笔带过让大家看得有点懵，节奏处理上也有些拖沓，如有让大家失望的地方，先给大家说声对不起，之后我会继续努力提高自己的实力，同时也感谢大家过去一年对我的支持~最后祝大家新年快乐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第758章免费阅读。https://www.23sk.com 