    巴缪洛帝星球，地心，温热而干燥。

    巨大的秘咒铁链，恒古斑驳的铁锈，巨大的一环环连接起来，从四个方向，拘禁，又抽取着中央的立方体能量。

    三宫，便是被封印在立方体之中，被巴帝用以当做永恒不绝的电池，无限抽取。

    渡鸦身披黑暗斗篷，迈进这个封印着父亲的地心场所。

    她和所谓的父亲，并没有任何的感情，也并没有任何的感情他生下自己的情感，甚至连这种血脉，渡鸦都是厌恶到极致的。

    如果不是遇上巴帝，她恐怕永远沉沦，孤独的在承受这份永无止境的痛苦，而这一切的痛苦，都是名为父亲的三宫恶魔，带给她的。

    他杀戮了自己的母亲，杀戮了自己的师傅们，把他们吃下肚子，残忍至极。

    如果有可能，渡鸦永远不想见到这个可狠的恶魔。

    “父亲。”

    渡鸦用手拉下兜帽，露出苍白的脸容，黑白分明的眼睛，瞳孔闪过挣扎，而又冰冷无情的看向那被封印的立方体。

    立方体之中，一个狰狞，扭曲的虚影，升了起来。

    “渡鸦！你来拯救你的父亲了吗？”

    三宫恶魔的脸容狞笑，双眼如邪恶熔浆一般的看着渡鸦。

    “不要开玩笑了，父亲，你对母亲，对我的师傅所做的一切，都让我恨不得杀死你。”

    渡鸦冷淡的说道。

    三宫虚影的恶魔脸脸孔冰冷的在笑，毫无丝毫的亲情感情。

    “是想要让我帮助巴缪洛帝吗？”三宫狞笑，裂出狰狞，尖锐的利齿，双目不怀好意的闪烁出寒芒，继续的说道：“你对他的感情，可以让你再度面对邪恶的我吗？哈哈…”

    渡鸦沉默，冰冷的眼眸，只在说到巴帝的时候，闪过一丝暖色，然后面对三宫，眼里只有厌恶到极致的冰冷。

    “他在神之领域无人可帮，也没有人敢帮。”

    “和天父的交易，不论是你，还是他，任何人，都知道天父不怀好意。”

    “但偏偏你们只能按照天父交易般的所做。”

    “这一切…是为什么呢？”

    三宫咧着獠牙狞笑，双目闪烁着极其兴奋的寒芒。

    渡鸦脸色一变，苍白的脸色一黯。

    为什么呢？

    是因为身为巴帝的势力，巴帝的妻子，以及巴缪洛帝之星，都太弱小了，弱小到一个准唯一神就能够毁灭，巴帝在保住自己的巴缪洛帝之星，还有妻子们。

    现在的巴缪洛帝之星，在神之领域，在唯一神的眼中，是一块蛋糕，等着被天父吃。

    即使获得了母盒核心终极科技，能够把巴缪洛帝之星隐藏，也不过是逃避，无法光明正大的出现在的神之领域。

    “我想你帮助巴帝，父亲。”

    渡鸦脸色苍白，咬牙说道：“成为巴帝的同盟，共同进退。”

    “好啊。”

    没有丝毫的犹豫，三宫就答应了，恶魔般的脸容仿佛戏谑一般的说道：“先放我出来。”

    渡鸦沉默了。

    她看着三宫一副真挚，诚恳的脸容，沉默了。

    三宫…不值得相信。

    “哈哈哈哈哈……”

    突然，三宫猖狂的大笑起来：“我那可爱的女儿啊！你什么都不明白！哈哈哈……”

    “巴缪洛帝其实是和我同一阵型的！”

    “迟早有一天，他会主动的放我出来，和他并肩作战的！哈哈…”

    “你什么都不明白！”

    “巴缪洛帝也什么都不明白！”

    “因此，他在担忧，忧心忡忡。拿到母盒核心科技，保护你们。”

    “你在害怕，害怕失去他！”

    “你们都不明白，神之领域接下来的变化。”

    “很快，苏醒的将要苏醒，黑暗在抗争，黑暗在挣扎，带领着我们的巨大，虚无之兽，将又要在一次抗争光明。”

    说道此处，三宫脸色癫狂又带着疯狂，又仿佛愤怒一刹那就升起，汹涌如火山爆发，一般，眼角竟然滴出血泪的癫狂大叫：“我宁愿他封印我在此千百万年！”

    “我宁愿巴缪洛帝一直封印着我在这里，永恒在此！”

    一刹那间，三宫癫狂的双手撕裂着自己的恶魔脸孔，惊悚的狂叫：“你以为天父和路西法这么容易就把我封印了吗？”

    “你以为吗？”

    “你以为我这么弱吗？”

    “你认为吗？”

    “光明即将到来，啊……啊……啊……”

    三宫发疯一般的大叫：“巴缪洛帝首当其冲，让他在前面战斗，让他在前面抗争，让他在前面被吃掉！！！”

    “啊！！”

    “光明时刻即将到来，淹没黑暗的虚无，没有神能够抗争！”

    “已经进行过三次！”

    “一切黑暗都将被吞噬。”

    “我们已经战斗超过数百亿个纪元，无数恒沙岁月，都在挣扎之中抗争。”

    渡鸦脸色一变，看着三宫已经癫狂的在疯狂呼唤，她连忙的数次叫唤三宫，相让他冷静下来，却让他更加巅狂的疯狂在叫。

    他并没有疯，但是却想疯。

    渡鸦脸色苍白，难看得可怕。

    是什么东西，什么战争，让一个存在无数纪元的跨纬度恶魔，自己想要疯，想要逃避。

    “巴缪洛帝，达克赛德，我，由迦可汗，无尽家族，命运，死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热，主监视者，内龙，弑神者……一切，我们都是同一阵型的，所有的都跑不掉！！”

    “巴缪洛帝亦如此！”

    三宫撕裂着癫狂的脸容，他已经近疯狂，被渡鸦引出心底的疯狂，撕扯着脸容，大声的吼叫。

    渡鸦苍白的脸色更加的苍白，完全不明白三宫到底在胡说什么。

    她本来想要劝说三宫帮助巴帝的，以他的自由为代价，帮助巴帝的。

    但此刻看来，三宫根本就不想逃出封印，他根本就不想逃，反而是甘心自愿的呆在那封印之中，尽管癫疯一般。

    渡鸦脸色难看的看着三宫的虚影逐渐的消散，再度缩回到立方体之中。

    “回去吧，巴缪洛帝迟早会主动放我出来。”

    “我只想享受最后的宁静。”

    三宫仿佛没有了所有力气，宛如日落黄昏的老人一般，只想寂静的享受最后的宁静时刻。

    渡鸦凝立在立方体面前，眼眸闪过不知所措的慌乱。

    这一切，离她太远了，她太弱小了。

    没有办法帮到巴帝，没有办法知道唯一神的层面。

    没有办法。

    渡鸦脸色苍白，缓缓的转身，苍白的手，颤抖的把身后在脖子后的兜帽拉起，盖在黑色的发丝上。

    她的脸容，苍白而颤抖，咬着下唇，不甘的步步走出地心封印场所。