    冬木市，市里唯一的教堂中，几对御主跟从者，已经早早的来到了这里。

    其中就包括了某个落魄财迷大小姐，以及某个战斗方式根本不像Archer的未来英灵。

    然后还有号称核剑侠的卫宫大侠，以及他的随从，因为卫宫大侠魔力才能不行，导致严重营养不良的呆毛王。

    而在看到站在Lancer前面的言峰绮礼以后，远坂凛无疑是极为生气的。

    因为在召唤出Archer以前，远坂凛还一直将言峰绮礼当成了真正的教堂身份，并且透露了不少自己英灵的信息给对方。

    结果她却做梦也没有想到，对方的身份不仅仅是身份，居然还是此次圣杯之战的御主之一。

    而对于远坂凛的愤怒，言峰绮礼却只是淡淡的表示，他神父的身份，只是从自己的父亲那里继承的，严格来说，他并不是真正的神父，符合成为御主的标准。

    至于远坂凛向他询问的英灵问题，他也只当后辈或者说普通人对神父的祷告了。

    而对于言峰绮礼给出的回答，远坂凛则是被气到想抄起椅子往对方脸上招呼了，但好在被身后的Archer及时拦住了。

     Archer对于这次的圣杯之战，其实也是相当的疑惑。

    作为来自未来的非常规英灵，他其实跟幽斗一样，都是熟知所有事情发展的作弊者存在。

    对于言峰绮礼是御主的事情，Archer也是早就知道了，所以对于对方也没什么好感。

    可是就跟幽斗想的一样，这次的圣杯之战，跟他记忆中的有所不同，既然他们是用一个阵营的话，现在就暂且不适合内战。

    就连他Archer，现在未尝也不是压制住了对某个年轻卫宫大侠的杀意，打算先把这次圣杯之战的英灵都搞清楚以后，再来干掉以前那个天真的自己。

    而随着时间的流逝，来到教堂的访客，也是变得越来越多。

    而当看到不断登场的人物以后，本来就心情相当忐忑的卫宫士郎，脸色也变得越来越不自然了。

    先是一个白毛萝莉，带着一个拿着斧剑的大黑个，一登场就表示自己是卫宫士郎的姐姐，并且她要为父报仇！

    这年头连个萝莉都可以自称她姐姐了，而且从对方所说的事情来看，卫宫士郎还悲催的发现。

    对方确实是自己养父卫宫切嗣的亲生女儿，而且从年龄上来看的话，这只萝莉也确实是他的姐姐……

    然后即白毛萝莉伊莉雅出现后，作为远坂凛的妹妹，卫宫士郎的学妹，一脸怯弱的间桐樱，也带着一个带着眼罩的性感御姐出现了。

    而且从她身后御姐身上散发的气息不难看出，对方赫然也是一名英灵。

    在看到伊莉雅跟间桐樱相继出现以后，卫宫士郎的表情是真的斯巴达了。

    之前他还以为，自己被莫名其妙的卷入『圣杯之战』中，命运跟普通人已经发生截然不同的转折。

    但是结果呢，尼玛这里出现的几个御主，除了那个神父自己不熟以外。

    剩下出现的御主，不是他的同学，就是他的姐姐或者学妹。

    本来以为自己是特殊的，但是结果尼玛要不是自己召唤了saber，自己才是被蒙在鼓里的那一个啊……

    不过好在让卫宫士郎松了一口气的是，接下来登场的御主跟英灵，不再是他那个没有相认的弟弟或妹妹了。

    幽斗跟Caster是最后赶到教堂的，美狄亚帮幽斗伪造的御主，同样是一个身材凹凸有致的女人，而且跟美狄亚一样，穿着一身的黑袍。

    而在幽斗跟美狄亚等人出现以后，在场的七个职阶英灵，还有所有御主也算是全部到场了。

    言峰绮礼作为东道主，依旧维持着神棍的姿态，在让所有人落座以后，先是让在场的所有御主亮出了“令咒”证明了身份，随后又直接切入了主题。

    “相信在座的各位，有些人已经不是第一次听闻『圣杯之战』了。

    现在应该也发觉了吧，这次的圣杯之战，不仅跟以往的六十年一次不一样，仅仅只有用了十年的时间，圣杯之战就已经再次开启。

    而且跟十年前的圣杯之战比起来，规则也发生了一些变化。”

    “而我虽然同样是这次的御主之一，不过因为神父的身份，却知道了这次圣杯之战的一些内幕。

    本着大家现在是处于同一个阵营之中，而光靠我一个人的力量，又无法打赢阵营战，所以才决定召集大家，分享这些情报。”

    看着义正严辞的言峰绮礼，之前才被耍了的远坂凛，此时却面露不屑，她是不相信言峰绮礼会这么好心的。

    不过言峰绮礼显然也不在意远坂凛的态度，而是继续开口说道：“这次红方阵营的七名英灵跟御主，可能不是你们所想象中的那样。

    战场在冬木市的话，相信在座的各位也都是冬木市中最优秀的魔术师了。

    圣杯想要在冬木市的范围以内，找出七个符合要求的御主，显然也是不可能的。”

    “所以这一次的圣杯之战规则跟对手，绝对超乎你们的想象。

    根据圣杯回应的消息，这次的圣杯之战将会维持一个月之久，而我们的对手，就是十年前第四次圣杯之战的御主跟英灵！”

    几乎是在言峰绮礼话落的同时，在场的所有人都直接愣住了。

    因为言峰绮礼所曝出来的情报，实在太令人震惊了。

    不知道十年前第四次圣杯之战的葛木宗一郎跟美狄亚还好，但是除了他们两个以外，其他人对于十年前的圣杯之战，可谓是印象深刻！

    十年前的圣杯之战，远坂凛父亲没了，间桐樱更惨，直接被过继给间桐家饱受折磨。

    然后就是伊莉雅的父亲卫宫切嗣，同时也是卫宫士郎的养父，都是第四次圣杯之战的参战者。

    其中言峰绮礼，甚至本人就是第四次圣杯之战的参战者之一。

    一桌子御主坐下来，一个是冒牌货，剩下的五个跟十年前的圣杯之战，都是有着牵扯不清的关系，不受到触动，那基本是不可能的事情。

    “凛，虽说这次的圣杯之战规则跟对手都有些出人意料，但是能够见到你父亲了，你应该也很高兴吧。”

    看到面露惊讶的众人，言峰绮礼却用着毫无波动的表情看着自己这个恩师的女儿，企图从对方脸上看到自己想要看到的表情。

    不过可惜的是，对于自己这次圣杯之战的对手，可能会是自己的父亲这一件事上，远坂凛虽然惊讶了一下，但是又很快调整好了心态。

    “就算是我的父亲又怎么样，这样不是更好吗？只要打败了他的话，就能证明我的魔术才能，已经完全超越他了。

    而且我真正的父亲，在这个世界早就已经死了，就算真的又来了一个远坂时臣，我也不会心慈手软的。”

    “有那个闲心担心我的话，你还不如担心一下你自己呢。

    如果我没有记错的话，你应该也是十年前圣杯之战的参战者吧？再加上以你的个性，不管是对谁，应该都不会手软吧。

    我倒是相当的好奇，到时候的你，能不能在自己的手里活下来？十年前的你，应该比现在的你要年轻得多吧。”

    对于言峰绮礼的言语挑衅，远坂凛没有一点在意，反而直接反唇相讥。

    可是对于自己的对手是自己父亲这一件事上，并不是所有人都能像远坂凛这般，表现得毫不在乎。

    在听到这次的对手，是十年前参加圣杯之战的人以后，本来有些怯弱的间桐樱，身体开始不自然的颤抖起来。

    也不知道是因为害怕面对这样的事实，还是极为的兴奋？

    伊莉雅这次的目标，本来是卫宫士郎的，因为她觉得对方从自己的手中，抢走了属于她的父爱。

    可是在听到言峰绮礼表示，这次的对手中，可能连卫宫切嗣也会出现以后，伊莉雅兴奋了。

    十年前，卫宫切嗣为了参加圣杯之战，将年幼的伊莉雅留在了爱因兹贝伦家，而且带着爱丽丝菲尔来到了冬木市。

    并且这一去以后，就根本没有回来了。

    十年的时间过去了，伊莉雅虽然听说切嗣在冬木市这边收养了一个养子，但是对于母亲爱丽丝菲尔的事，伊莉雅却根本一无所知。

    即便是她询问爱因兹贝伦家的人，也没人告诉她想要知道的答案。

    卫宫切嗣死后，伊莉雅的仇恨无从发泄，所以只能找她认为夺走她一切的卫宫士郎开刀。

    但是现在正主卫宫切嗣出现了，伊莉雅的目标自然成功转移，现在她甚至巴不得圣杯之战马上开始，这样她就能揪着切嗣的脖子，询问对方当年究竟发生了什么。

    而除了伊莉雅跟间桐樱的反应颇大以外，卫宫士郎跟Archer英灵卫宫在听到这次圣杯之战的规则以后，也是大受触动。

    卫宫士郎之所以会想当“正义的伙伴”，完全是因为受到了卫宫切嗣的影响。

    而英灵卫宫之所以想要干掉卫宫士郎，完全是因为在未来世界的他，才发现卫宫士郎想当“正义的伙伴”的愿望有多么愚蠢。

    而此时的英灵卫宫也在纠结，是否更换下手的目标，将卫宫士郎改成卫宫切嗣。

    卫宫切嗣是他的养父，并且年幼时还救了自己，即便是英灵卫宫也无法下狠手，但是卫宫切嗣要是出现在这里的话，让对方受伤的话，说不定能因此改变历史？

