    那一夜，在夏侯无名的军营外，小山顶，究竟发生了什么，当事人事后都讳莫如深。

    反正，猪刚鬣鼻血滴答的回了殷王城，而夏侯无名事后跛脚了好几天。

    那一夜之后，夏侯无名犹如疯魔一样，每天都有无数调兵令传向四方。

    羗国国主好似脑抽风一样，突然统辖数十万封国私军，向夏侯无名发动了进攻。

    夏侯无名轻描淡写的，只是派出了身边一员夏侯氏小将，统辖三千精锐，就一战击破羗国国主的数十万‘精兵悍将’，整个耗时不超过一个时辰。

    一时间，夏侯老太师名震四方。

    好些犹豫不决的国主，无数踟蹰不前的州主，纷纷派遣大将，或者亲自出马，统辖大军纷纷赶来和夏侯无名汇合。

    如此短短七八日时间，通过燧朝各封国、各州治密集架设的超级传送阵，大批军队汇入了夏侯无名的大营，原本绵延数百里的军营，短短数日就已经扩张了十倍不止。

    而前些日子受挫的羗国国主，依仗自己是西疆各叛王中资历最深、实力最强的一员，不知道怎样说服了众多叛王，数十叛王的军队朝着死牛阱发动了歇斯底里的进攻。

    与此同时，殷王城内，巫铁调动义师，配合数十叛王，东西夹击，疯狂攻打死牛阱。

    于是乎，夏侯无名一声令下，祁阴山防线，八阱通道中的所有战堡、军城，所有驻军直接通过传送阵撤退，祁阴山防线一夜洞开。

    数十叛王欢天喜地的，锣鼓喧天的迎接风笙为首的义师。

    于是乎，不过半个月时间，燧朝祁阴山以西，所有疆土落入风笙手中。

    风戎震怒，下旨申饬夏侯无名。

    夏侯无名回信风戎——此乃诱敌深入、聚而歼之的战法。

    于是风戎闭上了嘴，不再搭理夏侯无名这边的战局，而是御驾亲征，跑去了燧都东边，找了个由头，将三家和风熵交好的门阀自上而下，杀了个干干净净。

    杀人，抄家，灭门，风戎更是在燧都东方，一座有名的郝阳山上举行了祭天大典。

    此行莫名，燧朝上下，朝野之中，都是议论纷纷。

    燧朝，从无祭天之举，燧朝，从来只有祭祀先祖‘燧人氏’的祭祖大典。

    风戎莫名的祭天，而且同时举行祭祀的，还有刚刚从重伤昏迷中苏醒的娲青鸾，以及之前已经被风笙一拳打死，却不知道怎么又冒出来的，娲青鸾的贴身小太监青雾。

    总之，光怪陆离、波光诡谲，这一段时间，风戎的所作所为，燧朝上下的风云变幻，让天下人都看不懂。

    风戎在东疆大开杀戒，三家门阀后，又是三家，然后再来三家，三家之后又三家。

    风戎亲自统辖禁军精锐，杀了东疆一个人头滚滚，杀得东边边军军心不稳，一日数惊。东方魔国趁机侵边，半月之间，连下东疆重要的防御支撑据点数十座。

    巫铁、风笙统辖的义师，连同数十叛王的大军，浩浩荡荡直逼夏侯无名屯兵大营。

    连续数日，巫铁调兵遣将，派出军中高手，向夏侯无名大军挑衅。

    于是乎，一日数十场，一日数十场，连续数日时间，双方军中高手在两军之前打了个热火朝天，每天都有人重伤败退。

    只是双方都安排了强有力的将领在一旁策应，故此虽然重伤者无数，但是真正陨落者寥寥无几。

    如此，一通乱缠乱打，时间又过去了数日。

    夏侯无名麾下的精锐大军，规模越发庞大。

    夏侯无名连续签发各色调拨物资的命令，不断发向燧都。

    风戎带兵在外杀人，美其名曰铲除叛逆，他在朝堂上的党羽，根本无力和夏侯无名这样的数朝老臣，还有风熵在朝中留下的势力相比。

    于是乎，燧都内，堆积如山的军械辎重，就源源不断的送入了夏侯无名的大营。

    短短半个月，夏侯无名搬空了燧都的粮仓、军械库。

    不仅仅是军部的粮仓搬空了，就连官府衙门的常备粮仓，甚至是皇城内轻易不能动用的战略储备粮仓，也都在里应外合之下，被搬了个精光。

    甚至是，燧都几个大粮行的仓库，也都被搬得干干净净。

    甚而是，和夏侯无名有关的，和风熵有关的那些文武臣子，他们家中的储备粮，也都被搬得一粒不剩。

    如此又过了几天，燧都连发三十六道警讯，将几乎跑到东边边疆的风戎追回了燧都。

    警讯上云，燧都秘卫发现，有文武臣子私下串联，意图趁风戎不在燧都坐镇时，图谋造反，将风戎的某位弟弟推上皇位。

    风戎震怒，火急火燎的带着大群禁卫杀回了燧都。

    当他返回燧都，突然发现，果然朝中好些文武大臣，居然举家潜逃，于是乎，他越发相信了警讯上的消息，气势汹汹的亲自带领人马，满大街的搜捕叛逆。

    谁也不知道风戎是抽了什么风。

    本来只是牵扯朝堂大员的事情，他却对着那些民间百姓下了杀手。

    短短数日间，风戎以谋逆的罪名，杀了燧都一成百姓！

    这个消息，实在是隐瞒不住，噩耗犹如飓风，呼啸着传遍了整个燧朝。

    就在消息传到夏侯无名军营的这一天，晚餐后，夏侯无名大营内，无数将士一个接一个的不断倒下，一个个浑身酸麻无力，眼睁睁的看着大队大队的‘义师’浩浩荡荡的进驻大营。

    他们看到，夏侯无名带领夏侯氏的将领和私军，连同一批和夏侯氏堪称死党的国主、州主，敞开军营大营，将巫铁、风笙，还有无数‘敌军’迎入了军营。

    自家的统帅，悍然和敌人勾结。

    此情此景，奉命前来‘平叛’的各方国主、州主只觉荒唐、荒诞，却不知道该如何是好。

    一座座超级传送阵轰然开启，从夏侯无名的大营，直达燧都。

    按理说，前线军营，根本不可能和自家国都直接传送，这是极大违规、违纪的操作。

    但是有夏侯无名这当朝太师主持，还有无数文武大臣配合，这等不合理、不合规的事情，就这么堂而皇之的发生了。

    应夏侯无名之军令，亲自统兵前来狶陌城的，来自北疆和南疆的国主有五十九人，州主有一千四百三十九人。这些国主、州主，眼见夏侯无名带着风苼出现在自己面前，他们当即向风苼纳头就拜。

    巫铁等人一夜忙碌。

    燧都内，风戎大开杀戒，连续好几天不眠不休的斩杀叛逆，杀得眼珠通红，杀得那些禁军战士都手脚发软。终于风戎开恩，让精神近乎崩溃的禁军休憩两天。

    燧都难得的太平了一晚上。

    第二天一大早，燧都正中的钟楼上，几个骁勇有力的壮汉撞响了报时的金钟。

    四方城门的城门官，按照惯例，带着守城士卒，在换班前，最后一次巡视城门和各处岗哨。他们几乎是同一个时间爬上了城楼，向城外眺望。

    随后，尖锐的号角声、惊呼声从四面八方响起。

    整个燧都，四面八方，密密麻麻，站满了衣甲鲜明的战士。上百家国主，数千家州主的旗号悬浮在空中，一条条战舰密密麻麻犹如乌云，将整个燧都的天空遮挡了大半。

    一片云团端端正正的悬浮在正西城门楼子上空，四四方方的云团上，风苼端坐在赤金宝座上，身穿王爵冕服，身边簇拥着巫铁、夏侯无名、各方国主州主、逃出燧都的文武大臣等数万人。

    风苼身边环绕的文武大臣，近乎大半个燧朝的朝堂。

    尤其是和夏侯无名这位当朝太师地位相当的，同样是数朝元老的几位老臣，全都身穿全套朝服，腰身笔挺的站在风苼身后。

    燧都城内，无数官员、将领、士卒、百姓，都看到了天空悬浮的战舰，尤其是这朵四四方方的巨大云团。

    惊呼声从四面八方响起。

    一名守城的禁军将领，同样也是风戎的心腹哆哆嗦嗦的站在皇城城楼上，远远的眺望着西门上空的风苼等人，嘶声尖叫道：“乱臣贼子……你们……你们……”

    夏侯无名用力一甩身后的血色披风，大踏步上前了两步，厉声喝道：“乱臣贼子？尔等才是国之大贼……陛下何在？”

    那禁军将领厉声喝道：“陛下正在宫中……”

    夏侯无名大吼一声，打断了这禁军将领的话：“老夫问的不是那无道昏君，问的不是那篡位的暴君……老夫问的是，陛下何在？”

    禁军将领死死的闭上了嘴。

    他心知肚明，夏侯无名问的是风戎、风熵的父亲，上任燧朝神皇风祯。

    但是风祯，自从之前露面一次，将皇位传给风戎后，就再也没人见过他，谁知道他在哪里？

    风戎的一众心腹都有很可怕的猜测。

    但是，没人敢说。

    “风戎谋朝篡位，阴谋弑父，篡夺神皇宝座，其罪……罪该万死！”夏侯无名用尽力气，将声音传遍了整个燧都，直接撕破脸的挑明了一切，说出了燧朝无数人心中最大的怀疑。

    一团狂风卷着一道火云从皇城中冲出，披头散发，光着上身，赤足，穿着一条薄薄的丝绸裤子的风戎龇牙咧嘴的站在火云上，指着夏侯无名破口大骂：“老贼，恨当日没有下令将你抄家灭族……嘎嘎！”

    风戎双眼微微泛红，他嘶声吼道：“不过，也不晚啊……来人啊，去天牢，把夏侯无名满门斩了！”

    皇城内，一群太监带着大群禁军蜂拥而出，急匆匆朝着皇城西北角的天牢狂奔而去。

    夏侯无名放声狂笑，他指着风戎笑道：“昏君，你果然无能到了极点……老夫的亲眷在哪里，你居然到现在都还没弄清楚？你这等无能、无德的昏君……你怎配得上神皇宝座？”

    风戎呆了呆，猛地看向了天牢的方向：“老家伙，你把你的亲族，挪走了？”

    风戎呆了一会儿，气得暴跳如雷的嘶声叫骂：“来人啊，是谁掌管天牢的？杀他满门，灭他九族……将他千刀万剐，凌迟处死！”

    夏侯无名身后，负责执掌天牢的那位燧朝刑殿重臣走了出来，重重的咳嗽了一声，有点赧然的向风戎拱了拱手：“陛下，臣知道陛下肯定要杀臣的满门，所以，臣数日前，已经带着亲族逃离燧都。”

    干巴巴的笑了一声，这位刑殿重臣一脸不可思议的反问风戎：“陛下，臣带着族人已经逃出燧都足足五六日了，您居然……没有发现么？”

    风戎默然。

    这些天，他忙着到处抓捕‘叛逆’，忙着在燧都抄家灭族，他哪里有空去统计究竟有多少文武臣子逃跑了？

    这事，要多荒唐有多荒唐，要多滑稽有多滑稽。

    以燧朝的底蕴，若是燧朝朝堂能够正常运转，怎可能发生这样的事情？

    可是在风戎的掌控下，这等事情，就是这样发生了。

    短短数月时间，燧朝几乎整个崩盘。

    “你们都是叛逆，你们都……都该死！”风戎呆了呆，眼眶里一片红色泛滥，一丝丝血色纹路从他的眼角流淌出来，迅速扩散他的面皮，然后笼罩他全身。

    一道庆云飞了起来，娲青鸾身穿华丽的太后冕服，左手右手分别被青雾和一位宫女搀扶着，趾高气扬的来到了风戎身边。

    “陛下，何必怕这些乱臣贼子？”娲青鸾冷笑道：“只管放手杀去，将这一批乱臣贼子杀得差不多了……本宫可以保证，陛下可以凑齐足够的祭品，换取陛下永生不老！”

    青雾在一旁抿着嘴，轻轻的笑着：“陛下，永生不老，永生不老哩……嘻，就算是历代神皇，他们也熬不过十二万九千六百年的寿命极限，就算熬过去，一次又一次的死劫降临，他们终归要魂飞魄散、灰飞烟灭的……而您，可以永生不老哩！”

    “永生不老啊，陛下……天下的女子，任凭享受；如画的江山，任凭挥洒；亿万黎民，任凭统御；一声令下，八方震慑……永生不老，永远尽情的享用下去呢。”

    青雾抿着嘴，很妩媚的笑着。

    他眸子里，诡谲的幽光闪烁，引得风戎浑身煞气骤升。

    “没错，只要给天地神灵献上足够的祭品，朕就可以永生……永享这燧朝的如画江山，亿万子民，无穷财富，无穷美女。”

    “尔等，不过是朕的资粮。”

    风戎挺起了胸膛，他眺望着四面八方将燧都围了个水泄不通的大军，一挥手，轻描淡写的呵斥了一声：“诸将，为朕杀人……谁杀得最多，朕封他为王！”

    顿了顿，风戎厉声喝道：“朕宣布，燧朝过往一切封王，一切封爵，一应官职，尽数作废。”

    “等朕杀光了这些乱臣贼子，再来重铸燧朝的规矩！”

    