
燕行的思维拐了一个弯，也想得到不论挑那一只狗狗送到乐家，最终的结果都是一样的，不管有多忠诚的狗狗到了小萝莉身边都会选择听小萝莉的话。

那样其实也算不上叛变，而是动物的一种本能，狗狗们天性聪明通人性，遇上了懂它们的人，自然就会死心塌地，何况，狗狗是被“派去工作”，自然更加忠诚。

知道真正的原因在小萝莉本人而不是狗狗们的忠诚不够，燕行也更郁闷了，又奈何不得黑龙，只有暗中狂丢眼刀子。

黑龙也感受到了曾经顶头上司眼神中的杀气，可他不怕呀，他是小姐姐的小卫士，假谪仙现在管不着他啦。

深知自己靠山强大的黑龙，毫不怯场，赤果果的回敬了几个白眼。

它的反应，典型的诠释了什么叫“狗仗人势”。

燕行捕捉到大狼狗朝自己翻白眼，直觉就懂那是鄙视的意思，气得差点头冒青烟，破狗最好祈祷永远不会再有回到他手里的一天，否则，让它住最差的狗窝，一个月不给吃肉！

一人一狗你瞪我我瞪你，人眼对狗眼，不停地对瞪。

乐同学感觉狗狗与燕帅哥之间的驽张剑拔的硝烟味儿，瞅瞅狗狗，瞅瞅燕某人，特别无奈：“燕小笼包，你跟黑龙的感情是不是太好了点，总是这么深情对望？”

“不，不是，”被小萝莉认为自己与大狗感情深厚，燕行飞快地收回视线，立即反驳：“我没有与它深情对望，我是觉得看它的毛色好像比上次更油亮了些，想着你是不是又给它吃了什么强身健体的药丸子。”

以前，他与黑龙还真是感情不错，打那只破狗去了乐家有了靠山，成功的“翻身农奴”把歌唱，早不把他放眼里。

现在他和大狗就是相看两厌。

乐韵不相信燕某人的话，狐疑地瞅了瞅他，没再深究原因：“黑龙身体健康，不用吃药丸子。黑龙，领着你的晚辈小汪星人去看看他们晚上住的窝，然后我们再逛一逛园子，带它们俩熟悉一下新家的环境。”

“汪！”黑龙响亮的亮了一声嗓子，趁着小姐姐还没站直，凑过去又在小姐姐粉嘟嘟的脸蛋上舔了一口。

亲近到了小姐姐，黑龙还特得意的朝着假谪仙上司趾高气昂的吐了吐舌头，就一个意思：我可以亲小姐姐，你敢吗？

身为一只汪星人，他可是非常聪明的，知道人类雄性是不能乱亲女孩子，雄性乱亲女孩子就是耍流氓，要蹲局子的。

他是汪星人，他可以偶尔亲亲小姐姐的脸，可以抱小姐姐的大腿，吃饭还能蹲小姐姐身边，假谪仙他就不行，他要是敢对小姐姐耍流氓，非被小姐姐或小姐姐的美哥哥打死不可。

当然啦，假谪仙敢对小姐姐耍流氓，就算小姐姐的美哥哥不打死假谪仙，他也会咬那家伙。

以前，他从没赢过假谪仙，没办法，谁叫那家伙是他的顶头上司，他的训导员都得听假谪仙的话，现在他终于脱离假谪仙的“魔爪”，成为狗生赢家了。

赢了假谪仙一局，黑龙欢天喜地的围着小姐姐转了个圈，然后才一本正经地冲着两只小汪星人叫了几声，迈着六亲不认的步伐，雄纠纠地走向楼梯门洞区。

趴地的雪影青影，认真执行老前辈的命令，爬起来，规规矩矩地跟在前辈后头走。

柳少傅哥看得直瞪眼。

看着黑龙在自己的眼皮子底肆无忌惮的舔了小萝莉的脸还冲自己做鬼脸，燕行气得原本就直立的寸头头发竖得更直了，破狗，现在先让他嘚瑟，等什么时候小萝莉闭关搞研究了，非得收拾它一顿不可！

全程当吃瓜群众的蓝三，瞅着黑龙与队长对峙后还一副小人得志的模样，嘣出一句：“小美女，黑龙它是不是被什么附身了？”

狗通人性，但是，黑龙的通人性程度已经超越了正常程度，与成精仅只有一点差别——它不会说话！

正威风凛凛地带路的黑龙，听到昔日队友怀疑自己，生气地回头，冲着蓝队友呲牙，凶狠地发出“呜嗷”声。

“黑龙他啥意思？抗议，还是不高兴？”挨昔年的作战伙伴凶了一下，蓝三一脸懵，这狗真的成精了吧，一定是成精了！

“黑龙生气了，黑龙就是黑龙，从来没有被奇怪的东西附身。汪星人本身就很聪明，通人性，懂人语，是人类不懂他们的语言而已，黑龙比普通的汪星人更聪明更灵敏，你说他被什么附身，他当然会不高兴。”

乐韵想笑，打黑龙成了她家的护院，好像经常与他以前的伙伴们别苗头闹小脾气，她有理由怀疑黑龙是怕帅哥抢风头，害怕她不喜欢他，会让帅哥们将他带回原来服役的地方。

小姐姐最懂汪星人，黑龙转身飞奔着蹿到小姐姐身边，抱着小姐姐的腿蹭，尾巴摇得“呼呼作响”。

看着撒娇卖萌的大狼狗，蓝三心头真是一言难尽，诚心道歉：“黑龙，这次是我不对，我不该胡猜，黑龙一直都是非常聪明的汪星人，是我们最忠诚的战友。”

某位帅哥诚心道歉，黑龙蹭了蹭小姐姐的腿，跑过去抱了抱战友的腿，这个战友还是不错的，他原谅的无心之失啦。

蓝三福至心灵，摸摸狗狗脑袋：“你是不计较了是吧？谢谢啦。”

“汪。”黑龙应了一声，喜滋滋又飞奔着跑到小汪星人前面带路，走路的姿势更加威风八面。

旁观了黑龙的种种表现，燕行终于明白了自己一个大帅哥不如一只狗的原因——黑龙太狗了！

一只狗通人性，能理解人类的每句话，还会撒娇会卖萌，小萝莉不喜欢才怪，也难怪他与黑龙争宠总是失败。

输给了一只狗，让人心情不美妙，但是，燕行也不得承认黑龙这个“对手”很聪明，是只真正的心机狗。

被冠上心机狗大帽子的黑龙，可不知假谪仙在想啥，雄纠纠地领着两只小汪星人到了楼梯间，再训话，告诉小汪们这地目前就是他们休息、吃饭和上班的地方，当然，以后冬天会换个暖和的地方。

如果表现好，以后小汪们可以跟去小姐姐住的地方吃饭，晚上来上班看守院子就行了，如果表现不好，一种可能是被小姐姐退货，一种可能是拴链子关在隔壁的小院子不许再自由行动。

两只小汪还不清楚被退货有啥后果，也不懂关“小黑屋”的后果，前辈训话，老老实实地听着，等前辈训完了，再去看自己的狗窝。

狗窝宽敞明亮，干净舒适。

两只小汪很欢喜，参观了自己以后住的地方，又乖乖出去，跟着前辈走。

黑龙带两只小汪星人去认了厕所位置，没教小汪们如何上厕所，赶紧回到小姐姐身边，跟小姐姐去逛圈子。

乐同学一手牵着弟弟一手牵着卢克，带着黑龙和新来的狗狗登作坊的顶楼参观，以后狗狗们晚上的工作就是守护作坊和家畜院，自然要让它们熟悉工作的地方。

燕少柳少蓝三傅哥跟着小萝莉，参观了作坊楼顶和角楼，再下楼，沿园子的围墙下的小道逛圈。

他们是想围观小萝莉是如何教导黑龙训小汪们，他们也借鉴一下，结果小萝莉她全程没搞什么训话，都是黑龙“汪汪”的汪个不停。

听不懂狗语的帅哥们，全程当了陪同，成为了看热闹的吃瓜群众。

吃瓜群众跟着小萝莉将乐园和四季院逛了一圈，又回到了作坊前，训导两只汪星人的工作也全权由黑龙接手。

黑龙是个负责的好领导，领了两只小汪去家畜兽进行常规训练。

两个小朋友跟着大人顶头太阳逛了一圈，都晒得汗流浃背，脸蛋红朴朴的。

乐小同学带着弟弟和卢克先在长廊底下歇了一阵，等身上的热气散尽，给他们摘了几患山葡萄洗干净，让他们带去同心轩自己学习。

打发了弟弟和卢克，她拉了柳帅哥去草坪上切蹉。

小萝莉要与自己切蹉，柳帅哥打起了十二分的精神，他知道小萝莉习古武，丝毫不敢大意，下场后也不讲什么君子风度，首先发动攻击。

他用的是咏春拳。

柳帅哥攻来，乐同学淡定的防守，等他将十般武艺全搬出来用了一遍，她才反攻。

小萝莉用得同样的是咏春拳，同样的招式威力比柳少用时威力强了好几倍，真正的是步步杀机。

柳少被打得毫无还手之力，全程被虐。

傅哥蓝三看得目不转睛。

燕行眼睛一眨不眨地盯着小萝莉，试图捕捉她的武术动作。

不到十五分钟，柳少被虐得怀疑人生，实在撑不住了，喊停，当小萝莉收手，他揉着腰，一脸幽怨：“小美女，你这样也太不厚道了，哥明天要卧床不起了。”

“我要是不厚道，在动手的半分钟内你就趴下了。”乐韵气定闲悠地搓搓手，一脸的阳光灿烂。

柳少鼓了鼓腮帮子：“哼，你等着，哥以后勤加练习，明年再来。”

“行吧。”乐韵笑嘻嘻地接受挑战。

“小萝莉，你的咏春拳与柳向阳的好像不一样。”燕行趁着小萝莉没离开，赶紧插嘴。

“我所用的拳法叫罗氏拳，也是咏春拳的始祖版，在朱明末期因罗氏拳的嫡系子弟人丁凋零，拳术失传，你们所知的咏春拳是罗氏拳的旁支或记名弟子类的派系传承下来后又经历断层后再由人增补完善的拳法，仅有十之三四的原形是属于罗氏拳。”

“所以，哥学了个寂寞？”柳大少一口老血吐了出来，感情他夏练三伏冬练三九练得拳术其实是一点皮毛？

“那倒不致于，你们所学的拳法对付学过博击、截拳等武学的人还是占了优势的，遇上我，或者遇上宣少那类人，才不具优势。

柳哥，别灰心，你已经相当不错了，如果你想学罗氏拳，我改天有空教你，以你的基础，应该能在一二年内掌握精髓。”

“真的，你愿意将拳法传授给我？”

“嗯，可以传授给你，不过是有条件的，”乐韵顿了顿再补充：“我传授给你的罗氏拳，你要么只能自己使用，不再传授给其他人，如果要传授也只能传给你在部队里选定的接班人以自保，以后也如此，仅只能在部队里一代一代的内传，从你那里学了罗氏拳的人，不能以拳术开宗立派广收门徒。

我继承到的武学，将来我会收弟子将其传承下去，罗氏拳也是如此，罗氏拳在我这里有根源可溯，如果从你那里学了罗氏拳的人是沽名钓誉之辈，用拳法来敛财或为非作歹败坏了罗氏拳的名声，乐氏传人或乐氏子弟会追责。”

“小美女，将来让我的孩子拜你为师，这样我传授他拳法就不算违背道义了吧？”柳向阳想到一个最佳解决的方案，一时腰也不疼了腿也不酸了。

“你还没结婚，就知道你的孩子是习武的好苗子？”乐韵狂翻白眼：“我挑弟子要求极为苛刻，根骨人品哪样都不能差。讲真，不是我打击你，以你和你未来媳妇的基因推测，你的孩子百分之九十九不满足条件。”

柳向阳受了巨大的打击：“我将来的孩子基因不太好，不聪明？”

“我可没说你的孩子智商不高，聪明不聪明，与适不适合学武没多少关系，有些人智商不高，学其他的东西一问三不知，偏偏学武术时一学就会，还能举一反三。

有的人学其他类型的知识手到擒来，偏偏在武学上悟性全无，有些人天生就是习武的料子，比如燕小笼包，他学习博击等等的技能时领悟能力远远超过你。

而柳帅哥你天生适合网络技术，你对行业新技术的接受能力、学习能力、反应能力远超你自己的哥们，如果让燕帅哥去IT领域发展，他的成就不可能超越你。”

“说得有道理。”柳少心服口服，发小小行行在学习防身技能方面的速度真的让人气得想打死他，而他，在网络技术一块的学习能力比小行行强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69838451"  chaptername="第八百四六章">加入书签</a>
</div>
