    “龙战于野！”

    宋健低声念道，看着这条赤红色的巨龙和蛇妖赤尾战斗在一起，不一会的功夫，就有大量鲜血从空中洒落下来。

    “龙战于野，其血玄黄！”看着空中洒落的玄黄龙血，宋健低声念道。

    三座阵法，宋健以灵剑为材料，全部凝聚而成，但整座防御阵法是由三座大阵融合在一起形成，只有融为一体的防御阵法才是完整的传奇阵法，现在宋健虽然能凝聚出三条巨龙阵法，但每条巨龙都距离传奇境差一丝，这一丝，就是天地之别！

    宋健眉头微皱，脑海中念头飞转，想着怎样将三条巨龙融为一条，而其他众位强者，都惊讶的看着蛇妖赤尾和赤红色的巨龙战作一团，以它们的眼力，根本分辨不出，这条巨龙和真正的龙族有什么区别！

    “你们这些蠢货就这样眼睁睁的看着吗，等到那个人类小子彻底完善这个技能，你们还能强迫他帮你们破阵吗！”蛇妖赤尾大吼道。

    眼前这条巨龙实力虽然强悍，但赤尾却很明显的能够感觉到，对方实力并未达到传奇境，虽然距离传奇境只有一步之遥，但实力应该不如自己才对。

    不过巨龙一族对于蛇族具有天然的威压，血脉上就压制着蛇族，哪怕赤尾实力要比眼前这条巨龙高上一筹，但真正战斗起来，却打了一个势均力敌！

    “不能这样下去，很明显，这个小家伙从龙族阵法中领悟了什么，现在技能还不完善，如果完善，那他召唤出来的，就是具有传奇境实力的巨龙了，难道你们真的要等到他将技能完善才肯动手吗？”一名熊族大妖咆哮着，朝着巨龙冲了过去：“赤尾，我来帮你！”

    看到熊族大妖朝着巨龙冲了过去，旁边几名大妖眼中露出了一丝鄙夷的神色，低声说道：“蠢货，都知道巨龙是那个人族少年召唤出来的，直接灭杀了人族少年不就行了，还上去和巨龙战斗，他可是能召唤出三种巨龙的……”

    “去死吧！”

    轰！

    虚空中，蛇妖赤尾的身影瞬间放大无数倍，一尾巴扫荡而来，领域之力随之展开，虚空中出现了一道道如蜘蛛网般的黑色裂纹，这一击，似乎将虚空都要击碎一般。

    “一起上，围杀这条巨龙！”

    “嘿嘿，人族小子，有本事再召唤几条出来看看，我就不相信，你能无限制的召唤巨龙！”一名大妖狞笑着，一跃而起，朝着巨龙扑去。

    一瞬间，几名大妖从四面八方跳跃而起，朝着巨龙扑了过去。虽然有无法腾空飞行，但是凭借强悍的身体素质跳跃至几十米高空，并且短暂的滞空，各位大妖还是能够做到的。

    七八名传奇境的大妖瞬间将赤红色巨龙包围，巨龙大眼中满是杀意，一声龙吟，震慑四方！

    其余强者都是一副看戏的模样盯着宋健，他们也瞬间明白过来，这些大妖并不是不知道击杀宋健，他召唤出来的巨龙就会消失，而是想让宋健知道，在绝对的实力面前，他所掌握的技能，都只是小把戏而已。

    轰！

    一名大妖挥舞着手中长刀，狠狠的砍在了赤红色巨龙的身上，顿时鲜血四溅，就在巨龙扭头朝着他扑去时，又有几名大妖的攻击，接踵而至，传奇境强者的合击，即使赤红色巨龙实力达到传奇，也无法抵挡，更何况它的实力，根本还未达到传奇。

    十几秒的时间，赤红色巨龙就在几人的围攻下断成了几截，从空中坠落下来，还未落地，几截龙尸就化为了无数光点，消失在空中。

    “哈哈哈~”

    一群大妖哈哈大笑起来，肆意张狂，全都用戏谑的眼神，朝着宋健望去。

    “人类小子，再召唤一条出来，你熊大爷还没有杀够！”熊族大妖拍着胸脯大声吼道。

    “哈哈哈，就是，就是，再召唤出两条，看你豹大爷一刀给劈成两半，可惜，没有真正的尸体，有些不太爽快，哈哈哈哈！”

    这个时候，众人也都看了出来，宋健召唤的并不是真正的巨龙，而是类似龙形阵法之类的玩意儿。

    “小子，再不召唤，我们可要杀你了！”蛇妖赤尾凶神恶煞的盯着宋健，发出一阵嘶鸣，之前因为龙威的存在，让它大失颜面，但是在击杀了之前那条赤红色巨龙后，蛇妖赤尾突然发觉，自己对于龙族的惧意，似乎有所减轻，就好像对方身上的龙威，转移到了自己身上一般。

    不光是蛇妖赤尾，其他围杀巨龙的大妖们，也纷纷察觉到了一丝异样，在击杀了巨龙过后，自己的身上，似乎也出现了一丝极淡的龙威。

    “怎么可能，那并不是真正的巨龙，为什么杀死后，也会有龙威转移？”

    “不管了，多杀两条看看，龙威可是好东西，说不定身上沾染了龙威，可以从龙宫宝藏中多拿几件宝物！”

    “不错，龙宫宝藏中的极品宝物，都需要龙族才能获取，我们没有龙族血脉，如果能多增加些龙威，说不定能蒙混过关，哈哈哈！”

    几名大妖神念快速交流着，瞬间达成了共识，全都朝着宋健威逼过来。

    原本眉头微皱，眼中略微有些迷茫的宋健，似乎突然想到了什么，眼睛一亮，听到几名大妖的吼叫，嘴角顿时浮现出了一抹笑意。

    “还想让我召唤？那我就满足你们，让你们看看，真正的盘龙大阵是什么样的！”宋健轻声说道。

    一瞬间，一千余柄灵剑再次浮现出来，这一幕，让所有人都为之一凛，但随后，一千余柄灵剑互相凝结，不一会的功夫，三条颜色各异的巨龙，出现在了众人面前。

    只不过这一次，三条巨龙的体型都要比之前凝聚而出的巨龙小上许多，只有六七米的长度。

    青色巨龙，黄色巨龙和红色巨龙围绕在宋健身边不停盘旋着，不时还会发出一声龙吟，一副活灵活现的模样。

    接着，宋健脸上露出了一丝痛苦的神色，丹田内一缕混沌剑气喷薄而出，顺着经脉拥入右手中的破天剑中。

    混沌剑气，出！

    一声轻喝，一缕灰色的混沌剑气，仿佛小蛇一般在虚空中划出一道扭曲的弧线，最终凝聚成一团拳头大小的灰色光团。

    灰色光团出现的一瞬间，三条颜色各异的东方巨龙，都朝着光团扑了过去，一瞬间，轰鸣声大起。

    虚空中爆发出一阵耀眼的光芒，刺的所有人都忍不住闭上了双眼。

    一声龙吟声响彻云霄，大地龟裂，山川动荡，就连头顶上黑沉沉的海水，也开始剧烈翻滚起来。

    一条五爪苍龙傲然游荡在虚空之中，恐怖的龙威充斥于天地之间，数名大妖两股战战，有些甚至骇的想要扭头就逃，和现在的龙威想比，之前几条巨龙散发出来的龙威，简直就好像是个笑话！

    “真，真龙！”一名大妖满脸惧意，连连后退大声吼道。

    “这才是真正的盘龙大阵，你们想要看，我就施展给你们看！”宋健看着四周的大妖，傲然说道。

    ……

