    

    在原本的命运线中，日月帝国为了削弱原属斗罗大陆三国的实力，与邪魂师组织圣灵教进行了结盟，也曾对史莱克学院发动了突袭，掳走了当时黑化的马小桃，并将其培养为凤凰圣女。

    但现在这个时间点，正是日月皇家魂导师学院与史莱克学院交流学习的时候，日月帝国的天之骄子们都在史莱克学院当中，圣灵教选择在这个时候发动突袭，难道是因为武魂榜导致圣灵教实力提升，以至于其不屑与日月帝国结盟了吗？

    如果这样反倒是最好的结果了，不然徐青枫还会苦恼于如何解决掉圣灵教这日月帝国的附骨之蛆。

    但圣灵教在没有与任何一方结盟的情况下就敢只身前来进攻史莱克，况且现在史莱克学院中也没有黑凤凰马小桃，那么圣灵教这么做又是为了什么呢？

    徐青枫百思不得其解。

    日月帝国...

    圣灵教...

    交换生...

    一个可怕的想法出现在了徐青枫的脑海当中。

    “你们在这待好！”徐青枫留下这么一句话之后，便冲了出去，而这里也并没有史莱克学院的老师看守他们，毕竟没人会认为日月皇家魂导师学院这几名交换生会愿意趟这趟浑水。

    “枫哥！”看到徐青枫冲了出去，梦红尘作势就要跟上，但却被笑红尘一把拉住，此时笑红尘的眼神中同样阴晴不定。

    来到地面的主战场上，此时史莱克学院的内院弟子正在奋力反击，以张乐萱，寒若若，金茗，马小桃四女为首的第一梯队正对着对方的邪魂师进行疯狂的攻击。

    “马小桃！”徐青枫高喝一声，同时太阳神之铠武魂释放，浓郁的太阳火焰喷出，而目标并不是对方的邪魂师，而是马小桃。

    难道徐青枫是卧底？这场由邪魂师发起的突袭难道是与日月皇家魂导师学学员的交换生里应外合？

    在如此混乱的战场上，徐青枫的乱入让双方都有些措手不及。

    但当马小桃下意识地做出防御姿态的时候，她却感受到徐青枫的太阳火焰蔓延到她身上时，她并未感受到炙热的高温，反而一种温暖明亮的感觉涌入了她的体内，瞬间马小桃便感受到了自己的攻击起码提升了百分之三十以上。

    属性增幅，双火加攻！

    凤凰真身降临，一波凤凰流星雨轰然而下，让一众邪魂师不得不认真防御。

    而此时的徐青枫也找上了对方的尖端战力之一，准备发动进攻，但没曾想，对方邪魂师瞥了徐青枫一眼之后便迅速撤离，找上了史莱克学院别的内院弟子。

    不仅如此，整个战场都因为徐青枫的出现而发生了偏移，所有的邪魂师默契如一，所有的攻击都集中在徐青枫不在的这一侧，而徐青枫所在的那一侧攻击少的可怜。

    阳谋，赤裸裸的阳谋！

    此时徐青枫的愤怒已经到了极点，因为他已经明白了此番圣灵教来袭的目的，同时也明白了圣灵教的盟友到底是谁了。

    不是别人，正是日月帝国。

    因为双方互相交换学员的关系，所以日月皇家魂导师学院并不能对那些史莱克的交换生动手，所以他们就把目标放在了史莱克学院上。

    而又因为交换生的缘故，日月帝国未来的栋梁都在史莱克学院中，所以从常理上来说，此番前来进攻史莱克学院的圣灵教就算不跟日月帝国有仇，但起码不是日月帝国的盟友。

    但当徐青枫发现这些邪魂师都刻意避开自己的时候，徐青枫就知道了，这是日月帝国的阳谋，为了摆脱嫌疑，所以选择了在这个时候进攻史莱克，而日月皇家魂导师学院的这些交换生的信息，圣灵教的人肯定已经了如指掌了。

    “圣灵教！”徐青枫咬牙切齿的说道，随即他化作一道流光，从地面升入空中。

    徐青枫可以接受日月帝国使用的一切关于战争的手段和策略，但是他不能接受日月帝国和邪魂师组织有勾当，就算是战争，也应该有战争的道。

    此时的空中战场比地面战场更加激烈，几乎每一次的碰撞都是封号斗罗级别，在这种层次的战斗中，徐青枫一个双生武魂的七环魂圣似乎还是有些不够看。

    一道暗红色的激光倏地一下射出，这是来自死神斗罗叶夕水的九级魂导器死神塔的恐怖攻击。

    死神之光！

    面对这一击，穆恩武魂真身释放，化作光明圣龙，同时位于第九位的十万年魂环光芒大放，一束耀眼的金光从龙口中喷射而出。

    海神之光！

    两道恐怖的攻击发生了激烈的碰撞，甚至周围的空间都发生了撕裂。

    “轰——”碰撞到极致的两股能量发生了剧烈的爆炸，而在爆炸过后，穆恩和叶夕水两人的呼吸也都微微有些急促。

    就在此时，徐青枫的身影出现在了叶夕水的面前。

    “徐青枫！”穆恩惊呼一声，对于这个来自日月皇家魂导师学院的天才，穆恩是真的动了爱才之心的。

    而叶夕水也在一瞬间认出了这位日月帝国的皇子，而跟徐青枫猜测的一样，包括他在内的所有日月皇家魂导师学院的交换生都是此次行动中圣灵教不能伤的人。

    感受到徐青枫身上只有七环作用的气息，叶夕水原本只想一个抽击将徐青枫打晕算了，但下一刻，她却惊奇地发现自己背徐青枫拉入了一个未知的空间当中。

    神之领域！

    在其他所有人的眼中，叶夕水和徐青枫被一团灰蒙蒙的雾所席卷包围之后便消失不见了。

    “撤！”顶尖战力叶夕水脱离战场，叶夕水的儿子圣灵教教主钟离乌立马下令撤退，毕竟他们此番来袭只是袭扰，不求杀敌，所以也没必要死磕下去。

    而至于叶夕水，钟离乌也相信自己的母亲完全有脱身之力。

    但邪魂师终究是邪魂师，在撤退时也不忘对史莱克城内的平民百姓发起进攻，试图吸收一些怨灵的能量，但好在史莱克学院追击的很紧，也是尽量把平民的伤亡降到了最低。

    而此时，徐青枫正与叶夕水在神之领域内进行对峙。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

