    （祝各位读者大佬们五一节耍的开心~）

    结束了与WE的比赛，当天晚上，王霸等人就乘坐飞机飞往蓉城市。

    两天后，他们将在那里，迎战主场作战的OMG战队。

    1月28日当天下午2点，比赛准时开始。

    第一场，王霸祭出久违的盲僧打野，陈鸣君则选出了亚索进行配合。

    不讲道理的中野组合，使得OMG中单冷少叫苦不迭。

    他的辛德拉仅开场8分钟就死3次，人都麻了。

    在中期，王霸更是秀了一波传说中除了发明者，其他人都会的盲僧绝技——马氏三角杀。

    炫酷的招式引得现场粉丝惊叫连连！

    6-0-2的战绩，王霸再次斩获Mvp，并且延续着自己的“不死神话”！

    第二场，王霸选择将舞台交给队友，而他则是选择了工具人打野——猪妹。

    这场比赛的主角，完完全全的成了王霸的队友们。

    尤其是选到招牌英雄杰斯的池宇！

    在对上老牌上单冰封夕阳，池宇丝毫不惧，甚至在前期完成了一次对位单杀。

    游戏中期，拥有幽梦和暮刃的杰斯化身无情的打炮机器，每一发QE都能精准命中对手，像开了锁头挂一样。

    弹幕更是一直在刷“关了吧，没意思”。

    凭借着池宇的亮眼表现，DAN再次收获2-0的完美战绩！

    值得一提的是，这场比赛中，OMG在最后团战时刻，拼着团灭，硬是把王霸的猪妹搞死了一次，破掉了他的不死神话。

    最终，本场Mvp给到了池宇，而王霸的猪妹则是以1-1-13的战绩荣登本场助攻王。

    战胜OMG后，他们又马不停蹄的赶回S市。

    在接连战胜VG、SNG、FPX和SS后，DAN战队豪取7连胜！

    随着时间推移，三分之一赛程已过…

    东部赛区由IG战队领衔，大场BO3以5胜1负的战绩名列第一。

    精湛的个人能力、优秀的团队配合，加上变化多端的战术打法，令IG无往不利。

    而西部战区则更加血雨腥风！

    无他，仅仅是因为有个大魔王——DAN战队！

    由王霸领衔的DAN战队，大场BO3以7-0的姿态，傲视群雄！

    与IG不同的是，在小场方面，IG还输掉3场，而DAN则是彻彻底底的全胜。

    每场都是碾压式的2-0不说，平均游戏时长更是来到了恐怖的24分钟！

    毋庸置疑，DAN战队的每一名选手都是顶尖战力，在打野王霸这台发动机的运转下，他们更是发挥出了200%的战力！

    这意味着，在观众视角上来看，DAN几乎把把都在暴打对面。

    从一塔撵到二塔，又从二塔杀到高地，最后在门牙塔下把对手团灭…

    这样血腥残暴的画面，在DAN的比赛中屡屡上演！

    巨大的人头差距、夸张的视觉效果，令这支战队成为了所有人眼中的梦魇！

    势头正猛的DAN吸引了无数粉丝，知名毒奶榜ESPN更是将其排到了第三，紧随KSV和SKT之后。

    一时间，DAN成为了万众瞩目的超级战队！

    不仅是官方社交平台粉丝暴涨，就连队员们的社交软件粉丝也是与日俱增。

    私底下最为活跃的小胖子陈思浩，更是达成了单日粉丝增量30万的成就。

    当然，这其中最恐怖的当属王霸…

    在打职业前，他就是顶流主播，而作为目前LPL排名第一战队的绝对核心，更是让他一跃成为电竞圈炙手可热的新星！

    出色的技术、傲人的成绩，外加俊朗的颜值，王霸的微博粉丝在短短1天内，从20万激增到130万。

    单日增量110万…

    这恐怖的数据，让人直呼变态！

    王霸、Kira、DAN等词的搜索量，更是在网上居高不下。

    各大自媒体也是纷纷抓住流量密码，开始发布有关于DAN战队的文章和视频。

    【失意者联盟！从16连败到联赛第一，深入分析DAN春季赛崛起之谜！】

    【多项数据排名第一！DAN能否横扫八荒，登顶云巅？】

    【绝对核心+赛场之星！万字干货剖析LPL当前最强打野Kira制霸野区之路！】

    【从直播小丑到联赛通天代，小编带你走进霸哥的传奇经历！】

    【真的没人能阻挡他们吗？米勒：目前LPL仅有一支战队可堪一战！】

    真的没人能阻止DAN吗？

    这个问题不仅是观众们心中的疑问，同时也是各大战队教练心中的疑问…

    ……

    RNG基地。

    密闭的会议室内，端坐着几名身着西装的男人。

    所有人的表情都很严肃。

    当另一名身着西装，打着领带的男人推开门，迈进房间时，座位上的几个男人不约而同地朝着大门方向看去。

    男人身后还跟着一名穿着职业装的女性，一头披肩发显得端庄靓丽。

    见众人都将目光放在自己身上，Heart的神情没有任何波动。

    他扫了一眼在座的众人…

    JDG战队教练红米、EDG战队教练Nofe、IG战队教练Kim、Snake战队教练朱开…

    再加上他…算是齐了。

    见所有人均已到齐，Heart用眼神示意了一下身边的助手，后者点点头，随后将门关的严严实实。

    这种小心谨慎的做法，让其余教练的表情变得更加严肃了。

    Heart没有说话，他径直走到会议室最前端，用遥控器打开大屏幕。

    随着画面渐渐亮起，几个鲜明的大字也出现在了各位教练的眼前。

    DAN战队实力打法分析…

    而这…就是他们今天聚集在一起的主要目的。

    深吸一口气，Heart终于开口：“想必各位已经知道今天来此的目的了，那我话也不多说，先给大家看一些资料。”

    他旁边的助手此时起到了作用，一口流利的韩语，顺势将他的意思翻译给了在座的各位韩国教练。

    随手按下遥控器，大屏幕上的PPT开始翻页…

    王霸等人的资料出现在了大屏幕上。

    乍看之下，DAN的所有队员，无论是段位还是资历，都平平无奇。

    但随着PPT往下翻页，一组组比赛数据出现在教练们的眼前时。

    他们终究是坐不住了…

    尼玛！

    这还是人吗？

    大屏幕上，王霸的头像跃然可见，而他的比赛数据，更是夸张至极。

    平均KDA：15.7，目前排名第1…

    平均参团率：92.3%，目前排名第1…

    分均伤害：769，目前排名第1…

    伤害转化率：183.82%，目前排名第1…

    队内伤害占比均值：30.5%，这个数据排名第2，第1是TheShy的31.1%。

    王霸的各项数值堪称华丽到爆表！

    Heart居高临下，将众教练们瞠目结舌的样子尽收眼底。

    这还不算完…

    “再看看这个。”

    又是轻轻按了一下遥控器，大屏幕上的PPT再次翻页…

    这次是队伍数据统计。

    DAN目前保持着100%胜率，小场比分为14-0。

    场均击杀为16.2…

    场均阵亡为3.1…

    分均伤害为2411…

    实际上，这些还不算什么…

    更夸张的是，DAN目前一塔率为100%，场均经济领先更是高达14513！

    要知道，以“降维打击”著称的S4世界冠军SSW，在这项数据上也不过才15256…

    这代表着，DAN这支战队，有着恐怖的前期压制能力和滚雪球能力！

    只要被他们拿到前期优势，那对手必然会被当成人机暴虐！

    更值得注意的是，这支队伍的血腥值是1.32，稳稳的位列第一。

    这个数据代表着每分钟爆发的人头数，也就是说，DAN这支战队的击杀数，往往都是跟着时间在走，换算下来，每一分钟都有人头产生。

    而IG则是以0.73随其后，排名第二…

    第一和第二之间竟相差近一倍！

    从这些数据中，明显可以看出DAN这支战队的恐怖之处。

    尤其是他们队内的打野，几乎是整支队伍的灵魂，当真是个怪物！

    在场所有教练都被眼前这些数据彻底震惊到了…

    太有冲击力了！

    光是这一组组数据，就已经令他们不自觉的，从脊背升起一股寒意！

    这一刻，他们才意识到，自己面对的究竟是一支怎样恐怖的队伍…

    ……

