    梦幻城堡

    长安殿

    长安殿属于梦幻城堡后四殿之一，与国王李福寿日常所居的仙居殿一同位于东宫范围，是王后顾柳烟的日常居所，庭院深深，殿阁重重。

    三王子李思元回来了的消息，像风一般传遍了长安宫，一众年幼的王子公主们全都涌了过来，“三哥好”“三哥吉祥”“给三哥请安”叫个不停，煞是热闹。

    李思元在花园里就被截住了，他此刻显得很有哥哥的风范，给弟弟妹妹们都带了礼物，无非是扶桑国的灯笼，折扇，艺伎玩偶之类，稍后便让人给送去。

    一阵嬉闹之后

    王后贴身侍女前来通传，李思元这才摆脱了一众豆丁，整理好身上的军服，在侍女的引导下气宇轩昂的跨入殿内。

    “儿臣给母后请安。”李思元恭敬施礼。

    身穿军服是不可以行跪拜大礼的，所以他长揖到地。

    顾柳烟看着高大的儿子眼中满是慈爱，道；“免礼，坐到母后身边来，这许多日子没有见了，元儿似乎清减了些，脸上也晒得黑了，反倒看起来更精神。”

    “母后，儿臣好想您啊！”

    这一句话说的顾柳烟泪光闪动，伸出手轻抚李思元的面庞，声音微微颤抖着说道；“儿是母亲身上的肉，母后怎舍得你离开身边，出生在王室天家享不尽的荣华富贵，但是也有更重的天然道义担在肩上，你是王储，天生就要比常人多吃苦多受累，母后一介妇道人家没什么见识，纵然再心疼也不敢有违圣意，你的父王是神一般的人物，他说的话、做的事都是对的，需得好好领会才是。”

    这话可不是李思元想听到的，他还幻想着缠着母后说一说，能不能去了身上这件苦差事。

    未曾想

    话还未出口就已经被堵了回来，他也不想想；

    母后执掌后宫多年，什么样的人和事没见过？

    “母后，儿臣这次回来就想长住一段时间，好好在您和父王膝下尽孝，所谓父母在不远游，在宫里我一样能够读书习字，勤练本事。”

    “儿啊，这得问你父王做何打算？”

    “母后，您就帮我说一说吧，方才见到了十弟，我出航的时候他还不会说话，这次回来已经竟然叫“三锅”了，竟然还像模像样，还跟我要糖吃呢！。”

    “哼，人都见不着怎么帮你说，你父王已经一周多没有到长安宫来了。”

    说到这里

    王后顾柳烟脸上现出怫然不悦的样子，殿里的气氛一下子就冷了下来。

    李思元正待要问，坐在王后身边的夏官夫人和秋月夫人连忙摆摆手，让他别提这个茬儿，徒惹王后生气。

    其实，不单纯是东宫王后生气，西宫宠妃妮可，菲奥娜姐妹更生气。

    掐指算一算，国王陛下已经十几天没去了，这在以前简直不敢想象。

    圣眷已失……只要想到这一点，妮可姐妹俩简直就要抓狂了，从心里更加痛恨那个小妖精索菲娅，连带着把范仲斋也给恨上了。

    近日宫中传出旨意；

    李勇男爵居于江湖心系朝堂，今献上厄立特里亚土地4万平方公里，这份对王国赤诚忠心实属难得，堪为表率，本王不吝厚赐，着封虎门子爵世袭罔替，领封地采邑，以示嘉勉。

    另有镇守索马里州卫戍区司令雷小鹏，系出英烈之门，其镇守非洲十几年开疆拓土，劳苦功高，着封西安子爵世袭罔替，领封地采邑，以示嘉勉。

    第一个封爵除了嘉奖虎门子爵李勇献土之功，另一个最大的因素恐怕就是献上了狐媚子索菲娅，每当想到这一点，都让后宫各王妃恨得牙痒痒。

    至于雷小鹏少将，更多的是王室禁卫老长官雷鹏余萌，加上在非洲辛辛苦苦开疆拓土十几年，这份爵位实至名归，只不过来的迟了一点。

    大洋王国宫中另一份任命让人感到惊诧；

    免去王室秘书处现任秘书长范仲斋现任职务，转任昆士兰州长。

    现任昆士兰州长范阿生因病辞职，依然担任其他政府职务，这等于是给范仲斋让开了道路。

    范仲斋牵头组建民主自由联盟并担任主席，随后一众贵族及社会有影响人士纷纷加入，在大洋王国政坛掀起一股新的风云。

    极具慧眼的人能够猜到；这是在为政府换届做准备啊！

    仙居殿

    寝宫里帘幕低垂，光线晦暗。

    奢华的欧洲巴洛克宫庭式大床上，薄锦被杂乱，隐约可以看见惊人美妙的曲线和一头如瀑黑发，风月撩人。

    良久之后

    床上娇躯蠕动了一下，性感魅惑的少女脸庞抬了起来，正是宠妃索菲娅，她有些睡意懵懂的喊了声；“陛下。”

    “回夫人的话，陛下已经去前殿处理朝政了。”

    “哦，啥时候回来？”

    “这……我们就不晓得了，夫人安心等待就好。”

    “那好吧，帮我梳洗打扮。”

    索菲娅神态慵懒的坐起身来，年轻的女人儿被浇灌的水润光泽，绣花丝绸睡衣露出了肩头的一角，能够见到圆润的曲线散发着迷人的白玉光泽。

    前殿中

    神清气爽的李福寿大步走了进来，见到王室副秘书长李思贤恭敬的侍立在侧微微颌首，一阵风般的从他的身前走过。

    来到王座前坐下，李福寿微又不可查的皱了一下眉头，这个索菲亚可真是人间尤物，就是有点费腰子。

    他很快屏去杂念，端起沏好的清茶喝了一口，问道；“内阁诸员请罪奏折都呈上来了吗？”

    “回陛下的话，全都呈上来了。”

    “嗯，英国外交大臣阿利斯特·杰克在本届内阁谢幕之后给我写了一份长信，本王已批转内阁，他们拿出什么条陈？”

    李思贤恭敬回答道；“回禀陛下；

    阿利斯特·杰克在信中主要关心的是南非和远东两大块事务，内阁方面已经通过外交邮件回复。

    远东方面只要扶桑国不主动启衅，大洋王国将致力于维护西太平洋地区安全稳定局势，配合英国远东外交政策，不单方面追求地区霸权。

    唯一担忧的是越国形势，新成立不久的越国，受到法国西贡总督府的疯狂敌视，近期已经分别从欧洲调往远东三批援军。

    第一批1075人法国外籍军团，于两个月前抵达奉化，并且就地驻扎。

    第二批634人，同样来自法国外籍军团，于一个月前抵达河内，加强了当地驻军。

    第三批2212人，来自于法国驻苏伊士运河部队，近期刚刚抵达西贡，很有些来意不善。

    王国外交使节联合英国代表向西贡总督府进行问询；得到的答复是正常的人员调防，切勿自扰。

    这样的回答很难令人满意，因此内阁方面向前任外交大臣阿利斯特·杰克表达了对中南半岛局势的忧虑，并且通过外交渠道向伦敦传递了相关信息。

    目前，还没有得到伦敦的正面回复。

    南非局势方面，内阁秉承陛下的旨意，表示愿意跟随英国脚步，在维护南部非洲和平方面发挥积极作用，具体事务不持立场。”

    “嗯，可以。”

    听到了回答，李福寿点了点头，他对政府的控制是全面而深入的，内阁仅仅是执行机构罢了。

    目前的表现尚算合格，因此他也不愿意大动干戈，提前改组内阁，且等这一届内阁任期届满再说。

    又询问了李思贤几个问题，李福寿挥手让其退下了，他撇了一眼桌上厚厚的请罪奏折，暂时无心去看，细长的手指轻轻的敲打着奏折考虑起来。

    法国人又不老实了，他们将中南半岛看成是自己的禁脔，连英国人插手都不假辞色，怎么会允许劳什子越国建立？

    在法国殖民者侵入中南半岛之后，接连覆灭了越南，柬埔寨，老挝诸王国，隔着湄公河与泰国遥相对望，而英国率先占领了缅甸王国以保护印度殖民地的侧翼，防止法国人的渗透。

    说实话，印度殖民地其实是英国从法国人手中抢来的，咳咳……谈起来都是仇恨啊！

    对新生的越国而言，能否扛住法国人的进攻至关重要。

    扛住了，今后的政权就稳了。

    扛不住那就啥也别说，顾致文还是乖乖的回去做顾府大少爷。

    顾致文虽然把两个儿子延庆，延禧都送到了大洋王国，但李福寿能帮的有限，仅仅是在提供军火和军事教官以及部分资金方面，其他的要靠他自己。

    毕竟越国国王姓顾也不姓李，李福寿没有必要为此上赶子喊打喊杀，对他而言多一个越国乐见其成，少一个也无所谓，值不当什么。

    能够派个高级军事代表团过去，已经很够意思了。

    对于这位雄心勃勃的内兄顾致文，李福寿只提了一句忠告；专业的事情让专业的人去做。

    至于听不听，呵呵……打烂的是你的家伙什，痛在自己身上，与旁人没什么关系。

    远东地区这两年倒没什么事儿，满清的一箩筐陈芝麻烂谷子就别说了，扶桑国正在暗地里咬着牙裹伤，听说天皇又要拿出内努和海军建设，号召臣民都少吃一口饭团子，号召年轻女性挺身下南洋……

    好吧，李福寿承认这些小鬼子够狠，崛起的势头依然不可遏制，他是真没辙了。

    沙俄近期将有一个官方代表团访问大洋王国和美国，考察船厂设施和建造战列舰的能力，准备为海参崴远东舰队打造主力舰。

    如今形势恶化的反而是南非地区，对于该地区，李福寿还是有些想法的，占而据之当然不可能，那已经是英国开普殖民地的囊中物，没有谁会把这个大宝藏拱手让出。

    法国人和德国人都不敢打主意，大洋王国还是算了，别自找没趣。

    李福寿想争取的是公平开发的权利，英国佬想要得到他的帮助，那么必须要给华人公平参与金矿和钻石矿开采的权利，保证私人财产神圣不可侵犯。

    没这些条件，他可不愿意掺和，您自己个儿去玩儿吧。

