    欧冠决赛虽然曼联一球领先。

    但场面上两队激战形势并未发生任何变化。

    破门之后的叶一锋继续按照之前的节奏在作战。

    不断地给队友掩护做球，曼联攻势未有一刻停歇。

    曼城同样继续不断轰炸曼联防线的纵深地带。

    这个时候即便是电视机前的观众都能够感受到曼城向来对比赛强大的控制与统治力不复存在。

    四中场的曼联与曼城将局面打成了不分伯仲。

    而似乎在把握机会能力上曼联更胜一筹，因为他们有叶一锋。

    比赛第31分钟，曼联前场左路进攻，叶一锋掩护卢克-肖下底，回传找B费，后者送过顶直塞。

    卢克-肖在底线前传中。

    拉什福德门前机敏跑位抢前点完成一脚近距离垫射。

    所有红魔球迷都已经准备庆祝，没想到埃德森及时到位近距离将球用大腿挡出！

    全场红魔捶胸顿足扼腕叹息！

    曼城不受防线险情影响，前场继续发动快攻。

    当比赛来到38分钟时，德布劳内率先在禁区前做球给后插上的京多安，后者起脚远射，足球飞入禁区内便被孔德伸腿挡出。

    但飞去边路的足球却被坎塞洛控制住。

    蒂莱曼斯立即冲去进行拦截，坎塞洛却在福登撞墙配合下走内切线路！

    当他杀到禁区前沿区域偏左位置时，坎塞洛再送出直塞球。

    哈里-凯恩跑位杀去了孔德的身后，迎球直接半转身送出传中球。

    足球快速滚到门前地带，德赫亚刚出击一步，斯特林却突然从侧方杀出，抢先一步触球横趟晃过德赫亚后立即推射将球送入球门内！

    曼城球迷扬起拳头疯狂欢呼！

    瓜迪奥拉也拍手鼓掌，神情仍然保持严肃。

    “斯特林！曼城扳平比分！连续的纵深攻势终究还是让曼联防线没能顶住，这一次坎塞洛成为了奇兵，凯恩发挥了关键作用，而斯特林不但机敏跑位抢到了机会，也没有令人失望地错失机会！

    曼城整体的进攻能力与曼联相比都是欧洲顶尖。

    两队之间的较量很难说谁占据更大的优势。

    而比赛的走势也注定会非常胶着。

    曼联1:1曼城！”

    斯特林冲去庆祝，似乎在关键时刻没再拉胯令他自己也格外振奋。

    曼城终于开花结果，士气大振。

    卡里克面色从容，强强对话，曼联就算打防反也未必能零封对手，何况两队在展开对攻。

    因此丢球不至于令他感到紧张。

    无非是提醒球队提高警惕，保持专注，不要心态有波动，继续全力以赴！

    曼联开球，两队继续对攻。

    比赛第43分钟，德布劳内拉边接应斯特林之后送出一脚对角线直塞，曼联后卫们无力解围，福登内切之后小角度凌空垫射却将球打在了门柱外侧弹出底线！

    红魔球迷只感觉头皮发麻心有余悸！

    瓜迪奥拉忍住了抱头的冲动，但心中还是有些遗憾。

    一支球队往往就是这样，如果现在他拥有两年后的福登，曼城肯定会更强！

    但问题，等福登成熟达到自身战力天花板，曼城这阵容中一些球员肯定已经开始走下坡路。

    曼城这边险些打乒乓球上演逆转。

    曼联在半场比赛结束前也轰出了令曼城防线心惊胆战的射门。

    叶一锋大范围跑位来到禁区前偏右区域，接应拉什福德的回传球直接爆杆轰门。

    足球直飞球门中路偏右上的角度，埃德森飞身扑救极限单掌将球碰了一下，足球弹高越过横梁飞出底线。

    呼！

    曼城球迷险些以为叶一锋又要上演世界波！

    世界波对其他球员来说是可遇不可求，那是过年吃顿饺子的事，但放在叶一锋身上却好似已经成了家常便饭。

    曼联角球进攻没能打出威胁。

    半场比赛落下帷幕。

    两队带着平局走进了更衣室中。

    中场休息进行调整，卡里克要求中场在临门一脚时处理得更加细腻，不要过于简单粗暴。

    两队虽然是打对攻，但也绝对是在防守中针锋相对！

    叶一锋掩护队友，创造机会，其他人是打出了威胁，却显得有些一根筋。

    没办法，长期当工具人，思维固化，创造性方面确实长进不大。

    一支球队本身分工明确各司其职，扮演好自己的角色，体系便能够成型。

    要是人人都有自己的想法，而他们之间的想法又方向不同，那场面自然会乱套。

    曼联本赛季最突出的特点就是团结。

    思维上，行动上。

    不管是在不同阵型之间来回切换，还是保王战争的姿态，他们的团结由内而外随处可见。

    但到了高手对决的时刻，想要打出新的变化，像叶一锋，拉什福德，B费这样的明牌已经被世界所知。

    不需要曼城多么仔细的研究，哪怕是中立球迷，但凡能隔三差五看看他们的比赛，都知道他们是什么风格，又在球场上能做出怎样的行为。

    而想要改变，只能从隐藏进攻点下手。

    叶一锋坐在更衣室中静静聆听，频频点头。

    卡里克见到大魔王的反应，顿时也备受鼓舞，证明他的调整思路没有错。

    叶一锋是觉得卡里克还真是越来越有名帅风范。

    瓜迪奥拉，穆里尼奥，西蒙尼他们能开宗立派，卡里克比不了那些大宗师，但就看菜下饭，随机应变这方面已成气候。

    比起其他主帅都是先有金刚钻再揽瓷器活，卡里克这红魔DNA的血统，从小白上位战战兢兢如履薄冰，三年时间一步步通过冠军喂出来了一个小宗师，也算是足坛一大奇景！

    好在自身够硬，平日里也不是赢了冠军光顾着傻乐，自身学习和总结经验逐渐积累，终究还是练出来了。

    曼联统一思路，叶一锋提振士气，也给队友们灌鸡汤打鸡血，别的不说，胸有成竹这一点，曼联怕是要绝对强于曼城！

    撇开之前的辉煌不谈，本赛季本土三冠王做后盾，他们没有一丝一毫的理由惧怕曼城。

    赢球的信念空前坚定。

    双方回到场内易边再战。

    曼城上来便拉节奏打快攻。

    沃克率先右路下底令曼联有些措手不及。

    上半场一直被叶一锋压制的他突然爆发出进攻威胁，曼联确实没想到。

    只是凯恩接应中倒三角回传却没能跟斯特林连上线，令一次就差一点点的黄金机会半途夭折。

    沃克打了一波偷袭便老老实实回撤退守。

    真以为自己助攻便能够压制叶一锋，怕是又忘记了曾经遭受过的毒打！

    曼城闪电战没能打成，曼联这边却稳扎稳打。

    既然被曼城抢了先手，曼联就要适应节奏进行调整。

    叶一锋控了一下节奏，算是破坏了曼城连续强攻的基础。

    比赛过了50分钟之后，曼联则开始了一波汹涌爆发。

    中场轮番快速插上，边后卫也积极地在前场穿梭。

    中场接连远射似乎跟上半场也没多大区别。

    曼城则要反过来先稳住节奏，但曼联却没给他们机会。

    比赛第57分钟，当B费在禁区前中路接应到叶一锋送来的传球之后，蒂莱曼斯前插，亚当斯也杀到。

    B费将球横传找到蒂莱曼斯，本以为又会是一脚远射。

    蒂莱曼斯却将球分边右路。

    达洛特下底传中时，拉什福德门前包抄，亚当斯随后跟进！

    双鬼拍门！

    迪亚斯力压拉什福德抢先头球解围。

    顶出去的足球却在前场中路被弗雷德控制住。

    当弗雷德传球找到跑位去中路的叶一锋时，叶一锋背身接应中被罗德里和京多安夹击。

    足球滚到脚下，叶一锋却突然不触球转身。

    他向京多安那一侧转身，令京多安下意识地扭身跟防。

    如果京多安不动弹，足球肯定会被他断掉！

    结果这一动，反而让足球滚了过去。

    叶一锋转身后一路向禁区右肋杀去。

    漏过的足球在禁区线上被B费短传送入禁区中路。

    拉什福德背身接应中一脚出球横传禁区右肋地带。

    拉波尔特压力巨大，叶一锋停球后作势传球向左侧找继续前插的亚当斯，拉波尔特强忍着冲动没有交出重心。

    叶一锋传球动作变成了虚晃，随后沉肩向前方突进。

    拉波尔特这一下忍不住了。

    他认为叶一锋假传真过的动作已经完毕。

    接下来该真的了！

    可他刚移动一步，叶一锋却收回重心扣球横切与他交错而过。

    晃出角度作势起脚轰门。

    迪亚斯冲来进行封挡，叶一锋顺势向左前方再盘带一步。

    过掉迪亚斯之后，罗德里即将杀到时，叶一锋突然起脚抽射。

    足球直飞球门右下角！

    反切线路！

    埃德森飞身扑救无力回天！

    防线被彻底打穿，遭遇贴脸输出自然九死一生。

    而叶一锋却没给他任何机会，干脆利落地将球射入球门内！

    阿塔图尔克奥林匹克体育场欢声雷动！

    红魔球迷陷入了疯魔状态！

    他们一边疯狂高呼叶一锋的名字，一边做出了顶礼膜拜的动作！

    欧冠决赛，大魔王梅开二度！

    叶一锋跑向场边高高跃起，空中转体后落地时双手举过头顶，大拇指指向自己的背后。

    红魔队长，闪耀夺目！

