    买到头饰之后的白雪，自然不会乖乖去那司机手上的东西了，反正慕夫人也没有非让她拿。

    “真不知道有什么好高兴的，不过是几个地摊货而已，乐得跟捡了宝贝似的。”宋静和看到白雪高兴的样子，非常不屑的说道。

    虽然那几个头饰是好看，但是那么便宜的东西，怎么配得上她们的身份？也只有白雪这样的乡下丫头，才会把那些垃圾当做是宝贝，毕竟是没有见过世面的人，她们可以理解。

    “这对我来说确实是宝贝，虽然这些是地摊货，但是也不比你在商场里面买的丑。甚至比你在商场里买到的还好看，能用那么少的价钱买到这么好的东西，我当然是捡到宝了。”白雪像是没有听出宋静和话里的讽刺意思，反而高兴地说道。

    宋静和听到白雪的话只是不屑的笑了笑，果然乡下丫头是不会理解她们这种富人的那种优越感的。

    从商场出来之后，慕夫人说要找个地方休息一下，白雪以为慕夫人是要找个咖啡店什么的休息一下，谁知道慕夫人却是找了一个茶馆。

    看着那古香古色的茶馆，白雪有点恍神，她最后一次去这种古香古色的茶馆好像已经是很久很久之前了，那时候她还很小很小，没有现在这么多的烦恼。

    慕夫人她们进去之后，就有人将她们带到了一个包间里。

    “请问几位客人是点店里的茶艺师，还是自己动手呢？”那领班问道。

    “不用了，我们自己可以的。”宋静和说着，还丢了白雪一个得意的眼神，白雪想不明白，宋静和有什么好得意的？

    “好的，您有什么尽管找我们，祝您品茶愉快。”那领班说着，就离开了包间。

    “慕夫人，今天这茶就让我来泡吧，也让您尝尝我的手艺。”宋静和自信满满地对慕夫人说道。

    对于茶道，宋静和还是有不少心得的，而且还拿到过不少的证书，恐怕这家茶馆里的专业茶艺师也没有她这么专业。

    “静和还真是多才多艺，不愧是千金小姐。”慕夫人赞赏的说道。

    她就是喜欢宋静和身上那种温和的气息，而且特别听她的话，她喜欢这种自己能够掌控的人。

    宋静和得到慕夫人的赞赏之后，手上的动作更加优雅起来，白雪看到宋静和的动作，忍不住皱眉，揭盖的时候小拇指不该翘起来的，可是宋静和总喜欢翘起来，这是不对的。

    但是看到宋静和这么高兴的样子，白雪还是没有多嘴。

    很快，宋静和就已经将茶泡好了，两杯干净澄澈散发着淡淡清香的茶水就摆在了慕夫人和白雪面前。

    “请用。”宋静和轻笑着说道。

    慕夫人先是将茶水放在鼻子面前闻了闻，然后才轻轻抿了一口：“确实很不错。”慕夫人赞赏着说道。

    白雪也喝了一口，味道确实不错，但是作为头道茶，这个味道还是稍微清淡了些，宋静和在泡茶的时候，焖泡的时间并不够，所以才会造成这种情况。

    “慕夫人，反正我们要在茶馆休息一段时间，不如让白小姐学着怎么泡茶怎么样？”宋静和看了眼桌上的茶杯，突然说道。

    这泡茶看上去是个简单的事情，但是实际上却是很累的，当初自己学茶艺的时候，可是花了不少的功夫呢。

    “白雪，你就先跟静和学学怎么泡茶，将来你要是进了我们慕家的门，却连茶都不会泡，那可真是会让人笑掉大牙的。”慕夫人听到宋静和的话，配合地说道。

    白雪听到慕夫人和宋静和一唱一和，哪能不知道她们打的是什么主意？不过如果她们想要她学的是茶艺的话，白雪并不担心。

    “我先熟悉一下工具吧。”白雪说着，就坐到了之前宋静和坐过的位置，看到白雪一脸轻松的样子，宋静和不屑的笑了笑，现在她觉得轻松，等会有她好受的！

    抚摸着桌上的茶具，白雪有种久违的感觉，自从外公去世之后，她就再也没有碰过茶具了，要不是今天突然来到了茶馆，她都快忘记了自己之前天天缠着外公要学茶道的事情了。

    当白雪坐下之后，慕夫人却发现白雪身上的气质突然发生了变化，原本白雪虽然长得漂亮，但也只是气质清纯而已，但是现在的白雪，身上多了一种沉稳的感觉，静静地坐在那里，就像是一朵含苞待放的青莲一般。

    慕夫人也不知道为什么，突然有种感觉，这茶艺方面，白雪就算是不精通，估计也是知道一些的。

    然而白雪并没有理会慕夫人和宋静和的眼神，先是将茶罐打开，放到鼻尖闻了闻，然后开始清洗茶具。

    当看到白雪熟练地动作的时候，宋静和脸色当时就黑了，一开始自己在演示的时候有些手法就故意隐藏了一些，就算白雪想学也不能学会，可是现在看到白雪的动作，宋静和完全相信白雪是学过茶艺的！

    为什么会这样？白雪不是乡下的吗？就算江南大学再怎么好，也不可能教学生茶艺吧？而且还教得那么好？宋静和是绝对不会相信的！

    白雪没有理会宋静和吃惊的目光，只是专心的做着自己的事情，一碰到茶杯，白雪就忍不住想起以前和外公在一起的时候，她甚至还没有将祖父的茶道学会，祖父就已经死了。

    当白雪将茶泡好之后，脸上这才露出如释重负的笑容，外公说过，每一杯茶都要用心去泡，只有用心泡出来的茶，才是最好的茶。

    “请用。”白雪将两个装着茶水的杯子放到了慕夫人和宋静和面前，比宋静和的那两杯茶相比，白雪的这两杯茶颜色更加浓郁，香气更加醇厚，仅仅只是看外观，就已经远胜宋静和了。

    慕夫人和宋静和的脸色都有点难看，她们想了各种方法想要为难白雪，可是白雪却总能化险为夷，比她们想象中的做得还要好！

    “我们回去吧！”慕夫人最终还是没有喝杯子里的茶，只是重重将茶杯放到了桌子上，她很讨厌现在这样的情况，明明不过是一个一无是处的乡下丫头，却比精心培育出来的千金小姐还要优秀！

    但是她是绝对不会承认白雪优秀的！

