    松娆见百里红妆陷入了沉思，好像是真的在思量去魔城的事情之后，眼神也不禁变化了几分。

    她一直都觉得依萱就留在银松城伏家便已经是极好的了，在这里她很安全，想要的东西都能得到。

    当然，银松城虽然也是一个比较大的城池，但是和魔城比起来无疑是存在着不小的差距的。

    “依萱，你真的想去魔城吗？”松娆不由得问道。

    六长老好不容易才找到了这样一个天才，如果依萱就这样离开了，那未免也太让人难受了。

    百里红妆微微一笑，“或许吧，我现在的实力还太弱了，暂时不会去的。”

    听言，松娆不由得想到了当初依萱拒绝六长老的丹炉，当时很多人都不能理解，但是在了解了依萱的想法之后，那些不理解全都明白了过来。

    银松城只是她暂时停留的地方，是她前行道路上暂时歇息的地方，一旦歇息好了，她迟早会再度踏上路程。

    因为这里并不是她的重点。

    六长老之前应该也是看出了依萱的想法，所以才会说出那样的一番话来。

    迟早都是留不住的，这样的天才必定会踏上更加广阔的天地，而不会一直停留在这里。

    相越泽等人自然也听明白了这一点，蓝依萱并不是他们所以为的会一直留在银松城，这姑娘的心在追寻其他更高的东西。

    顾行飞看了看相越泽，这姑娘若是一直留在银松城，他或许还有机会，但是就冲着这一番说法，他倒是觉得这姑娘的想法和相越泽极为相似啊！

    当初相越泽药师留在了银松城，那也绝对是许家少主，日子可以过得非常舒心。

    只不过这家伙的心思根本就不在这里，他一心只想去魔城，不过他本身就是一个天才，后来不但去了魔城还去了魔宫。

    这志向本身就不同，最后的终点自然也是完全不同的。

    想了想，他还是没有开口了。

    一番接触之下便能明白蓝依萱是一位有胆识有能力的姑娘，这样的姑娘他利用自己的身份来压制是毫无意义了，附加不可能会坐视不理。

    而且人家已经将自己的志向说的这么明白了，自然不可能会喜欢他。

    既然如此，倒不如借着这个机会认识一下，能够与这样一位天才炼药师成为朋友，也是极好的。

    松娆等人原本还担心顾行飞会说出让他们担心的话来，没想到这接下来的情况倒是完全超出了他们的预料。

    一顿饭吃的十分愉快，不论是顾行飞和相越泽都不曾提起这方面的分毫，倒是松娆对魔城一些好奇的地方，相越泽都解释了一番。

    原本对魔城多有不解的他们现在也多了一些了解，魔城不愧是每个人都向往的地方，那里中就这强者汇聚之地。

    “蓝姑娘，若是有朝一日真的打算去魔城，可以联系我。”

    相越泽看向了蓝依萱，脸上漾着和煦的笑容。

    “以免这途中出现危险，有许家的人护送会比较安全。”

    一旁的松娆等人听到这话之后，不禁看向了蓝依萱。

