    第63章 终章 感谢信

    感谢大家的支持，已经差不多有十来天没有更新了，我知道，肯定是不能再续写下去了，因为这已经脱离了我的掌控，最近在感情上出了很大问题，可能本书会断更了，既然如此，我就多透露一下故事的主要想法和细节吧！

    首先，终极系统它是一本同人文，也是我的练习作品，本想着把斗罗大陆原著写完，然后就可以完结了，但是后来，因为一些种种，我觉得应该加入一些科技，以及文明，所以就了科技发展，还有外星文明的入侵，以及位面，星域，等等。

    在后来，雄兵连的彦，也是我的动漫女神之一，和千仞雪一样，都是女王级人物，我非常的喜欢。

    像峡谷的瑶，也是比较喜欢的一个女神，还有公孙离，多喜欢阿离一点，万物复生！

    ……

    这些，都是想添加到终极系统里面去的，但是考虑到故事的衔接，以及最近的忙碌，和刚刚发生的一场事故，我已经不再想写，抱歉了，致尊敬的书友们～

    本书的最终结局，斗罗大陆篇，收复后宫五位：千仞雪、宁荣荣、白沉香、小舞、波赛西和魅。

    星际文明篇会有天使彦、琪琳，和突然闯入的峡谷瑶、公孙离。

    每个位面三种军团，天空军团在后续会升级为太空军团。

    系统等级一共9级，10为最终级。

    本书完！

    最后，再次感谢！

    致尊敬的书友。

    (本章完)

