    唐日天鼓动着周身真元，疯狂的向着九凤凰朝飞去，他要第一个结实萧长天。

    “那般前辈，乃是无敌存在，能够结实前辈，乃是我的机缘。”

    “我日天宗当大兴啊！”

    “哈哈哈……”

    唐日天的大笑着，心中庆幸不已，那天自己正好路过了黑森林，见到了前辈神威。

    很快。

    唐日天从虚空中落下，来到了九凤凰朝的大门之前。

    “很好，我果然是第一个到的。”

    唐日天极为满意的点头，庆幸自己比较激灵。

    可是下一刻，刚走了进来，他整个人就傻眼了。

    只见眼前密密麻麻，蜂拥一般的人群，热闹无比。

    背水宗掌门：“上官道友，女帝在不在啊，我背水宗有几百条灵脉，想要给女帝奉上。”

    朝阳宗掌门：“风雷兄，我这儿有风雷丹，你之前不是用灵脉跟我换吗，我现在直接给你啊。”

    万花门掌门：“哎呦，魅影姐姐，你真的是越来越漂亮了，比我漂亮了几万倍，能不能跟妹妹说说，那个高人是谁啊？”

    ……

    一道道的声音响起，嘈杂混轮，每一个掌门，堂堂的渡劫强者，都在极力的讨好上官帅帅等人。

    他们都想要结实萧长天。

    他们来的时间，比日天宗掌门也就早了一刻钟。

    “草（一种植物）！”

    “该死，我回宗门干嘛？直接来此处不就好了。”

    唐日天一脸的绝望，现在的他，完全处于边缘，根本挤不进去。

    “各位，安静，女帝正与前辈在商量一件大事，请各位稍安勿躁，先喝茶！”

    老妪国师手一挥，将一件空间法宝掷了出去，让众人不那么拥挤，坐下来喝茶。

    “前辈？”

    “能让国师这么称呼，看来是真的了！那位真的是高人！”

    “那种前辈，让人望尘莫及啊！”

    ……

    众人谈论着，议论纷纷。

    就在这个时候，空间波动了一下，一声白袍的星云道人出现在了上空。

    “星云前辈！”

    看见星云道人，在场众人赶忙站了起来，纷纷抱拳行礼。

    星云道人的辈分在人族乃是最高的，即便是女帝，也要差一辈。

    “嗯。”星云道人微微点头，随后便看向了前方。

    一名身穿灰袍的和尚，陡然间出现，真是雷音寺的老祖，空相。

    “空相你个老秃驴，也是接到了前辈的传讯而来？”星云道人问道。

    “阿弥陀佛，是。”空相点点头。

    两人的对话，并没有遮掩，所以在场的东胜洲强者，都是听得清清楚楚。

    “这……星云前辈，空相前辈，这可是人族之中少数的那么几个十万年岁数的强者啊！”

    “我可是听闻，这两位前辈都突破大乘了啊！”

    “嘶~连他们，都称呼那位为前辈？”

    ……

    一众的东胜洲渡劫强者，已经不知道如何形容了。

    原本以为，前辈是与星云道人等人平辈的人物。

    可是现在看来，并不是这么一回事。

    “北荒洲青云门，神音宗到。”

    “筑天宗道。”

    “西牛洲王萧林楚四大家族族长到……”

    “南埠洲，御兽宗到，长天宗到……”

    “……”

    众人还在震惊之内，侍卫的喊声响起。

    北荒洲强者青云道人，练神音，中贤真人，巴山真人，琼成真人，筑天宗五位长老，天机阁主……

    南埠洲渡劫强者楚狂人，长空宗司空剑，无数妖兽……

    西牛洲王境天，王境仙，叶家家主叶正南，楚家家主楚阳天，萧家家主萧炎……

    无数的强者前来。

    每个人身上，都散发出恐怖的气势。

    这些人经过了这段时间的发展，修为就没有一个低于渡劫七层的。

    “那是青云道人，他几个月前还是渡劫一重，现在怎么渡劫八重了，而且他的气势竟然这么凌厉！”

    “楚狂人什么时候来到了渡劫八重？”

    “王家那个后辈我曾经见过，之前还是金丹修为……”

    东胜洲的强者，看着眼前众人，震惊不已，连连倒吸冷气，充满了难以置信。

    “青云，你的修为……”其中一名强者忍不住问道。

    “哦，前辈赐下了机缘，随便就突破了。”青云道人笑着道。

    “筑一长老，你……”

    “前辈指点……”

    ……

    ……

    一道道声音响起，东胜洲的强者都是忍不住疑问道。

    可是，得到的答复，全部都是统一的——

    前辈随手赐下的机缘！

    “我天，我也想要这种机缘。”

    “几个月从一重突破道八重，我也要。”

    “我一定要攀上前辈这层关系！”

    一个个强者，目光坚定无比。

    这是，又是两道人影走来，一男一女，男子腰间别了一把斧头，女子修为渡劫，两人慢慢走来。

    “那个男子，怎么给我一种难以战胜的感觉。”

    “分明是个凡人啊？”

    众人疑惑间，江北辰与王妙手，还有第五正三人，唰唰出现了叶凡身前，跪下，直接道：“拜见大师兄！”

    “这位是前辈的大弟子，叶凡！”

    星云道人提醒道，落了下来，也是赶忙上去打招呼。

    “叶凡，那个西牛洲叶家的叶凡，曾经的至尊骨少年？”

    虽然不是同一个洲的，但是东胜洲与西牛洲相近，叶凡的事情自然也听说过。

    对于一品宗门而言，强大的情报，几乎是覆盖整个大陆的。

    关于叶凡被挖去至尊骨，成为凡人，但是后来强势返回西牛洲的事情，都有耳闻。

    “嘶~！”

    “那位前辈真的是莫测高深！”

    一众强者，已经不知道如何形容了。

    被挖去至尊骨，不仅救了回来，几个月的时间，修为远超渡劫……

    众人震惊之中，萧长天得知人都来了，也从大殿之中走了出来。

    走出来的一瞬间，直接一愣。

    “这么多人？”

    “没想到九儿跟大阳真人竟然摇了这么多人，一二三……数不过来了。这起码两百号人吧？”

    “撑场面足够了啊！”

    萧长天心中一喜，青云道人等人虽然不如大阳真人，但是也算是修仙者啊，这么多人气势上足够了。

    接下来就是排兵布阵了。

