
　　次日，内M呼市机场，曹猛戴着个鸭舌帽，穿着一套很普通的运动衣裤，双脚踩着老北J布鞋，迈步就上了一辆奔驰商务。

　　车内，一位看着比曹猛也就小两三岁的女人，黛眉紧皱的问道：“你怎么去上H一天就回来了？”

　　“事情办完了，那就回来呗。”曹猛顺嘴回应道：“死热的，没事儿在那儿待着干什么？”

　　“最后咋说了，投吗？”媳妇又问。

　　“投啊，我看了一下，那个位置挺好的。”曹猛打着哈欠回应道：“唉，老曹这把可算办了一件人事儿。他跟那个老板认识，要不是最近这人资金有缺口，咱也不能捡这么大便宜。”

　　“老曹可是人精，你别让人家忽悠了。”

　　“呵呵，他不敢。”曹猛云淡风轻的摆了摆手，转身又问：“儿子学校的事儿，你跑的怎么样了？”

　　“这事儿着啥急啊，他得后年才上一年级呢。”媳妇低头打开包包，拿着小镜子照着自己幸福的小脸说道：“再等等呗，万一咱在上H干好了，说不定还给他弄那儿上学去呢。”

　　“你别他妈的天天就顾着自己这张脸，孩子上学的事儿，你必须给我整明白了。”曹猛笑着调侃道：“……这肚子里没东西啊，往哪儿一坐都虚。”

　　“呵呵，你又受啥刺激了？”媳妇一愣。

　　“他妈的。”曹猛拧开一瓶矿泉水，摇头感叹了一句：“前段时间老曹不是张罗着要跟我一块整连锁嘛，我虽然没答应，但和他的团队一块吃了顿饭……哎呦，现在这帮小孩厉害啊，人家一天没在我公司干过，但咱大致营收情况，季度，年度财务数据，他们竟然能说的八.九不离十啊。所以这人呐，还得肚子里有货啊。”

　　“你这没货不也折腾的挺好的吗？”

　　“我是没货，可我付出了多少东西才有今天啊。”曹猛搂过自己的媳妇说道：“就你那儿子，一生下来就他妈枕在钱上，他能跟我比吗？”

　　“是是是，谁也跟你比不了。”

　　“……呵呵。”曹猛一笑，摆手招呼道：“直接去公司。”

　　“不回家啊？”

　　“嗯，先不回去，处理点事儿。”

　　……

　　大约一个半小时后，呼市御龙地产有限公司顶层，曹猛迈步刚走进古色古香的办公室内，兜里的电话就响了起来。

　　“喂，哪位？！”

　　“呵呵，”电话内的人轻声一笑：“你猜猜？”

　　“别跟我闹，是谁直接说，我听不出来。”曹猛弯腰坐在椅子上回了一句。

　　“东观。”

　　“……！”曹猛闻声顿时愣住，皱起了眉头。

　　“忙啥呢？”

　　“呵呵，没忙啥，我刚从上H回来。”曹猛摆手示意秘书出去后，笑着问道：“你今天咋这么闲着呢，想起来给我打电话了？”

　　“你在呼市呢？”东观略显突然的问了一句。

　　“啊，我在呢。”曹猛斟酌一下点头。

　　“出来聚聚啊，我也在这儿呢。”东观笑吟吟的回应道：“刚下飞机，往市区走呢。”

　　曹猛左手把玩着一串珠子，双眼盯着桌面回应道：“你咋突然过来了呢？”

　　“过来办点事儿，突然想起来咱好长时间没见了，所以想过来看看你。”

　　“行啊，那聚一聚吧。”

　　“你在哪儿，我去找你。”

　　“不用，你在哪儿住下给我打电话，我去找你。”曹猛婉言拒绝。

　　“行，那一个小时后，我给你打电话哈。”

　　“好。”

　　话音落，二人结束了通话，曹猛脸上也没了先前的笑意。

　　媳妇从外面走进来，拎着手包问道：“你得多久啊？太晚我就先走了，接儿子去了。”

　　“嗯，你先走吧，今天我不回去了。”

　　“别喝太晚，不然收拾你。”

　　“呵呵，行，知道了。”曹猛笑着点头。

　　媳妇离去之后，曹猛坐在老板椅上抽了根烟，随即拨通了一个朋友的号码。

　　……

　　晚上，呼市汉兰山大酒店内，曹猛只领着一个跟自己年龄相仿的朋友，一块招待了东观，飞哥等五个人。

　　东观正经有几年没见过曹猛了，这次俩人一碰面，后者给他的感觉就像是完全变了个人一样。甚至已经不能用低调来形容了，更准确的说应该是老实。

　　如果这种老实放在别人身上，或许可能也没啥奇怪的，但放在曹猛身上，就会显得反差特别大。

　　曹猛以前是什么人？

　　那是喝一喝酒，跟别人不对付就能掀桌子的主儿；是在内M抢地时，一个眼神就能给对方吓哆嗦的人物……

　　可现在他看着锐气全无，跟谁都客客气气的说话，而这种客气中又掺杂着让人明显能感觉到的陌生感和距离感。

　　东观仔细打量了几遍曹猛，突然笑着问了一句：“听说你这几年弄的挺好的？”

　　“还行吧，一家酒店好管理，但多了的话，有挣钱的就有赔钱的，总之挺操心的。”曹猛低头吃着菜，只回答东观问的问题，却从来不主动问对方问题。

　　“呵呵，几年不见，感觉你变化挺大的。”

　　“哪儿变了？”

　　“我也说不上来，就是感觉你跟以前不一样了。”东观点了根烟，看着曹猛回了一句。

　　“呵呵。”曹猛一笑，没接话。

　　东观斟酌半晌后，自己把话一接说道：“其实变了也好，因为这说明你在的圈子也不一样了。”

　　曹猛低头吃着盘子里的菜：“对，你说的对。”

　　“猛子，从以前的圈子，走到现在这个圈子，有多不容易，其实只有你自己心里清楚。”东观绕来绕去的说话有些犹豫。

　　曹猛抬头，满脸笑意的问道：“东观，你到底想说什么？”

　　东观闻声端起了酒杯，面色为难。因为他骨子里其实跟以前的曹猛很像，做事儿直来直去，有着自己的一定底线。

　　“你这人说话就不实在，扯了半天，反而把曹兄弟整懵了。”飞哥坐在一旁，低头晃悠着酒杯说道：“我直说吧，嘉俊想问问你，缅D来的人在你这儿吗？”

　　……

　　缅D。

　　小吉迈步走到二楼，轻声说了一句：“郭参谋长打来电话，让咱准备准备，明天晚上走。”

　　沈天泽背手站在二楼窗口，放眼望去，整个小勐L霓虹璀璨，正如昨日那辉煌万丈的边J……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九七章 他的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 