一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不知道孙尧即将来到南疆的噩耗，一大清早就找到了大言族长与格桑，让他们联络一下大山里的各族游击队，密切注意有没有云乞幽的踪迹。

    云乞幽的消息还没有等来，倒是等来了一个不太好的消息，连日来一直盘踞巫山的天界大军主力，今天有了异动。

    天界六大军团，以经典的攻击队形，开始慢慢的从浓雾里脱离出来。

    最前面的是数十万手持巨盾的巨人军团，其后是狂人军团。中间是被保护的毁灭军团。陆地上两翼是暴风骑兵团，殿后的是天界六大军团中战力最强的骷髅军团。

    六翼军团全体出动，分为三部，前面数万六翼军团在空中开道，两翼各有一股六翼军团掩护。

    数百万天界大军，开始沿着一条直线，向北面中土方向而去。

    今日出动的，全部都是六大军团，至于天人六部，并没有出动多少，只派出了千余为天界修士跟随大军，以免再发生青龙谷那种人间不讲规矩的局面。

    现在天界对于人间的情报，已经收集的差不多了，天界大军知道人类修真者留在南疆的并不多，这一千多天界修士，足以应对南疆的那些人类修真者。

    叶小川是晌午得到天界大军主力向北推进的消息，立刻让李问道向苍云门传讯，好让中土得到情报，早做准备。

    同时，他带着几个人，赶往了天界大军主力那边，看看到底有多大阵仗。

    随行的人不少，李问道、秦凡真、杨亦双、左秋、江清闲、百里鸢、六戒和尚、戒色、格桑，还有魔教的李仙月、青衍、梵天等人。

    这些人都当今正魔年轻一代的翘楚，面对十几万天人六部他们自然不是对手，偷偷的躲在暗中看着天界大军，还是很难被发现的。为了躲避天人六部的眼线，他们没有在高空飞行，而是在密林中驾驭法宝穿行，这速度自然就慢了一些，两千多里的路，从晌午出发，一直到黄昏，才赶到前沿阵地，与

    流云仙子、凤仪等人汇合。

    没看到天界大军排山倒海的行军场面，赶到时，天界大军正好全军扎营，埋锅造饭。不过，从大军沿途看去，从巫山浓雾的北部，到现在天界大军的驻扎地，山林竟然被趟出了一条长四百里，宽三四里的康庄大道，天界大军所过之处，大山里不论是千年

    老树，还是十年新树，全部被碾压为齑粉，就是满是绿草的大地上，被犁出一条狭长的坑道，很是醒目。在距离天界大军前锋驻扎地大约三十里的山头，叶小川愤怒的将斗笠从百里鸢的手中夺过来，戴在脑袋上，愤怒的道：“百里，我警告你，别在乱搞我的性感发亮的脑袋！

    ”

    叶小川现在很不喜欢百里鸢，因为百里鸢有事没事总是喜欢站在自己的身后，摸自己的光头，摸也就算了，还喜欢嘲笑叶小川，实在是太讨厌了。

    刚与凤仪等人汇合，几句话还没有说上，就被百里鸢摸了好几下的头。

    不都说，女人都喜欢毛茸茸的东西吗，怎么这个百里鸢品味和别的女人不一样，喜欢光溜溜的东西。

    百里鸢笑嘻嘻的道：“这也不能怪我啊，白天倒没什么，可是一到天黑你这光头就特别的显眼，比灯笼还亮，在你跟前都不用点蜡烛了。”

    叶小川很无语，让秦凡真与左秋将这个喜欢发光发亮的疯女子给拉到一边，然后这才询问凤仪等人现在的情况。

    凤仪道：“根据一整天的观察，天界四百六十万大军，只出动了大约四百二十万左右，至少还有四十万大军在巫山没出动。”叶小川点头道：“这没有什么好奇怪的，上次询问战俘得到的情报，六大军团共计四百六十余万，其中六翼军团近二十万，巨人军团八十万，狂人军团一百七十万，暴风骑兵团六十万，骷髅军团七十万，毁灭军团十五万，还有四十万是后勤与预备役，它们既然将巫山作为此次入侵人间的老巢，自然会在巫山留下部分兵力。天人六部那边怎

    么样。”

    王在山道：“天人六部的主力并没有离开巫山，只出动了大约一千六百人随着六大军团北上，几乎都是六部中太虚部的修士。”

    旁边的封于彦皮笑肉不笑的道：“无锋剑神，你可小心了，这些太虚部的修士，应该是冲着你来的。”叶小川一愣，道：“冲着我来的？我又不认识他们，更没得罪他们，难道就因为本大圣长的帅，是冥王旗的主人，南疆现在的总瓢把子，他们就想除之而后快？还有没有点

    江湖道义啊！”完颜无泪接口道：“谁说你没得罪过他们？那个百花仙子就是太虚部的一个地位不低的大领导，你在天界戏耍她，此事早已经传的沸沸扬扬，百花仙子知道你就在南疆，早

    已经放出风来，要将你碎尸万段，挫骨扬灰，先奸后杀，再奸再杀……”

    叶小川笑了，想起在那百花仙子美丽的容貌，道：“如果是这个死法，我倒是现在就想再去会会那位百花仙子了。”

    完颜无泪笑道：“好啊，那位百花仙子现在就在三十里外天界大军的营地里，要不要我给你喊一嗓子，让她出来啊。”

    叶小川闻言，赶忙捂住了完颜无泪的嘴，这个女人比流云仙子还疯，没准真会大叫一声“叶小川在此，谁敢与我一战”的疯话。

    大庭广众之下，叶小川竟然伸手捂住完颜无泪的嘴巴，而完颜无泪竟只是拧了叶小川一下耳朵就算处罚了叶小川对自己的轻薄之举动。

    一众人的面露怪异之色，江清闲的眼睛直接就亮了起来，他早就听说完颜无泪因为与叶小川等人一起去过冥海的缘故，关系不菲，现在可算是抓到一些蛛丝马迹了。

    对于百花仙子的追杀，叶小川没什么好怕的，他揉了揉耳朵，道：“我才不怕百花仙子的，她要杀的又不是我，既然你们听到风声，难道百花仙子是要杀我叶小川的吗？”

    凤仪道：“那倒不是，根据我们得到的消息，她要碎尸万段挫骨扬灰的人，好像是戒色。”

    叶小川双手一摊，道：“这就是对了嘛，我又不是戒色，她凭什么找我报仇啊，对吧戒色。”见戒色没有回答，回头一看，只见戒色的脸色宛如猪肝一般，青的不要不要的，双腿都在打哆嗦。