    既然紫阳玉在前，那么没有什么可选择的，最终陈家用灵岛的灵脉换了那枚紫阳玉。

    达成交易之后众人回了楚国，抵达楚国之后陈念之先在家族族库中搜集辅药。

    造化青元丹的辅药之中，除了紫阳玉和五行宝晶之外，其他的灵药都不算太过稀缺。

    以陈家的影响力，仅仅过了半个月的时间就将其凑齐。

    倒是五枚五行之晶比较珍贵，陈家如今也仅只剩下几枚，仅仅只凑到了一枚壬水之晶，一枚离火之晶，还有一枚庚金之晶。

    将这三枚宝晶带上，就御剑去了青阳山找到了姜玲珑。

    见了姜玲珑，他将事情经过地告知了她，然后取出了千年青元芝道。

    “我凑了三枚五行宝晶，可惜尚且还缺了甲木之晶和戊土之晶。”

    “这不难，戊土之晶我这里有，甲木之晶虽然在楚国比较稀缺，但是可以用乙木之晶代替。”

    “我那天墟山的乙木地脉中，还余下了两枚乙木之晶呢。”

    姜玲珑也露出了几分笑意，她看着千年青元芝道：“这造化青元丹的炼制难度，在四阶丹药之中算是比较简单的。”

    “我应该能成丹四枚左右，到时候林浅疏和你家老叔公，也能多几分突破结丹的希望。”

    她取了乙木之晶和戊土之晶，带着陈念之来到了四阶地火室。

    此次炼制丹药，还是以姜玲珑为主，陈念之在一帮协助。

    如今姜玲珑已经是四阶中品的炼丹师，而自从炼成亚金丹之后，陈念之的炼丹水平也达到了准四阶的地步，在处理药材方面能帮上很大的忙。

    两人合练造化青元丹，熬炼灵药的过程枯燥且漫长，两人忙碌了足足一个多月的时间，才将数百份灵药熬炼成功。

    到了这一步就要开始熬炼青元芝了，姜玲珑一边处理药材，一边提醒道：“四阶灵药已经非常难以熬炼，需要耐心将其一点点将其药性熔炼出来。”

    “切记不可心浮气躁，否则便会火力过猛，损伤太多的药性之后会得不偿失。”

    陈念之面色沉凝，并没有插手四阶灵药的处理，以他如今的修为和炼丹术，处理四阶灵药恐怕难以保留太多的药性。

    到时候就算勉强炼制成功，成丹率也会极低，眼下还是交给姜玲珑来处理才是最合算的。

    他在一边细心观摩，眼看姜玲珑处理各种灵药，只觉得自己对炼丹术的理解愈发透彻。

    又过了半个月的时间，姜玲珑终于将所有药液会聚在一起，以真火反复熬炼之后，炼成了这炉造化青元丹。

    “成了。”

    看着炉中飞出的四枚造化青元丹，陈念之眸子闪过欣喜，一次成丹四枚造化青元丹，给他跟老族长还有林浅疏三人使用之后还能剩下一枚。

    姜玲珑收了一枚造化青元丹，然后把剩下三粒递给了陈念之，然后笑着说道。

    “许久没见，你陪我走一走吧。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，静静地跟她走在青阳山上。

    夕阳西下，远处的天空中，落日的余晖洒满大地。

    云烟缭绕的灵山峻岭之间，几只仙鹤振翅翱翔，优雅的身姿带着圣洁的色彩。

    两人静静无言，静静站在山巅瞭望，被夕阳的余晖洒在身上，拉出了两道长长的影子。

    他执着她的手，侧首看着她那绝美的容颜，只觉得她有一股孤高傲然的气质，如绝代仙子一般神圣凛然，亦有几分无言的孤独。

    突然之间，陈念之有些怦然心动，他抓住了她的手，情不自禁的开口说道。

    “这一次，我们并肩作战吧。”

    “好。”

    她点了点头，握住他的手紧了紧，像是握住了一个世界。

    “……”

    从青阳山离开，陈念之御剑回到了余郡。

    他先来平阳城找到了老族长，然后把造化青元丹递了过去。

    老族长结果造化青元丹，忍不住激动地说道：“有了此丹在手，老夫日后说不定还真的能有几分突破结丹的希望。”

    “您放心，妖兽之乱在即，我等势必帮您斩杀一两尊金丹妖王。”

    陈念之带着几分豪情万丈，这般笑着说道。

    并没有在平阳城多留，陈念之回到了灵洲湖，开始闭关服用造化青元丹。

    这造化青元丹妙用果然非凡，他服用之后只感觉一股强大的能量贯穿了筋脉，将自己的体内的筋脉不断地拓宽。

    虽然在这个过程之中筋脉不断出现细微裂痕，但是随着造化青元丹能量的不断修补，他的筋脉也在不断的愈合甚至变得更加坚韧。

    他自行筑基，一路不借助外物修行到紫府七重，本身法力就比肩假丹境界的修士。

    如今筋脉再宽阔三成，能容纳的法力也会再次增加三成，这法力恐怕在假丹修士中都算得上强大了。

    拓宽了筋脉之后，陈念之并没有立刻出关。

    他转而取出了天河壬水剑，开始给这柄仙剑炼入五行精气。

    早在青阳山的时候，陈念之就借助四阶地底火脉的力量，将天河仙剑熔炼进了此剑之中，将其材质提升到了四阶的地步。

    四阶宝金难以熔炼，好在有四阶地底火脉协助熬炼，但也耗费了陈念之足足三个月的时间。

    炼化五行精气也是一个费时费力的事情，陈念之几乎抽空了家族中壬水庚金之气的库存。

    这一口气耗费了价值二十五万灵石的五行精气，耗费了足足数个月的时间，终于将此剑晋升到了四阶。

    “锵——”

    晋升四阶之后，天河壬水剑光芒四射，带着无匹的锋芒冲上了天空之上纵横捭阖。

    看着天上劫云滚滚而来，陈念之心中却成竹在握。

    作为上乘的杀伐仙剑，早在融入四阶宝金之前，天河壬水剑就有五成把握渡过宝雷劫，融入和四阶宝金之后自然是有着十成十的把握了。

    果然，随着三道雷劫落下之后，那天河壬水剑光芒将洒下的雷劫液吞噬干净，剑光再次暴涨了三成不止。

    “好宝贝。”

    看着天河壬水剑，陈念之心中闪过几分激动之色。

    炼成此剑之后，他将会拥有离火归墟剑、天河壬水剑、戊土尊皇钟还有赤阳焚虚炉四件强大至宝。

