    “有些人啊，以为上次被妖帝毒打一顿，长了几分本事，下次就能来找我切磋了。”

    “殊不知上次的妖帝只是一道分身，这次，帝威之下，可没人惯着他。”

    “这……”风念武也哑口无言了，其实他们都知道，秦逸尘的这顿毒打，根本逃不过。

    甚至庆幸有白先生在场，不然以他们的资历，还真没资格拦着小乖。

    小玉也凑到了一旁，乖巧的蹲坐在白观星身边，望着那还有血丝的神牛肉，兔耳垂下。

    “这只神牛好惨，不过……真的好香呀！”

    小玉吞了吞口水，现在嫦娥姐姐不看着，自己是不是也能偷吃一口，毕竟所有人都说，肉可要比神果神叶美味多了。

    而秦逸尘望着这一幕，刚凝聚雷威的威武姿态瞬间破碎。

    “瓜子烤肉，你们这还吃上了啊？

    ！”

    秦逸尘不能忍了，然而文晴公主竟没理会，不知为何，她坐在白观星身边，突然有种想开的感觉。

    她不能偏袒木头，毕竟嘴欠就是欠揍，何况先生没让小乖往死里打，已经很不错了。

    比起满脸愤愤的秦逸尘，文晴公主此刻的吸引力，都被妖月空嘴里不时吐出的瓜子皮吸引。

    “这是什么东西？

    看上去一点能量都不蕴藏？”

    妖月空一愣：“瓜子啊，这你都不认识么？”

    但这话刚说完，妖月空就知道问题出在哪了，文晴公主乃是帝阙帝君和曦霞娘娘的血脉后裔，生来为神。

    而瓜子这玩意，他也是以前被白观星拉着去下界历练，甚至妖月空也曾游历过红尘劫，以分身或一缕神威转世来磨砺，尤其是在心魔镜之中，遭遇无数苦难。

    “喏，你尝尝。”

    文晴公主带着好奇，接过了一把瓜子，然后想也不想的，直接一把塞入樱唇之中。

    “我……”妖月空当场就愣住了，瓜子不是这么吃的啊！不是让你一口塞满，这是一个个磕的啊！而且这玩意是要吐皮的！“没事没事，都这个境界了，还能被瓜子皮卡住嗓子不成？”

    妖月空刚这般安慰自己，却见文晴公主咀嚼一番后，樱唇竟微微嘟起嘴尖，然后如炮雨连珠般，瓜子皮嗖嗖飞出。

    “吃起来，好像也没有那么好吃呀……”妖月空倒吸一口凉气，这都可以？

    ！他已经怀疑自己以前嗑瓜子的方式是不是太落伍了？

    “你再试试！”

    文晴公主又将一把瓜子放入嘴里，但在妖月空惊诧的目光下，她含糊不清道：“好吃的，当然要一口塞满嘴里才最好吃了。”

    小玉在旁颔首，这一刻两人志同道合，如道友般惺惺相惜。

    文晴公主尝了几口，渐渐发现了瓜子的妙处。

    文晴公主捏着一粒瓜子，柳眉微蹙：“这玩意，吃起来带着几分醇香，不过比神果什么差多了，但偏偏，就是让人爱不释口，吃完一把还想吃，根本停不下来。”

    “是吧！”

    白观星也在旁嬉笑道：“你信不信，一边看好戏一边嗑瓜子，味道更好！”

    “你们别太过分啊！”

    秦逸尘忍不了了，这算怎么回事，自己在这被小乖追着打，这帮家伙吃着烤肉嗑着瓜子看着好戏。

    然而文晴公主果然聪明，片刻就就已一手捏着瓜子，一边磕着，一边催促起来：“木头，你快点打，早挨打早完事，别耽误我们看好戏。”

    小玉也在雪地上铺了一层锦布，放满香气飘逸的神果，捧着一枚小口咬着，犹如野餐踏青。

    不知为何，阙天璇一众也从最开始的心惊胆战，渐渐融入环境，吃着烤肉看着好戏，貌似，也挺不错的……而小乖立于皑皑雪山间，穿着倒是清凉优雅，言语间更满是讥讽：“笨刀！你也知道被人看着欺负更丢人啊！”

    “当初欺负我的时候，怎么就没想过今天！”

    “我告诉你，这顿毒打，谁也救不了你！”

    秦逸尘突然停下了脚步，他猛然扭头，剑眉紧蹙，似乎忐忑到了极点：“轻点行不行？”

    “不行！”

    “打的你轻了，难解我心头之恨！”

    “好！”

    秦逸尘豁出去了，他算是看出来了，这小丫头可不是小玉那么好忽悠的，不让她出气，以后根本不可能忽悠其为帝阙族打造神袍。

    “那就打！”

    秦逸尘不逃了，那一瞬，他雷威凝体，背后筋脉泛起的雷光越发明耀，犹如纹有一道尊龙，随他一举一动而纵横捭阖。

    而在那一瞬，小乖也不出意外的帝威凝体！帝威，实际上就是帝境强者以帝道踏万道的威势，每一尊帝境强者所参悟的帝道不同，帝威便是不同。

    妖月空是犹如一轮寒月，帝威弥漫令人浑身发凉，更可化血月如嗜杀修罗，妖威狂傲，令人见月光而丧胆。

    而小乖的帝威一出，秦逸尘顿时感觉到，这天地八方，竟凝聚成无数丝线。

    甚至，他微微向前抬腿，就感觉触碰到了无数丝线！“这是……”“帝威触碰我的道躯，想感知我的弱点！提前觉察我的神通！感受我神力的流转动向！”

    秦逸尘道心明觉，干脆将神力内敛，如金光无漏，如归鞘之神刀，锋芒丝毫不显。

    “呦！在姑奶奶的帝威之下，竟然还能站着！”

    小乖咬着贝齿，她如指尖捻着一道针线一般，随意拨动，秦逸尘便顿时感到膝盖一颤，宛若被一道金针刺穿。

    但可惜，雷光弥漫，那金针刚刚接触到膝盖的肌肤，便被震碎弹碎。

    秦逸尘在那一刻也笑了。

    这可是雷泽的力量，小乖的帝威要是能捕捉到雷泽先祖的破绽，那自己这顿挨打，也别想着任何还手的可能了。

    然而，小乖终究只是天孙娘娘的守护灵，就算是帝境强者，可在继承了真龙狂暴阳刚之威的雷泽龙神之力面前，还是不够看。

    秦逸尘神威内敛，刀意内敛，唯有体表雷光闪耀，形似雷龙张牙舞爪盘踞九天，这让小乖催动了片刻帝威，竟都是无可奈何。

    在那浩瀚的雷威面前，自己的帝威犹如沉入了九天雷池一般，顷刻间便被灭杀！ 

