    第4925章云黛不许

    这间餐厅虽然贵，但口味的确一流。

    至少对于赵元璟这个纯古代人来说，很合口。

    对于他这样从小吃惯南北御厨和云黛做的饭菜的人来说，能找到一间合口味的餐厅并不容易。

    如果可以，他愿意把食堂搬到这里来，一日三餐。

    但考虑到还要攒钱买房子，他觉得还是要稍微节省些。

    点完餐，鲍心语要了一瓶红酒。

    万玫直觉这瓶酒价值不菲，有些心疼儿子的血汗钱，但想到人家的救命恩人，又是儿子的朋友，她也就默默不做声。

    醒酒后，鲍心语先给赵元璟倒了一杯。

    万玫忙说：“心语，你自己喝吧，小景还小，不能喝酒的。”

    “没关系。”

    赵元璟拿起酒杯，浅浅喝了口。

    嗯，口感绵厚。

    从前他喝过云黛做的各种果酒，其中最喜欢葡萄酒，但云黛说她的做法比较粗糙。

    赵元璟一直不知道，酿酒还能精致到什么地步。

    现在，他见识到了。

    而且也喜欢上了。

    于是他就多喝了一点。

    以他的酒量，原想着不会有什么感觉，但没想到这酒后劲比较足，竟也有微微熏的感觉。

    喝酒的间隙，他的目光会时不时扫向斜对面云黛那里。

    没想到，她们也正拿着高脚酒杯。

    赵元璟记得很清楚，一开始她面前摆着的是一杯果汁。

    他对鲍心语说：“我有点事，很快回来。”

    他放下酒杯，径直来到云黛面前，把她正要往嘴里送的酒杯拿开，“小孩子不应该喝酒。”

    刘菲菲嘿嘿笑着就喝了口：“我们虽然还是未成年，但只是喝几口红酒，没什么大碍的吧。”

    “你随意，云黛不许。”

    赵元璟冷冷看着她。

    他不喜欢刘菲菲这个女孩子，更警惕的想到她正在与那个流氓王斌来往。

    被他拿走酒杯，云黛也没生气，只平静的看着他。

    赵元璟主动解释：“那是一个朋友，帮了点忙，所以请她来吃点东西。”

    云黛点头，温和笑道：“你不用跟我解释，毕竟咱们也没什么关系。”

    “哦，我只是想让你知道。”

    “为什么我要知道。”

    “因为不想让你有任何误解。”赵元璟想了想，“还有那个姬棠棠……”

    “你不用跟我说，我不想听。”云黛打断他。

    这时他兜里的手机响起来。

    他拿出来看了眼，是周楚楚。

    云黛似笑非笑的看着他：“优秀的人，身边总是不会缺少女孩子的。”

    赵元璟直接摁掉手机，说：“云黛，我想，我们需要认真谈一次。我有很重要的事情跟你说。明天我可以预约你的一个小时时间吗？”

    不等云黛回答，鲍心语忽然脸色着急的拿着手机跑过来，拉住赵元璟叫道：“不好了，楚楚出事了！”

    “出什么事？”

    “一句两句说不清，你快跟我走！人命关天！”鲍心语着急的拉着他。

    赵元璟回头看见万玫不安的表情，便先去把账结了，连同云黛那桌，然后对万玫说：“钱付了，你安心吃。”

    他还想对云黛说话，没想到云黛已经拉着刘菲菲走了。

    (本章完)

