    沈心才被陌孤寒“提拔”进了豹营，在大家不约而同的“关照”之下，简直生不如死。

    陌孤寒散朝之后，便将自己的良苦用心告知给了太后，做出最为天花乱坠的承诺。因此，面对沈侍郎的央求，太后非但没有心软，还进行了一番淳淳告诫。

    吃得苦中苦，方为人上人。不让心才历经一番磨难，如何担当大任？皇上如何堵众臣悠悠之口，令人心服口服？这操练不过是走个过场。

    偏生，沈心才那不是吃苦的料。他进了豹营之后，叫天不应，叫地不灵，历经了最为惨绝人寰的折磨，犹如刑部地牢里的十八般酷刑。

    浑身没有一处不疼，可是又全身完好，一块皮都没破，连个淤青都不显。

    沈心才心知肚明，自己是受到了特殊的“优待”，吃了哑巴亏。他为了逃离豹营，走投无路之下，一狠心，从高处跳下去，摔断了自己的左臂。

    终于如愿以偿回到侍郎府的沈心才嚎啕大哭，招惹得泠贵妃珠泪连连，心疼唏嘘，太后对陌孤寒一通埋怨。

    泠贵妃依仗着太后的袒护，暂时逃过一劫，并且因为了太医的诊断，愈加骄纵，宫里人谁也不敢招惹，担心一句话不合适，再惹祸上身，对于她退避三舍。

    当然，这并不代表着月华就会就此善罢甘休。

    今时不同往日，她褚月华以前可以容忍泠贵妃的为所欲为，甚至数次暗算自己也就罢了。但是现在，自己有了一对可爱的儿女，他们就是自己的责任，绝对不允许有人在背后打什么阴险主意。

    若是此事就此罢了，只会换来对方愈加地猖狂，肆无忌惮。

    不能正大光明地调查，那就暗中搜查蛛丝马迹，寻找可以一举击倒泠贵妃，令她再也没有翻身机会的证据。

    只有杀一儆百，才会令这紫禁城里的人全都对自己心存敬畏，不会认为自己软弱可欺。

    原本对于刺客的来历，月华的确是有所怀疑而已，在她与怀恩之间左右摇摆不定。

    但是泠贵妃的反应，太过于激烈。她好歹也是大门大户沈家出来的女子，教养得体，不是市井之上的泼妇悍民，但是她在陌孤寒跟前却自毁形象，使出这种寻死觅活的手段来，更能说明，她做贼心虚，害怕陌孤寒追查，已经是黔驴技穷，狗急跳墙。

    她的疑点，就更加加重了一分。

    她想，刺客想要杀自己，一半的原因，是因为自己的存在，独占了陌孤寒全部的疼宠，所以对方容自己不下。

    但若泠贵妃果真就是幕后真凶，所有的事情如同自己预料的那般，就还有一个可能，对方是想杀人灭口。　

    时间太巧合。

    自己与沈心才在韩家后门处狭路相逢，扪心自问，并未对沈心才咄咄逼人，而是轻巧地一抬手，事情也就轻描淡写地过去了。他为什么那样害怕，立即就带了人进宫，密谋要杀害自己呢？

    还有泠贵妃那日在瑞安宫里那样心虚的反应。

    　难道是因为石蕴海的事情？

    可是石蕴海已经死了，这件事情也了结了，纵然是石蕴海在宫里果真做出什么大逆不道的出格事情，与含翠有染，已经是一死百了，死了也就什么事情都烟消云散了。

    不过，沈家为什么要赶石蕴海的遗孀出京，不允许她在京城居住呢？难道石蕴海的妻子还有什么事情在隐瞒着自己？

    还有，自己那天在韩府大门口，正好遇见了当初宫里的那个采买太监，难道是因为此事沈心才才要杀人灭口，不想让自己深入调查？若是果真因为此的话，那就说明当初绣线内藏鹤顶红一事沈家是知情的。

    可雅婕妤跟前璇玑招供，鹤顶红一事分明是周远有意透漏给泠贵妃知道的，虚虚实实，究竟真相如何？

    许多事情堆积在一处，就犹如一团乱麻，怎样都理不清头绪。而且也不知道究竟应该从哪里插手才对。

    暂时间还没有那个采买太监的消息，月华就将目光转移到了石蕴海妻子石氏的身上，她想暂时先从她的身上着手，看看究竟有什么原因令沈家这般忌惮。

    月华想见谁，自然是轻而易举，只消一句话吩咐下去就可以。但是她担心过于直接地传诏石氏，会令沈家瞬间生了提防，再作出什么不利于她的事情。因此就暗中传话给凌曦，让她若是有机会就寻那石氏，聊天一般，暗中查探查探。

    带话的人回来，一并带了一个好消息给月华，那个采买太监已经找到了，褚慕白已经带进宫里来。

    陌孤寒因为她正在月子里，不想她忧思过甚，所以想隐瞒了她，亲自审问一番。她得到了消息，自然坐不住，陌孤寒就将那采买太监提审到了清秋宫里。

    小太监一身褴褛，显而易见出宫之后相当窘迫，否则，他也不会出现在施粥的人群里了。

    他被褚慕白像提一只小鸡子一样提进来，一把贯在地上。

    小太监浑身抖若筛糠，战战兢兢地叩头不止，哀哀央求。

    月华与陌孤寒坐在榻上，居高临下冷冷地看着他。

    “什么名字？”

    “小人钱进，原来宫里人都叫我小金子。”

    “说吧，你应该知道我们将你捉进宫里来是为了什么。”陌孤寒清冷地开口道。

    小太监身子一震，低垂着头，磕磕巴巴地道：“不知道。”

    “”不知道？”陌孤寒一声冷哼：“不知道你为什么那么急着出宫？”

    小太监紧张得语无伦次，却是依旧油嘴滑舌：“奴才……奴才知罪。奴才在宫里趁着采买之便捞了点油水，心里颇虚，唯恐事发，小命不保。所以，不得不自请出宫。”

    一派搪塞之言。

    陌孤寒不想废话，冲着褚慕白使个眼色，褚慕白就立即会意，上前一把就钳制住了他的肩胛骨，手下猛然使力，小太监一声惨叫，顿时汗如雨下。

    “再有一句谎话，立即先拆了你的骨头。”褚慕白冷哼一声道。

    小太监抱着胳膊痛得整张脸都开始抽搐变形：“奴才不敢。”

    “说！”

    “奴才，奴才其实是净身的时候没有净干净，如今又生了凸肉。马上这就五年大查了，宫里若是有净身不净的，都会再挨一刀子刷茬，那生不如死的滋味奴才尝过，委实不想再尝第二次了。

    正好奴才手里多少也有了一点积蓄，就想着，自请出宫，到宫外逍遥快活，也能享个人伦之乐。所以奴才就提前趁着职务之便，在宫外添置了田产，将细软转移了出去。”

    “这就是你自请出宫的理由？”

    陌孤寒莫不经心地问。

    小太监忙不迭地点头：“奴才早就已经跟总管请示过了，句句是实。”

    陌孤寒头也不抬，只一声冷哼，褚慕白上前就要再次动手。

    小太监吓得面如土色，惊慌道：“还有，还有。”

    “说吧！”陌孤寒慵懒地道：“不见棺材不落泪。”

    小太监苦着一张脸：“奴才所言句句是实，果真是因为这个原因自请出宫的。结果，这件事情不知道怎么就走露了风声，在奴才出宫前那几日有人找到奴才，以此事相要挟，将一些绣线交给奴才，让我出面献给皇后娘娘。”

    终于说到正题，陌孤寒抬眼看了他一眼，厉声问：“什么人？”

    小太监摇摇头：“奴才也不知道。”

    “你不知道她是什么人，就敢受她的胁迫为虎作伥？”

    小太监瞬间涕泪横流：“皇上，皇后娘娘，不是奴才糊涂，而是那人以此事要挟奴才，说我若是不听她的吩咐，就将此事回禀给您知道，说我意图秽乱宫廷，隐而不报。到时候就不是重新刷茬这么简单的事情了，是要掉脑袋的。

    奴才原本都已经为将来铺好了路，好日子就在眼前了，突然冷不丁地冒出这样一件事儿，奴才委实是犹豫了两日，被逼无奈才应下的。

    那人神出鬼没，漫说她是什么身份，就连她的样貌奴才都不知道。她想要奴才的性命那是易如反掌。奴才想着，不过就是些绣线而已，总不会有什么猫腻，就无奈照做了。”

    “那人是男是女？”

    “女的，女的！”小太监忙不迭地回答道。

    “高矮胖瘦，年纪？有没有什么显著特征？”

    “是个年轻的，个子不高，有些娇小，身材么，裹在一袭黑衣里，好像不胖。”

    “相貌？”

    “她脸上蒙了黑巾，严严实实的，大多时候都是背对而立，奴才也没见到。”

    身材娇小，个子不高，而且还神出鬼没，功夫不差，竟然是练家子。月华一阵狐疑，难道不是泠贵妃？泠贵妃自幼养在深闺，应该是没有这样的身手。

    “那她后来有没有再找过你？”月华疑惑地问：“既然你不知道绣线有毒，又何须诈死金蝉脱壳？”

    小太监笃定地摇摇头：“她倒是言而有信，我将绣线给了娘娘之后，就再也没有来找我的麻烦。几天后，总管在我一再催促下，就批准了奴才出宫了。当时，奴才害怕那绣线果真会招惹什么麻烦，而且那人手眼通天，再寻上门来，就无处可逃了，因此留了一个心眼。

    奴才回去乡里之后便诈死，然后隐姓埋名回京城里享福来了。谁知道当初购置田产，竟然被人骗了，来到京城发现自己一无所有，又不敢报官，害怕泄露了身份，只能吃个哑巴亏。

    再后来，银两花光，又无处可去，就流落街头行乞，遇到了皇后娘娘。”

