    韦剑来到蜀山之后，仅有的几次和人交流的场面。

    一次和许飞娘，她此刻正在为慈云寺大战做着最后的准备。

    一次是茅山，此刻正闭关封山。

    一次是紫云宫，远在海外。

    一次是和妖尸谷辰，正被封印着。

    当然，还有何巨师兄弟，可惜，已经挂了。

    崆峒山和元江那一次，虽然差点暴露，却到底没有暴露。

    因此，根本没有人认识他。

    但是谁都不敢小瞧了韦剑。

    毕竟，看韦剑的年纪，并不大。

    尤其是渡的不过是散仙劫，但是却直追地仙劫。

    这样的修为虽然算不得顶级，但是相对于在场众人而言，已经算是绝顶了。

    至于说有没有想要趁火打劫的。

    一般渡劫，除了雷劫本身之外，最怕的就是这些外人捣乱。

    所以，要么在人迹罕至的地方，要么就在门派家族之中，要么就请高手护佑。

    韦剑这里什么都不占，但是却依然没有人敢动手。

    不是不想，而是不能。

    毕竟，一般想要趁火打劫，那肯定是需要趁虚而入的。

    但是看看韦剑渡劫的方式，好家伙，不知道的还以为是他只是在修炼，而不是九死一生的渡劫。

    雷劫都奈何不了他，这可是能够重创普通散仙的攻击啊！

    这种情况，谁敢以身犯险？真以为都是富贵险中求不要命的？

    相比贪欲，这些人其实同样懂得如何明哲保身。

    想要活得久，一双眼睛就得放亮了，不然肯定是打酱油的。

    对于这些人的想法，韦剑是不知道的，即便是知道了也不在意。

    他既然敢如此正大光明的渡劫，自然就不怕有人从中破坏。

    以他目前的战斗力，除非是三仙二老那种层次的高手出手，否则，恐怕就是偷鸡不成蚀把米。

    至于那种高手，吃饱了撑的才来找他一个散仙的麻烦。

    ......

    虽然雷劫最暴戾的因素已经被韦剑用五方鼎炼化了。

    但是雷霆劈在身上该痛的地方还是得痛。

    而且，虽然看上去没有受到什么伤害，但是痛苦却是做不得假的，还十分痛苦。

    没有经历过雷劈的人绝对难以想象，被雷劈中到底有多么的痛苦？

    这真的是雷劫虐我千百遍，我待他如初恋，

    其实也是，如果不痛苦，那就代表着根本没有什么效果。

    越是痛苦就说明效果越好。

    所以，此刻，韦剑也只是咬牙坚挺了。

    好在他以前也经历过极限练体，所以，还能坚持，不然，当着这么多人的面，直接惨叫出声，那恐怕就是大型的社死画面了。

    其实这也是为什么大家都知道雷劫练体是一个不错的选择，但是却很少有人这么干。

    一方面是稳妥起见，渡劫到底是一个十分危险的事情，稍有不慎，就会万劫不复。

    只要能够安全度过，任何危险措施都会杜绝。

    在一个便是这痛苦实在不是什么人都能忍受的。

    不然，天雷也不会被当成一种刑罚，专门来惩戒仙人。

    根据流传下来的传说，有许多仙人，在受天雷加身之刑时，被活活的疼疯了。

    不过，韦剑这散仙雷劫虽然变异了，但是依然不可能和传说中的雷罚相提并论。

    既然还能忍受，好处又这么多，也就别逼逼了。咬牙坚持一会儿。

    坚持这一会儿，可是节省了日后练体不知道多少功夫。

    天雷可不管韦剑有多么痛苦，这一波儿痛苦还没有过去呢，第二道劫雷便又劈了下来。

    好家伙，刚刚那一道还没有消化完毕，这又来一道，这是火上浇油，雪上加霜啊。

    故技重施，韦剑再一次将五方鼎祭了出来，将雷霆吞噬炼化，最后干脆一个纵身，跳了进去。

    直接效仿太上老君八卦炉炼孙猴子。

    嘶！

    一时间，韦剑倒抽一口冷气，虽然知道会更痛，但是却没有想到居然这么痛，这痛苦完全是叠加起来了，而且还不是一加一等于二，而是远大于二。

    原来，他一直认定物极必反，痛苦到极尽之处，也就不痛了。此时此刻，他开始怀疑起自己原先的判断起来。

    但是又有什么办法呢？

    自己选择的路，跪着哭着也只能走下去。

    第三道、第四道、第五道、

    劫雷劈下的越来越快，渐渐的，密集如雨！

    痛苦自然也越来越大。

    之前雷霆劈在身上，完全没有伤痕，前脚破坏，后脚就修复。

    但是到了现在，肯定是不行了。

    此刻，韦剑整个人都成了一个血人，甚至连五脏六腑，骨骼经脉都有些碳化焦黑。

    这显然是单靠自己的恢复之力，已经远远赶不上天雷破坏速度了。

    好在，其他人并不知道，毕竟，此刻，韦剑完全被五方鼎包裹着。

    不然，有些人恐怕就要动歪心思了。

    不过，也正是这样，算是救了他们一命。

    虽然单靠自己运转功法不能快速修复，但是架不住韦剑手中并不缺疗伤的宝物。

    且不说那什么造化灵液，地乳精华，单单是普通的疗伤丹药配合乙木长生法，再加上雷霆本身蕴含的生机造化也就足够了。

    不过，糟了这么多罪，也不是没有好处的。

    所谓是皇天不负有心人，还是有些道理的。

    一遍又一遍的将身体打碎，然后在修复，修复再打碎，周而复始。

    可以说，随着雷霆，灵药，法力的渗透，韦剑的每一寸血肉都得到了淬炼。

    这一刻，韦剑的每一寸血肉都仿佛化身了饕餮巨兽，疯狂的吸取着。

    时间一点点过去，在韦剑看来是度秒如年的难熬。

    但其实前前后后，并没有过去多久。

    大约也就是小半个时辰，云销雨霁，彩彻区明。

    遮天蔽日的乌云尽皆退散，消失于无形。炽烈的阳光，照射了下来，洒落在大地之上。

    从没有这一刻，让韦剑觉得阳光照在身上是无比的舒服，舒服的他想要呻吟。可他终究是忍住了。

    不过要是呻吟出来那可就丢人了，四周可是围满了人。

    因此，劫云一散，不待那些人上前，不管是寒暄还是什么，韦剑脚下一动，星光剑遁施展开来，瞬间就消失在了众人身前。

    以韦剑现在的修为，再加上本命神通星光剑遁，完全不比那什么弥尘幡，以及千里户庭囊中缩影之流来的差。

