    就在李剑和灵狐快要到达神盾局总部时，美国队长刚刚拒绝了由于神盾局局长受袭失踪，向他询问的亚历山大·皮尔斯——前任的神盾局局长，现在的神盾局董事会理事之一！

    美国队长意志萧索的进入电梯，回想着神盾局局长将资料交给他保管时说的话，然而巧合的是，电梯里又一次涌入了数个特战队队员！

    特战队队长布洛克·朗姆洛进到电梯里看见美国队长后，打了声招呼询问道：“队长，鉴证科的在房顶找到一些纤维，要不要叫战术小队待命？”

    “不用，我们先看看那是什么。”

    “好吧。”布洛克·朗姆洛点了下头，不再言语。

    而敏锐的美国队长现这些特战队的腿上都携带着电击棍，美国队长皱了下眉头，他们要干啥？

    就在美国队长思索时，电梯再一次停下，又进来了数个行政部的人员！

    电梯里的人数已经过1o个人了！

    布洛克·朗姆洛看到美国队长四处张望着，不时的跟他聊一些无关紧要的话题，似乎在引开美国队长的注意力，但感知力高于常人的美国队长，很快就现了又一个不对的地方，进来的这些人中，不少人额头开始冒汗了！

    电梯里很热么？

    美国队长不这么觉得！

    似乎不太对劲啊，这些人正在紧张什么呢？！

    然后，电梯门再一次开启……

    又进来了4个人！

    美国队长悟了……

    他淡定的站在拥挤的众人中间，这帮人也默契的很自然的围住了美国队长。

    美国队长对众人说道：“在我们开始之前，有人想出去吗？”

    周围的人没有一个说话，他们的回应很简单，电击棍和藏起来的电磁手铐走起！

    其中一个人还非常‘地道’的按下了电梯骤停按钮，一帮人是铁了心要在电梯里和美国队长玩一次亲密捆绑游戏了！

    不是他们躺下，就是美国队长被绑成他们喜欢的姿势带出去！

    事实证明，美国队长的肉搏能力是相当强悍的，特别是针对普通人，哪怕这些普通人都是精锐的特种兵！

    神盾局控制室里，一个主管通过摄像头看着电梯里飙的美国队长，拿起对话器命令道：“所有特战队员到25楼集合！”

    美国队长自然不知道电梯外面已经集结了又一批壮汉打算对他进行‘捆绑游戏’，他正在愉快的对着复数以上的电梯内部的壮汉玩拳击呢，哦，不对，是散打！

    几分钟后，不大的电梯空间里躺满了男人的身体，除了美国队长站立的地方，那些所谓的特战队队员一个个被自己的电击棍电的一时半会是爬不起来了……

    美国队长拿起自己的盾牌，开启了紧急骤停的按钮，电梯门正常开启，然后……

    门外站满了持枪的特战队队员！

    “扔下盾牌，举起手来！”

    美国队长自然不会像人一样，扛着无死角的火力冲出去，不过他的方法更加简单快捷，美国队长动作敏捷的转身飞起切断了电梯链接的锁链！

    没有了锁链，电梯受到重力影响直直的坠落下去，幸好四周墙壁有着一定的摩擦力，起到了一定的减作用，就这样，美国队长直接来到了电梯一层！

    此时电梯已经完全废掉了，门自然也无法打开，但美国队长有办法，他会用手掰开……

    果然，美国队长不愧是级英雄啊！

    可惜，美国队长好不容易打开了电梯门一道缝，迎面而来的还是一群拿着枪械的壮汉，里面一个美女没有……

    美国队长一松手，电梯门又一次关上了，嗯，这下没路了！

    幸好，感谢神盾局的高福利，连电梯都是外挂的，一层玻璃可挡不住美国队长，只不过这部电梯所谓的一层，可不是到达地面，这离地面还是有数十米高度的，要是普通人跳下去，不死那是上帝他老人家开眼了……

    美国队长拿盾牌护着自己的身体，一个小冲刺，撞上了那露天的电梯玻璃！

    哗啦一声，美国队长开始了自由落体运动……

    神盾局总部外部装饰全都是强化玻璃，下面的底层突出一块，应该是一个大厅，大厅上面也全是强化玻璃！

    美国队长就这么盾牌在前，护着自己直接撞到了大厅上方的玻璃！

    然后毫无意外的穿透了玻璃墙体，摔进了大厅中！

    从数十米高处坠落，即使是盾牌先着地，美国队长被摔得也差点没缓过劲，好不容易在一地玻璃碎渣上爬了起来，这个大厅中应该是神盾局对外的地方，人不少，但特战队队员并没有来到这里！

    当然，这只是暂时的……

    神盾局总部控制室内，那名光头主管看着从数十米高处跳楼还能爬起来继续跑路的美国队长，无语的说道：“开什么玩笑？！”

    随后，他拿起对讲机喊道：“他正在逃往车库，立刻封闭大桥！”

    接下来就是个人英雄独闯敌巢的经典突围战，美国队长骑着摩托车，一路惊险重重的开到了大桥入口处，离开神盾局总部只剩下一步之遥！

    可惜，一架昆式战斗机横面拦在了美国队长面前！

    “解除武装，罗杰斯队长！”

    话筒中传来了警告，昆式战斗机下面的机炮也同时被放了出来！

    李剑和灵狐刚从神盾局总部入口下车，就看到了上空的昆式战斗机，李剑愣了一下，这神盾局总部在自己老巢开出这玩意，这是要打仗么？

    然后，李剑就看到这家昆式战斗机对着下面一顿兔兔，李剑的目光下意识的瞄向了被兔兔的目标。

    嘿，还是个熟人！

    “阿狸妹妹，看来咱不用进神盾局费劲找人了，他自己正奔着你过来呢……

    我们要不要过去帮忙？”

    李剑双手环胸道：“切~帮什么帮，那个处男连一架昆士战斗机都搞不定，他也别当什么队长了！”

    灵狐无语的看了眼李剑道：“阿狸妹妹，你一个劲说美国队长是处男，我很好奇，你是怎么知道他是不是处男的？”

    李剑瞬间感到了一股风中的凌乱……(未完待续。)