    到县衙，钟谨请来的大夫没走，钟衍眼前顿时一黑，身子就要往后倒。

    周钰紧忙扶住，“伯父。”

    钟谨下了一跳，忙一起扶着爹坐下，“刘大夫快过来看看。”

    刘大夫忙过来诊脉, 见老爷子醒了，“急火攻心，需要喝几服药调理。”

    钟衍不关心自己，忙问大儿子，“你小弟的情况如何？”

    钟谨怕老爷子急出个好歹，忙道：“小弟已经没事了，我留大夫是怕二弟有什么不舒服, 爹, 小弟的伤势已经控制住了。”

    钟衍眼睛红了，“控制住就好，都怪我。”

    钟谨心里不好受，“爹，这不怪您。”

    周钰也劝着，“伯父，过去就过去了，您要往前看，日后一家子在一起什么难都没了。”

    钟衍，“对，对，一家子在一起就好。”

    苗氏见丈夫没事了，急忙去屋子里看小儿子，见小儿子头上裹着棉布, 这心疼的厉害，她真恨死家族了，怎么下得去狠的手。

    苗氏坐在床边直抹泪，“你爹为了家族劳心劳力，他们一点都不知道感恩, 都是挨千刀的白眼狼。”

    钟衍进来就听到媳妇的怨恨，心里更不是滋味了。

    苗氏见到丈夫，才不继续说话，不过心里依旧有气，狠狠的瞪了一眼丈夫。

    周钰见钟毅的气色还算不错，就退出了屋子。

    杨兮已经从朱氏嘴里知道情况，钟毅两家离开泉州，两家偷偷走的，钟氏一族发现后追了上来，如果杨三派的人没去接，两家就要被带回钟家了。

    朱氏生气的道，“当时两家都被看管住了，还不给他们两家吃喝，钟毅断了药才严重的，幸好曦轩派人去接，及时请了大夫。”

    顿了下道：“二弟怕又有人追上，一直赶路没怎么休息, 小弟伤口托着一直没好，吓坏了我们两口子, 才急忙请了大夫。”

    杨兮对钟氏一族服气了，这是打算将人带回族内要挟钟伯父啊。

    周钰沉着脸，“钟浩哥可是举人，钟毅哥也是秀才功名，钟氏一族胆子太大了。”

    钟谨沉着脸，“呵，族长是我亲大伯，他们的胆子何止大。”

    杨兮叹气，古代家族能私下处理族人，有的甚至能决定族人生死，胆子何止大。

    钟浩拍了桌子，“实在可气。”

    他是举人功名，族人闯进家里对他还算可气，对小弟顾忌就小了，想想心里的火气就压不住。

    周钰，“二哥消消气，你们已经来瑞州再生气不值得。”

    钟浩心里的火气怎么都压不下去，“泉州的地可不能便宜族人，还有不少族人的田地挂在咱家名下免税收，不算明白我咽不下这口气。”

    钟谨沉着声音，“我们不急，让他们先种着，等明年收获再回去清算。”

    周钰两口子对视一眼，钟谨大哥动怒了。

    钟浩皱着眉头，“大哥，族人不会白白让我们拉走粮食的。”

    这半年，他见了太多族人的无耻！

    钟谨看向周钰两口子，“到时候会有人跟着你回去。”

    周钰两口子清楚，钟谨大哥说的是杨三，周钰问，“大哥，你们这一支有多少田地？”

    钟谨看向钟浩，钟浩道：“算上挂在我和钟毅名下的地，有五百亩，其中水田三百亩。”

    爹为了多照顾族人，他们家这些年一直没继续买过田地。

    他是举人能免税二百亩地，小弟秀才可以忽略，大头在他大哥这里，本朝根据官职品级免税，大哥是七品，能免八百亩田地，他们两兄弟就能免一千亩地的税收。

    钟氏一族还有其他的举人和秀才，钟氏一族的粮怎么存下的，就是这么存下来的。

    杨兮心里也算着账目，当年钟伯伯免税的地更多，后来辞官免税的福利还了回去，免的税可是一笔不小的银钱。

    钟浩哼了一声，“当年爹辞官回家，族人就老大的不满，家族不仅没了庇护，还因为他们的田地不能免税了，当年我爹名下全是族人的田地。”

    周钰开口，“不知感恩。”

    钟浩深吸一口气，“白眼狼，我爹顾忌家族，大哥当官后免税的田地一半给了族人，我中举又分出去一半。”

    不能说了，越说心里的火气越大。

    周钰终于明白，钟伯伯就算是清官也有免税田地，光挂靠田地就能收不少银钱，为啥伯伯当官没积攒多少银子了。

    后来钟大哥当官，钟浩二哥中举也没多宽裕，原来全为家族做贡献了。

    杨兮想着公爹，再想想钟伯伯，对比太强烈了，公爹可没惯着族人。

    钟谨开口，“日后会还回来的。”

    钟浩一言难尽，他真不知道大哥从哪里来的自信，要是能掰扯清，他爹早就掰扯了，何至于一家子赚的银钱除去花销存不了多少？

    钟谨对上二弟的目光没多解释，目光扫向周钰两口子。

    周钰两口子也没多说，他们说没用，还要钟浩二哥亲自看，等杨三从京城回来，钟浩二哥就知道底气从何而来了。

    周钰两口子不能留在县衙，等钟毅醒了说了两句后，他们两口子就回上河村了。

    钟伯伯几个儿子齐了，他们有话要谈。

    杨兮好奇的问，“你说钟伯伯会不会提曦轩？”

    周钰，“曦轩不在家，钟伯伯不会提曦轩，会更多的介绍学堂，等曦轩回来再说。”

    杨兮一想也是，曦轩不在家，说再多也没用，只有亲眼看见才真实。

    回到家，叶氏问了情况，知道钟毅没事后才放心，“幸亏曦轩派人去接了。”

    杨兮笑着，“是啊，钟伯伯很感激曦轩。”

    叶氏，“都是一家人。”

    杨兮心道，杨三这小子可没当钟伯伯是家人，这小子还真需要钟伯伯的感激。

    杨三的心里，钟伯伯是谋士，钟伯伯官场沉浮多年，有大局观还有谋算，这些都是杨三需要的。

    两日后，钟伯伯老两口才回来，钟浩也跟着一起回来了。

    学堂正上课，学堂少了钟伯伯和周炳，杨兮两口子更忙了，两口子没注意到钟伯伯回来了。

    钟衍带着儿子在窗边听课，二人裹着披风，鼻子冻的发红也没挪步。

    钟浩听了半节课，钟衍才示意儿子离开。

    回到屋子，钟衍问，“如何？”

