    第124章 江南第一美人   

    林惊羽此时终于是彻底慌了。

    

    在世家子弟的争斗中，往往都不会赶尽杀绝。

    

    只要付出足够的代价，即便是输了，都至少可以买回自己一条命。

    

    所以他下意识的认为，只要自己付出足够的代价，柳夜也不会杀自己。

    

    而财富，他这彭城林家年轻一辈第一人，是最不缺的。

    

    但他却是忘了，柳夜并不是八大世家的世家子弟，而是草莽出身的江湖中人。

    

    他既然想要柳夜的性命，柳夜又怎么可能放过他呢？

    

    当柳夜的手搭在林惊羽头顶时，林惊羽立刻失声叫道：“你不能杀我，我是林家年轻一辈第一人，家族未来的希望！家族地位绝不是林信那小子能比的。

    你若是杀了我，林家绝对会和你不死不休！”

    

    “不死不休？”

    柳夜哈哈笑道：“我还巴不得你们林家的人来得越多越好呢！”

    

    这世上，向来只有畏惧他们林氏家族的，哪有巴不得他们林家上门寻仇的？

    

    林惊羽正不明所以，忽然感觉到从柳夜的掌心间，传来一股极大的吸力。

    竟是拉扯着他浑身罡气，都朝着柳夜的掌心涌去。

    

    林惊羽本就已经受到严重伤势，此时在这股磅礴大力的拉扯之下，更是浑身经脉断裂，鲜血直接从他的皮肤上冒了出来。

    使得他整个人都变成了一个狰狞无比的血人。

    

    但此时林惊羽已经顾不得身体上的疼痛，心灵上的震撼已经压过了肉身上的痛觉。

    

    “你……你怎么会我林家的海纳百川诀？”

    林惊羽失声怪叫起来。

    

    海纳百川诀，乃是林家的不传之秘，更是林家立族的根本所在。

    甚至比起碧海惊涛掌，都要更加珍贵。

    

    林惊羽敢用碧海惊涛掌与柳夜打赌，但绝不敢用海纳百川诀。

    

    作为家族的镇族神功，海纳百川诀一旦外传，即便他是林家年轻一辈第一人，家族未来的希望，都难逃千刀万剐而死。

    

    此时他终于明白了，柳夜为什么巴不得林家来寻仇的武者越多越好。

    

    因为对于修炼了海纳百川诀的人来说，林家武者，简直就比那些大补的丹药还要受用！   

    林家因为家族血缘关系，内部使用海纳百川诀还有种种限制，而且也只能吸收旁支族人的力量。

    

    但柳夜却没有那么多顾忌，对于他而言，每一个林家武者，都相当于是一颗行走的大补丹！   

    林惊羽眼中，出现了难以形容的恐惧情绪。

    

    这种恐惧，不仅是对即将到来的死亡恐惧。

    更是对家族未来命运的恐惧！   

    柳夜这个人，毫无疑问是个肆无忌惮的疯子，行事根本毫无顾忌。

    

    他现在就已经如此厉害，若是等他修为更进一步呢？

    那会不会整个林氏家族，都会成为他的猎物？

    

    林惊羽此时，甚至是将自己的生死都放在了一边，只想将这个消息传回家族。

    

    让家族做好准备，一定要在柳夜彻底成长起来前，不惜一切代价将其诛杀！   

    但很可惜，他永远没有这个机会了。

    

    原本就已经被震碎内脏，受伤严重的他，又被柳夜吸收了浑身力量。

    

    林惊羽的目光逐渐变得涣散，再无一丝生机。

    

    而柳夜，则是长长舒了一口气，只觉得浑身舒畅无比。

    

    一花境界的林惊羽，其体内能量，对于柳夜来说，就像是吃了一颗极品灵丹一般。

    

    不仅是帮助他一口气打通了十几个灵窍，打通的周身灵窍数量一下子增长到了八十六个。

    

    更是让他神清气爽，有一种飘飘欲仙的感觉。

    

    只可惜，林家武者，可遇而不可求。

    

    而现在柳夜还没有办法解决异种真气冲突的问题。

    除了一本同源的林家武者外，其他武者的真气，他并不敢吸收。

    

    因此尽管十分遗憾，他也只能将旁边的高涛一掌拍死，而不敢吸收他体内的力量。

    

    解决了两只老鼠，柳夜回到了客栈当中。

    

    段小楼果然并没有等他，早早去睡了，而且也丝毫不担心柳夜对付不了那两只黑夜中的老鼠。

    

    客栈二楼唯一亮着灯的房间，便是柳夜今夜的住处。

    

    柳夜走进房间，这房间同这家客栈一样，同样是十分简陋。

    与奢华瑰丽的龙虎阁，根本不可同日而语。

    

    但柳夜却并没觉得有什么不自在，他从来就不是一个追求物质享受的人。

    

    柳夜正想要吹灯休息，忽然一阵风，将房间的窗户吹开。

    

    这不是一阵普通的风，而是一阵香风。

    

    深夜的风，本来只能让人感觉到彻骨的寒意。

    但这股香风，却是只让人感觉到神清气爽，心情舒畅。

    

    柳夜听到了有人从窗外进来的动静，虽还没有看到人，但柳夜知道，来人一定是个令人心醉的大美女。

    

    也只有绝世的美女，才能自带这种令人陶醉的香风。

    

    而柳夜猜想的，果然没错。

    

    从窗外进来的人，果然是一个绝世美女，甚至可以说是柳夜如今见过的最美的女人。

    

    就连那如仙子一般的剑神山“剑仙子”任秋月，都比眼前这个女子差了半筹。

    

    女子看起来有十六七岁的年纪，长着一张美丽得令人窒息的脸庞。

    

    她穿着一身淡粉色薄纱衣，玲珑的曲线在纱衣之下若隐若现。

    

    纱衣之下却是一双赤裸的双足，皮肤如雪，双脚如玉。

    

    即便是绝世美人，双脚也总不是那么完美。

    但眼前这个女子却不同，她的脚踝纤细，脚趾如玉，轻轻一动，便给人以一种想要将其拿捏在手，细细把玩的冲动。

    

    若是说世上有很多男人，情愿被这一双脚踩死，柳夜也丝毫不会怀疑。

    

    而她的手，也同样是如此。

    十指纤纤，温润如玉。

    

    她整个人从头到脚，仿佛都是造物主精心雕刻出来的一般。

    

    完美，无暇，似乎天生就是一件艺术品一般。

    美得足以令世间任何人心动。

    

    就连柳夜这样的心智，看见眼前这女子，都有片刻失神。

    

    女子似乎看出了柳夜的失神，眼中闪过一抹得意之色。

    

    朝着柳夜微微福了一礼，声音也如黄莺天籁一般悦耳动人：“奴家萧仙儿，见过柳公子！”

    

    

    

