    “恩？那人是谁？”

    林凡看着远处的一个姑娘问道。

    那姑娘身穿一身红色的衣裙，却给人一种空灵缥缈的感觉，此时，正端着几个盘子向着后厨走去。

    显然，这女子也是百草堂的人。

    王大毛听到林凡问那女子的情况，便出声说道：“大人，这女子名叫李青竹，前几日来到百草堂的，当时，天空下着大雨，这女子衣衫褴褛，发着高烧，我看她可怜，便把她给收留了。”

    “后来，我问过她的来历，她只说自己父母双亡，如今无亲无故，她病好了之后，便在这里帮忙。”

    “我看她干活也挺实在的，便没有赶她走。”

    林凡听后，心里一阵无语。

    你丫的真当自己是开饭店的啊，你自己在筹划着什么事情心里没点数吗？万一这姑娘是个奸细，你不完了……

    “她知道咱们的事情吗？”

    林凡问道。

    “不知道。”

    王大毛说道。

    “那你最好防备着点她，这女子怎么看都不简单。”

    林凡沉声说道。

    说罢，他便让王大毛去忙事情，自己则是找了角落的位置坐下，那女子一会儿进进出出，很认真的在做事情。

    不过，有这种气质的女子，来历绝对不会简单，观察了一会儿，林凡觉得，这女子来京城或许有别的目的，但和百草堂，绝对没有关系。

    “罢了！和百草堂没有关系，我便可以不理会他。”

    林凡自语道。

    “最近皇宫里的事情，你们都知道了吗？陛下把天香阁的花魁陈圆圆给买走了，而且是私下里买走的！”

    “这件事情我也听说了，咱们的这个陛下啊，屁大点的本事没有，但是在女人这方面，他倒是先人一步啊！”

    “我听说，皇后娘娘姿色过人，本就是世间少有，陛下居然又买了一个青楼女子，这皇室的脸啊，都被丢光了。”

    听到这些人的谈论，林凡却是在心内冷笑，信王朱由检的动作已经这么明显了吗？

    “呵呵！依我看，陛下不仅仅是把皇室的脸丢光了，把太祖皇帝的脸都给丢光了，生在这个时代，当真是我辈之不幸啊！”

    “买青楼女子，这样的事情，对于皇家来说，太稀松平常了，只是，历任先皇都知道避着人，而咱们的陛下呢？居然将此事大肆宣扬了出来！”

    “你们想一想，若非是陛下往外说，他买青楼女子的事情，有人敢往外说吗？”

    “你们知道吗？陛下在宫里卖鸡蛋灌饼，而且，东华门都被卖了，还卖给了户部尚书李三才！”

    “嘿嘿！如今这东华门，就成了李三才一人的地方了！”

    “这还不算，陛下居然下令提升女子地位，当真是荒谬可笑，前段时间，陛下派顺天府的李大仁去辽东赈灾，结果，这李大仁到了辽东之后，杀上瘾了，几乎将辽东的官员杀光了！”

    “那是惹得朝野上下不满啊，最后，还是求着魏忠贤帮忙，陛下才勉强稳住百官，然后将李大仁给革职了！”

    “唉！我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！这句话说的实在是太对了！生在这个时代，我真是生不逢时啊！”

    一名披散着头发，一脸的洒脱不羁的男子长叹道。

    他是刘乘风，并非是京城之人，是外地赶考的举子，只不过，他连续考了五年，皆是落地。

    并非是其才学不够，而是崔成秀悬称卖官，他拿不出那么多的银子，买不了官，心中不甘，这才在百草堂里喝酒，喝醉了，便说一些胡话。

    林凡饶有兴趣的看着这刘乘风，敢如此大言不惭的说出这样话的人，就不怕被阉党抓住直接杀掉吗？

    “你觉得你生不逢时，我倒是觉得你生对了时代，我辈当自强不息，既然你说陛下无能，那你便用你的才学去改变陛下啊。”

    林凡站起身，沉声说道。

    “恩？改变陛下吗？呵呵！我连踏入官场的机会都没，如何改变陛下？”

    “反倒是那些有钱的士绅，随便拿出万两白银，就可以在朝中买个知府当一当，可笑！实在是可笑啊！”

    “尤其是那皇后娘娘，你们知道吗？咱们母仪天下的皇后娘娘，居然是个大脚！哈哈！”

    刘乘风大笑着说道。

    这一刻，林凡眉头紧皱，对这刘乘风动了杀心。

    古代，女子都是要裹脚的，皇后张嫣本来也是要裹脚的，只是不知为何，皇后的脚没裹。

    林凡便当这是自己穿越带来的连锁反应，这在二十一世纪，是在正常不过的事情，没想到，却被这刘乘风拿来取笑。

    “呵呵！难道只许男人大脚，女人就不许吗？你也说了，陛下下令提升女子地位，意思便是男女平等。”

    “陛下乃是天子，是这天下的主人，他所说的，便是真理，况且，穷人家的女人也要干活，能顶半边天，一点不比男人差！”

    “若是女人都裹了脚，如何干活？”

    林凡反问道。

    刘乘风听到，却是噗嗤一声大笑出来，说道：“简直是笑话啊！我看你是一点礼节都不懂！”

    “女子，便是要裹脚，小脚那是咱们老祖宗自古传承下来的规矩，堂堂皇后，却不裹脚，这若是传出去，岂不是贻笑大方？”

    刘乘风说着，又喝了一大口酒。

    “还有那叶向高，身为当朝阁老，却不直言进谏，那皇后就当废掉啊！”

    “还有户部尚书李三才，那也是一个废物，自从他当了户部尚书，我大明的国库越来越空虚，这是为何？还不是因为他无能？”

    “陛下也是个傻子，居然让李三才兼任兵部尚书，这就是重用了无能之人啊！这兵部尚书，就应该我来做！”

    刘乘风拍着胸脯说道。

    这一刻，林凡看向刘乘风的眼神带着几抹玩味之色，这个刘乘风绝对是一个大喷子啊！

    李三才收税款收不上来，那并非是他无能，而是大明各部官员贪污者甚多，这与所有的官员有关，李三才一人独木难支。

    如刘乘风这样的人，没有太大的才能，就一个优点，那就是不怕死，什么人都敢喷，若是把他招入朝堂之中，定然能把东林党和阉党都喷的吐血，到时，自己的压力就小多了。

