    先打败仙人自来也，再杀死半神干柿鬼鲛，最后一统忍界。

    换其他任何一个十多岁的少年说出这话，都只会被人当成疯子，可偏偏是长门。

    他不仅拥有仙人体，还有轮回眼，是蛤蟆丸梦境中的“预言之子”, 也是白蛇仙人亲自挑选的传人。

    他就是那个天选之人。

    长门的三个目标，看似一个比一个难，但实际上，他只需要完成前两个。

    毕竟，只要他能打败自来也和鬼鲛，那也就意味着——整个忍界之中, 再也没有人是他的对手。

    到那时, 统一整个忍界，就会成为一件水到渠成的事情，没有任何人或势力能对长门造成阻碍。

    现在，长门面前站着的，就是他的第一个目标：仙人自来也。

    鬼鲛在暗处注视着这一切。

    眼前的这个长门，双腿没有瘫痪，还学会了龙地洞的仙术，和原著中的那个瘦骨嶙峋、坐在轮椅上的长门相比，可以说完全是两个人。

    不知道长门在这段时间，究竟成长到了怎样的地步，能否打败自来也？

    鬼鲛暗忖道，打算好好地欣赏接下来的这场仙人之战。

    与此同时，他也做好了出手偷袭的准备。毕竟如长门所说，他在打败自来也之后，就会前往水之国斩下鬼鲛的脑袋，完成对白蛇仙人的承诺。

    鬼鲛可不会坐以待毙。

    街道上。

    “长门，你在追求力量的过程中已经迷失了自我，就算你统一了整个忍界，也不可能为这个世界带来和平，只会带来死亡和祸乱。因此, 不管是作为你的老师，还是四代火影，我都会全力以赴阻止你！”

    自来也目光坚毅，对长门的宣言作出了回应。

    “阻止我，靠打嘴仗吗？多说无益，动手吧自来也！看在你曾经是我老师的份上，我给你先出手的机会。”

    长门展现出强大的自信。

    “老大，大姐头，要上了。”自来也凝眉说道，双手抬起，做好了结印的准备。

    “小自来也，你可要打起十二分的精神来，这场战斗只许胜不许败。我们妙木山，绝对不能输给龙地洞，知道吗？”

    志麻仙人敲了敲自来也的脑袋，警告道。

    “孩子他妈，别给自来也压力了。我们也出把力，帮助他打败这个棘手的对手吧。”深作仙人无奈地说道。

    “上了！”

    自来也厉喝一声，飞快结印，随后像只蛤蟆一样, 往地上一趴。

    下一秒，自来也那一头白色长发纷纷竖了起来，变得又长又硬，并且瞄准了长门，“咻咻咻”地发射出去。

    仙法·毛针千本。

    这个术，将自来也的头发变成毛针后，如暴风雨一般射向敌人，不仅速度极快，而且攻击范围广，让敌人避无可避。

    面对袭来的毛针千本，长门淡定无比，只见他向前伸出一只手，口中冷冷吐出四个字：“神罗天征！”

    话音刚落，一股强大斥力从他体内爆发，将所有的毛针全部弹开，使自身毫发无损。

    但就在这时，长门的头顶，突然产生了耀眼的强光。

    原来，是自来也一跃到了长门头顶，他的手心不知何时，出现了一个比普通螺旋丸大几十倍的螺旋丸，散发出强烈的查克拉波动。

    仙法·超大玉螺旋丸。

    自来也用毛针千本试探，就是为了引诱长门用出神罗天征，因为他已经知道，后者的这个术每次发动的时候，有几秒的真空期。

    所以，自来也果断抓住了这个机会，直接祭出绝招，打算一举击败长门。

    速战速决。

    长门看到从天而降的超大玉螺旋丸，瞳孔放大，整个人随即便被淹没。

    打中了？

    自来也面露喜色，但马上就感到了不对劲。

    嗤嗤嗤。

    只见长门张开双手，按在了超大玉螺旋丸上面。随着他的轮回眼散发出诡异的瞳力波动，他的手心也发出一股强大吸力，将螺旋丸的能量迅速吸收。

    在这个过程中，螺旋丸越来越小，从直径三米到直径两米、一米……很快就彻底消失不见。

    “小自来也，小心！”“快撤！”

    肩头上的两位仙人对自来也发出提醒，他心中一惊，向后一跃，退到了几十米之外。

    “我的螺旋丸被他吸收了，是龙地洞的仙术吗，还是轮回眼的能力？”

    自来也喃喃道，随即与两名仙人商议，再出手试验一次。

    于是，一人两蛤同时结印，接着各自张口一吐，使出了一招空前强大的组合忍术。

    仙法·五右卫门。

    哗啦。

    从自来也口里吐出的油，与深作仙人的风遁、志痳仙人的火遁，三种物质混合在一起，形成了岩浆一般的大范围火海。

    这火海淹没了整条街道，如海啸一般朝着长门奔涌而去，沿途燃烧并吞没了一切。

    可长门依然淡定无比，再次向前伸出双臂，以一对手掌直面汹涌火海。

    诡异的一幕再次上演。

    嗤嗤嗤。

    长门的手心散发一股吸力，仿佛是一个无底黑洞一般，将五右卫门这个术吞噬得一干二净，连一点火星子都没有剩下。

    看到这一幕，自来也脸色剧变，瞳孔骤然收缩。他肩头的两位仙人，神情也变得凝重无比。

    他刚才施展的这些仙术，曾在战场上逼退悟之形态的干柿鬼鲛，让后者忌惮不已。但如今面对长门的时候，却一点用都没有。

    “小自来也，接下来不要使用忍术了。你的所有忍术攻击都会被那家伙吸收，最后造成的结果，不仅是白白浪费了你的查克拉，还为对手补充了查克拉。”

    深作仙人看出端倪，对自来也叮嘱道。

    “我知道了，老大。”自来也凝重地点了点头。

    他们猜得没错。

    长门使用的招式，名为封术吸印，是轮回眼的能力之一。

    这个术，通过逆向回转体内的查克拉循环，可以吸收敌人的忍术查克拉，并化为己用。

    原著中佩恩六道之一的饿鬼道，所继承的便是这种能力。

    不过，饿鬼道吸收鸣人的仙术查克拉后，受到自然能量的影响，石化变成了青蛙。但这种情况，不可能在长门身上发生。

    因为，他和自来也一样是仙人，能够完美地驾驭自然能量。

    “自来也老师，怎么停止进攻了，是束手无策了么？既然这样，那便轮到我了。”

    长门淡淡地讥讽了一句，接着便向自来也伸出一只手。

    万象天引。

    嗡嗡。

    自来也顿时受到一股引力的牵引，双脚离地而起，身体不受控制地朝着长门飞了过去。

    眼看自来也就要以极快的速度，撞到长门手里的查克拉黑棒上，他肩头的志痳仙人突然张开嘴。

    咻。

    它的舌头从口中急速伸出，闪电般袭向长门。

    这条注入了仙术查克拉的长舌，达到了极限的硬度，以地裂之势斩出，连岩石都可以贯穿，何况是人的身体。

    嗯？

    长门一惊，迅速往旁边一闪，躲过舌头的攻击。但与此同时，他的万象天引之术也被迫中断，使得自来也恢复了行动能力。

    “小自来也，就是现在，上吧！”

    志痳仙人大喊道，并继续用长舌进攻长门。不仅是它，深作仙人也张开嘴，向着长门连续发射水弹。

    紧接着，自来也冲到了长门面前，对后者发起疾风骤雨一般的体术进攻。

    既然忍术不起作用，那就用体术击败长门。

    毕竟自来也这边有三个“人”，以三对一，在近身作战中优势极大。

    果然，长门面对一人两蛤的体术围攻，很快就陷入慌乱，因无暇招架而节节败退。

    “长门！”

    在双方的交手过程中，自来也大喊一声，抓住长门的一个破绽，大力一拳朝着后者的脸庞打了过去。

    长门瞳孔一缩，下意识将头往旁边一歪，堪堪躲了过去。

    但下一瞬。

    砰！

    长门的脸上，出现了一个拳印，半边脸都凹陷变形，整个人倒飞而出数十米，撞倒了路边的电线杆后，又在地面翻滚了十几圈才停下来。

    “蛙组手成功了！”

    自来也大感振奋。

    他刚才那一拳，虽然看上去没有打中长门，但其实是事先将自然能量聚集在了手掌附近，无形中扩大了拳头的攻击范围。

    所以，长门只是闪过了自来也的拳头本身，却没有闪过拳头周围的自然能量，从而遭到重击。

    嗖。

    自来也追了上去，想要一鼓作气打倒长门，但后者的抗击打能力显然超出了他的预料，竟然已经站了起来。

    “啐！”

    长门吐出一口鲜血，揉了揉被自来也打中的半边脸庞，就这么短短几秒钟的功夫，他脸上的伤便痊愈了。

    “怎么可能……”

    自来也的神色愈发凝重。无印自愈，这种传说中的能力，让他想到了忍者之神千手柱间，和眼前的长门是如此相似。

    “自来也老师，知道我刚才为什么不用轮回眼的能力吗？因为我想证明，就算只用体术，我也比你强啊。”

    长门注视着自来也，幽幽说道，话音刚落，便一把扯掉了身上的晓组织长袍。

    他完整的半人半蛇之躯，展现在自来也面前。

    头生一对双角，浑身覆盖坚硬鳞片，身体柔软而有韧性，背后还有一条活生生的白蛇尾巴。

    “长门，这就是你选择的路吗？你难道没有发现，你身上人性的部分正在消失，取而代之的是蛇的冷血和残忍？”

    自来也沉声道，脸上的表情除了震惊，还有心痛。

    在他看来，长门的性格变化这么大，肯定是受到了这副蛇躯的影响。

    长门却是摇了摇头，露出无声的哂笑，并对自来也说道：

    “老师，你错了。比起你那蹩脚的仙人模式，我这个样子才是完美的形态，不仅能随时随地吸收自然能量，而且同时拥有人的智慧与蛇的灵动。我的身体，可是每分每秒都在进化啊。”

    说完，他猛地降低身体重心，如蛇一般在地面游走，向着自来也袭去。

    两人再次交手。

    只不过这一次，形势颠倒了过来。

    彻底放开手脚、解除束缚的长门，凭借自身的仙人体魄，以及灵活诡异的体术手段，竟然压制了一人两蛤，占据上风。

    很快。

    在战斗过程中，自来也的手臂被长门的白蛇尾巴咬住，注入了麻痹毒素，顿时浑身一僵。

    长门抓住机会，势大力沉地一脚踢出，将自来也踢得飞了出去，坠落在街道的那头。

    哒哒哒。

    长门清脆的脚步声，在空旷的街道上响起，一步步朝着自来也逼近。

    “自来也老师，你的忍术和体术都不是我的对手，还有什么手段，赶快拿出来吧。不过，我劝你不要使用幻术，因为在我这双眼睛面前，你的幻术大概率也是没用的。”

    他一边走向自来也，一边好整以暇地说道。

    可恶。

    自来也在心底咒骂了一声，决定再叫一些帮手。于是，他咬破手指，用鲜血书写契约，一掌按在地面上。

    嘭！嘭！嘭！

    三只身高近二十米的巨大蛤蟆，出现在了雨忍村的街道上。

    它们分别是养好伤势、卷土重来的蛤蟆文太，手持鱼叉和盾牌、一脸愚笨之相的蛤蟆健，以及双手抱胸、背负双刀的蛤蟆广。

    蛤蟆三人组。

    “通灵之术么？我也会。”

    长门目光一闪，显然是还没有玩够，不想这么快解决自来也，于是也施术结印，“嘭”的一声从龙地洞召唤来了几条大蛇。

    “运气不错，今晚有蛇羹吃了。”

    蛤蟆文太从嘴里吐出一道烟圈，重新出山的它，憋了一肚子的气，这次一定要发泄出来。

    话音刚落，它便抽出腰间短刀，第一个冲向那几条大蛇。蛤蟆健与蛤蟆广紧随其后。

    轰！轰！轰！

    蛤蟆与蛇，在雨忍村的街道上展开了激烈的搏斗，它们庞大的身躯碾压而过，几乎将小半个雨忍村的建筑都破坏殆尽。

    黄泉沼！

    自来也抓住时机，制造出了一片巨大的沼泽，绵延百米，瞬间便使几条大蛇陷入其中。它们越是挣扎，便在沼泽里陷得越深。

    “好机会！”

    蛤蟆三人组顿时一拥而上，挥舞着手里的武器，把几条大蛇乱刀砍死，切成了几十段，滚落到街道各处。

    解决掉长门的通灵兽后，三只大蛤蟆将长门包围了起来，对他虎视眈眈。

    它们并没有注意到，长门缓缓举起了双手，一个黑色的圆球出现了在他的两手之间……

