    两江口上。

    天空现出种种惊世异象，早已经将所有人震住了，自然也是无心再争斗。

    即便是须女如此我行我素之人，也停了手，抬头仰望。

    异象消失后，仍怔立原地，久久无语。

    不过却有一人除外。

    便是林疏疏。

    他像是魔怔了一样，只有在大佛出现的一刻，微微失神。

    便疯魔一般，一人独剑，对阳乘庆等九人紧追不放。

    这九人早已没有战意，加上这执尘剑主状如疯狗。

    他们九人联手，虽不至于应付不来，反而是林疏疏自己左支右绌。

    但其凶厉不顾自身安危的打法，却仍令得几人叫苦不迭。

    人家是得势不饶人，他是失势也不饶人。

    疯子！

    疯是疯，但这疯子也不愧执尘剑主之名。

    不是圣地弟子，却硬生生能与圣地天骄齐名，岂是易与？

    他们虽然人多，若是有半分疏神，随时有可能丧命其剑下。

    再是叫苦，为了自保，他们也只能打起精神支撑。

    以一敌九，而且俱是当世一流的高手，其战斗自然是难得一见，精彩之极。

    但此时已经没有人会注意他们。

    所有人都在惊疑不定地看着“法海”。

    水寨之中，襄王、广陵王与寨中大军，都睁大了双眼。

    原来被“法海”袈裟所困的五位上三品，此时“法海”虽然收了袈裟，但他们也没有再动手的心思。

    因为那尊从天上消失了的伟岸大佛，却并没有从他们眼中消失。

    而是端坐在“法海”背后。

    此佛二足相交，结跏趺端坐于千叶青莲之上。

    左手持宝珠，右手持锡杖。

    浩瀚、广大、伟岸、庄严、慈悲……

    一眼看去，他们耳中、魂灵之中，似乎都在一遍一遍回响着刚才大佛响彻阴阳两界的那个庄严宏愿。

    “誓愿救拔，恶道罪苦，尽成佛竟，方成正觉……”

    饶是这些人都是仙门真修，道行高深，意志坚定，竟也有种热泪盈眶，想要伏地叩拜的冲动。

    幸好，“法海”背后的这尊佛像，与之前出现在高天的大佛，虽看起来是一模一样，但两者却相差甚远。

    远没有那尊大佛广大无边、慈悲无量。

    “法海”本人，此时也与这尊佛像一般跏趺而坐。

    左手金钵，右手锡杖。

    几乎一模一样。

    其气息也是广大庄严。

    相较之下，差距便只是左手所持之物，与其慈悲之意略有不如，庄严刚正却犹有过之。

    以众人见识，哪里能看不出来，这是“法海”凝聚成的法相。

    上三品入圣之境，各有独一无二的外相显露，故而亦称之为“显密”。

    于佛门而言，三品的舍利悬庆云，二品的金身聚法相。

    换句话说，这“法海”不仅是入圣，而且还是一步跨越了三品，登临二品。

    而且看那尊法相的威势，还不是一般的二品。

    不久之前，在他们眼里，“法海”虽然法力无边，却还是个可以一眼看穿其道行的四品“小辈”。

    只是现在，他们已经感受不到其底线所在。

    其气息浩如巨海极渊，无边无际，深不见底。

    简直不可思议！

    不过一想到之前那震动阴阳两界的泼天异象，众人不可置信之余，又觉得理所应当。

    他们以为，从四品一步登临二品，已经是一步登天，千百年难得一见。

    但他没有想到，“法海”的道行修为，并没有停止增涨。

    在他们众目睽睽之下，仍在急速攀升，如同没有止境一般。

    五人之中，惊骇之余，有人目光闪烁。

    相趁着他此时刚刚破入圣境，道行尚未稳固之时出手。

    就算无法将其打落境界，甚至是诛杀当场，却也打断其攀升之势。

    否则这般下去，他们岂还有活路可言？

    只是刚才“法海”入圣时的异象，与此时他身后那尊法相，委实是令他们心中畏惧，不敢轻易动手。

    “法海？”

    在所有人惊怔不敢妄动之时，那须女却降落法海之前。

    冷然道：“你既已成圣，便让我试试你的分量，你若胜不得我，今日他还是要死。”

    须女目不斜视。

    众人却是知道她说的是江舟。

    此时众人竟然都将江舟遗忘到一旁，经她一说才惊醒，自己等人今日的目标是此人才对。

    不由转头望去。

    却见此时江舟在水寒下一横木上闭目盘坐，对周围之事，似乎毫不关注。

    其周身有元神灵光若隐若现。

    看样子，也是正在破入圣境。

    那九天圣女仍紧随其身旁，为其护法。

    见此情景，都不由一惊。

    不过似乎是因为有“法海”珠玉在前，似乎也没有人觉得有什么值得大惊小怪的。

    他即便入圣，难不成还能比这“法海”更加惊人不成？

    故而只是扫了一眼，便将注意力放到“法海”身上。

    那五位上三品心中升起了一丝希望。

    “法海”虽一步登天，踏入二品。

    但须女也不是个易与的。

    虽只三品，却早已名声在外，成就三品已有三百余年，又是圣地门徒，身上不知藏着什么底牌。

    一般的二品法相，还真未必是其对手。

    “法海”虽然气象惊人，可到底只是法相初成，道行未固。

    并非没有机会。

    “卑鄙！”

    水寨门楼上，广陵王忍不住大声怒骂了一句。

    神秀和尚也从“法海”身上收回震惊目光，剑眉轻蹙：“须女前辈……”

    须女也没有理会怒骂的广陵王，直接打断神秀道：“神秀，你若有意，一起上也无妨。”

    她的目的是杀人，又谈什么高尚卑鄙？

    当她是那些正道伪善？

    打赢了杀人，打输了跑路，跑不了便死，她也不是输不起之人。

    哪儿那么多废话。

    此时已经远远藏到了无秽老僧身后的虞礼是心惊胆战，忐忑得很。

    若是可以，他真想无声无息地跑了。

    可恨四大法王莫名其妙地损了一个，还跑得这么快，将他弃于此处。

    好在暂时也无人注意他，只盼须女真能赢得了这“法海”。

    神秀摇摇头：“须女前辈，何至于此？”

    “法海”这时睁开双眼，说道：“无妨。”

    直视须女：“你要打，打便是了。”

    说罢，虚空站立而起。

    身上袈裟无风自鼓，烈烈响动，突然脱落，露出如刀削斧凿般的上身。

    一条清晰的过肩盘龙纹，活灵活现，直似活物。

    “世尊地藏，金刚般若！”

    “大威天龙！”

    “去！”

    “昂——！”

    一声惊天龙吟。

    过肩盘龙纹顿时腾起火红流光，竟真盘旋游走，张牙舞爪，从其身上游了出来。

    须女神色微变，头顶现出一片玄天，其中有四颗硕大星辰轰隆旋转。

    “法相！”

    众人惊呼一声。

    “不对，只是虚相！”

    这是道行圆满，已臻致二品，法力却未足所致之象。

    纵然如此，还是令人震惊。

    要是他们没记错，此女修行应该不足千载。

    不过一看到她对面的法海，众人震惊之意全消。

    在这个妖孽面前，不足千载踏足二品又算得了什么？

    惊呼声中，那盘袭纹已经从“法海”身上游出，变化成了一条百丈长龙。

    长须垂天，首尾摆舞，龙吟震天。

    张开龙口，五爪一探，便抓向须女那玄天星辰法相。

    排山倒海一般法力狂涌，令在场之人无人能立稳，纷纷大惊失色，掩面避退。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，如海裂山崩。

    “阿弥陀佛，法海道友手下留情！”

    只听无秽老僧一声惊呼，又是一阵天摇地动。

    再睁眼时，已见玄天星辰法相破碎，其中一颗星辰化为齑粉。

    须女张口一喃，血洒长开，倒飞而出，却被长龙探爪一抓，便抓在爪中。

    比捏住一只蝼蚁差不到哪儿去。

    无秽老僧也是面色苍白，身形微微摇晃，显然是刚刚与“法海”过了一招。

    虽保下了须女一命，却没能将之救出，反而差点把自己搭进去。

    众人看得面无人色。

    以须女与无秽老僧之能，联手之下，竟不能在初成法相的“法海”手下撑过一招？！

    这……这怎么可能！

    铁冠文士等三个上三品之人，神色仓皇，转身就化作遁光。

    却见“法海”目光一转，将手中金钵抛入空中。

    金钵颠倒，凌驾于五人头顶。

    钵口绽放金色佛光，一道光柱将五人罩在其中。

    顿时令五人面色惊恐，却动弹不得。

    “法海”不再看几人，目光流转，看向趾高气扬，摇头摆尾的赤色长龙。

    手施与愿印，口吐庄严之声：

    “我今持地藏衣钵，当竭力奉行，度拔苦海众生，恶道罪苦。”

    “洞庭龙王。”

    赤色长龙从高天降下龙首，伏于“法海”之前。

    又敬又服，震声道：“老龙在！”

    “你自毁龙躯，摒弃精血，助我万载法力，因果有偿，待吾得成正果，当许你八部天龙果位。”

    老龙大喜，忍不住摇头摆尾：“谢圣僧！”

    此时，远在江都城外，洞庭流域，一片大湖之上。

    一个金衣华服，脑生峥嵘双角之人，目中泛着神光，观着千里之外的两江口，将其中发生种种，都看在眼中。

    也将“法海”之言听在耳里，看到老龙欢腾。

    不由也是眉飞色舞，狂喜不已。

    “父王啊父王，还是您老高！高实在是太高了！”

    此人正是巢湖龙君。

    他知道，自己父亲这一局是赌对了，赌赢了！

    不仅赢，还是赢大发了！

    “恭喜龙君，贺喜龙君！”

    祂身后有一群虾兵蟹将，摇旗舞兵，附和高喊。

    实际上以它们的道行，根本看不到千里外的景象，不过是习惯性阿谀罢了。

    “哈哈哈哈……呃！”

    巢湖龙君得意地大笑几声，却忽然看到盘坐在水寨横木上的江舟，顿时抽住了，目中神光也瞬间收回，不敢再看。

    爹耶，怎么忘了这位杀星？

    刚才那惊天异象是那法海引发的，岂非也是这杀星……

    他不会知道本君发现了他的秘密吧？

    爹啊，你坑死儿了！

    “都给本君闭嘴！”

    巢湖龙君脸都绿了，朝虾兵蟹将们大骂了一声，一个翻身就一头钻入了巢湖之中，再也不敢冒头。

    两江口。

    众人见得那洞庭老龙变得犹如实质的龙躯，环绕“法海”背后的大佛法相，翻腾游动，尽皆默然。

    心知刚才“法海”一句话，并非是空口白话。

    而是颇有些言出法随之意。

    竟使得这老龙凝聚了龙身。

    这非是血肉之躯，而是“法海”以无边法力道行，将其融入法相之中，使其介于虚实之间。

    虽仍受缚于“法海”，却已可于天地之间游存。

    待“法海”成正果之日，真会随之成就正果。

    别人若说什么“正果”，也不过是惹人发笑。

    可这个“法海”……

    谁都不敢下定论。

    可笑当日洞庭老龙舍弃龙躯、万载法力，仙门皆笑老龙不智。

    今日却已无人再敢笑祂。

    神秀合什叹道：“大梵无量，法海师兄发此宏愿，慈悲无量，庄严广大，可敬可佩，神秀不才，愿附随冀尾。”

    那无秽老僧此时也缓过气来，只是面色仍有些苍白。

    也合什叹道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “法海道友成此功果，于我佛门，于天下苍生，俱是大善大福，可喜可贺。”

    他面带感叹与喜竟，不似作假。

    似乎并没有把刚才自己被人一招所伤之事放在心上。

    “法海”只是朝神秀点了点头，并不理会无秽老僧，令其面现苦色。

    今日确是将此子得罪了，也不知日后如何方能修复。

    他生平少有能动摇之事，此时却生出了几分后悔。

    今日或许真不该来的……

    无秽张了张口，无奈干巴巴地说了一句：“只望道友今后谨持我佛慈悲法意，多多顾念天下苍生……”

    “法海”此时却已不去理会他。

    洞庭老龙探下身子，捏着须女递到了他身前。

    “法海”问道：“须女，你这玄天星宿法相，是如何修成的？”

    须女于龙爪之上颇有些奄奄一息之态，闻言只是抬起眼皮，并未见惧色：“我承摘星楼法脉，自然是我摘星楼之法。”

    “法海”眉头微皱不查地皱了一下。

    别人都不知其意，只有江舟自己明白。

    须女这神通法相，分明与北极紫薇垣中二十八星宿其中一宿有相似之处。

    但此间太虚星辰，皆不同于彼世，她如何修成这等法相？

