
“回来就好。”

已至四十五岁的大队长徐剑，面容蕴含岁月痕迹，向一旁的杨晓龙点了点头，转过头目光朝向周海，双眼仔细打量观察，掠过一抹满意之色，举手回礼，并未多言。

人没事，能平安回家，就已足以。

这是大队长徐剑第三次见到周海，真正意义上关注到这名刚刚步入石城飞院不久的飞行学员。

今天周海的单飞表现，遭遇突发意外事故的操作，几乎超出徐剑的想象。

这是一个天生的飞行员，一块绝佳材料。

“周海，好样的。”旁边伫立的副大队长雷强举手还礼，致以夸赞和表扬。

周海面色依旧，谦虚道：“副大队长，您过奖了。”

“过奖什么，这是你应得的，99%的飞行学员遇到这种情况都无法及时处理，你今天的表现非常优秀。”雷强微微摇头，主管学员日常事务的他，自然了解周海平时情况：“这次回去之后，好好休息，等过了心理观察期再复飞，有问题吗？”

“没有！”周海大声回答道。

听到周海充满气势的回答，徐剑点了点头，雷强面露和蔼之色，再相继嘱咐一两句后，转身乘车离去，留出空间。

待大队长和副大队长离去后，十四号停机坪内严肃气氛为之一消，瞬间缓和。

别看大队长徐剑很少露面，可当他严肃起来，整个学院仅有高层校领导能够招架。

“周海，你这个学员可以的，我老胡这么多年第一次见，一个字，服！”地勤组长胡军向周海竖起大拇指，发出源于内心的感叹声。

第一地勤小组其他成员和308寝室三位战友亦是如此，纷纷竖起平常最习惯用的大拇指，表示内心的佩服之意。。

佩服！

由衷的佩服！

说实话，当周海首次单飞执行双机转场演练任务，遭遇突发意外而迫降战机的消息传开之后，整个学院飞行学员队伍就炸开了锅，结束训练的萧南和赵子清等人，简直目瞪口呆。

遭遇高空喷射气流，超低空失速尾旋改出，鸟撞迫降——每一项皆是处于生死边缘的地步。

任凭哪个飞行学员遇到这个情况，都得抓瞎，更别谈三者结合，形成恐怖的地狱级难度。

可周海在遭遇一连串突发意外之下，头脑冷静，没有慌乱，逐一处理，以超乎想象的飞行技术，最终将L-15C猎鹰高教成功迫降于高速公路，保住战机和珍贵的飞行数据。

要知道，这样的心态和飞行技术，就连绝大部分正式飞行员都没有。

“老周，你是真牛逼。”身为308寝室第一老兵的萧南，竖起大拇指，内心已经无话可言。

“牛！”

赵子清和韩立身同感受，无法用言语描述心中的想法。

周海笑了笑，没说话。

“平安最好。”

一旁的王竹雨轻轻上前，短发湿润，眉如柳叶，身着被雨水浸湿的蓝色作训服，衣角袖口处滴落水珠，向周海致以祝福。

“谢谢。”

双目注视浑身打湿的王竹雨，又看了看右边的白堂飞和伊雪舞，周海面露礼貌性的微笑，轻轻点头。

说实话，周海没想到王竹雨三人能来这里。

不过，来都来了，总不能赶人。

别人愿意来看你，给予关心，这是一份心意所在。

“周海同志，你又打破我们速成班的记录了，厉害，没事就好。”

“周海，注意身体。”

白堂飞和伊雪舞两人相继上前，致以自己的祝福，浑身同样打湿，就仿佛刚从水里捞起来似的。

“谢谢你们，也谢谢各位的关心，真的非常感谢。”

周海凝望两人，面容浮现认真之色，目光如炬，环视停机坪内的众人，郑重道谢。

源于内心深处的感谢！

能在大雨之中等待，最后送上一句看似简单的慰问，给予关心，这已足够表明大家的心意。

听到周海的话语，胡军和机械员小王等地勤成员露出淳朴的笑脸，308寝室三人和王竹雨三人皆是笑了笑。

停机坪之外，大雨下个不停，似乎还有增大的迹象。

无数雨滴击打停机坪棚顶，传出噼里啪啦的响声，而后汇聚于排水槽，形成略微浑浊的细小水流，落向水泥地面。

……

不经意之间，时间悠悠，距离上次的突发事故已是三天过去。

学院营区，室内游泳馆。

采用50米×21米×1.8米标准尺寸的泳池，池水清澈而蔚蓝，水面波光粼粼，碧波荡漾。

“呼！”

穿着泳裤的周海，潜游一个单程五十米后，双腿摆动，从水底游上水面，呼出一口气。

“周海同志，你没事吧？长时间潜泳对身体不好。”一名年轻士兵立于泳池之上，手里握着战术平板终端，注视浮出水面的周海，轻声说道。

周海摇了摇头：“我没事。”

作为暂时性停飞且进入心理观察期的飞行人员，不用搞体能训练的周海，正享受着被人监督的短暂假期。

整个假期从三天之前开始，每天生活回归平静的状态，早上起床整理内务，吃饭看书，没事到处瞎晃悠，跟地勤组长胡军一同维护保障战机，没事与炊事班王大班长吹吹牛。

若是手痒想要打枪，便去找副大队长雷强申请，待许可之后，到室内靶场展开实弹射击训练，嗯，就是通俗意义的打枪。

对于飞行员练习枪法的行为，空军不仅没有过多限制和阻止，反倒是喜闻乐见，鼓励练枪，想打多少子弹管够。

每天生活悠闲而平静，时不时去靶场玩一玩。

停飞休假，就要好好的玩。

假期生活唯一美中不足的地方，或许就是每天除了睡觉和上厕所之外，时时刻刻都有一个人跟随监督，实时监测，每隔两个小时记录一次数据。

双腿顺着水流摆动，浮在水面之上，周海向这名年轻士兵露出微笑，往后一仰，呈现仰泳姿态，向泳池另一端缓缓游去。

游泳，这项技能同样是飞行员必须掌握的基础之一。

周海今天心血来潮，中午吃过饭后，天气较为眼热，在萧南三人羡慕眼光注视之下，来到学院室内游泳馆，体验游泳的感觉。

“周海，有事找你。”这时，杨晓龙步入游泳馆，向着水面仰泳的周海喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10486474"  chaptername="第三百一十八章  悠闲生活！（南瓜盟加）">加入书签</a>
</div>
