    “小马哥，听说青岛的夜市很热闹，我们一起去看看吧！”林芝蹦蹦跳跳的跑了进来，后面跟着青橙等人，马强听到这话，也不由放下了正在看的公文。

    “夜市？青岛还有夜市？”

    汉代的城池一般都实行宵禁政策，市场更是日落就关门，按照历史，夜市应该是唐朝才会出现，而有正式公文允许，更是要等到宋朝了。

    “小马哥你到底有没有每期《东方报》都认真看，青岛有很多船员和渔夫，他们回到岸上的时候一般都是黄昏甚至晚上了，为了方便这些人购物，青岛这才开放了夜市。”

    原来这夜市是为了方便码头啊。

    “也好，这一路都在坐车，也是时候放松一下了。”马强笑着说道“让典韦安排一下，叫上奉孝，我们一起出去转转。”

    虽说说好了是微服，但这么一群人出门，锦衣卫、内武卫都得暗中安排，结果还是浩浩荡荡数十人，倒像是一个旅游团。

    国渊也得知了马强准备夜游青岛的消息，急忙赶来充当临时导游。

    “明公，青岛的夜市便在商港处，这边走。”

    马强笑道“在外微服，叫马郎就好，想四处转转吧，让我看看这几年过去了，青岛到底有多大变化，子尼，你也给我们介绍介绍。”

    国渊尬笑了一下，然后走在前面还是介绍这新建的青岛城。

    “明公，那我就先说说自从青岛改建后的几个基本数据变化吧。

    在还是不其县的时候，青岛全县人口不过才三万余人，如今因为海运还晒盐，本县光城中人口就已经有两万余人，各乡人口早已突破八万，而且还在不断上升中。”

    “这么多人都是从哪里来的？”

    “有一万多是徐州来的移民，其他大部分都是安置到此的昔日黄巾军民，还有因为盐利、造船而来此的工匠、商贩，另外还有少部分是从海外来的化外之民。”

    “海外来的化外之民？”

    马强听到最后一个来源，不由有些好奇的问道“怎么？还有海外移民？”

    “有，主要是从三韩之地来的。”

    “三韩之地？具体说说！”

    “三韩，也就是马韩、辰韩、弁韩，这三个国家都是撮尔小国，最大的马韩也不过五十余聚落，人口恐怕不到三十万。

    三韩之地，多为山地，难以耕种，而且又有高句丽、扶余欺压，百姓难活，故而时常有百姓抱木渡海，希望能来我汉地生活。

    明公你看，那个就是三韩之民...不对，那个好像是倭人，三韩之人比他们要高一些。”

    马强顺着国渊的手看去，却看到两个明显比常人矮了一大截的男子正在表演杂耍。

    “倭人身体矮小，无法胜任大部分工作，他们卖完了带来的货物后就只能通过卖艺来赚取更多的钱财，毕竟我们大汉的货物到了任何一个国家，都能有几倍之利！”

    居然还有倭人？

    这还是马强第一次看到倭人，他不由好奇的仔细打量了几眼。

    只见这几个倭人脸上涂着脂粉，似乎是在表演节目，还不时翻跟头，别说，这个身高翻跟头，却是颇为有趣。

    “去，把那几个倭人叫来，我想问问海外的情况。”

    典韦领命而去，不一会儿就把那两个倭人拎到了马强所在的一个夜宵摊位。

    大概是因为靠海吃海吧，这里的夜宵就是一些海鲜烧烤，倒是颇为合适马强的胃口。

    “你们是倭人吗？听得懂汉语吗？”国渊很自觉的上前充当富家子弟的狗腿子角色。

    “我们是倭人！听得懂！尊贵的汉人殿下！”

    汉人殿下？

    好奇怪的称呼。

    不过这说话一顿一顿的，倒还真的让马强有一种穿越时空的错觉。

    怎么这么想找个意大利炮轰他呢？

    “你们叫什么名字？我对倭国很有兴趣，和我说说倭国的情况，说得好，有赏，说不好，则罚！”马强说道。

    两个人互相推了推，最后一个看上去稍微高一点的人出来说道“尊敬的殿下。”

    “我不是什么殿下，叫我先生就好！”

    这小鬼子的祖先还挺礼貌的。

    “尊敬的先生！我们是邪马台人，我叫卑狗，他是卑奴。”

    这都啥倒霉名字啊。

    马强虽然知道这个年代的日本人还没开化，更没有姓氏，但这名字取得也太随意了吧。

    “哈哈哈，他们的名字好奇怪啊！”林芝忍不住先笑了起来，其他人如糜贞等人还顾忌收敛一些，本就放荡不羁的郭嘉笑的就差扶着马强的肩膀了。

    大概也知道自己的名字不好，两个倭国人有些脸红的低下了头，不时挪动脚，好缓解尴尬的情绪。

    但其实他们已经是倭国中颇有地位的人了，毕竟这个年头能渡海到异国的人都不是普通人。

    “好了好了，都别笑了，那个卑...哎，既然到了汉地，就别用你们这名字了，我给你们取个名字吧。

    你们是邪马台人对吧，那你就叫邪马太郎，你就邪马次郎吧。”

    听到马强随意取得名字，众人笑的更厉害了，而那两个倭人却是一脸激动的跪拜称谢，他们都在汉地生活了不短时间，光从马强的穿着和随从护卫就知道马强是绝对的贵人，这样贵人赐名在倭国是可以让他们自豪一辈子的事情，更何况这还是大汉国的贵人赐予，这可比倭国的贵人要牛不知道哦啊多少倍了！

    “好了，不说笑了，既然你们是邪马台人，就说说邪马台吧。”

    二人连忙开始回答马强的疑惑，将这个时代的日本列岛的情况告诉了马强。

    这个时期，日本还叫倭国，其实说日本是倭国也不准确，因为此时的日本列岛根本还没没有形成一个统一的国家，而是由大大小小上百个部落组成的，和三韩的情况差不多。

    就邪马台太郎便知道有斯马国，已百支国，伊邪国，都支国，弥奴国，好古都国，不呼国，姐奴国，对苏国，苏奴国，呼邑国，华奴苏奴国，鬼国，为吾国，鬼奴国，邪马国，躬臣国，巴利国等一系列国家。

    马强听着这倭国好像比大汉还要乱啊。

    反正自己是说不出这么多个诸侯的。

