    第564章 青鸾玉佩   

    回到冷宫的时候。

    

    陆云萝猛然反应过来，“不对啊，我在黑水城遇到杀手的事情，你是怎么知道的？”

    她狐疑的看向寂无绝，她记得她当时去黑水城的时候，是自己一个人去的，连长容都没带。

    

    她也从未在他面前提起过这件事，他是如何知道的？

    

    寂无绝正在处理今日送来的奏折，“我在你身边安排了隐卫。”

    

    陆云萝点了点头，“影卫？

    原来如此，难怪你会知道。”

    

    下一刻，她忽然瞪大了眼睛，“你说你在我身边安插了隐卫？”

    

    “什么时候的事？”

    

    寂无绝想了一下，“第一次在太容城的一揽芳华遇到你的时候。”

    

    陆云萝当然记得那一次。

    

    当时为了躲寂无绝，还在床底遇到了北堂凌风。

    

    没想到她那天就被盯上了。

    

    亏她当时还一门心思的想要的逃跑，现在想起来简直像个大傻子一样！   

    所以，这也就解释了为什么那家伙后来能准确的找到康县去。

    

    还骚包的带了个面具。

    

    换了个身份，潜伏在她身旁。

    

    现在看来，这一切的一切，都是有预谋的啊！   

    那她当时招聘的那些武功高强的护卫，估计也是这家伙的人了。

    

    等等！   

    那长容岂不是也是他的人？

    

    臭老头好像也是他的人！   

    难怪她怎么逃也逃不出这家伙的手掌心。

    

    原来身边早就埋伏了他的人。

    

    真是够阴险的！   

    她算是看明白了，她当初就算是翻筋斗云也翻不出他的五指大山。

    

    这家伙，把她看的死死的。

    

    陆云萝气呼呼的瞪着寂无绝。

    

    开始回想她出宫的这两年，她究竟是怎么被寂无绝一步一步哄回宫里来的。

    

    ……   

    京城某家客栈。

    

    北堂凌风正仔细的比对着手中的两幅图纸。

    

    这两幅图纸上，画的都是一块黄色打底的玉佩。

    

    上面雕刻着一只栩栩如生的青鸾。

    

    虽然不是同一人所画，可明显能看出来这两张图纸上的玉佩十分的相似。

    

    前几日，他领着西擎国的使臣们刚到古城的驿站就收到消息，说是有人在京城的客栈找了一张和他手中一模一样的玉佩图纸。

    

    他当天便立刻赶了过来。

    

    现在，他几乎可以肯定，这两张图纸上画的就是同一块青鸾玉佩！   

    北堂凌风看着这两张几乎一模一样的玉佩图纸，泪流满面，“玉佩啊玉佩，本大侠找你找的好辛苦啊，十八年了，如今，可算是有下落了。”

    

    只要他能找到这块玉佩的主人，他就能解除那桩离谱的婚约了！   

    北堂凌风感觉到未来美好的日子在向他招手。

    

    一旁的一名侍卫很煞风景的说道，“公子，您今年满打满算也不过才十八。”

    

    “闭嘴！”

    北堂凌风不满的瞪了一眼这个手下，“让你们出去查的怎么样了？”

    

    “回公子，那楼外楼的掌柜实在是不记得那姑娘的长相了。”

    侍卫一脸无奈的说道。

    

    这张图纸还是他前几天在楼外楼的客栈中无意中看到的。

    

    听楼外楼的掌柜说，几年前，曾有一位姑娘在他们客栈弄丢了这块玉佩，当时将楼外楼的客栈里外里翻了好几遍也没找到，后来，便将玉佩的图纸贴在了楼外楼，并高价悬赏这块玉佩的线索，只可惜这么多年了，根本没有任何关于这块玉佩的线索。

    

    当时那位高价悬赏的姑娘也再也没有去过楼外楼。

    

    

    

