    第13章 不怕奇葩多，就怕凑一窝

    陈三夜虽然有时候不太正经，但是脑子还算清醒，说的话也是一语中的。

    起码，他对那什么长生不死药的秘密，是完全没有在意。

    不管这玩意儿是不是墓主人弄出来的套路，或者说阴谋，反正陈三夜都绝不会上当。

    因为他都根本不信，又怎么会上当？

    老马也把那册子丢进了棺材里，骂了句：

    “浪费我时间！”

    他这么一抱怨，陈三夜也叹了口气，说：

    “胖子，你这找的啥墓啊？里面除了石头，就一具尸体，然后一本忽悠人的古册。其它一点值钱的东西都没有，你到底专不专业？”

    不怪陈三夜抱怨，丫的大晚上跑来盗墓，结果这墓如此奇葩，墓主人除了画了个长生不死药的大饼，其它啥都没有。

    这不是浪费时间吗？

    胖子尴尬的笑了笑，说：

    “这墓……我也是以前听别人说的，只说是这里风水好，肯定有大墓。但我也没想到，墓挺大的，结果一穷二白啊！”

    老马也感叹说：

    “高低是个贵妃的长辈，结果墓里一个好东西也没有，真是掉档次！”

    见陈三夜和老马都抱怨，胖子面子上过不去，心里也不好意思。

    于是，他跑到棺材边，看着里面的僵化尸体，皱眉骂道：

    “就你说有啥长生不死药的秘密？那么牛逼，你咋还在这里躺着挺尸呢？有种起来啊？不死一个我看看？

    一天天的，墓里值钱的不多弄点，净搞些虚头巴脑的东西，糊弄鬼呢？还长生不死？你倒是起来啊？

    老马还说你后辈出贵妃，我呸，真出了贵妃，你这墓里还一件陪葬品都没有？怕不是后人出了乞丐吧？

    你瞅瞅你这模样，死了多少年了还不腐烂？你怕不是有什么毛病吧？其实也能理解，一件陪葬品都没有，换我也气的发僵了！”

    胖子这嘴炮也不得了，把心里的气尽出在死尸身上了。

    可就在胖子骂的兴起的时候，忽然棺材里的尸体的嘴巴忽然微微张开了一下！

    直播间里，大家都看的兴起：

    “胖子嘴太碎了，逮着尸体都能骂半天！”

    “这货胆子真大，在人家的地盘骂人家，真不怕人家起来收拾他？”

    “我喜欢胖爷，遇事儿他是真骂啊！”

    “等等，尸体嘴巴是不是动了？”

    “我去，尸体这是打算起来和胖爷对骂？”

    “我要是尸体，被这么骂，不起来吵一架咋睡得着？”

    胖子显然也看到了尸体嘴巴动了，此刻正揉了揉眼睛，看着死尸，皱眉说：

    “你刚才是不是嘴巴动了？哎哟我去，你好像有点不服气是吧？你还想还嘴？

    你大爷的，说你两句怎么了？批评你，你就端正态度，接受批评，别不知好歹！

    再说了，你不服气又如何？你有长生不死药的秘密都照样死这儿了，还能把我怎么样？起来弄我呀？”

    胖子啪嗒啪嗒又是一通数落后，突然，那那尸体喉咙一鼓，仿佛生了一口气堵在喉咙。

    隐约，还发出了呼呼的声音。

    下一刻，尸体竟然猛地睁开了眼睛！

    并且直接便直挺挺的从石头棺材里站了起来。

    这一幕把不远处的陈三夜和老马都吓了一跳。

    再看胖子，这货心是真大，脑子也真是一根筋啊。

    一通嘴炮把死尸给干站起来了，这货居然根本没有多害怕，而是一脸懵逼的说：

    “卧槽，真起来了？这么听话？快躺下，有话好好说！”

    老马眼睛一瞪：“胖爷，你丫这嘴也太损了，你说你没事儿你骂它干啥？这显然是给它气坏了，一口气憋在了喉咙，尸变了。”

    要说还得是专业人士，一下子就知道了这是尸变，还说明了原因！

    陈三夜看向胖子，皱眉说：

    “啥玩意儿？胖子，你把尸体骂尸变了？”

    胖子挠了挠头：“我那知道这尸体这么小气啊，说它两句而已，它还生气了。”

    陈三夜翻白眼，心想你给它骂尸变了，还怪尸体小气？

    要不怎么说这胖子也是个奇葩呢？

    而此刻，那直播间里：

    “还得胖爷啊，不服不行，把尸体气的当场尸变。”

    “有一说一，这尸体确实够小气的……”

    “也不能怪尸体小气，我死后被这么骂，我不得起来理论理论？”

    “那什么，我收回我之前对墓主人的嘲讽以及一切不恰当言论，如有得罪墓主人，我在直播间里磕头道歉，请墓主人万望谅解，不要生气……”

    “同上！”

    “同上……”

    “楼上各位求生欲很强啊……”

    “没办法，这墓主人太小气了，我怕半夜它来找我！”

    “我只是看直播的，没发表不当言论，应该没事吧？”

    “以墓主人的小气程度，不仅要弄你，还得给你家狗来两巴掌。”

    “你家蚂蚁洞它都得灌热水。”

    “你家被子都要拿出去晒两天。”

    突然，站立的僵尸，猛地扭头，一双黑洞洞的可怕眼睛，看向了正在直播的手机镜头。

    那一瞬间，评论区突然安静，大家都沉默了。

    垫底的评论者突然紧张。

    ……

    就在直播间一群网友被那僵尸的目光吓得隔着屏幕都无比害怕的时候！

    陈三夜对老马说：

    “你不是会术法，赶紧收拾了！”

    他其实还蛮淡定的。

    本来盗墓就需要强大的心理素质。

    再加上陈三夜之前已经在墓里遇到过女僵尸了，还给女僵尸开了瓢、和女僵尸蹦过迪、陪女僵尸喝过酒。

    所以现在那怕再见到尸变的僵尸，也没什么觉得奇怪的了。

    甚至一想到这僵尸啥陪葬品都没有，就留下一个糊弄人的所谓长生不死药的秘密，他都忍不住想冲上前给它也开个瓢！

    不过有老马在，陈三夜也想看看，这脑残小子是不是真有啥本事。

    老马此刻显得有些激动：“终于该我大展手脚了吗？”

    他先前以奇门八卦破所谓的陷阱已经丢人一次，这次无论如何，要显露手段了。

    想到这里，他一手拿着一张黄符，直接冲向那石棺里的僵尸，大呵：

    “精魄固形，尸首立定。镇尸符，镇！”

    那僵尸本已经伸出双臂要跳出石棺。

    然而老马潇洒上前，将黄符啪的一下贴在僵尸额头。

    随即老马再次大喝：“镇！镇！镇！！！”

    那僵尸顿时一动不动！

    陈三夜和胖子，包括直播间的所有人，顿时大开眼界，对老马佩服的五体投地！

    老马得意一笑，一副高人做派，收回手指，说：

    “搞定！”

    然而他话音落下，那僵尸突然又动了。

    老马大惊失色，仔细一看，那黄符中间的符胆写的是“安胎”！

    “卧槽，安胎符？我拿错符纸了！”

    老马急忙摸出身上的其它符咒。

    “求子符？桃花符？财运符？敬业符？完了……”

    老马脸都白了！

    此刻，不仅是陈三夜和胖子，连那僵尸都一脸懵逼！

    直播间：

    “哈哈哈，给僵尸安胎？这是想笑死我吗？”

    “这些符给僵尸全用上，僵尸说不定会谢谢他，哈哈哈……”

    “我算是看明白了，这三人组，没有一个是靠谱的！”

    “就是，主播盗墓不专业，胖子寻墓不专业，老马对付僵尸也不专业。”

    “不怕奇葩多，就怕凑一窝！”

    ?  ?已经签约，求打赏，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

