
　　“谢谢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Uzi苦笑一声，他真的坚持不下去了，身体只是一方面，另一方面，他太累了。

　　从S3打到S9，两度亚军，他曾经以为自己距离那最高的王冠只有一步之遥。

　　但是努力了这么多年，却只能眼睁睁地看着自己和冠军渐行渐远。

　　四强八强十六强......

　　仿佛一个魔咒一般，困扰着他，好像，真的拿不到冠军了啊！

　　陈歌也没多说，只是坐了下去。

　　如果Uzi愿意等，愿意相信他们，他绝对不会辜负Uzi的信任。

　　但是现在这样，Uzi已经不再信任这个团队了。

　　是啊，没有了主心骨，没有了顶级的选手，现在的RNG，想进季后赛都得磕磕绊绊。

　　这样的RNG，Uzi根本看不到希望。

　　陈歌本以为是RNG季后赛的失利让Uzi心灰意冷，选择退役。

　　但是现在看来，Uzi早已没了心气，没了更进一步，共同奋斗下去的信心。

　　他累了。

　　就像是一个斗士一样，Uzi打完了S9的最后一战，整个人也没了斗志。

　　现在，他只为自己而战！

　　自己的RNG，自己的冠军......

　　一想到许秀那斩钉截铁的承诺，陈歌就忍不住心里泛寒。

　　这样的选手，LPL拿什么去挡？

　　本该是缔造LPL赛区三连冠王朝的最关键时刻，却让DWG一飞冲天，重铸了LCK荣光。

　　这，才是他最大的不甘......

　　“好啦好啦，都吃菜，都是一家人。”

　　Mata招呼一声，众人也都是再度交流了起来。

　　但是小明的目光却在Uzi和陈歌之间不断徘徊。

　　RNG，真的要改朝换代，步入新篇了么？

　　一边是丧失了所有斗志的昔日搭档，而另一边则是冉冉升起的耀眼新星。

　　许久，他才松了一口气，目光坚定了起来。

　　......

　　腾达公司总部。

　　“经理，这已经是这两天里第十六个投诉的人了。”

　　夏晚晚看着李维奇，一脸担忧地说道。

　　“都是投诉Rita大暴君那个账号的？”

　　李维奇惊咦一声，看了过来。

　　“是的，经过技术部门检测，这个账号的登录IP地址发生了很明显的变化，之前可以确定是在国内，但是现在已经转到国外，应该是用了隐藏IP的手段。”

　　夏晚晚说完，李维奇点了点头，说道：“先封禁了吧，毕竟净化国服环境是第一位的。”

　　“好的，可是经理......”

　　夏晚晚欲言又止，如果官方封禁了这个账号的话，那岂不是就证明之前的公告是错误的。

　　“没事的，懂得人自然懂，R神毕竟是真实的人，总有一天会曝光的。”

　　李维奇扶了扶眼镜，轻笑一声，继续说道：“真的假不了，假的真不了。是金子哪里都会发光的。”

　　“哦，好吧！”

　　夏晚晚不自觉地后退一步，现在李维奇的样子，像极了那些说996是福报，忽悠大家一起加班的无良老板。

　　“这些人，没的救了啊！”

　　李维奇摇了摇头，官方超级号，盗是可以盗的，但是官方也自然有着追踪手段。

　　本来还没有头绪打击这些代练脚本工作室呢，结果对方主动把他们的超级号用自己的IP地址登录。

　　难道这就叫，引狼入室？

　　李维奇笑着摇了摇头，他也不知道是该说这些人太笨，还是精明过了头。

　　不过，既然你不想暴露身份，那我也不是那多嘴的人！

　　李维奇摘下眼镜，轻捏着鼻梁。

　　面前的电脑屏幕上，赫然是陈歌的MVP画面......

　　.......

　　“小陈！你火了啊！”

　　第二天一大早，NEW就拿着手机冲了进来，惊叫着拍了拍陈歌的肩膀。

　　“什么？”

　　陈歌看了过来，这会正是他做补刀训练的时间。

　　“微博热搜啊！”

　　NEW气急，陈歌什么都好，就是一心打游戏，整得都快和社会脱轨了。

　　陈歌看了一眼，在微博热搜的第四名，赫然便是#RNG进入季后赛#，而第五名，便是#RNG新人力克强敌，带队进入季后赛#。

　　400万+的热度，黄色的“热”字异常显眼。

　　“兄弟你火了啊！”

　　NEW有些吃味，之前他上场打比赛的时候也没少拿过MVP，可是从来没有上过热搜。

　　“哦。”

　　陈歌应了一声，他对这些是完全没有印象的，只知道有一个歌手经常被各种意外抢走热搜第一。

　　不过这很显然不是他应该关心的事情。

　　“不是，你就一点都不激动？？”

　　NEW现在算是真的服气了，以前他觉得陈歌是心高气傲，所以见谁都是一副冷脸。

　　但是昨天陈歌当场质问Uzi属实是把他吓到了。

　　鬼鬼，这孩子不是心高气傲，是缺心眼啊！

　　他难道不知道Uzi在RNG粉丝心中有多重要？

　　或者说，难道不知道Uzi的粉丝在RNG粉丝团体中的比重？？

　　NEW敢肯定，昨天的事情如果泄露出去，陈歌瞬间就会被冲烂。

　　不过，一个连微博都没有也不关注的人，你还指望怎么冲他？

　　总不能闯入RNG俱乐部线下单杀吧？？

　　“努力打好比赛就好了，志鹏，小狗退役了，RNG是我们的了。

　　以后，我们是在为自己而努力，而不是为了圆别人的梦，你明白么？”

　　NEW瞬间呆立当场，陈歌这是说什么呢？

　　他就是一个咸鱼混子，给狼行老混子打替补的菜鸡。

　　陈歌这又是为自己又是圆梦的，NEW不禁在心里默默地问了自己一句：“我配么？”。

　　“加油！”

　　看着NEW一脸呆滞的样子，陈歌还以为NEW有所触动，不由得兴奋了起来。

　　他，不是一个人在战斗！

　　虽然NEW也是上单，他俩不能并肩作战，但是轮流作战也是可以的。

　　他，又不是只会打上单......

　　......

　　“小陈，俱乐部将会和你重新签订合约，一年期，S级合同。

　　这是管理层共同决定的，你看怎么样？”

　　看着Mata一脸严肃的样子，陈歌反而有些懵了。

　　S级合同，这已经是新人能够达到的最顶级的待遇了。

　　很多老选手，都达不到这样的水平。

　　“好。”

　　陈歌看了看合同，都是最标准的官方格式，没有什么私加条款。

　　“没问题的。”

　　看着陈歌这样子，Mata也是点点头，心中越发的满意。

　　作为一个职业选手，如果对自己的合同都不关心，你还能指望他有什么脑子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第74章-S级合约，为自己而战的明悟！免费阅读。https://xs.23sk.com 