    “哈哈哈，没想到你这小子竟然赶来我们武魂帝国之内！”

    待那两道身影出现之后，最兴奋自然是呼延震，他可等着擒拿唐天当一次立功小子呢！

    反倒是最快抵达的鬼魅，散发着魂力不断扫视着四周，眉头紧皱的说道：“小子，你的护卫呢？”

    唐天听完的他的话, 楞了一下，倒是没听明白鬼魅斗罗话中的意思，难道他们不是拓跋希叫来的？

    不过这东西也不值得深究，目前的首要目标，还是得试一试自己和鬼魅斗罗的差距。

    “第六魂技——泰坦真身！”尽管身体没有完全恢复，精神状态也不是很好，不过一旦陷入战斗, 他的神经还是非常敏感的。

    “十，十万年魂环！”两者见到唐天显示出来的魂环, 都是震惊无比，他们完全都想不明白为什么一名魂帝能够吸收十万年魂环。

    更让他们震惊的还是随着十万年魂环爆发的魂力给与唐天身体带来的变化，本就强壮的身躯迅速膨胀，明明才6个魂环处于魂帝境界的他此刻俨然一副施展出了武魂真身的模样。

    “武魂真身！”见到唐天身体的变化，呼延震脸色微变，如今这家伙才20岁左右就有着如此恐怖的等级与魂环，这要是等他成长起来了，肯定会影响武魂帝国的统一目标。

    当然唐天天赋越强，呼延震觉得自己提供这个消息的价值也就越高，他心中此刻不禁流露出一丝庆幸。

    “鬼魅长老，这个家伙就交给我吧！”为了获取更大的功劳，呼延震也是立即出声，主动请缨。

    鬼魅见保护唐天的人没有出现，倒也没有着急出手，立即点了点头，观战的他也好防备其他人的偷袭。

    唐天心中微喜，但是脸上神色却是不为所动，整个人毫不犹豫的朝着壮硕老者冲了过去。

    呼延震就像是一座肉山似的, 浑身充满了莫名的威势。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。

    他似乎并不在意唐天的攻击，不过为了快速擒拿唐天三人，他也是没有犹豫，武魂升起，魂力爆发。

    武魂钻石猛犸轰然浮现，庞大的身躯前方更是有着钻石镶嵌的双角，散发着一股恐怖的蓝色光晕。

    魂环也是随着武魂出现缓缓升起，黄黄紫紫黑黑黑黑，八个瞩目的魂环萦绕在钻石猛犸的身上，散发着一股强烈的魂力波动。

    唐天见到这个武魂之后倒也终于回想起了他的身份，这不正是之前七大宗门之中被誉为第一防御宗门的象甲宗的武魂钻石猛犸吗，这人想必正是如今象甲宗的宗主！

    要知道圣龙宗与象甲宗一起归顺武魂帝国之后，一直被武魂帝国准备捧为第一宗门的正是象甲宗，要知道这个宗门可是没有封号斗罗的存在，这个武魂的强大可见一般！

    加上感受到呼延震隐隐抵达封号斗罗的等级, 这让他眉头更是紧锁了起来, 这一战恐怕的早点想好怎么溜了！

    “第四魂技——钻石护盾！”

    面对唐天的攻击, 呼延震甚至都没有选择用武魂真身，只是身上的第四个紫色魂环瞬间爆发出一股恐怖的魂力，迅速在他的手臂之上形成了一道由紫色钻石幻化成的虚幻盾牌。

    唐天心念一动，同样是收回了几成气力，已经5米大小的他一拳轰然落在钻石盾牌之上。

    “轰——！”

    一道巨响在夜色之中轰然响起，魂力的波动向着四周扩散着。

    这一拳的效果让双方都有些意外。

    呼延震虽然一步未退，钻石盾丝毫没有变化，但倒不是这力量对于他一点影响都没有，而是因为他不想在鬼魅长老面前丢失面子，宁然自己硬抗一下，也不愿意退后半步。

    唐天心中也是愕然，虽然自己收回了不少力气，但是如今自己的实力也绝对是魂斗罗级别的存在，没想到施展了武魂真身的自己竟然连逼退他都做不到。

    双方都是感受到了彼此的难缠，唐天没有丝毫停顿，虽然没有全力爆发，不过倒是一拳接着一拳落在钻石盾上。

    呼延震也不是死要面子活受罪的那种人，见唐天的实力有些出乎他的意料，他也是在第四魂环形成的钻石盾后，直接升起了第七魂环。

    “吼——！”

    钻石猛然身躯猛然散发出一股极为庞大的魂力，迅速朝着他的身体涌去，本来就2米5的巨型身材也是再次膨胀了起来，随着猛然武魂的融入，他整个人竟然也如同唐天一般，直接膨胀到了五六米的大小。

    此刻的呼延震黝黑的脸色有些涨红，倒不是武魂真身赋予他的变化，而是因为硬抗着唐天无数巨拳自己纹丝不动导致他气血有些翻滚。

    唐天也不知道自己刚刚落下了多少拳，虽然她一直秉持天下武功无坚不摧，但是他同样认同一个道理，唯快不破！

    “小子，你的实力还差得远啊！”似乎是被一直挨揍，让呼延震觉得有些丢面子，也是散去了钻石盾，此刻他的身体随着钻石猛犸的附身之后，整个人外面形成了全部如同水晶形成的护甲一般，闪烁着，散发着一股稳如泰山的气息。

    唐天面色不变，心神没有因为他的话有所波动，双拳倒是再加了一成气力，狠狠的落在了他的胸口之处。

    但是呼延震脸色丝毫不变，甚至都没有想着防守，双拳上的钻石散发出一股诡异的紫色，毫无保留的同样朝着唐天的身体击去。

    唐天的拳头狠狠的落在呼延震的胸前钻石护盾之上，后者同样是用着散发着紫色的拳头落在唐天的肩头。

    “轰——！”

    一声由魂力碰撞形成的巨响凭空炸响，一道身影轰然退出，于此同时有着一股笑声从中豪迈的笑道：

    “哈哈哈，小子，今天你就老老实实跟我回武魂帝国见教皇大人吧！”

    唐天稳住身形，感受到肩头那股炙热的灼烧感，脸色沉重，呼延震这家伙的皮远比圣龙宗等人要强上许多。

    不过随着一股花瓣的魂力融入体内，肩头上的炙热也是瞬间淡去，这让他担心的回头看了一眼叶泠泠与同样紧张无比的叶初音两人。

    一旁观战的鬼魅，却是等不下去了，尽管有着夜色隔绝他的视线，但是战斗如此激烈，都未曾有人出来帮助唐天，他不禁开始怀疑，这家伙根本就没有什么帮手了！

    于是也不再犹豫，不过他的目标倒不是唐天，反而是给唐天施加治疗效果的叶泠泠与叶初音两女。

    唐天只需要呼延震拖住，凭借自己的实力，完全可以制住两女后，再转身返回捉拿他。

    时刻警惕鬼魅的唐天也是瞬间发现了他的动作，还没等他找到机会先解决掉呼延震，最让他担心的一幕还是发生了。

    ps：求推荐票，月票！

