    

    “什么？仙长愿意收我为徒？”石猴激动得浑身都颤抖了起来。

    林远见高深莫测地晃了晃脑袋：“嗯，你是集天地灵气，日月精华所生的石猴，根骨绝佳，天赋异禀，世间绝无仅有，日后必成大器，吾与你十分有缘，所以欲与你做个师徒，不知你意下如何？”

    “我愿意，我愿意啊。”石猴喜得抓耳挠腮，左右横跳。

    林远见暗暗松了口气，过程比他想象中的要顺利。

    不过石猴好像并不傻，高兴完后，便跳到青石上，讪讪地笑道：“仙长，不是我不相信你，而是大家都想开开眼界，不知……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”众猴都怪叫了起来，显然是很想知道这位仙长有什么了不得的能力。

    这猴子是在怀疑自己的本事？林远见哑然一笑，道：“这又有何难呢？看着，都瞪大眼睛了，不要眨哈！”

    众猴顿时都屏住了呼吸，生怕错过了细节。

    石猴好奇地望着林远见，注意力高度集中。

    “看到那边那座山峰没有？”林远见指着十里之外一座高耸入云、笔直如剑的险峰。

    众猴全都往那边看了过去。

    林远见随意聚起一些真元之力，旋即轻轻轰出一拳，刹那之间，一只金色的能量巨拳暴射向那座山峰。

    轰隆！整座山峰直接坍塌了下去，无数的碎石沙土滚落，隆隆的巨响声持续了好一会才停息下来。

    石猴见此情景，两只眸子发出宛如皓月星辰般的光亮。

    高人，高人啊！

    众猴一个个被吓到抱在一起，脸色苍白，眼中满是恐惧，不断咿呀怪叫。这些无忧无虑的野猴子何曾见过这等浩瀚之威？

    林远见看了眼目瞪口呆的石猴，笑道：“开山裂石这些只不过是雕虫小技罢了，不值一提，你修炼了也可以做到的。等你他日修为有成，移山填海，毁天灭地都不在话下啊。”

    石猴闻言，心中生出无限的向往之意，不禁当场跪下行礼：“弟子愿拜入仙长门下，恳请仙长授我本领。”

    “好，好，那我就收下你这个弟子了。”林远见心花怒放，连忙引导着石猴完成了拜师之礼。

    礼毕，石猴便成为了林远见的第十五个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+66666（总数202166），恭喜宿主领悟‘窃天之道’，修为再进一步。”

    “哈哈哈，老子终于要成仙了。”林远见内心狂笑，修为一下子从渡劫后期迈入了地仙之境。

    地仙，已经可以勉强称为仙人了，只不过是最低级的仙。

    在地仙之上，还有天仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    至于圣人之上，便是天道级。

    鸿钧老祖就是天道级的存在，当年盘古以力证道失败陨落，致使天道不全。这便是大道五十，天衍四九，遁去其一。因天道不全，鸿钧老祖以身合道，成为了天道的一部分。

    然而天道上还有大道，鸿钧老祖是成也天道，败也天道，因为身合天道之故，修为永远止步于此。

    即便是这样，鸿钧老祖的成就亦能让无数的求道者仰望了。

    如今的林远见仅仅是小小的下品地仙，距离天道级还是太遥远了。

    不过林远见现在也没到要和鸿钧老祖那等人物掰手腕的地步。

    慢慢发育，急个锤子！

    扯远了，回到正题。

    林远见的突破并非一帆风顺，当场就引来重重劫云。

    从渡劫期开始往后，每突破一个境界都得经过天劫的考验，可以说是生死难料。在成为大罗金仙之前，还有更加恐怖的三灾之劫。

    修道求长生，本就是逆天而行，为天道意志所不容，唯有顶过这些劫难，才能得到天道意志的认可。

    林远见也不会成为那个例外，虽说他对这里而言，是来自天道之外的人。

    但是天道意志还是得降下雷劫劈他！

    原因很简单，虽然我不知道你的来历，但你想要在我家里拉屎，就得经过同意啊。

    雷劫都不渡就想安稳突破？不行，这是违背秩序，违反规则的，劈他丫的！

    然后劫云就来了，花果山的上空完全被厚厚的云层覆盖，汹涌的雷暴力量正在慢慢酝酿着。

    众猴瞧着这满天的雷霆，个个都畏惧地缩成了一团，唯有石猴高高抬着头看向天际。

    林远见一脸不屑地望着天上的劫云，连小爷都敢劈？也不看看小爷是什么人！

    轰隆轰隆！遭受到挑衅的天道意志非常愤怒，劫云中的雷暴更加强盛了几分。

    林远见昂着头，冷笑一声：“给我散！”

    于是乎，让天道意志懵逼的一幕出现了，劫云内酝酿已久的汹涌雷暴，竟然真的散了。

    卧槽你这……这让本天道意志情何以堪啊？你让我用什么劈你？

    从来没有遇到过这种事的天道意志不信邪，再次招来无穷无尽的雷霆之力，劫云中再次充满了恐怖的能量，比先前更猛烈了！

    可是……

    没到两秒钟，所有雷霆之力又没了。

    林远见暗暗得意，天道意志啊天道意志，虽然你更牛逼，可惜那些雷霆之力都听我的。

    一旁的石猴都惊呆了，师尊这也太叼了吧？只是喊了一声，居然把天雷都吓跑了？一时间，石猴对林远见这位师尊的态度更尊敬了。

    连续降劫失败两次，这是前所未有的事，天道意志不知如何是好了，便去请教自己的掌控者兼小伙伴——鸿钧老祖。

    本来降劫这种事情都是按程序设定好的，不管三界内哪个生灵要渡劫，天道意志只需要按规定执行，降下雷劫去劈就完事了，鸿钧老祖从来都不会过问。

    但是这次实在是太特殊了，这个来自天道之外的家伙竟然能免疫雷劫！

    雷劫见了他就像儿子见了爸爸一样，天道意志委屈啊！

    倘若另一个宇宙的天道意志得知，一定会笑出猪叫声（斗破世界所在宇宙的天道意志）。

    得知事情始末的鸿钧老祖大吃了一惊，什么？又是来自天道之外那个家伙在搞事情？

    他连忙一看，咦，居然只有下品地仙的修为？

    这不应该啊！鸿钧老祖百思不得其解。

    系统：“鸿钧那老东西又在偷窥宿主了，请问宿主要不要屏蔽他？”

    林远见想了想，忽然牛气了起来：“算了吧，他爱看就看呗。”

