    汹涌的能量从二楼窗口爆发，先天宗师级别的阿星这一次飞升后退，真的是被对方给打回来的。

    但这并不是美智子自身的力量，而是那些菊花的力量。

    灵堂里的菊花以及别墅院子里种的上千朵菊花，都不是普通的菊花，美智子在一瞬间夺取了这些菊花的生命力之后，不仅强行控制了王小龙、王小虎两个内气高手自杀，陈浩南这个拥有天煞孤星命格的内气高手也受到了影响。

    还让她暂时拥有了足以让先天宗师退却的力量。

    但她需要面对的不止是一个先天宗师，肖章在阿星冲向二楼窗口的时候，就已经冲到了一楼大厅，在阿星被逼退的时候，双膝微微弯曲之后猛然弹直。

    腾身而起的瞬间右手轰拳。

    龙拳：我右拳打开了天化身为龙，让山河重新移动填平裂缝。

    肖章并没有填平裂缝，而是打开了一条裂缝。

    裂缝在瞬息之间蔓延成了蛛网状，而后其间的所有石块被赋予了前所未有的动能，整个一楼的天花板就这样轰然破碎，其中有不知道多少枚堪比子弹的石块木屑砸向了美智子。

    如果一定要用两个字来形容美智子现在的心情，那只有懵逼这个词最为合适。

    不止是心情，还有从下而上轰击的石块……

    黑色的和服撕裂，露出了里面的黑色紧身衣，美智子吐血的同时身体也飞向了更高处，可她并没有肖章那么强大的力量，所以脑袋直接撞在了二楼的天花板上。

    要不是运气好，此时身上又有菊花的力量庇护，这一下就能够让她当场身死。

    可运气只是运气而已，挡不住已经从下方突袭上来的肖章。

    一拳轰碎了一楼天花板的肖章以不科学的方式继续向上，竟然先于美智子出现在了二楼的天花板处。

    单手按了一下天花板，身体卷缩成了一团只是为了更好的爆发自身的强大力量，于是美智子一脑袋撞在天花板上开始向下跌落的时候，又有磅礴的力量拍在了她的脑袋上。

    手感还不错。

    一股特殊的能量附着在了美智子的头顶，让肖章有一种拍在了皮球上的错觉。

    轰然一声爆响。

    一招逼退了阿星这个先天宗师的美智子，就像是一枚炮弹一样砸向了一楼的地面，地板上的裂缝顺着大字一样的美智子蔓延到了大厅的墙角都不算，还顺着墙角继续向墙壁上蔓延。

    整栋别墅都有倾塌的风险。

    可肖章却不愿意就这样停手，打蛇不死反受其害，面对能力诡异的美智子他的杀心根本就压制不住。

    把普通人炼制成绿僵甚至是毛僵的方法，对于现在的肖章来说更是不值一提，哪怕是美智子手里还有毛僵进化成飞僵的方法，甚至是关于僵尸进化更高级的功法，对于肖章来说同样也是不值一提。

    这方面，谁能比得上茅山正宗的风叔啊。

    换成之前肖章还会认为邪魔外道可能会比风叔更懂这些，然而理查德带来的情报却让肖章相信，没有谁会比茅山派更懂僵尸之道。

    那一场持续多年的战争中，茅山派搞出来的那么多能打的僵尸，其中还有不化骨和僵尸王层级的僵尸，要说是茅山派以前降服关押的僵尸。

    宫二都不会相信，福伯也不可能相信。

    又是轰然一声爆响。

    人在二楼天花板处的肖章猛然扑向了一楼，漫天密布的烟尘在瞬间形成了一道气浪卷向了四方。

    这是音障。

    肖章的身体在这极短的距离中达到了超音速的状态，全力爆发的力量先于声音传开时轰在了美智子的身上。

    这一次不是什么龙拳这样肖章随口胡诌的武功，而是真正意义上的先天绝学天残脚。

    没有内气也能够用出几分威能，比之肖章之前学的大力金刚腿还要强。

    如同气球爆开一样的声音响起，美智子周身护体的特殊能量被肖章这一脚直接踩爆。

    可肖章却没有趁机杀死美智子，因为她的身上猛然爆发出一团黑色的雾气，腥臭味在呼吸之间传遍了整栋别墅并不断向外蔓延，那些存活在别墅范围内的蚂蚁等虫子，只是闻到了臭味就直接死亡身躯僵硬。

    美智子周身满是裂纹的大理石地板在黑色雾气影响下，竟然像是燃烧的蜡烛一样被腐蚀成了莫名的液体状。

    威能恐怖。

    即便是肖章也不愿意直接承受，这鬼女人擅长炼制僵尸，使用的毒素很有可能会对僵尸有特殊的作用。

    想到鬼女人这个称呼，肖章就真的看见了鬼。

    因为二楼天花板完全破碎而从二楼跌落下来的一台黑色电视机，在电线都没能插入插座的情况下屏幕亮起，雪白花点一阵闪烁之后，一个黑色的水井出现在了枯黄的林木之间。

    画面再次闪烁，一个长发披肩也披胸的女人突兀的出现在了水井前，挡住了面孔的黑色长发上裂开了一条缝隙，一颗猩红色的眼睛露了出来，在电视机里面死死的盯着肖章。

    淦。

    肖章被吓了一跳。

    不是因为他怕鬼，也不是因为电视屏幕里面的这个女人实力超神，从流露出来的气息看，和刚刚晋升为鬼王级的宫二很像，只是鬼气浓郁程度和怪异的程度要更胜一筹。

    真正让肖章感觉到恐怖的原因，只是因为他认识这个女鬼，穿越之前他被这鬼女人给吓过，看了之后好几天都不敢再看电视了。

    但现在毕竟已经不同了，惊吓的情绪一闪而逝，肖章愤怒了起来就要冲向电视机。

    可电视机里那个刚刚要钻出来的女鬼，身躯突然不受控制的抖动了一下，以至于让挡住了整张脸的黑色长发全都散开，像是有吹风机在电视机里突然吹动一样，披肩长发竟然全部竖了起来。

    就像是被电打了一样，也像是被吓的要死一样。

    苍白的面孔出现在了电视机的屏幕上，猩红色的双眼之中满是惊恐至极的情绪，刚刚伸出电视机屏幕的双手猛然回缩，这女鬼竟然转身直接跑向了屏幕里的那个水井，四肢着地动作诡异的爬行到了水井边缘就像是蛤蟆一样跳了进去。

    不知道从哪里冒出来的井盖飞了过来盖在了水井上，电视机的屏幕一个闪烁之后直接关闭，恢复了没有电源的情况下应有的样子。

    “恩？”

    肖章有些意外，自己现在有这么恐怖了吗？

    之前妖怪黄鼠在认出自己的时候选择逃跑，说起来也很正常，毕竟自己在香江的名气很大，可这很明显是东瀛的妖怪，还是鬼王级别的存在，怎么就这么害怕自己呢？

    不对，她不是在害怕自己，因为她刚出来的时候还用要杀了自己一样的目光盯着自己。

    所以是……

    肖章转过身子，就看到了走到一楼大厅门口的阿星。

    一瞬之间，他就回想起了阿星曾经给他讲过的一个故事：有一个录像带据说看了之后的人七天之内必死无疑，于是阿星就找来了录像带的复制品观看，果真有一个女鬼从电视机里面钻了出来，但却被阿星一巴掌给打了回去。

    那一巴掌是如来神掌。

    而在那之后，香江所有复制的录像带都失去了杀人的能力，谁看都不会再死了。

    “这个电视鬼竟然没死？”阿星皱眉说道：“我之前还以为她被我打死了才没有来香江作恶，没想到是怕了我，这两年她应该在东瀛杀了不少人，不然实力不可能提升到鬼王的层级。”

    何止是在东瀛杀人啊，她都杀到鹰国去了。

    肖章脑补了一句，对于阿星提出来的‘电视鬼’这个称呼不置可否。

    “是是是，是怕了你，你阿星多有名啊。”

    肖章随口敷衍了一句，就一脚踹向了美智子周身的黑色雾气。

    “这些妖魔鬼怪怎么就这么喜欢玩毒雾呢，不是黑色就是黄色的。”

    天残脚产生的劲风并没有吹散黑色雾气，这让肖章有些没面子。

    阿星果断出手，双掌合十之后就有金色的佛光出现，其实就是他修炼如来神掌练出来的内气是金色的，这一点肖章已经得到过阿星的确认，不然真的会把阿星当成是什么佛陀转世。

    刚刚从别墅内部扩散出去的腥臭气息开始回缩，气浪向内席卷最终凝聚在了美智子周身的黑色雾气上。

    先天宗师级的内气外放简直是恐怖，腐蚀能力强大又有剧毒的黑色雾气浓缩成了一颗黑色的乒乓球。

    但肖章和阿星却同时皱起了眉头，因为美智子不见了，原地只留下了一个人形大字的深坑。

    “是电视。”

    阿星看向了电视机，有些不明白这美智子到底是什么时候逃跑的。

    肖章也非常的意外，他刚才的注意力大半被电视鬼所吸引，同样没能注意到美智子是什么时候跑的。

    这就有些麻烦了啊。

    想到之前黄鼠、空虚公子逃跑给自己带来的麻烦，以及差点就弄死自己的老胡……当时如果不是凌允儿在的话，老胡很有可能会联手天残杀他。

    相当于两个先天宗师，肖章不死也得脱层皮。

    “不能让她跑了。”

    肖章看向了阿星问道：“你当年留的那些录像带复制品还在不在？”

    “在啊。”阿星点头说道：“可问题是她不敢来香江啊。”

    “那就不在香江看。”肖章冷笑了起来说道：“他们能来香江搞事，那我们就能去东瀛搞事。”

