    方既明把自己的条件说出来后，如释重负。因为他真的怕爸妈去到燕京后，看到他三天两头不在学校，不知道要闹出什么事情来。“看来，要成立一个影视公司，开拍片子才行了。怎么说，都要把事情糊弄过去啊……”

    本来方既明就有打算效仿腾讯，把娱乐做成一个大产业的。

    但投资娱乐，钱少了是万万不够的。而现在方既明也没多少钱了，QQ那边虽然盈亏暂时平衡，可要继续研发，继续出新功能，新产品的话，投入可不小。再加上要成立电子公司，这钱是捉襟见肘。

    2000年，方既明就靠一个网站，获得了1500万的第一轮融资，看似很多。

    但真的要用钱的时候，还是一文钱难倒英雄汉。好比QQ，单单是飞讯公司，一个月就已经吞掉了资金六百万了，这还仅仅是人工成本、运营成本。当然了，以后的话成本会低一些，也会有盈利，但赚钱的速度并不快。

    很多人觉得互联网是一个暴利行业，咳咳，事实上也是。但是呢，很多事情不能一蹴而就的。上辈子腾讯是怎么起来的呢？没错，靠PC端太慢了，QQ能起来，最重要的一环是移动梦网。

    而方既明也打算这么做了，甚至已经让李东鹏去跟移动洽谈，让QQ接入移动梦网，打开手机端的市场。

    上辈子移动梦网业务是2000年底开始推出的，方既明这是未雨绸缪。他也忘记了移动梦网推出的时间，但他知道，QQ要想真正盈利，抹平掉一个月就要新增两台服务器的成本，那么移动梦网必须拿下来。

    很多人有疑问了，什么是移动梦网业务？

    其实就是短信开通QQ业务，而且是官方渠道。很多人估计还记得，当时通过手机短信开通QQ会员、超级QQ黄金手机之类的。更重要的是，在没有手机网络的时代，QQ在手机端，能用短信和电脑端的网友对话。只需要绑定手机，然后通过移动梦网，发送短信就行了。

    这就太厉害了，一下占据了短信业务市场。哪怕是分给移动15%的利润，自己都还能拿85%！而且，移动及通讯增值业务也不仅仅是移动聊天这一块，还有移动游戏、移动语音聊天、手机图片铃声下载等等。都是二十年后看不到的服务了，但在几年后会很火。

    当QQ用户下载或者订阅短信、彩信等产品时，通过电信运营商付费，电信运营商收费后再和飞讯来结算业务利润。

    在方既明的框架里面，不仅仅是移动，联通、电信都要纳入版图之中。

    目前来说，QQ就两个盈利模式，一个互联网增值服务，一个是网络广告。网络广告好理解，但其实广告费也就一个月百来万，跟hao123是持平的，杯水车薪。互联网增值服务是QQ会员、QQ红钻这些，是以后盈利的大头。按照方既明给李东鹏的计划，以后QQ的互联网增值服务还要有社区服务、游戏娱乐服务，包括电子邮箱、娱乐资讯及内容服务、聊天室、交友服务、休闲游戏和大型多用户在线游戏等等。

    还有一个就是品牌卡通。是的，跟一个声誉良好的玩具厂合作，生产出QQ的品牌玩偶、礼品，甚至跟服装厂合作，生产QQ品牌的服装，这都是一个不错的盈利方向。推出官方的QQ品牌专卖店，比如说等动漫兴起之后，卖个正品官方手办，这都是很赚钱的。

    你看看十几年后王者荣耀火了，腾讯卖个王者荣耀的手办赚多少？卖个王者荣耀的玩偶赚多少？

    线下也是赚钱的方向，不能忽视了。

    整体来说，目前飞讯就是完全复制上辈子腾讯的路子，弄出四大板块来。当然了，有可能的话，飞讯还会整理出影视、音乐等等板块，但那些都是需要钱和时间，先不急，把基础夯实再说。

    最让方既明骄傲的是，飞讯可以说彻底复制了腾讯轻松、自由、开放的企业文化。不会说，因为工作问题争吵就开除员工，员工能反驳上级意见，要吸纳员工的好点子。这三个臭皮匠，都赛过诸葛亮。方既明不敢说他完全了解这个世界，说不定还有一个模式，是上辈子腾讯没有走过的路，对吧？

    有人会说，这样会损害领导威严，领导管不住员工了什么什么的。

    还记得之前说过，你要做一家以创意导向型的公司，要做一家后发制人（跟随战略）的公司，你就不能把员工圈在一个圈子里，那样才是真正的扼杀创意。领导威严？什么是领导威严？你握住了开除、晋升、加薪等渠道，你这个领导还没有威严？想多了吧。不是员工见到领导就唯唯诺诺，这才是领导威严的。什么东西你用得多了，都是不值钱的。

    更何况，也不需要太多领导威严，能创收，能盈利就是最大的话语权。方既明奉行的是，谁行谁上，不行你就服从。

    “要是有个管理人才就好了……”

    方既明叹了口气，他真的很想招一个管理人才，把飞讯管理得妥妥当当的，不用自己操心。

    但问题是，一个创业者都没有亲自劳心劳力，又怎么能把控住一个大公司呢？

    “高考啊，还是太折磨了。”

    方既明想到这，继续俯首桌案，在知识的海洋里遨游了。

    时间过得很快，一个下午的时间匆匆而过。

    到了晚上吃饭的时候，胡燕兰嘴上骂着方既明，但实际上还是怕方既明营养不够，煮了一桌子好菜。

    方伟军看得眼都直了：“儿子，你多吃点啊，回学校你就吃不着了，我明天就要吃剩菜了……”

    胡燕兰虎了他一眼，说道：“吃剩菜委屈你了？儿子，多吃点。还有两个多月，再加把劲。考上大学了，你就轻松了。”

    方既明偷偷笑了，说道：“你们也吃啊！”说着，一人给夹了一块鸡肉。

    胡燕兰和方伟军对视了一眼，但没说话。其实他们都用眼神说出来了：儿子真的长大了。

