    周瑜的视频发布之后，很快就上了推广，被更多人所知。

    “我擦！UP主家里是有一栋楼吧？这是这月的租子钱对不对？”

    “求交往！”

    “UP主，你大腿还有位置吗？”

    “求入群！我也要入群发红包！”

    “公瑾，你家是做什么的啊？”

    “厉害！”

    “666！”

    “羡慕嫉妒使我扭曲了起来。”

    “大佬！”

    “土豪！”

    “来玩贪玩红月吧！我们就缺你这样的富二代了！”

    “我不信！你们看这个UP主，他连哔站大会员都没开！我不信这个人是什么富二代！”

    “卧槽！真没开啊？！”

    “UP主难道一直都在白嫖？”

    “开个大会员也就一百多块钱，这点钱都舍不得，我不信这人是什么富二代，这视频肯定是假的！”

    这一次虽然也有很多人在评论区里骂了起来，但都是针对周公瑾502的，而不是围绕着帅哥骂架。

    女人看到没帅哥就走了，也没有在评论区里多看。

    就算是有几个不知趣的女性在这里骂架，也很快就会被骂走。

    就算是自由的互联网里面，也有几个女性不会去的粪坑的。

    周瑜没想到自己没开大会员的事情竟然被人知道了。

    于是赶紧补了一个月的大会员，防止被人说是白嫖。

    虽然以前一直都在守护阿哔，但他都是去嘀哩嘀哩看片的，因为那里不开大会员也能看最新的动画片，而且还没有和谐之光和删减。

    开了大会员之后，周瑜又看了一下评论区。

    “唉，怎么还是在骂我啊……”

    周瑜叹了口气，感觉自己这帮粉丝真是难缠，就像是故意来找麻烦的一样。

    每天看到这帮没事找事的粉丝，周瑜都觉得自己这碗饭吃不长远。

    “说不定上次举报我的，就是这帮人呢。”

    周瑜越想越气，但是又无可奈何，只好关闭了网页，不去看这些黑粉的发言。

    稍微清理了一下私信，周瑜对那些合作还有求交往的私信都无视了，也包括那些UP主发来的合作邀请，或者是入群邀请之类的。

    周瑜的逼数非常的高，做人也很清醒，现在的想法就是混日子赚钱，赚够了房子钱再说别的。

    至于和那些UP主社交什么的，这种事情就不是周瑜会做的事情。

    ***

    郭正看到在电脑前忙着工作的周瑜，感觉心中踏实了很多。

    在悄悄的出门后，郭正就去了附近的公园。

    公园是人民公园，在这里蹲着站着很多大爷大妈，每个人的身前有有很多牌子或者广告纸。

    郭正的到来，很快就引起了一些大爷大妈的注意。

    仪表翩翩，和善又不失威严，浑身上下散发着一种熟透了的男人气息。

    郭正很快就停在了一个贴满了白纸条的告示栏前面。

    看到郭正站在旁边，一个大妈就迅速说道：“大爷，你是给家里小辈找对象的，还是自己找？”

    郭正温和的说道：“我是给小辈找，他今年二十五岁，是个老实善良的小伙子。”

    周围给自家姑娘找对象的人听到后，迅速挤了过来。

    “我家姑娘八零年的！正好合适！”

    “我家姑娘是英国硕士！九二年的！”

    “我孙女好啊！我孙女是公务员！长得也不丑！”

    郭正的样子给这些阿姨还有奶奶太多好印象了，而且光是郭正这模样，那家里的后辈就不会是什么贫穷小子。

    长得帅，身体健康，而且打扮的还好的老人家，儿子孙子必定不会是农民！

    郭正今天过来就是想给周瑜找个对象的，他觉得周瑜也不小了，是时候成家立业了。

    很快郭正就被一群阿姨奶奶们给推到了一边，像是选妃一样仔细的听着各家各户推销她们女儿孙女。

    能在公园给自家女儿孙女相亲的，那必定是稍微有些困难的群体吧。

    “来！看下，这是我女儿的照片！”

    “郭大爷，你有你孙子的照片吗？”

    郭正收了好多女孩子的微信手机号和照片，听到有人询问周瑜的事情，郭正就摇了摇头。

    “等明天我带他过来，让你们瞧瞧。”

    主要是今天周瑜刚结束了十多天的平躺废柴期，郭正觉得等梳洗打扮之后再过来会好一些。

    周围人对样貌要求不高，而且看郭正这样子，那孙子就差不了！

    一位阿姨一脸高兴地的询问道：“那他是做什么工作的？还在上学吧？”

    二十五岁，在众人看来还是有些小，说不定是在上学呢。

    郭正说道：“没有在上学，他是在网上工作赚钱，一个月有十多万呢。”

    听到周瑜工资是月入十万，有些人是觉得好，有些人则是觉得勉强一般。

    “那他是魔都户口吗？”

    郭正摇了摇头，“不是，不过正准备在魔都买房，我们会给他点帮助，半年内肯定能在魔都买房！”

    郭正很有底气，虽然这里的房价很高，但是为了让周瑜在这里安家落户，他们肯定会提供支援的。

    而且六七百万的房子也不少，他们五百人拿出一两个月的工资就可以了，并不费劲。

    其余人听到这里，就更加有谱了。

    既然是网络高薪行业，那学历肯定不会差。

    爷爷都这么帅气，孙子也差不到哪里去。

    虽然不是魔都户口，这就差了很多了，但都到了公园相亲的地步了，也管不了那么多了。

    “那郭大爷，你把你的微信还有你那孙子的微信给我吧！”

    一个奶奶不仅是要了周瑜的微信，还想要郭大爷的微信！

    郭大爷自从上次被吴奶奶的事情闹了之后，就不带手机了，所以微信没有。

    郭大爷把周瑜的微信给这些人了，不过这些人当场加周瑜的时候，那边是一点反应都没有。

    周瑜可不会乱加什么人，他现在已经过了无聊到和卖茶叶的女孩聊半个月的地步了。

    从公园回去，郭大爷的心中满是欢喜。

    在郭大爷看来，周瑜并不是不肯努力，只是比较怕麻烦，同时找不到自己要走的路子。

    只要成家立业，那周瑜肯定会为了妻儿勤奋起来的！

    郭正大爷很喜欢周瑜的那句话。

    好日子，还在后头呢！

