    “啊！！岂可修！！手！我的手！！”

    两只胳膊都被废了，小田趴在地上痛苦无比的惨叫起来，那声音听得人头皮发麻！

    而这一幕，更是看傻了孙花跟牛永庆，尤其是孙花，她本来以为把这位小田先生喊过来，事情基本就是十拿九稳了，根本不会出现任何的意外，可是谁成想，这个在她眼里强悍无敌的小田先生，居然连一个女人都打不过，两三招就被按在地上打成了残废！

    孙花这会儿完全都已经吓傻了，连话都说不出来。

    牛永庆则是在楞了几秒以后，脸上全是骇然，紧接着就露出了狂喜的表情！

    赌对了！

    他之前几乎都以为王慕清要被小田给强行抓走了，却没想到，一眨眼的功夫，情况就瞬间逆转了过来，小田变成了死狗一样趴在地上惨叫。

    牛永庆顿时就说道：“干得漂亮！这个小田，我早就看他不顺眼了！”

    对于这个明显是墙头草一样的牛永庆，王慕清自然是搭理都懒得搭理。

    而在此时，陈苍生则是站起身来，走向了孙花，语气平静地问道：“你做这种买卖，心里就没有过一点愧疚？”

    孙花这才回过神来，满脸都是惊慌，压根没注意听陈苍生到底说了什么，带着几分歇斯底里的语气说道：“你们敢把小田先生打成这样！你们完了，彻底完了！天王老子都救不了你们！我……”

    她的话还没说完，紧随而来的王慕清抬手就是一个耳光抽了过去，冷声说道：“陈先生在问你话，你耳朵聋了？”

    孙花被这一耳光给抽懵了，捂着脸不敢吭声，但她的眼神却充满了怨毒的味道。

    陈苍生淡淡道：“我问你，你们这个黄金号，可有经营过人口贩卖的生意？”

    听到这个问题，孙花的脸色一变，立刻就说道：“我根本不知道你在说什么！”

    顿了顿后，她咬牙切齿地说道：“你这时候还有心思关心别的事情？你知不知道自己惹到了什么人？这位小田先生，可是张先生的心腹保镖！你们敢把他打伤，张先生知道了，一定会问责于你们！想活着离开黄金号，就现在跪下来给小田先生道歉！”

    “一条狗而已，打了也就打了。”陈苍生摇了摇头，随即道：“看来在你这里，是问不出什么来了，简直是浪费时间。既然如此，那就把事情再闹大一点，让你们背后的大老板出来见我。”

    说着，他打了个响指，说道：“这里是你们黄金号的贵宾赌厅，那我就在这里开一场赌局，我押注一百亿，就赌这艘黄金号，怎么样？”

    “你疯了？”孙花的眼神有些不可置信，随即又是嘲弄地说道：“一百亿，你以为你是谁？”

    这么庞大的现金流，就算是黄金号最巅峰的时候都拿不出来，一个臭保镖，开口就说要出一百亿，这不是耍呢吗？

    “你想怎么赌？”

    忽然，一个声音打断了孙花的话，同时也让孙花的脸色变了变，扭头看去，就看到一个戴着金丝眼镜，却极其魁梧的男人走了过来。

    “胡主管！”

    在现场躲起来不敢掺和这场争斗的服务生们，一看到来人，立刻就躬身问好。

    牛永庆则是满脸尴尬，连招呼都没敢打。

    因为这个人，就是这贵宾厅的主管，胡向宇。

    在黄金号上的六个主管当中，算得上是最有势力的那一位。

    “老胡！你还不快点把这个闹事的人抓起来！”孙花看到这位胡主管，却是急忙说道：“他不光阻挠我给客户办事，还把我客户的保镖给打成了这样，严重威胁了黄金号的名声，赶紧把他给抓起来啊！”

    胡向宇闻言，推了推自己的眼镜，并没有理会孙花，而是盯着陈苍生问道：“你刚才说要用一百亿赌这艘黄金号，说说看，你打算怎么赌？”

    孙花不可思议道：“老胡，你疯了？这种疯话你也信？”

    “你给我闭嘴！”胡向宇皱着眉头看了孙花一眼，冷冷道：“我让你说话了？”

    被胡向宇这么反问了一句，孙花顿时就有点尴尬，但还是不服气道：“我这也是为了大老板着想，且不说这种臭保镖能不能拿出一百亿来，就算他真的拿出来了，难道真的要跟他赌？黄金号的价值，可不止一百亿！”

    这艘黄金号，就是一只下金蛋的母鸡，只要脑子没坏的人，根本不可能把它给卖掉，做出杀鸡取卵的事来。

    至于拿一百亿对赌，赌这艘黄金号，那就更是无稽之谈了。

    这根本就是一场不公平的赌局，双方筹码都不对等，孙花根本就是拿这件事情当成一个笑话来看待。

    可胡向宇却不这么认为，只是冷笑着说道：“在别的地方我管不着，但这里是贵宾厅，是我胡向宇的地盘，有人在这里开盘要赌，不管他想赌什么，我都接着，这是规矩。”

    说完，他又一次看向陈苍生，斩钉截铁地说道：“你想怎么赌？说清楚了，不管是玩纸牌，玩麻将，玩骰盅，只要你把一百亿拿出来，你想赌这艘黄金号，我也能给你把这个局开起来！”

    陈苍生眯了眯眼，平静道：“你似乎误会了什么，我可没有说，要上场跟你们玩。”

    胡向宇冷然道：“那你的意思，是在拿我们开涮了？你知不知道这里是什么地方？每年有多少闹事的人，被我亲手丢下船喂鲨鱼？你既然敢叫号要拿一百亿赌一场，那就最好不要赖账！”

    “一百亿，只是小钱。”

    陈苍生说着，目光扫过全场，此时，方才还比较冷清的大厅里，已经聚集了一些客人在看热闹，同时还有那些不敢惹事躲在旁边的服务生，荷官等等。

    看了他们一眼以后，陈苍生继续说道：“我要玩的局，不在赌桌上。”

    胡向宇‘哦’了一声，反问道：“那你想怎么玩，划个道来。”

    “我和你们赌的是人性。”陈苍生竖起一根手指，环视全场，淡淡说道：“我的时间不多，一个小时，我只等一个小时。在这一小时之内，你们可以用各种方法向我提供黄金号的罪证，无论你是客人，是员工，或者是主管，只要罪证有效，都可以瓜分这一百亿！”

