    贺岩都盘算好了，这才跟张春桃说。

    张春桃没想到贺岩已经都提前想到了解决方案，她这几日也有些发愁，这去了镇上，贺娟没成亲还好，家里母女两人有个伴。

    若是贺娟成亲了，就剩下孟氏一个人，她们都去镇上，把孟氏丢在乡下，实在说不过去。

    这读书人不都要个好名声么？这么大的把柄可不能让人给抓住。

    想了好几日，也没想出个两全其美的法子来，毕竟她到镇上去要做生意，哪里顾得上孟氏。

    若说让她委屈自己，为了贺岩的将来，好生伺候孟氏，免得她闹事，对不起，她张春桃不是那样的人。

    宁愿贺岩别考这个科举了，或者让贺岩换个媳妇儿，也不会把脸递上去给孟氏踩。

    还好贺岩想出这样的好法子来，名声，面子还有张春桃的心情立场都考虑周全了，自然满口答应。

    一时激动之下，抱着贺岩的头，胡乱的在他额头鼻子脸上一顿乱亲，“你可真是个小机灵鬼！”

    贺岩哭笑不得的任由张春桃亲得他满脸口水，眼里是满满的宠溺，只要媳妇儿天天这么高兴，多花些心思值得什么？

    在正屋里的孟氏母女还不知道贺岩的打算呢，也正说着过年的事情。

    这快大年三十了，两人不得不愁啊，团圆饭怎么吃，看贺岩和张春桃这两人的架势，说不得那日自己做一大桌子菜，然后给她们母女俩端两碗过来，就算是过了年，也说不定。

    而两人可还什么都没置办，以前这年货什么的都是贺岩来置办的，她们都不管，只买些自己喜欢的糕点，衣服料子什么的。

    如今若真要分开过年，她们吃啥？张春桃从入了腊月起，就跟蚂蚁搬家一样，往她们那屋里可是搬了不少好东西呢。

    那天从杨家回来，可是又提了不少东西回来，虽然天色不早了，看不太清楚，可看那架势，又是肉无疑了。

    母女俩心里盘算了一下，张春桃那边腊肉，香肠，风干鸡一样不少，今年之前贺岩偶尔跟人上山打得野味，也都被张春桃收拾好了，风干薰好了收着呢。

    可她们这边，除了那日霸占下来的那半拉猪外，别的还真没准备。

    当时张春桃腌制的香肠，倒是晒干了，然后母女俩做饭偷懒的时候，就切半截下来，要么埋在饭里蒸熟，要么就下了面条吃了。

    十来节香肠，就这么今天一节，明天半截的，昨儿个就吃完了。

    那肉，按照孟氏的方法腌制，开始估计是盐放少了，然后肉就有点变味了。

    没法子，两人又那热水洗了，重新腌制了一遍，吸取上次的教训，多多的放盐，然后，齁得很。

    一块肉切下来，不泡上一天一夜，完全不能入口。

    以前每年都是孟氏做几道菜，好像也能过，可今年这尝到张春桃做的饭菜后，让她们母女闻着味道吃不着，那肯定是心里不乐意的。

    母女俩现在就想着，怎么能趁着过年，好结束这分开开火的日子，继续能吃上张春桃做的饭菜。

    如今算是也看出来了，指望贺岩和张春桃主动来喊她们一起估计是不可能了，还得她们母女两人先低头才是。

    贺娟的意思是，低头就低头呗，道个歉，然后就能有饭吃，这有啥？

    孟氏还有些拉不下面子，想再抻一抻呢。

    结果就发现自家儿子下半晌的时候出门，端了一大碗豆腐脑，居然径直就回屋了，半点也没想着给正屋里的老娘和妹子分一点。

    顿时就气得不行。

    再一看，过了一会子，贺岩和张春桃出来，两人似乎分工好了，贺岩拎着一个牛肚子，先是在雪地里擦洗了半日，又烧了一盆草木灰水，将那牛肚子泡了进去。

    牛肚子？孟氏心里一个激灵，这东西可不是寻常能弄来的？这么一想，莫非那日从杨家弄回来的，是牛肉？

    那可是好东西！孟氏到底活得日子久了，嫁到贺家这么些年，还是吃过两回牛肉的。

    也是机缘巧合，村里的老牛老死了，宰杀卖肉，恰逢贺林回家，贺家老太太心疼大儿子，买了一些回家，她跟着沾光吃了两次。

    至今还记得，那么大块的腩肉，炖得烂烂的，实在是太香了。

    本来还想抻一下的心思立刻没了，就琢磨着现在就去道个歉去？

    然后灶屋里没一会子传来一股膻臭味，跟上次她把猪油熬坏了的味道有些相似。

    孟氏心里一喜，可算找着机会了，这会子她就出去，问是什么东西熬坏了，然后趁机说到底他们还年轻不靠谱，得自己这个老人在一旁看着才好。

    就不信张春桃糟蹋了东西，还好意思拒绝不答应？

    因此兴兴头的起身就往灶屋里去，一进灶屋里，那股子膻腥味，越来越明显，孟氏迎头呼吸了一大口，有点受不住，还没开口，先折身就往外头跑，在墙角干呕了好半日。

    张春桃倒是觉得还好，这牛是自家的耕牛，都是吃得草，板油也干净，有这种牛膻味很正常。

    此刻闻着觉得不好闻，可等那牛油熬出来了，那叫一个香呢。

    锅里放了两碗水，才放入洗干净用水煮过一会的牛油快，这样熬煮出来的牛油才又香又白。

    等牛油块已经熬得差不多了，放入姜葱和草果香叶花椒什么的，再一起翻炒。

    等炸得，牛油都变成油渣块了，焦脆但是还没糊的时候，张春桃就将油渣和炸焦的葱姜调料捞起来，那股子腥味就几乎闻不到了。

    此刻锅里油看着平静，其实还滚烫。

    再将葱姜调料丢进去，那油锅立刻翻滚起来，等到炸焦了再捞出来，这样就再也闻不到一点腥味了，油也是澄清明亮，这才算好了。

    将油舀到坛子里装好，以后吃火锅就用这个，再香不过了。

    那舀到一旁的牛油渣也不用丢，炒青菜，做包子馅，都香喷喷的。

    然后出来，看到孟氏还蹲在墙角干呕呢，贺娟也出来了，在一旁给她拍着背，见张春桃出来，忍不住道：“嫂子，你在灶屋做啥呢？怎么这么臭？把娘都给薰得快吐了？”

    一面说着，那眼睛还盯着张春桃手里的小半筲箕的牛油渣，这牛油渣比那猪油渣还要香些，又略微带着一点点的牛膻味，反而显得格外香浓。

    贺娟忍不住抽了抽鼻子，眼珠子就盯着上面不放了。

    “这是啥？嫂子？”

    张春桃冷笑一声：“我在灶屋里炸屎呢，要不要尝尝？闻着臭，吃起来可香了！”

