    

    “这位道友有礼了！”

    一个穿着云霞派内门弟子服饰的筑基中期修士走过来，跟龙大海打招呼。

    “道友有礼。”

    龙大海看着眼前的修士，等待着下文。

    “道友摄取了软白云朵，按照惯例，需要留下道友的名帖，道友可是方便。”云霞派修士说道。

    龙大海自然不会反对，说道：“可以的，荣幸之至。”

    说完，云霞派内门弟子带领龙大海三人，来到了一处浮云谷地东侧的一处建筑之中。

    在这里，一名假丹的云霞派弟子等待着龙大海。

    客套之后，这位修士给龙大海看了一部金册，上面是千年来在谷中获得过软白云朵的名单。

    看见上面的名单，龙大海感觉很震撼。

    上面有完整记载的修士，如果没有意外，活到寿命尽头的，最低也有着金丹修为。

    “多谢青湖道友留下名帖，以后再来云霞派，本派将会免费招待。”

    被云霞派留下名帖，龙大海也算是一个潜力股，只要龙大海不出现意外，将来成就金丹，云霞派觉得的没有问题。

    龙大海留下的名帖，倒也简单，便是“北雁府梦庄乡龙家族长青湖”。

    最后，云霞派假丹修士给了龙大海一块白色的软玉凭证，有了这个凭证，龙大海携带三人，可以免费进入浮云谷地三百里内。

    云霞派的假丹修士，最后说道：“道友来到本派，肯定也是期待着金丹前辈交手，金丹比斗安排在后天，到时候青湖道友手持凭证便可以进入现场观看。”

    “正有此意，多谢云霞派。”

    金丹修士的比斗，在云霞派的内门之内，那里有着二阶以上的灵脉，也有着阵法阻隔，想要进去需要在花费一笔灵石。

    告辞之后，龙大海把凭证收了起来，然后继续参观。

    等到黑夜，龙大海选择了一处安静的客栈房间，开始修炼。

    “今天最大收获并不是软白云朵，而是云霞派天灵根的修士。”

    龙大海脑海中回忆起天灵根修士，在她使用术法之时，天地之间异象环绕。

    “天地之间，灵气环绕，霞光自生，着实玄妙。”

    这等便是天灵根，地灵根比之要弱很多，不过龙大海并没有见过。

    如今，他水灵根已经到了一等，同时还有木灵根。

    想要突破灵根的限制，着实困难。

    今天有缘一见天灵根，自然受到启发，不过能够参悟的不多。

    “摄取软白云朵的时候，似有似无有一种监视之感，想来不是针对我，而是保护那位天灵根女修的。”

    这等天地灵才，可以放养，但必须保护周全。

    云霞派这种大派，每次开山收徒，也不见得遇见一位。

    龙大海能够摄取软白云朵，也是因为天灵根施法之时，天地异象，引来的软白云朵，被他发现了而已。

    龙大海一夜修炼，感觉自己提升灵根的速度，有所加快。

    但是想要突破灵根限制，依然很困难。

    “放松游玩，机缘已得，也该知足。”

    龙大海心态倒也轻松，感悟不清楚，那就慢慢感悟。

    如今他还不到五十岁，来日方长。

    云霞派练气弟子，昨天的考核已经完毕，今天便是比斗。

    龙大海观看一会，感觉挺有意思的。

    每个比斗场都有筑基修士护在左右，这既是对练气弟子的考验，也是对于筑基内门弟子的测试。

    要是比斗的双方动了火气，比斗成了生死斗，如果筑基修士没有及时发现，将来在云霞派，肯定不会受重视。

    “这是考验筑基修士的能力以及心性。”

    这种大门派，从来不是只看修为，更注重的是人品。

    没有人品，门派不会给予更多的资源，也不会委以重任。

    “这种事情不需要明言，聪明的会领悟，老实的会遵守。”

    龙大海感觉自己又学到了一些东西，无关修炼，却对于家族成长很重要。

    龙大海今天想要看看天灵根的比斗，却发现第一场比斗已经结束，错过了。

    不过，他却记住了这位天灵根修士的名字陈如君。

    很霸气的名字。

    “一个女修叫如君，看来出生之时，必定也有天象显露。”

    龙大海坐着猜测，这等信息，肯定会被云霞派所隐藏。

    下午，一场练气弟子的比斗场下，围满了筑基修士，大家都在等待天灵根弟子的比斗。

    云层之上，两位元婴修士，折光而坐。

    “如君这孩子，如此在众人面前显露，会不会被他人觊觎？”

    “我派秘法，便是要从小不畏人言，不怕人观，不惧挑战。”

    “天灵根，号称半具仙身，不过天地所凝，人不能夺也。”

    “正式如此，却也需要守护，魔道如今蠢蠢欲动，本派又广开门户，自然需要提防。”

    两位修士心念交流，速度很快，下面的比斗也将开始。

    天灵根的陈如君，面对的是练气圆满十层的同门师兄，她如今入门一年，已经练气八层。

    如果不是陪着她的师叔让她打牢基础，也许她已经练气大圆满。

    两位行礼问好以后，比斗开始。

    圆满修士比斗之前接到任务，让她不许留手，全力进攻。

    所以比斗开始，她也没有畏惧陈如君的身份，抬手便是一道霞光飞出。

    霞光飞来，陈如君没有反击，而是伸手接住来光霞。

    射来的霞光，自然的被她控制，最后在她周身流转。

    圆满修士见霞光不行，立刻飞出两颗火球。

    陈如君双手旋转，霞光立刻在她面前形成护盾。

    霞光护盾网住火球，然后被陈如君反向投掷回了圆满修士。

    接着霞光护盾被她双手一推，迅速化作织网，捆向圆满修士。

    圆满修士才凝聚护盾阻挡了火球，接着便被霞光捆住，她只好投降。

    陈如君，轻松获胜。

    陈如君面色平淡，看了一眼师姐，然后跟筑基师叔行礼，然后走下比斗擂台。

    “郎君，这个女修，真是英姿飒爽。”

    “天造之才，将来必定名声传便冀州。”

    韩秀雅听着龙大海和刘琴儿的话，眼神兴奋，说道：“那咱们这是见证了未来元婴修士的成长么？”

    龙大海笑了笑，说道：“确实如此，百年之内，有可能就能听见这位天才的事迹了！”

    龙大海感觉，这位天灵根，铸就金丹五十年便可。        

