
　　安顿好了一切，秦源就心满意足地扛着玉将军，直奔钟府。

　　此时已经是子夜，钟家父子回来也有段时间了，一家人早已睡下。

　　可是秦源不想睡，甚至有些亢奋！

　　一进钟府大门，他就直奔钟瑾元的屋子，站在门口一阵拍门。

　　“元大哥，元大哥，快开门！”

　　钟瑾元正梦游神虚呢，要是换了旁人扰他清梦，怕是要直接蹦起来揍人了，但是一听是秦源，便二话不说来开门了。

　　“贤弟，何事？”

　　秦源嘿嘿一笑，“喜事！”

　　说着，把背上的麻袋扔到地上，解开袋口打开来，给钟瑾元展示了一下。

　　“你看这是什么？”

　　此时袋中的玉将军已经重伤，早已没了一丈多的身材，不过妖息犹在，豹头人身的“造型”也还在。

　　清正司追过玉将军三次，钟瑾元自然也听说过玉将军变化后是豹头人身的形象，所以一眼就看出来了！

　　愣了一下之后，他当时就一拍大腿，瞪着眼嚎了一声。

　　“哎呀，贤弟，我的好贤弟啊！”

　　回来的时候，他和钟载成还在叹息，被那玉将军跑掉，又没办法找到他呢！

　　甚至钟瑾仪和楚南红听到后，都面露惋惜之色。

　　毕竟，找到妖银炉只是完成了一半的赌约，你一个妖人都没抓到，那能算是“捣毁妖人老巢”吗？

　　就算拿这事去陈家说，陈家人也不会认的！

　　如此看来，这赌约八成要不了了之，钟家几百年来好不容易得到的这一次扬眉吐气、力压陈家的机会，就这么没了啊！天籁小说网

　　谁能想到，回家睡一觉，竟然就峰回路转了！

　　玉将军，就在眼前！

　　这怎能不让钟瑾元惊喜、大喜、狂喜呢？

　　而这般神奇的贤弟，怎么不让他钦佩、欢喜，甚至爱不释手呢？

　　嗯，钟瑾元现在就紧紧地搂着秦源的肩膀，使劲地晃他，怎么也不肯释手。

　　“贤弟，你可立大功了！你为我钟家立了大功了！明天，明天我们就要祭拜老祖，把你的事儿跟老祖禀告！哦对，我们还要把你写入钟家族谱！哈哈哈！好贤弟，我的好妹夫！”

　　秦源也是兴奋，嘿嘿一笑，说道，“走，咱们去禀告伯父去！都别睡了，起来嗨！”

　　这个提议深得钟瑾元之心，连忙头点得像小鸡啄米，“走走走，快，要快！都通知一下，还有仪妹！”

　　于是，很快钟府就充斥着两人神经质的呼喊声。

　　“爹，爹，快起来！”

　　“钟瑾仪，快出来！”

　　“娘，快点起来，是我，元儿！有喜事，大喜事！”

　　“钟瑾仪，磨蹭什么呢，快点快点！”

　　钟瑾仪刚刚才睡下，今晚她知道秦源可能要来，所以特地反锁了门。

　　不是说怕他，主要是为这小混蛋的“元气”考虑。

　　总归是大他“几岁”，钟瑾仪免不了有时会拿秦源当贪玩的小孩子看，所以有些事总忍不住替他多考虑些。

　　本来钟瑾仪想装睡不开门的，但是秦源这门敲的，再不开怕是要把门卸了，就只好过来开门。

　　心想，这可是你自找，回头别又求饶！

　　却一开门，只见秦源一把就拉住了她的手，说道，“走走走，去客堂，给你看好东西！”

　　钟瑾仪微微一惊。

　　去客堂？

　　书房还不够，小混蛋现在......这么疯了吗？

　　但很快她又听到了钟瑾元在那头的叫喊声，这才松了口气。

　　应该不是那事......

　　......

　　很快，钟家人就在客堂聚齐了。

　　围在一起，看秦源再次打开麻袋，展示那奄奄一息的玉将军。

　　玉将军心里现在多大阴影面积，应该不好求了。

　　反正他堂堂拜妖会“七散妖”之一，现在被当成了动物，给人参观。

　　这也就算了，最过分的是，那位衣着华丽的贵妇人，甚至还拿她那修得很精致的指甲，不停地戳自己的豹耳朵！

　　“哟，真是豹头呢，你看这耳朵是竖着的，好有趣，哦嚯嚯嚯~~”。

　　混蛋啊！是不是弱智？耳朵不能竖着，难道要趴着吗？

　　玩猫呢这是？

　　而钟载成的兴奋，比之钟瑾元，更是有过之而无不及！

　　“啊哈哈，老夫正躺床上冥思苦想，当如何将这妖擒来呢，没想到贤侄竟已悄然将它擒下！贤侄，老夫的好贤侄，你总是这般让老夫惊喜啊！”

　　老头子又笑又抱，还狠狠地拍秦源后背，差点没把秦源给拍晕过去。

　　钟瑾仪也惊呆了，再看秦源时，已经不知道自己该用什么眼神了。

　　但她的眼神里，是闪着光的！

　　看着秦源被认可，被夸奖，甚至看着他那一脸得意，丝毫不掩饰的表情，钟瑾仪只觉得自己看到了一道光。

　　这种感觉此前从未有过，那光就像一层温暖的羽纱，让她升腾起一种莫名的愉悦，这种愉悦甚至比她自己抓到了大妖还更甚。

　　她忽然有点庆幸，小混蛋是一个厚脸皮的小混蛋。

　　在自己犹豫的时候，他是如此的坚定，即便是总被自己打，他都厚着脸皮要与自己好......有一阵子自己还有点烦他呢，可若非如此，自己岂不是要错过？

　　钟瑾仪一开始是这么想的，但很快她就又发现，事情不太对了。

　　只听秦源兴致盎然地说道，“伯父，元大哥，既然玉将军已经抓到，那我们就赶紧去陈家，给他们通报一下吧？免得他们在那浪费时间！”

　　钟瑾元一听，立马说道，“贤弟言之有理，这大晚上的，知会他们一声，让他别忙了，睡个安稳觉多好！”

　　钟载成则直接大手一挥，“好极！好极！钟、陈两家是世交，此等大事当立即互通有无，不可有半点耽搁！孩他娘，把我那皇上御赐的缎袍拿来！”

　　楚南红一愣，忙道，“可是老爷，现在已经子夜时分了啊！再去捣人家门......”

　　“妇人之见，你懂什么！”钟载成顿时低声一喝。

　　“娘，上次陈家那小子，不也大半夜跑来的吗？”钟瑾元跟着道。

　　“伯母，咱们这是跟他们互通有无、彰显友好，他们会很高兴的。”秦源“诚恳”道。

　　钟瑾仪看到这里，就无力地叹了口气。

　　甚至有那么一点点绝望。

　　本来家里就一个慈爱明事理，一个忠孝明大义，现在突然又蹦出一个。

　　而且，这位新来的，看上去竟然比那两个，还有过之而无不及！

　　她感觉自己再也不想出去社交了。

　　嗯，社交恐惧症......+1！

　　想过小混蛋该如何融入钟家的问题，可是断没想到，他能融入地如此自然、毫无痕迹，几乎浑然一体啊！

　　她还没有叹息完呢，就只见那“三父子”已经扛着妖人，雄赳赳、气昂昂的出门了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十章 钟瑾仪的社交恐惧+1......免费阅读。https://xs.23sk.com 