    “不要理会逍遥天下，他再强，也做不到弹剑啸歌那样子。”

    “分散开来，先行击杀逍遥游俱乐部其余玩家。”

    “还有一个半小时，一定要把逍遥游俱乐部的玩家给斩杀干净。”

    虽说，争夺据点并没有要求某个公会同时存在多少人，但，只要干掉逍遥游俱乐部所有玩家，再用人命去挡住逍遥天下，他们同样有着争抢据点的能力。

    他们可不相信，逍遥天下有着同时秒杀所有玩家的实力。

    只可惜，他们确实低估了逍遥天下。

    在逍遥天下多次被云天泽给击杀后，他们心中，对逍遥天下也不再忌惮。

    可，今日，逍遥天下却给了他们一个教训。

    当他们做出抉择后，逍遥天下也不再留手，不再等待云天泽的出现，而是右手轻扬，紧接着，一头烈焰猛虎从天而降。

    “吼！”

    虎啸声响彻天地，逍遥天下直接跨到猛虎身上，下一刻，他的每一次攻击，不仅攻击距离得到提升，就连伤害、穿透都有着增加。

    几乎每一次攻击，都能带走数十个玩家的性命。

    “该死！”

    “逍遥天下什么时候得到新坐骑了？好强大的坐骑！”

    “我怎么感觉，这坐骑的属性，比弹剑大佬的还要强悍！”

    眼看着那猛虎咆哮，所有玩家都惊呆了。

    饶是酒剑歌行的玩家得到消息，也都惊讶不已。

    云天泽撇了撇嘴，心中尤为无奈，坐骑融合石都搞到手了，为何新坐骑，还迟迟不出现？

    虽说，哪怕逍遥天下得到了新坐骑，也不会是他的对手。

    可身为当今游戏第一人，他也不愿意看到其他人的装备，或是坐骑属性超过自己。

    “天泽，我们什么时候出手啊？”

    苏梦云疑惑的打量着云天泽，他们已经在这里蹲守了将近一个小时，看都快看腻了，不想再蹲着。

    “不急，等到了领地地契出现后再动手。”

    云天泽微微颔首，示意众人要沉得住气。

    老大毕竟是老大，其余玩家也不好抗衡，只能默默等待。

    召唤出猛虎坐骑后，逍遥天下可谓是杀了个畅快淋漓，只有极少数玩家躲过了危机，汇聚在一起，瑟瑟发抖。

    不得不说，在凌晨动手的优势，终于是显现了出来。

    来争夺领地的玩家就那么多，被他轻松给击溃。

    另一侧，诸多逍遥游玩家还在疯狂的击杀着小怪，等待刷出领地地契的那一刻。

    逍遥天下不再动手后，也是满脸疑惑，他不明白，云天泽为何还不出手。

    难不成，他时间选的太好了，以至于云天泽并不知晓他动用领主令的消息？

    若当真如此的话，那倒是值得庆祝。

    毕竟，只要云天泽不动手争抢，逍遥天下就有把握得到领地。

    一直等待了许久，也没等到酒剑歌行公会的出现，逍遥天下的警戒也就不由得放松下来。

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功得到领地地契，若能在接下来一个小时内持有地契，则玩家就可成为此块领地的主人！”

    “……”

    服务器公告落下，一时间，领地地图内，各大公会玩家与高层面面相觑，脸上满是惶恐与羡慕之色。

    他们万万没有想到，那在弹剑啸歌手中就跟孩童一般弱小的逍遥天下，在面对他们时，竟比战神还要恐怖！

    “动手！”

    看到这个消息浮现，云天泽这才大手一挥，招呼着一众酒剑歌行的玩家冲入了领地内。

    “杀！”

    喊杀声震天，一时间，所有玩家的目光，全都是望了过来。

    待得他们发觉来者正是酒剑歌行公会后，还是由云天泽亲自领队，不由得脸色微变。

    “果然……你们一直都在蹲着啊。”

    逍遥天下则是神色凝重。

    这一次，先得到了一头猛虎坐骑，逍遥天下其实还是想要再挑战云天泽一次。

    轰轰轰！

    数以千计的玩家也没面对逍遥天下，全都分散开来，各自列阵，迎上了那群逍遥游俱乐部的玩家。

    没错，为了不让其余公会的玩家得知到消息，秦风并没有喊那些新玩家上线，全都是喊的清一色老玩家，再加上苏梦云亲自拉来的那十几个玩家。

    当然，菠萝派不在其中。

    毕竟后续还需要菠萝派再动手一次！

    玩家数量虽少，可全都是学会了阵法，拥有坐骑的核心玩家，哪怕面对拥有人数优势的逍遥游俱乐部，他们也是在苏梦云、秋雨寒众人的率领下，冲杀了上去。

    至于云天泽，则是驾驭着冰焰战马，缓缓来到了逍遥天下面前。

    “你终于来了！”

    逍遥天下一直在等待着云天泽，神色平静，凝声道：“我其实心里很矛盾，又想避开你，又想让你出现，再度挑战你一次！毕竟只有击杀你，才能恢复我游戏第一人，下一任天王的名声！”

    “可惜，你永远没有这个机会。”

    纵使云天泽对逍遥天下颇为看好，两人身为仇人，也不会对他有好脸色。

    这让逍遥天下神色一僵，旋即冷笑道：“不管如何，今天我都会再挑战你一次，即便失败，也会证明我的风采！”

    “嗯？”

    “什么风采？”

    云天泽想要将逍遥天下给彻底踩死，那就绝不会给他任何机会。

    “呵……”

    “受死吧！”

    逍遥天下不再言语，轻喝一声，旋即驾驭着猛虎疾驰向云天泽。

    “雪女召唤术！”

    面对逍遥天下的进攻，云天泽毫不犹豫，当即将目前最强的召唤兽给召唤出来。

    嗡——

    下一刻，一道冰锥破空，当即将逍遥天下给冰封在了原地。

    紧接着，雪女张开怀抱，赫然可见，数十道冰晶从天而降，宛若雷霆一般，不断落在逍遥天下的身上。

    哪怕他装备不弱，宠物不弱，属性强悍，依旧是在那些冰晶接连的攻势之中，化作了白光消散！

    “秒……秒了！？”

    “开什么玩笑，逍遥天下那么强悍的属性，居然被一个技能给秒了？”

    “不……那是两个技能！”

    “我草，这不是几个技能的问题，这是秒与不秒的问题啊！”

    “弹剑啸歌，真的如此之猛嘛？”

