
    木沙椤树园，度假村总裁办公室，水儿坐在真皮坐椅上，表情神游天外，她已经接替大小姐闻人浅书的工作，成为这一片生态产业园区的管理人。

    即便每天都有忙不完的公事，她偶尔还是会抽出时间发发呆……

    三个多月了，也不知道白鹿怎么样了，听说已经逐步康复，再过不久就能出院了。

    不知何时心中多了一份牵挂。

    也许是因为愧疚吧？

    欠下的债可能这辈子都没有办法还了。

    下辈子再给小恶魔做牛做马好了。

    水儿恬淡一笑，无论如何白鹿已经在渐渐康复，这是一个好消息，闻人浅书应该快气疯了吧？闻人家族最近有一点鸡飞狗跳，也不知道发生了什么事？

    敲门声响起。

    门锁拉手转动之后，门开了，一个倾国倾城的美少年步入了办公室。

    白鹿。

    一个活蹦乱跳的白鹿！

    水儿的眼睛瞪得越来越大，小嘴惊讶地张开成了o型，却没有发出一丝声音，白鹿走到她的面前，双手穿过她的腋下，抱起来便吻住了她的樱唇……

    当熟悉的贼手攀上了胸部，臀部也落入魔爪之后，呆愣住的水儿渐渐回过了神，俏脸上浮现一抹娇羞红晕，眼中出现了雾气。

    粗鲁，蛮横，霸道，果然是活生生的小恶魔，她不是在做梦。

    水儿愈发害羞，耳根都红透了，三十岁的少妇让一个十七岁的少年搂在怀里上下其手亲热，画面感太强烈了，想想都足够让她面红耳赤了，如果再加上数双饶有兴致的眼神呢？

    白鹿并不是独自一人，一起进门的还有十多名护卫，众目睽睽之下让人抱着亲吻，太羞射了！

    由于心怀愧疚，即便羞不可遏，水儿却没有一丝推拒，任由霸道小王子予取予求，哪怕白鹿要把她拉到外面公路边就地正法，她也会任命的装成鸵鸟……

    换气继续，再换气再继续，一对非法鸳鸯旁若无人般亲了十分钟，两个护卫阿姨表示不满了，发出了警告：“咳咳！”

    依依不舍的分开之后，两个人含情脉脉注视着彼此，白鹿坐下后将水儿抱到了腿上，幽幽的道：“我没死，让你失望了吗？”

    水儿低下头，眼中氤氲满布：“对不起。”

    “我差一点就被你毒死了。”

    水儿咬着唇，愧疚的泪水终于滑落：“对不起。”

    白鹿仰起脸，双眼斜下四十五度，傲娇道：“不要以为哭我就会心软，我要把你先奸后杀。”

    水儿抹了一下眼角的泪，乖巧的道：“你要怎么处置我都可以，这是我欠你的。”

    “我现在就奸了你。”

    “嗯。”

    “还要搞大你的肚子。”

    “嗯。”

    水儿就像一个逆来顺受的乖巧小媳妇，让人丝毫感受不到欺压良家妇女的快感，白鹿有一点泄气的道：“你都不怕吗？”

    “不怕。”

    白鹿抓住水儿的套装衣襟，做出一逼要撕开的样子，恐吓道：“不怕是吧？”

    水儿惊叫一声，羞涩的叫道：“不要。”

    “怕了吧？”

    水儿斜眼瞄了一下神情各异的一群观众，声如蚊蝇道：“好多人。”

    好多人？白鹿嘴角抽了抽，没好气的道：“他们都是帮我们拍视频的。”

    “(⊙_⊙)”

    “这么多摄影师，壮观吗？”

    水儿充耳不闻，眼中满是关心的神情：“你什么时候出院的？身体没事了吗？”

    “没事了。”

    “可是我听说，你就算被救活了也会变成残废。”

    白鹿郁闷的道：“你很希望我变成残废？”

    “不是，我……”

    “喂，你们拍不拍？”天猫打断了水儿，高举着手机，虎着脸：“少爷，你到底奸不奸？”

    “(⊙_⊙)”

    “你不奸，可以让我来。”

    “滚蛋。”

    看着精英版‘李马必2.0’，白鹿的头又有一点痛了，单论猥琐，师徒俩倒是不相上下，但李马必是一个情痴，顶多只祸害一个慕容悠然，天猫就不同了，这个老光棍是一头货真价实的禽兽，彻头彻尾的牲口。

    真不想把一头牲口带在身边使唤，白鹿叹了一口气，手下四十多名万里挑一的高手，每一个都是凤毛麟角般的存在，不过，他们就像一头头神兽，一头比一头妖孽，可不是那么好驾驭的。

    海神、山神、铁手、天猫、曼陀罗、冰凌刀等这些是大雪山自己培养的高手，脑子还算比较正常，比较容易使唤，至于其他的神兽……

    【毒手】，六队队长，用毒大师，出手就要死一片，一个丧心病狂的神经病，他之所以留在大雪山，是因为大雪山有一个男人在用毒用药方面碾压了他，让他感觉如遇知音。

    【鬼人】，七队队长，爆破天才，研究炸弹却把自己炸得面目全非，出手必定惊天动地，一个被十六国通缉的杀手，他是白家大公子从战场上救回来的。

    【赌棍】，八队队长，一个能用普通纸牌割断别人喉咙的怪物，赌技其臭无比，他之所以留在白家是因为要还债，他还欠着白云城公爵会所五千万星罗币，如果不是娶了赌场总管当老婆，欠了十五年的债，腿早就被打断了。

    【猪王】，九队队长，他曾在白云城一家餐厅吃霸王餐，不给钱拒捕并打趴了一百个持械治安警察……

    【钱不够】，十队队长，第一个潜入大公府偷保险柜的小贼，可惜没跑掉……

    【酒鬼】，十一队长队，酒后乱性睡了大公府一个丫鬟，从此成了大公府的入赘姑爷……

    别人手里的牌还有12345JQK，他手里的牌只有大小王，丢一张出去都够大杀四方了，不知道一起丢出去会是什么感觉？

    他打算试一试。

    白鹿回过神后，捏了一下水儿的丰臀，戏虐一笑：“我今天来找你，除了要奸你以外，还有一件事。”

    “什么事？”

    “我要绑架闻人浅书。”

    “什么？”水儿大吃一鲸，讶然道：“你疯了？这里可是阮普罗，闻人家在这里只手遮天，甚至可以调动军队，你斗不过他们的。”

    白鹿亲了一下水儿的樱唇，轻声道：“我已经计划好了，我只想知道一件事，你站在哪一边？”

    水儿犹豫了一下，不置可否道：“我不想骗你，说实话，我不知道。”

    “不知道吗？”白鹿莞尔一笑：“这就足够了，我想让帮我一件事，只要你跟我合作，我不会亏待你，闻人浅书也不会亏待你。”

    白鹿凑到水儿耳边，小声说出了计划，水儿的眼神也瞬间从犹豫变得坚定……
