    齐台志的手臂停在中途，突兀就停了下来，毫无预兆！

    齐台志瞪大着双目，像要将眼睛都瞪出来一般。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐惧，害怕，绝望，不敢置信！

    蓦然，他的脖子上现了一道血线。

    血越出来越多，他的整个脑袋诡异地滑了，歪斜下来，再咕咚掉落地上，死不瞑目！

    静！周围诡异地安静。

    是谁杀了齐台志？没个身影。

    不远处大门口围观的一群人中，有个男子步履轻迈出来，“莫小凡一家，本尊保了。谁有意见，可以直接找上本尊。本尊很乐意陪他玩玩，正好有空。”

    一个风华绝代的男人，没有人比他更出色。

    他仅是淡淡站出来，就让人觉得空气一阵窒息。

    许多人都没真见过墨连城，包括步风云，都不认识他。但是，莫小凡认识，一见到他整个人都激动起来，终于来了，来了！他激动地低声道：“爷爷，父亲，我们没事了，没事。”

    莫家其余人是惊喜交集。

    有人来救他们？只是，他是谁？

    不管是谁，杀了齐台志的，就是来救他们的。

    等有些齐家人回过神来，仇恨地举招冲向墨连城，可惜，连墨连城的身都没近，便被分尸了。在场的人都不知道墨连城是如何出招，只是见到空中仿佛有数道流光的残影掠过交织，而那些杀气腾腾冲上来去的人，都死了。

    死前，连一声哼都没有。

    步风云心惊！

    是这个人？是他杀了？

    墨连城看向步风云，“你好像不是姓齐的，走吧。”

    “多谢前辈不杀。”步风云已经现了墨连城是青玄位的高手，淡青的玄气虽然快得一闪而逝，还是让他捕捉到一丝。淡青，不是青色！虚无乡，那个淡青玄气的人，不是一些少出宗门的老怪物。

    所以，步风云头也不回地走了。

    墨连城会放他，也是由于他当时替莫家讲过一句好话。

    而接下来，墨连城道：“你们……要离开，还是要死？”

    剩下的齐家人早已经震惊得心神俱裂，这突然出现的男人太过强势，而且，看起来很年轻。再听到步风云称他为前辈，即现形势不妙了，加上男人自称本尊。

    哪个人敢随便用这个自称？但是，敢用的都绝对是一方枭雄霸主！

    一瞬间，他们便明显，齐家招惹了狠角色了！

    “想走的，就带上这些尸体，别脏了这地。”莫小凡终于站起来，冲着齐家人冷冷道。

    齐家人不敢声，剩下的都是些小辈。

    赶紧收起地上的齐家人尸体，愤怒也得离去。

    当齐家人都退走。

    莫府的大门重新关上。

    情形是哀哀恸恸，莫家还有死伤的，但死都几乎是在莫家当护院，还是下人的。齐家连一些普通的凡人也没放过，见到便杀。而莫家嫡系，倒是能挡住一会。可惜，剩下的嫡系太少，其余的几乎都在第一时间逃掉了。

    莫小凡向墨连城拜谢。

    墨连城抬手，将一些丹药扔给他，“准备一下，离开！”

    “是。主子。”

    “嗯？”他挑眉。

    莫小凡严肃认真道：“以后，您是我的主子。”