    至尊陵关闭之后，无数天骄从里面走出，纷纷前往东华城，再过不久东华宴便要召开，时间所剩无几，他们自然不会去其他地方。

    虽然有不少人进入了至尊陵，但真正得到机缘的人却少之又少，毕竟要获得机缘的难度极大，不仅需要出众的天赋，还需要强大的实力，否则即便有希望得到机缘，也会被强者掠夺。

    在至尊陵内，弱肉强食的丛林法则体现得淋漓极致。

    唯有那些真正的妖孽人物，才有资格在至尊陵内畅通无阻，行事无所顾忌，譬如日月神教的甄霄、神箭宗林淮、风云山庄楚云澜等人。

    毫不夸张的说，他们这些人便是东华府顶尖天骄的象征。

    不过除了这些大势力天骄之外，还有一人在至尊陵内拥有极高的声望，正是萧沐阳。

    那日萧沐阳面对七大陵诸多势力的刁难，没有退缩，而是正面应对，凭一己之力战胜了七位下天罡初期境界的天骄，那一战可谓惊艳全场，风华绝代。

    从那以后，萧沐阳的名字便传遍了至尊陵，无人不知无人不晓，声望直逼甄霄林淮等成名已久的人物。

    许多人心中对萧沐阳充满期待，这一届东华宴上，他又会有怎样的表现，能否得到府主的青睐？

    至尊陵外的一处区域，许多身影正在朝着东华城的方向赶去，这些身影正是萧沐阳等人。

    “东华宴快要开始了，东华令的争夺也进入了尾声，东华城内的景象想必会十分热闹。”魏恺轻笑道，不过这对他没什么影响，在至尊陵内他就拿到了东华令。

    “不错，百战台和四大阁，也是时候开始分配东华令了。”萧沐阳轻轻点头。

    百战台会将所有获得九连胜之人召集在一起，从中筛选出实力最强大的四十人，不用想也知道，竞争会非常激烈，乃是天骄之间的对决。

    想到这里，萧沐阳脚步停了下来，转身看向任天歌等昊天殿弟子。

    “东华宴对你们而言是一次难得的机会，能够与东华府最顶尖的天骄交锋，因此我希望你们尽自己的全力去争夺东华令，让世人看到昊天殿弟子的风采。”萧沐阳开口道。

    “我们明白。”诸人认真的点头，目光中皆都透着一抹炽热之色，昊天殿扬名于东华府，是他们心中最大的愿望，他们愿意为之奋斗。

    周围魏恺等人听到萧沐阳的话语之后，内心不禁掀起一丝涟漪。

    对于其他势力之人，萧沐阳没有丝毫的吝啬，送出了许多东华令，但对于昊天殿弟子，萧沐阳的要求却非常苛刻，让他们自己去争夺东华令。

    不过思考一番之后，他们隐隐明白了萧沐阳这样做的用意。

    唯有斩断了他们的退路，才能够激发出他们自身的潜力，在萧沐阳的庇护之下，他们永远都无法真正成长起来。

    随后诸人继续前行，不断接近东华城。

    …………

    东华城一处十分繁华的地带，无数人影穿梭其间，其中大多数都是天位人物，天罡强者也有不少，这样的景象在东华城并不少见，只是冰山一角而已。

    一座生意火爆的酒楼内，许多身影正在里面饮酒作乐，谈笑间议论着东华城最近发生的一些趣事，气氛十分欢快热闹。

    “听说至尊陵已经关闭了，这两日应该会有大批天骄人物涌入东华城，希望能够看到一些顶尖天骄争锋的场面，必然会掀起巨大的轰动。”有人含笑说道，脸上透着几分期待之色。

    “你想多了，那些顶尖天骄心性何等骄傲，岂会轻易出手，想看他们出手，只能等到东华宴召开。”旁边一人淡淡说道。

    “我只是说说而已。”刚才那人回了一声：“说不定他们兴趣来了，大战一场也说不定呢。”

    “诸位可知道，东华府如今又多了一位顶尖天骄。”就在诸人议论之际，忽然有一道声音传出，使得许多人安静了下来，目光纷纷看向那说话之人。

    “阁下此话何意？”有一人神色疑惑的问道，为何说又多一位顶尖天骄，多出来的那人是谁？

    只见那人脸上露出一抹笑容，开口道：“我前几日从至尊陵出来，在出来之前，我亲眼见证了一场惊天动地的大战，那一战打破了东华府的历史。”

    “打破了历史！”

    酒楼内的诸人内心颤了颤，脸上尽皆露出震惊的神色，究竟是什么级别的战斗，竟然被称为打破历史？

    “烦请阁下解释清楚。”只听刚才那人十分客气的道，迫不及待的想知道那一战是什么情况。

    “说来话长，有一位名为萧沐阳的天位人物，他被诸势力天骄逼战，无奈之下只好应战，没想到此人天赋极其妖孽，一人独战七位天罡境天骄，最终将七人逐一击败，让诸势力无话可说。”那人开口解释道，语气中透着一股激动之意。

    虽然已经过去了许多天，但那一战的景象深深地烙印在他脑海之中，到现在都记忆犹新，实在太震撼了。

    “天位修为，一人战胜了七位天罡联手？”周围人群目光尽皆凝滞在那，脸色震撼不已，仿佛不敢相信自己所听到的，这怎么可能？

    天位跨境战天罡已经非常难了，更遑论以一敌七，这在他们听起来，无异于天方夜谭。

    距离那些人不远处的一张酒桌上，一位身穿黑袍的青年男子听到那人的声音后，手中握着的酒杯悬在空中，那双漆黑的眸子中闪过一抹难以掩饰的激动之色。

    他果然来到东华府了，一如既往的光芒万丈。

    只见这黑袍青年身形匀称，那张冷俊的脸庞犹如刀刻的一般，棱角清晰分明，一头乌黑茂密的长发垂落在脑后，浑身给人一种威严之意，仿佛久居上位，令人不敢靠近。

    在黑袍青年的身边还坐着数道身影，他们都是中年模样，身上穿着清一色的黑色长袍，不同寻常的是，他们身上没有丝毫气息散发出来，像是没有修为的寻常人一般。

    他们只是坐在那自顾自地饮酒，无形之中便散发出一股强大的气场，以至于酒楼中没有人敢朝这边看，似乎对这些人颇为忌惮。

    “走了。”黑袍青年忽然开口道，随后他站起身来，准备离开酒楼。

    “去哪里？”旁边一位中年问道。

    “找个地方休息。”青年回应一声，脸上绽放出一抹笑容，显得格外的英俊迷人，这一幕使得那几位中年神色不由愣了下，是他们看错了吗？

    他的心冰冷无情，竟然也会笑？

    青年没有在意他们异样的眼光，直接迈步离开，几位中年纷纷起身，立即追上了青年。

    在那些人离开之后，酒楼中的氛围顿时缓和了不少，有一人低声说道：“诸位可知道他们的来历？”

    “没见过，不过应该来自某个大势力，那位黑袍青年气质非凡，年纪轻轻便已经踏入天罡境界，足以跻身于东华府年轻一代最顶尖的行列了。”有人回应道。

    “他身边那几位随从的实力也深不可测，我完全看不出他们的境界，至少是上天罡人物。”又一道声音传出，说话之人乃是一位中年男子，乃是一位中天罡初期的强者。

    “如今各个区域的势力都来到东华城，还有五大郡之人，藏龙卧虎，强者如云，出现一些没见过的强者也不足为奇。”

    “的确如此，等东华宴召开之时，便知道这些人是什么来历了，那黑袍青年必然有资格参与东华宴。”

    不少人认同的点了点头，能在二十八岁之前踏入天罡之境，绝对是佼佼者，即便放眼整个东华府，也没有多少位这样的天骄。

    …………

    萧沐阳等人刚回到东华城，便见几道身影迎面走来，脸上皆都带着笑容，中间的一位白发老者主动向他们打招呼：“诸位历练回来了。”

    萧沐阳神色一滞，他根本不认识这些人。

    “白叔。”只听魏恺对着老者开口说了声，随后他又看向萧沐阳解释道：“这几位是城主府的前辈，我义父的左膀右臂。”

    听到此话萧沐阳脸上露出恍然之色，立即朝着眼前这几人拱手道：“萧沐阳见过诸位前辈。”

    “想必这位小友便是萧殿主吧。”

    白发老者目光颇为欣赏的看着萧沐阳，脸色十分和蔼的道：“早就听城主提起过你的名字，东华府新晋战神，天赋异禀，风采卓绝，同辈人物之中难逢对手。”

    “城主谬赞了。”萧沐阳连忙摆手道，显得十分谦逊低调。

    “小友不必太过谦虚，东华府的战神可不是一般人当得起的。”白发老者脸色意味深长的说道，只见萧沐阳笑而不语，没有再多说什么。

    “义父到了吗？”魏恺开口问道，无形之中转移了话题。

    “城主已经到行宫了，猜测到你们要回来了，便特意让我们几人出来迎接一番。”白发老者笑道。

    “明白了。”魏恺轻轻点头，目光看向萧沐阳玩笑般的道：“上次你拒绝了，这次总要过去一趟吧。”

    萧沐阳脸上也露出一抹笑意，道：“魏兄盛情难却，况且城主也到了，在下自然要过去拜见。”

    “如此最好。”魏恺脸上露出一抹满意之色，随后又对着周围其余人开口道：“大家也一同前往吧，不必拘束。”

    “多谢少城主招待。”诸人纷纷道谢，魏恺主动开口相邀，若是他们拒绝的话，便显得太没有礼数了。

    随后萧沐阳等人一同离开这边，朝城主府行宫的方向走去！

    【作者有话说】

    大概因为刚结束高潮情节，今天严重卡文，看明天能否恢复正常。

    另外，不少读者非常期待的老朋友已经回来了，有没有感到惊喜？

