    “我们四个人彻底慌了神。”

    “姜乐说道：‘他该不会一个人回宿舍了吧？’”

    “我摇了摇头：‘郝中尔不会这样捉弄我们的，我们再找找吧，如果实在找不到，只能报警了。’”

    “大家点了点头，王阳再一次拿出手机给郝中尔打了个电话。”

    “‘偶吧刚囊style……刚囊style……哦哦哦……刚囊style……’”

    “空荡荡的楼道里，响起了一首我们都很熟悉的《江南style》”

    “唐礼激动的喊道：‘是郝中尔的手机铃声！’”

    “我们寻着手机铃声在危楼里走了很久，铃声离我们越来越近。”

    “似乎是从一楼的厕所里传来的。”

    “可是我们刚才找过了这栋楼的所有厕所，根本就没有人。”

    “我推开了一楼的厕所门，果然，手机铃声就是从这间厕所里传来的！”

    “姜乐纳闷了：‘奇怪，明明没有人啊。’”

    “不仅没有人，连手机都没见着。”

    “我蹲下身，仔细听着铃声的方向。”

    “声音，好像是瓷砖底下传来的！”

    “我对他们招了招手：‘你们快过来！’”

    “王阳也跟着我趴下来，把耳朵贴在了地板上。”

    “‘老吕，声音真的从地底下传来的！’”

    “我用手敲了敲这块瓷砖，发现瓷砖下面是空的，而且瓷砖四周有缝隙，并没有完全贴合地板。”

    “我们几人合力揭开了地上的瓷砖，一个黑乎乎的大窟窿出现在我们面前。”

    “这栋楼居然有地下室！”

    “我们借着手机手电筒的光看清了地底下的构造。”

    “这个地道有三四米深，郝中尔晕在了地道里。”

    “我和姜乐从隔壁的杂物间里搬来了脚手架，唐礼和王阳下去救人。”

    “他们刚下去，王阳就惊慌失措的大叫道：‘唐礼，你看，那是什么？！’”

    “他们俩用手机照亮了地道的别处，唐礼声音颤抖的说：‘竟然……竟然有尸骨！’”

    “我们齐力把郝中尔从地道里抬了上来，郝中尔已经晕得不省人事了。”

    “而唐礼和王阳也被吓得瘫在了地上。”

    “我急忙报警，很快，JC就来到了我们学校。”

    “第二天，危楼地下藏尸的事传遍了整个校园。”

    “JC在危楼的地下室里，发现了一具男性尸骨。”

    “这具尸体的死亡时间已经超过了十五年。”

    “三天后，郝中尔终于醒了过来。”

    “我们急忙问他，那天晚上到底发生了什么事，他为什么会晕在地下室里。”

    “郝中尔一脸茫然的看着我们：‘我……我忘记了。’”

    “郝中尔对于那晚的记忆，只停留在我们五个人一起玩通灵游戏的时候，其他的事情他全都忘了。”

    “一个月后，许壮来到学校给我们带来了一个消息。”

    “JC已经调查清楚了，那具男尸其实是我们校长的私生子。”

    “十五年前，那个男生刚上高中，母亲因病去世，就想到我们学校投奔当校长的父亲。”

    “当时校长刚上任，为了不让自己出轨的丑闻泄露出去，就把男生骗到那栋没人的教学楼里，然后把他杀了，把尸体埋在了负一楼的地下室中。”

    “校长担心这件事情会暴露，就以安全问题为由停用了那栋教学楼。”

    “十年前，有个女生把校长约进了那栋楼里，那个女生不知道从哪里得知了校长杀子的消息，就想借此事敲诈校长一笔钱。”

    “校长不肯妥协，趁着四下无人，他强行拍了女生的果照。”

    “校长威胁女生，如果她敢把事情声张出去，他就把果照发到网上，还要发给她的父母。”

    “女生受不住威胁，坐在教室里伤心大哭。”

    “校长离开危楼后不久，发现许强上了楼，几分钟后，那个女孩就跳楼自杀了。”

    “校长担心女生生前会把自己的事情透露给许强，于是就找人故意散布许强的谣言，逼他退学。”

    “之后，校长又以镇风水为由，不让学校拆掉这栋危楼。因为只要大楼一拆，那埋在地底下的尸体，迟早会被人发现。”

    “这件事到最后，算是给了许壮和唐礼一个交代。”

    “只是，我们所有人都没想到，长得人模人样的校长，居然是个杀人不眨眼的恶魔。”

    “校长被抓后不久，警方澄清了当年的谣言误会，那栋危楼，也被批准拆除了。”

    “大一的清明节，我们全宿舍都跟着许壮去祭拜了许强的墓。”

    “我们刚到墓园，看见李振独自一人在许强的墓前烧香。”

    “李振显然没有料到我们会来，一见到我们，他便匆匆忙忙的走了。”

    “看到李振要走，许壮叫住了他：‘喂，不一起来祭拜祭拜？’”

    “李振局促不安的站在原地：‘我……我刚拜过了。’”

    “他不敢让许壮和唐礼发现他来祭拜许强。许强的死，他也有一份责任，他没脸面对许强和许强的家人。”

    “唐礼翻开许强的日记本，撕下了最后一页递给李振。”

    “上面写着：其实，我并不生李振的气，在我眼里，他依旧是我最好的兄弟。”

    “最后，李振这个年过三十的大老爷们抱着这张纸跪在许强的墓前哭了好久。”

    “唐礼把许强的日记放进火堆中烧成了灰烬，就让这一切，彻底的画上一个句号吧。”

    故事说到这里，就彻底的结束了，这是吕信开播以来篇幅最长的故事。

    安娇拉贝碧：“这友情，听得我想哭。”

    取名字好难哦：“许强也太圣母了吧，这种朋友也能原谅？”

    我是小仙女：“人家心胸宽广被你说成圣母，前面的是杠精吧。”

    江海鲁晗：“我也觉得许强太圣母了，要换作是我，我做鬼都不会原谅李振的。”

    直播间的听众们开始了新一波的撕X，撕着撕着，一不小心又把吕信的直播间送上了弹幕热门榜第一。

    吕信对听众大老爷们说：“各位金主大爷，请把‘吕主播好帅’抠在弹幕上，让我感受一下你们的激情！”

    “今晚下播前，我会从弹幕里抽取三位幸运听众，送出千元好礼！”

    “吕主播好帅！”

    “吕主播好帅！”

    “……”

    在弹幕的加持下，吕信直播间的热度迅速冲上了900W人气值。

    【叮！】

    【系统不服了：艾玛，宿主可真是有够臭不要脸的，一天到晚逼别人撒谎！】

    吕信在心里骂骂咧咧：干嘛？你嫉妒我长得帅啊？不服就憋着啊！一天到晚叽叽歪歪的，给我憋回去！

