    纵死犹闻傲骨香（一）

    那位外出公干多日消失不见的大理寺卿罗绍华也突然回来了。

    罗绍华看到薛正武手里的拿着盖有三省长官大印和圣皇玉玺的交接令，心里乐开了花。

    圣皇的一道谕令下来，他们只能拦住了所有人，即便是贵如晋王和大皇子，也只能把他们拒之门外。

    这种情况下，柴薪桐也过了几天安生的日子。

    他们越聊，越发现这个小先生腹中的诗书怎么都掏不完，越发的对这小先生敬佩，甚至每日都等着柴薪桐吃好饭之后，还席地而坐，坐在了外面，听着柴薪桐讲各种史籍。

    当然，这样一来，他的待遇也好了很多，手铐和脚链都是打开的，在牢狱中也可以自由行动。

    这日巳时刚到，柴薪桐看着窗口射进来的阳光，算了算时辰，喃喃自语道：“再过一个时辰，仙儿就要嫁人了。”

    今日的饭食比往日来得早很多，小狱卒轻轻的把装有饭食的锦盒放在了地上，不敢惊扰了柴薪桐。

    这件事越传越烈，到最后大皇子出来辟谣也被百姓的口水给淹没了。

    因为大多都是处于社会底层的普通人，所以才会对被欺压的人深感同情。

    小狱卒听说了这些事，也从一些渠道知道了柴先生“刺杀”圣皇被逮了个正着，证据确凿，可他还是愿意相信柴先生是被人陷害的。

    远远的，传来了骚乱声和脚步声，他知道是有人来提柴先生了。他们都听说了，柴先生今日要被处斩。

    他不知道该怎么说，他看着那道挺直的背影坐在了草席之上，旁边放着一个笔架，还有几本书，这个时刻安静而美好，小狱卒有些不忍

    心打扰。

    穿着朝服的刑部尚书薛正武走了过来，小狱卒吓得低着头，不敢出声，他心里打定了主意，自己怎么都不会打扰柴先生。

    良久，柴薪桐终于长叹一声。

    薛正武看着不紧不慢转过头来的柴薪桐，心中也有几分敬佩。

    偏偏这位小先生，对着自己淡淡一笑了，捋一捋散落在两边的长发，仿佛是寻常早起要去念书一般，根本感受不到对死亡的恐惧。

    “薛大人是来带我的吧？”

    “应当是去独柳树吧，那里能够远眺皇城。”

    “柴小先生，请吧。”

    小狱卒双眼有些通红，抬起头来迷茫的看着柴薪桐。

    “人这一生啊，走的时候，只要坦坦荡荡的便好。”

    薛正武身边的副官才想给柴薪桐带上镣铐，没想到这位刑部尚书突然怒喝道：“放肆！”

    柴薪桐微微一笑，想了想说道：“带上吧，不过能否答应我一个要求。”

    “但说无妨！”

    柴薪桐看了看地上的食盒，那旁边也放着一壶酒。

    众人皆惊，只有柴薪桐脸上仍然挂着淡淡的笑容，大理寺的狱卒和原有囚犯都怒目而视，双眼通红的看着这位突然变了脸的刑部尚书。

    “小先生送行，岂能喝此劣酒。老夫，陪你喝上一口！”

    “这啊，我都忘记了，不知道是多少年前圣皇赐给我的酒，今日，咱尝尝！”

    他转

    头对着牢狱之中的众人说道：“死也当问心无愧，我柴薪桐未曾对不起任何人！”

    “既然问心无愧，那又何须带上这些东西！”

    当他走到门口的时候，身后突然传来一道声音。

    柴薪桐顿了顿，眼睛有些微红，轻声呢喃道：“谢谢！”随后，大步走出了大理寺。

    徐长安正躺着，一张花花绿绿，如同戏子一般的脸出现在了他的面前，他被吓了一跳，揉了揉眼睛。

    徐长安有些吃惊，他不是和薛正武打过招呼了嘛，怎么这薛潘还冒了出来。

    徐长安叹了一口气：“柴薪桐和你又没有什么关系，何必呢？”

    徐长安点了点头。

    徐长安顿时说不出话来。

    徐长安眼神一变，盯着薛潘。

    薛潘立马拿着面具双手作揖道：“开玩笑的，开玩笑的。”

    薛潘献宝似的把面具往徐长安的眼前一凑。

    “关爷。”徐长安淡淡的问道，他小的时候，也极其喜欢这个关爷。

    “这是义薄云天的关爷，我爹送我的。”

    “薛前辈，既然你不愿意，那我徐长安岂能让你为难！”他在心里暗道，他看了一眼那匹自己牵来的马和薛潘牵来的两匹马，他只想一个人赴险，而薛潘却想和他一同上战场。

    薛潘转过身去，徐长安用尽力气，一记手刀朝着薛潘的脖颈砍了下去，薛潘双眼一黑，便混了过去。

    “你和你爹都不负这个面具。”说着，轻轻的把面具戴在了薛潘的脸上，他往前走了两步，突然转过身来轻笑道：“臭小子，还挺适合的！”

    ....................................................

    （本章完）

    一剑长安<!--over-->

