    其实要说这样一处靠谱的空间，王鸿倒也不是真找不出来，比如天南坠魔谷中隐藏的灵缈园。

    那里宝药遍地，灵气浓厚，还有当年灵界修士下界，针对魔族布置好的重重陷阱。

    倘若将战场摆在那里，再提前设下准六阶真武大阵，还真有希望镇杀半残的元刹分身。

    可问题是坠魔谷中的灵渺园，只是崩解后的一小部分残骸，内部空间非常不稳定。

    就算通过天机阁的办法，用诸多宝材仔细修补，估计也未必扛得住大战余波。

    王鸿仔细琢磨了一番，最后还是将自己的打算，稍微透露了一些给两位长老。

    当然，类似“昆吾山”、“元刹圣祖”、“天奎狼妃”之类的名号，王鸿肯定不会说出来。

    他只告诉两人，将会在芥子空间内部，伏杀一位魔族强者，所以对空间稳定性要求极高。

    “大人，倘若只是需要一处密封的战场，那完全可以借用阁内的试炼空间。”商长老稍加思索，便开口提出建议道。

    另一位朱长老也微微额首，轻声说道：“阁内有一处芥子空间，内部大约有千余丈，因为没有天生灵脉的缘故，所以只能用来测试法宝威能。”

    “数百年前阁内有人突发奇想，制造过几件针对空间的特殊法宝，为了测出这些法宝的威能，那处芥子空间费大力气加固过。”

    “极限如何我们也说不清，但肯定比外界的空间更加牢固。”

    天机阁作为芥子空间的唯一制造者，所掌握的芥子空间自然不止一两处，以太上客卿长老的身份，借用一处也不算大事。

    王鸿沉默了片刻说道：“带我去那边看看吧，要是场地真合适，我个人出钱买下那处空间。”

    由于他没说清楚，两位长老明显产生了误会，以为埋伏的对象只是普通魔族，那样就算对方垂死挣扎，也不至于打爆了试炼空间。

    只是元刹圣祖何等人物？

    就算这个分身几乎油尽灯枯，可一旦真准备舍命一搏，那芥子空间幸存的概率还真不大。

    天机阁作为商业组织，内部更讲究等价交换原则。

    王鸿纵然可以对此视若罔闻，但为了些许利益，破坏长期运行的规则，明显是得不偿失的事情。

    天机阁制作的试炼空间，外人肯定买不到也不敢买，而王鸿作为太上客卿自然不存在这些顾虑。

    “这处芥子空间还真够结实，估计就算化神后期出手，也很难轰破空间壁垒。”

    王鸿用无量刀斩出一记“山崩”，结果仅仅引起轻微的空间震荡，眨眼间就又恢复如常。

    闻讯赶来的胡阁主笑眯眯的说道：“这处空间的壁垒本就异常结实，又经过本阁陆陆续续强化了近千年，想来应该够大人施展拳脚了。”

    王鸿笑了笑说道：“希望如此，空间里的人和物资尽快撤出去吧，我得在里面好好布置一番。”

    “大人满意就行，下午我就让他们搬出去。”胡阁主连忙应承道。

    这次交易芥子空间，天机阁某种程度上是占了大便宜。

    王鸿不愿意从口袋里掏资源，所以拿出来交易的物品，基本都是神州界的炼器、炼丹秘籍。

    要是对于个人来说，这些秘籍固然珍贵，可实际意义却非常有限，很难迅速转化成修行资源。

    而到了天机阁这样的大商会手里，这些思路迥异的炼制手法，闻所未闻的特殊丹方，简直十倍于同价值的资源！

