    第79章 我想大哥哥了

    “姑娘你又来了。”

    王乐看了慈善的老奶奶一眼，她并不打算回应她。几乎每次来都会看见这个人。

    “是老奶奶。”车上的欣欣可就忍不住要下车了。

    “欣欣。不可以，呆在车里就好了，你下车王乐姐姐会不高兴的。”

    “可是哥哥，是老奶奶耶。”

    王乐见这情况赶紧回前寻问。

    “木乃和欣欣你们是认识那个老奶奶吗？”

    “嗯嗯认识的。老奶奶她可好了，老奶奶会给我们做吃的。还会给欣欣冰糖葫芦哦。”

    “真的假的？你可不要被几根冰糖葫芦就被收买了。”王乐脸上全写着我是不会信你这个小鬼的。

    “王乐姐姐她是大哥哥的邻居奶奶。她对我和欣欣都很好的。”

    “是这样的吗木乃？”

    欣欣下了车是第一个冲向老奶奶的。

    “奶奶。”

    “是欣欣啊。”

    “大哥哥呢奶奶知道大哥哥去哪里了吗？欣欣想大哥哥了，欣欣来了好几次都没有看到大哥哥。”首先王乐觉得很别扭所以是偷偷带欣欣来的，挑的时间都是在大清早上居多。

    “欣欣大哥哥好像是回老家了。”

    回老家吗？这个男人是真的很会躲吗？上一天她刚刚把她领证的消息传给他妈，第二天他就卷铺盖走人了。

    “那美梳姐姐呢？美梳姐姐说她一个星期就会回来的。”

    “什么？一个星期后会回来欣欣怎么没见你跟我提过。你还让我带你天天来。”王乐直接傻住

    “可是美梳姐姐走了，大哥哥他没说他要走啊，欣欣是来找大哥哥的。”

    “你还有理了。”王乐打也不是，骂也不行她只能无力吐槽了。

    “哼！王乐姐姐根本就不懂欣欣。”

    拜托了她真的是不想懂。欣欣要是能有木乃一半懂事那该多好啊。

    “欣欣，你美梳姐姐是回来过了，可她也没跟我打招呼就走了。”

    “老奶奶你知道他什么时候回来吗？

    “这个我也不知道。美梳那姑娘说他很快就会回来的，说好像是老家那边出了点状况所以不能跟美梳这孩子一起回来了。”

    “可能美梳那孩子应该是去上学了吧。你们要找她可以去她的学校啊。”

    “哥哥美梳姐姐和我们都一样都要去上学吗？欣欣不喜欢去上学。”

    “你不喜欢也得去，脑子本来就不好使再不学习更笨。”王乐捏到了欣欣的脸才罢休。她好像知道要去哪里要人了。

    “大公鸡，小母鸡。哥哥我要喂鸡鸡。”欣欣的注意力不随环境而定。

    “欣欣不用喂了，奶奶刚刚才喂过了。欣欣要不要来奶奶家吃饭啊。”

    “要。”

    欣欣就这样被老奶奶牵进门了，还真的是不把自己当外人。

    王乐和木乃是看呆了，她们是来找林晓田的耶。

    “欣欣，快点回来。”王乐真的是服了欣欣。多尴尬啊，她又不认识那个人就这样去别人家吃饭不好吧。

    “不嘛，欣欣肚子饿了。”欣欣就回头看了王乐一眼就溜溜的跟老奶奶走进门去了。

    “王乐姐姐不然我们也进去吧。”木乃提意。

    “嗯。”也只能这样子了。

    “爹，我们快点走了。”林晓田急慌慌的，虽然是第二天工作了，但还不能迟到。

    林晓田安顿好他爹就要去工作了。老板娘看着林晓田忙里忙外很是欣慰。林晓田是忙坏了，怪不得这家老板出价钱这么高呢。

    “北寒我想去学校了。我怕我到课程会赶不上的。”

    “小妖精就不能多陪陪我几天吗？”

    “你需要我陪你吗？”

    “当然。跟我去公司吧。”

    “嗯。那好吧。”

    “你知道化妆了吧？就像我教你的。”

    “嗯，会的。”

    兰美梳走得太急了。所以东西掉下来。

    “那是什么东西。”

    “没，没什么。”

    莫北寒直接抢过。

    “小邢你竟然背着我吃这种东西。你嫁给我还不打算给我生孩子是吗？”

    “我还没有做好准备要有一个孩子。我感觉我还是个孩子就这样把孩子生下来不好。”

    “唉！你都二十一了还小孩子。”

    “我还什么都没有。没有工作，没有收入。”

    “这些都不是你要考虑的东西，我不是说过我会养你的吗？”

    “我不想让你养着。天天在家我会疯掉的，你难道喜欢你的妻子一无事处吗，我不想让我到孩子觉得我这个妈妈很没用。”

    “你这个小猫咪，怎么动不动就哭啊。好了，以后我会戴套的。以后这种药不要再吃了。”

    “嗯。”

    “等下我们去药店买点套回来。”

    “兰美梳是被男人牵着走进公司的。”公司的人都传了个遍。太子爷的太子妃来公司探班。

    美梳看着桌子上的文件她就是傻掉了。

    “怎么这么多啊。”

    “小邢你是心疼我了吗？”

    “嗯。”

    “真的是拿你没办法。晚上看我怎么收拾你。”

    “我要做一些什么呢？”

    “帮我把桌子让的东西收拾一下吧。”

    兰美梳收拾完就到中午了。

    看着男人还在忙就偷的下楼打饭了。

    这饭菜根本就不用钱也不用刷卡，太子妃的钱她们谁跟收啊。好像一切都很顺利。

    “漠北寒吃饭了。”

    “我还不饿。等我再处理完这一件。”

    “嗯。”

    兰美梳默默的等着。男人不仅仅想吃饭而已，还想吃她。

    “可不可以等回家再。”

    “这里就是家啊，有你有我。”

    “你再这样我下次就不会跟着你来公司了。”美梳拒绝了。

    “呵，算了陪我睡个午觉吧。”

    话这么说但是抱在一起总会犯事。

    “你们有过多少次。”

    美梳低头不知道怎么回答这个问题。

    “我喜欢听实话。”

    “很多次。”

    很多次吗？漠北寒停了下来。他看着身下的女人，明明就那么的单纯无害，可是她总让他失望。

    “对不起。”兰美梳是抬不起头。

    “不用说对不起，过去的事已经过去了，现在你是我的妻子，以前的事可以忘记吗？毕竟我们现在已经结婚了。

    “我不知道是不是可以忘掉。”

    “算了，我不勉强你，反正你已经是我的妻子了。你不会逃掉的对不对。我在你心里是最重要的对吗？”

    “嗯。”

    (本章完)

