    第585章在商言商

    “江厂长，你想干什么？想鼓动工人们打我们吗？你想好这种事情做了会有什么下场？”

    冯春旺躲在其他销售经理的身后，依然叫嚣。

    “冯经理，我们当然不会打人。咱们是法治社会，以理服人。我们可是讲道理的。”

    江小小伸出双臂，挡住了情绪激动的工人们。

    “各位经理，如果你们想要销售我们的月饼，那么就得按我们的规定来，咱们大家才有的谈，各位也看到厂里已经拖欠了工人们半年多的工资。

    这件事情即使我不说，大家也心知肚明。

    我们就指望着这一次的8月15给大家把所有的工资清算。

    请各位仔细考虑一下。”

    江小小回身，看着身后情绪激动的工人们。

    ”大家别激动。都回各自的岗位去工作。咱们现在工厂两条流水线在转动，各位辛苦了。不过我仍然希望大家加班加点，在8月15之前，有一个好的成绩，可以交出来。”

    工人们这会儿情绪已经稳定下来，望着眼前的江小小，眼中满含热泪。

    “厂长，我们明白，我们会好好工作，您放心，哪怕就是我们不眠不休，我们也一定会在8月15之前，把所有的产品都出来。”

    “厂长，您放心。”

    冯改花激动的保证，厂长站出来为大家撑腰。

    他们唯一能做的，就是在后方为厂长做好一切的工作。

    “厂长您放心，两条流水线的工人轮班问题，我们已经安排好。流水线24小时不停，我们人轮换休息。

    一定保质保量的完成厂里给我们下达的任务。”

    “一定保质保量完成厂长给我们下达的任务。”

    三十多号人的声音汇集成铿锵有力的口号。

    让对面二十多个销售经理不由得心虚胆寒。

    冯改花带着工人们回厂了。

    冯春旺看出来，今天这是不可能有结果。

    “好好，江厂长，你有本事你牛！不过我倒要看一看，你卖完了月饼后面生产的东西还怎么卖？有你求我们的一天。”

    “江厂长，有些事情适可而止，我们都已经做出让步。你别太过分，做得太过火，你们厂以后的东西我们敢保证市面上没有人敢销售。”

    “我们可是代表了至少上京城里20家最大型的百货商店，如果我们不进你们的货，你们的东西就休想卖出去。”

    “到时候的损失不可估量。”

    “江厂长，还是多考虑一下，以后怎么办？”

    “江厂长，我们建华百货商店，跟你现金订货。”

    突如其来的这么一个突兀的声音，打破了所有人正在规劝的场面。

    让正热火说的热火朝天的人们，一下子愣在当场。

    现场安静的一根针掉下去都能听到。

    众人吃惊的看着魏经理大步而来。

    江小小含笑望着魏经理，看来还是有聪明人。

    其中的商机，其中蕴含的巨大市场潜力，让魏经理这个聪明人首先做出了选择。

    魏经理很聪明，从他刚才走来的位置看的出来，他应该在那里站了很久。

    江小小一直派人盯着四周，也是想要知道那些销售经理的动向，随时根据销售经理的做法，适当的调整自己这方面的战略。

    魏经理从中午就来了，一直站到现在，刚才那些人声讨自己的时候，却没有站出来，这会儿故意和所有人唱反调。

    魏经理很聪明，这是典型的雪中送炭。

    人家审时度势，早已经看出了其中的利弊，而且愿意尝试和冒险，和她们食品厂站在同一个位置，对抗整个行业。

    这位经理可谓是冒险大胆。

    明知道所承担的风险，敢做出这样的选择。

    江小小判断这位魏经理以后大概会是前途一片光明。

    市场经济绝对会主导以后的市场竞争力。

    而不仅仅是靠这种不入流的垄断和威逼手段，这样的垄断能力，绝对走不了长远。

    冯春旺他们所领导的这种团伙，迟早要分崩离析。

    只要利益足够，所有人都可能背叛所谓的同盟。

    “魏经理，很高兴我们有合作的机会，来来来，咱们办公室里谈。”

    江小小笑容满面，热情的上去招呼魏经理。

    魏经理跟随江小小就准备走，他刚才考虑再三，在众人齐心协力的声讨之下，江小小能顶的住证人的压力。

    这女孩子绝对有勇有谋，绝对不是一个顾前不顾后的人，肯定考虑到了将来的发展。

    这丫头这一段日子再三给她们的惊喜，还有脑子里的那些点子，都让人觉得很惊艳。

    魏经理站在那里，瞬间之间做了重大的决定，也是关乎他以后终身事业的一个伟大决定。

    这是最好的站台方式，也是最好的结成同盟的方式。

    雪中送炭做不到，锦上添花谁还需要你。

    冯春旺大步站了出来。

    “魏经理，你这么做的后果，你想过没有？”

    语气里带着深深的背叛。

    “冯经理，我只知道我们建华百货商店只是顺应市场，有那么多的老百姓需要满福月饼。我们要做的是服务人民，供应广大群众。

    其他的都不在我考虑范围之内，再说买东西不就是一手交钱，一手交货。

    如果顾客也跟咱们说，把货物那买回去先试用，用好了再给钱，你们哪一位会同意啊？”

    众人哗然。

    魏经理的倒戈相向，让所有人都很吃惊。

    建华百货在他们这里也算是鼎鼎有名的一家百货商店。

    “魏经理，你到底是站哪头的？你这么说话是什么意思？”

    “老魏，我真的没想到，你居然是这样的人，两面三刀，背后插我们大家一刀。”

    冯春望痛心疾首的样子，得到了大家的一致赞同。

    “老魏，你真的太过分了，你这样，咱们连朋友都没得做。”

    “各位各位，朋友归朋友，可是生意归生意，大家也看到满福月饼现在销售这么火爆。我身为建华百货商店的经理，我的责任是为大家服务，为人民服务。

    不能考虑个人的朋友关系就把生意拒之门外，这个不符合咱们的身份。在商言商，这个道理大家心知肚明。”

    魏经理的话，瞬间让很多人心里打起了小算盘。

    对呀，在商言商，他们就算是这样压迫一个小小的食品厂，又能得到什么？

    (本章完)

