    　　2016年，西泾省，兴元市。佛坪县，闷倒牛村。

    　　这里属于秦岭的支脉，现在是夏天。此起彼伏的山脉被盛夏的植被染做层次分明的绿色锦缎。新绿，嫩绿，深绿……层层递进，在夕阳的照射下，这片绿色锦缎又沾染上了一层金色的霞光，让人不得不感慨大自然的雄壮美丽。

    　　闷倒牛村，是兴元市和长安市的边界。它远离繁华的城市。村民们过着几乎与世隔绝的生活。很难想象，这里还没有网购，没有大型游戏。全村没有一辆汽车，十来户人家只有两辆拖拉机。公交车每天都只有早晚八点出六点归的一班——它是整个村子和外界联络的唯一途径。因为这里几乎没有人用手机，并不是没有信号，而是信号还在3G的速度。

    　　它就像一个静静呆在深山的安静少女。以放牧和耕种为生，过着艰苦却恬静的世外生活。

    　　夏天的天色黑得很晚，7点左右还有一些天光。就在距离村子五十多米外的半山腰上，三盏灯悄悄亮了起来。

    　　“二敢子，你滴羊真格走到这下面咧？”为首的是一位脸色黝黑，带着一丝紫色，头上缠着白布毛巾，穿着黑色对襟短褂的中年男子。

    　　他四四方方的脸上，深深皱着眉，看向旁边一位二十来岁，大光头，赤着上身的年轻男子问道。

    　　“么滴错！”年轻男子急得站了起来，低声道：“蹄印就在这咧！二叔，一只羊好几百咧！”

    　　“二敢子……”话音未落，另一位瘦削的中年男子抽了口烟，幽幽道：“这是老虎嘴啊……”

    　　“下克滴东西，就么上来过。”

    　　他脸上带着毫不掩饰的畏惧：“代代相传，这个洞里去不得。再说，马上要哈雨咧……”

    　　仿佛为了印证他的话，天空的亮度又降低了几分。几团乌云不知从何而来，悄悄弥漫在崇山峻岭之上。平时繁星满天的夜空，今天一颗星星也看不到。

    　　晚风越来越大了，吹动山林上层层叠叠的树叶，仿佛大海的波涛，催促着各人赶紧回家。

    　　“三叔！”二敢子的声音都带上了一点哽咽：“额家里就指望着它们咧……”

    　　“包片咧！”话音未落，二叔站了起来。深吸一口气：“下！”

    　　所有人都看向了他，他一把抓起身边的粗绳——大约有三根指头粗细，一头已经缠在树上，另一头直接丢下前方。咬牙对着其他几个人说道：“怕啥尼？二敢子娶婆姨，就指望着这点家当。咱们长辈能帮就帮。马上奏哈雨咧，克里马擦！”

    　　这句话说完，再没有人反对，四个人的头同时朝着下方看去。

    　　轰隆……就在此刻，天空中响起第一声闷雷，照亮了下方……一个漆黑的孔洞！

    　　孔洞大约二十来米大小，周围长满了茂密的三叶草。下方依稀能看到同样长满草的坑底，大约有七八米高。一条羊肠小道从洞口边缘螺旋往下。

    　　是真正的羊肠小道，不过一尺半宽，人肯定走不下去。但是羊却没什么问题，毕竟，三叶草算是羊最爱吃的一种草类。

    　　二敢子咬着牙，第一个抓住绳子往下荡去。就在他下去之后，三叔狠狠抿了抿嘴唇，看向二叔：“真滴下？”

    　　“下！”二叔摁灭了烟头，咬牙道。

    　　“老虎嘴……就么个活物！”三叔压着声音，从牙缝中说道：“这下面……有东西！二敢子是个碎蕞儿，尼也跟着胡蓍龟？”

    　　二叔瞪了三叔一眼，正要开口。忽然间，两人齐齐愣了愣，随后猛然看向下方。

    　　就在刚才，他们……听到了一种带着回音的，低沉的咆哮。

    　　这是从洞里发出来的。

    　　靠山吃山，他们不仅耕种，偶尔也打打山货去卖钱。但是……这一刻，他们的脊背上迅速布满一片冷汗，抓着绳子的手都抖了抖。

    　　因为……这个声音，他们从没听过！

    　　而且，他们敢打赌，这绝对是大型野兽发出的声音！小型动物是不可能发出如此响亮的咆哮的！

    　　最后，这个声音……是从洞里发出来的。

    　　“二敢子！！”三叔汗毛倒竖，立刻朝着下面喊道：“往回跑！！！”

    　　然而，话音未落，他们同时到抽一口凉气，眼珠子都差点瞪出来了。

    　　二敢子是个急性子，刚下洞，仗着有绳子，已经走到了光照不到的地方。但就在刚才，拴着二敢子的绳子拼命往下放去！

    　　“看么子？！”二叔声音都尖锐了，一把抓住绳子。但是，他的力量竟然拉不住！那绳子居然还在飞快往下放去！

    　　手心被摩擦得火辣，但是二叔根本不敢放开绳子，他更不敢想二敢子在下面遇到了什么。一声大喝，蹲起马步，拼命拉住绳子。然而，他的身子竟然也跟着缓缓往洞口移动！

    　　“啊——！！！”一声惨叫从下面传来，二敢子惊恐无比的声音响起：“拉额！拉……拉额！！！”

    　　“帮忙……”二叔太阳穴高高鼓起，牙齿咬得死紧。猛然大喝道：“帮手！！”

    　　三叔如梦初醒，连忙冲了上来，一把拉住绳子。两个人的力气，堪堪止住了绳子继续放下。不过，此刻二十多米的绳子已经全数放了下去。并且……绷得笔直！

    　　下面……有什么东西，正在和他们抢着二敢子的身体！

    　　“贼你马……”两位庄稼汉手臂上的肌肉全部鼓起，难以想象，那个东西力气有多大。他们只能拼命拉住这条代表生命的绳索。

    　　忽然，“蹦”的一声，那根绳子猛然断裂。伴随着两声惊呼，二叔三叔齐齐摔倒在草地上。

    　　轰隆隆！也就在同时，天空中雷声大作，仿佛……有什么恶鬼要出来了一样！

    　　“贼你马！！”二叔一声怒喝，立刻爬起，飞快冲到坑边往下看去。三叔立刻跟上，心急如焚。

    　　然而，这一眼，让两人齐齐没有了声音。

    　　就连呼吸都停止。

    　　因为极度惊恐而缩小的瞳孔中，倒映出雷光之下，洞底让人浑身发毛的一幕：一只不知道多大的怪物，正在坑底，死死盯着他们！

    　　很大……至少三米以上，浑身布满银色的毛发——他们不确定是因为雷光还是它本身的颜色。眼睛赤红。张开的大嘴中，布满了鲜血，能清楚看到里面锋锐如刀片的牙齿。

    　　轰隆！又是一道惊雷，那只巨大的怪物浑身一颤，随后头也不回地缩回了黑暗中。

    　　死寂。

    　　只有天空中越来越密集的雷声和四面八方狂暴的树木狂澜之声。足足五秒后，三叔猛然抬起头来，颤声道：“山魈……”

    　　“山魈！这是山魈啊！”

    　　话音未落，他猛然站起身子，疯了一样朝着村子跑去。

    　　二叔身子一颤，一言不发立刻跟了上去。

    　　平时没有觉得，现在只感觉村子里零零落落的灯光是如此温暖。一路狂奔，二叔只感觉狂风在耳畔掠过，脑海中都是空白。当拼命跑回了家之后，他一把关上了门，咚一声落下门栓。这才身子一软，烂泥一样蹲了下来。

    　　跑的太快，以至于有些脱力，现在腿肚子都在乱闪。他双手交叉，微微颤抖，呈拳头状顶在额头上。脑海里只有刚才看到的东西。

    　　那到底是什么？

    　　自己对这片山脉也算熟悉，从没有见过这种生物！大小几乎可以和老虎媲美！而且……而且怎么生活在洞穴中？

    　　“弄啥尼？”屋子是土坯房，黄色的泥土墙能清晰看出干裂的痕迹。木质的门框布满岁月的沧桑。一位圆润的妇女不满地抱着孩子从另一间屋转了出来，皱眉道：“娃儿都被尼吵醒咧……”

    　　“报警……”不等他说完，二叔颤抖的声音从喉咙中响起，随后立刻变大：“报警……立刻报警！！”

    　　随后，他疯了一样冲到电话旁，拨通了110。

    　　轰隆……屋外，大雨终于倾盆而下。天地的银线，将一切都笼罩于黑暗之中。

