    天黑的时候，厨房做了一桌子菜，很丰盛。

    餐厅里亮着灯，灯火明亮，菜肴可口。

    叶佳期换了一套居家服，是她两年前落在乔宅没有带出去的，虽然款式旧了点，但很干净。

    长桌子上摆满了饭菜，翡翠鸡卷，西葫芦木耳鸡蛋，咖喱烧豆腐，虾皮白菜，肉沫茄子煲，花菇灵芝汤……色、香、味俱全，满满一大桌。

    最开心的还是小柚子。

    自从有了爸爸，她觉得就幸福了。

    小家伙坐在乔斯年身边的儿童椅上，而乔斯年和叶佳期则面对面坐着。

    小家伙不停地指好吃的：“吃，吃。”

    乔斯年顺从地给她夹：“想吃什么就告诉爸爸，吃饱才行。”

    “粑粑最好。”

    “忘了爸爸跟你说什么了？嗯？”

    小柚子挠挠头：“麻麻最好。”

    “嗯，乖。”

    叶佳期怔了怔，他这么教小柚子的？

    乔斯年也给叶佳期夹了她爱吃的菜：“这几天饿坏了吧？多吃点，觉得家里的菜好吃还是那几天的面包好吃？”

    叶佳期弯唇，笑而不语。

    以前吃饭的时候，乔斯年喜欢给叶佳期定很多规矩，如今，他自己倒不遵守了，时不时会跟叶佳期聊几句，还会逗一逗小柚子。

    他会亲自给小柚子喂饭，叶佳期乐得清闲，只需要看小家伙撒娇卖萌就好。

    “麻麻，这是宝宝的家么……”小柚子眨巴着大眼睛问。

    “你爸爸的家。”叶佳期道。

    这话乔斯年虽然听了有点不舒服，但小柚子很高兴：“喜欢。”

    “喜欢的话，就和你妈妈一直住下去，不要离开。”乔斯年淡淡道。

    小柚子纠结，她说了又不算的。

    “小柚子这几天睡哪个房间？”叶佳期问。

    小柚子抬手一指。

    叶佳期明了，是以前小帆帆睡的房间。

    “有好多小灰机。”小柚子的大眼睛里都是天真无邪。

    乔乘帆的房间里确实有很多飞机模型，因为乔乘帆很喜欢。

    “你哥哥的。”乔斯年直言，“你还有一个哥哥，他去参加夏令营了，等他回家你就可以看到他了。”

    小柚子嘴巴张成“O”型，惊讶得手里的小饼饼都要掉了。

    她有哥哥哦。

    乔斯年给她喂饭，小家伙一口饭要吃很久，很磨蹭。

    叶佳期耐心没有乔斯年好，小丫头吃饭太慢她喜欢说两句，可乔斯年不一样，乔斯年只会惯着。

    叶佳期觉得小丫头会被乔斯年惯坏。

    “乔斯年，你有没有问欧凡，是怎么把小柚子带回来的，有没有受伤？”

    “他对这边的路很熟，找到一辆摩托车带小柚子出去了，很厉害是不是？”

    “骗人，摩托车能开多远，路都堵了。”

    “没开多远，他只是开到了有信号的地方，又点了火把做求救。他的野外求生经验比较丰富，没多久就碰上在这一带巡逻的警察。”

    乔斯年说得轻描淡写，但叶佳期听得胆战心惊。

    事实定不会这样容易，但如今小柚子和欧凡都平平安安的，就已经很让人知足。

