    “接下来的两关对我们来说就比较困难了。”

    百里红妆忧心忡忡地看着一众阵法师，先前她便已经听杨城主他们说过除了第一关是每个阵法师都能做到的之外，另外两关就对阵法师的品级也有着一定的要求了。

    第二关还略好一些，尤其是第三关，无疑是最为困难的一关。

    对此，百里红妆心里也清楚，或许北宸在这上边还有着拼一拼的机会，而她显然就没有什么机会了。

    好在第一关这样的成绩已经拉到了不少分，所以暂时也无需担心。

    “别想太多，这个成绩已经很好了。”帝北宸语声温柔，瞳仁里闪耀着万颗星辰。

    “真的吗？”百里红妆笑盈盈地问道。

    帝北宸微微点头，“你一直都很棒。”

    百里红妆心中的担心随着帝北宸的这一句夸赞而消散一空，仿佛只要有她在身边，其他的一切便根本不是问题。

    在第一关结束之后没多久，秦剑便宣布第二关的开始。

    “阵法师大赛第二关，每位阵法师都将制作出自己能力范围内最强的阵法，具体阵法的类型还是由五位大师来出题，我随机抽取。”

    听闻这个题目，百里红妆眉宇间浮现了一丝无奈之色。

    她虽然没有参加过阵法师考核，但是在这段时间的了解之下，她隐隐间也能够确定自己的实力。

    如果她的判断不错，自己应该属于二品阵法师的范畴，北宸比她强一些，应该达到了三品阵法师。

    在这种比试中，自身的品级无疑是十分重要的，就如同再好的二品阵石效果都不可能强过三品阵石。

    所以，她这一关完全就是陪跑了。

    只是不知道前来参加的阵法师都是什么样的品级，北宸是否能获得不错的成绩……

    就在百里红妆思量间，秦剑已经抽选了题目：“困阵！请各位阵法师制作出自己能力范围内最强的困阵！”

    听闻这个题目，杨沁雪等人皆是眸光一亮。

    根据他们的了解，宁大师先前夸赞的便是北宸的困阵？这至少证明北宸的困阵制作的极为不错，否则也不会被宁大师夸奖。

    相比于其他的题目，这个题目无疑让大家更加安心。

    “简直是黑幕！”

    沈端宇在听到这个题目之后便暗啐了一口，他知道北宸对这方面十分擅长，一直祈祷的就是不要出困阵这个题目，偏偏就是这个题目，怎能不让人怀疑？

    “北宸，加油！”百里红妆唇角扬笑，纵然在品级上无法胜过他人，但是她相信以北宸的实力，在同等级之间应该还是无人能与他相比的。

    “比试时间仍然为半个时辰，现在，比试开始！”

    此话一出，在场的阵法师们皆是立即开始了动作。

    百里红妆放平了心态，在思索了片刻之后便下定了决心开始制作。

    她的阵术水平不高，但是在学习的时候一向十分认真，只要制作出自己水准里最好的便好了。

    整个会场再度陷入了安静，只能听到高台上所传出的细微声响。

