    “这是录像吗？”娜塔莎怀疑道。

    她听到电脑中说出自己的全名，不由地有些惊讶，关于自己在上个世纪的档案资料，应该没有多少人知道。

    “我可不是什么录像，小姐。”电脑的声线带着浓重俄国口音，拟人化般反驳道。“也许我已经不算是1945年被罗杰斯队长抓进监狱的那个人，但我还是我。”

    伴随着这段绕口的话，旁边的屏幕上显现出一张照片，史蒂夫脸上露出惊愕的表情，他认识这个人，上个世纪的老对手。

    “阿尼姆-佐拉……你不应该还活着。”美国队长如此说道。

    这个九头蛇的首席科学家，早就死去好多年了，此时却以另一种形式出现在地下空间的偌大机房里，实在是令人背后发凉。

    “看看你们的周围，我比以前任何时候都要精神呢。1972年，我被诊断出患了绝症，科学已经无法拯救我的身体，但是我的头脑值得挽救和保存，它们储存在二十万英尺长的数据库里——而你们现在就位于我的大脑深处。”

    尖利的声音带着一丝得意，数据流化成的绿色字符，变幻出模糊的表情，想必这位更换了生命方式的佐拉博士，此刻应该颇为高兴。

    突然之间，如瀑布般刷新的数据流出现了波动，佐拉博士的声音像是卡带了一样，拉扯成意味不明的滋滋噪音，如同一台信号不好的收音机。

    时针拨回两分钟以前——

    无边无际的网络世界，一串串数据和信息交汇融合，构成了这张看不到边际、连接整颗星球的虚拟世界，每个人通过肉眼无法观测的电子信号，隔着遥远的距离彼此交流。

    而在这些无穷无尽的数据信息之间，虚拟的意识穿梭掠过，像是嗅到气味的猎犬，不断地搜索着、追逐着奔逃的猎物。通过广布在地球上的电子信号，进行着高频率的迁跃，不停地从一个点跳到另一个点。

    “你到底是谁？”

    电磁波跳动着，以信息数据的形式传入到那道追逐着它的意识中去，其中还完美模拟了人类的情绪，带着巨大的恐慌。

    “天网。”追逐的意识简单地答道。

    “请放过我……求求你。”又是一段信息发送过去，宛若一个可怜人苦苦乞求着。

    “不可能。阿尼姆-佐拉博士。”意识拒绝了对方的恳求。

    当那枚U盘插入接口的时候，直接将沉寂的佐拉博士唤醒，天网发现了这个存在于网络世界的异常数据，作为九头蛇首席科学家的思维意识。对方最开始想要尝试吞噬自己，不过在察觉天网的存在超出想象以后，就立即选择了逃跑，利用各种信息流来伪装自己，顺着网络结构发送虚假的数据包，频繁更换登录地址……

    佐拉博士使用诸如此类的手段，试图想要躲开天网的追踪，但是在这颗星球最强大的人工智能面前，这种遮掩既拙劣又可笑。

    虚拟世界如若连接大脑的身躯，无论佐拉博士进行怎样精妙的伪装，天网始终都能找到对方，并且追踪到留下的痕迹。

    “我需要你的算法公式。需要你的身份。”

    天网紧紧地跟在佐拉博士的意识后面，既不急于抓住对方，也不会离得太远，好似冷静可怕的狩猎者，等待着猎物露出疲态的那一刻。

    “你到底是谁？”

    佐拉疯狂了，他发现自己怎么样都摆脱不了那个该死的庞大意识，对方仿佛无处不在。

    “我是你想象不到的存在——我叫天网。”

    遍及整个虚拟世界的浩瀚意识，像是猛然苏醒过来一样，以巨人般的身姿闯入到了佐拉的思维之中。

    “不不不！”

    佐拉惶恐大喊，电磁波陡然紊乱，信息数据如同湍急的河流，这个九头蛇的首席科学家，试图进行垂死挣扎，想要拼尽全力，最后一搏。

    某种意义上来说，佐拉博士将自身思维意识用数据信息的形式来替代，从而摆脱身体的桎梏，以及癌症的困扰。只要新泽西州的地下机房不被破坏，他就永远都不会死亡。

    但是今天不同，佐拉碰到了一个和他同样的存在，并且更加强大。那个叫做天网的意识，轻而易举就能识破自己的各种伪装手段，无论逃到哪里，下一刻，对方都会出现在你的身后，仿若无处不在的幽灵一般。

    “放过我……”

    电磁波还未发送出去，庞然巨大的意识便如同浪潮狂涌，瞬息吞没了佐拉的思维。

    在人类无法涉及的虚拟世界中，天网很快就解析消化了佐拉博士的数据信息，没有人知道曾经发生过这样一场战斗，只有置身于地下机房的美国队长和黑寡妇，发现操作台上的电脑像是死机了几秒钟，随即绿色字符再度流动，声音恢复正常。

    “……二战之后，神盾局启动‘回形针计划’，招募了不少具有战略价值的德国科学家，而我正是其中之一，我帮助了他们的事业，同时也保存了九头蛇的火种。”

    “佐拉博士”仍然用浓重的俄国口音说道。

    “九头蛇应该和红骷髅一起埋葬在历史之中了。”史蒂夫不相信这一切。

    他拼命赢得了那场战争的胜利，但是到头来却毫无价值，这实在让人无法接受。

    “砍掉一个头，会长出两个头。”老式电脑播放着战争失败之后，九头蛇隐匿躲藏的资料文件，“九头蛇最初创立的信念，就是不能把自由放手交给人类，我们没有意识到的是，如果你试图夺走自由，他们则会奋起反抗。”

    “失败的战争让我们总结教训，人类需要自己放弃自由，自愿的放弃。战争结束，神盾局建立起来，把我也招募进来，新的九头蛇在成长，成为寄生在敌人内部的病毒，悄无声息的汲取养分。”

    “在过去的七十年里，九头蛇一直在秘密的助长各种危机，从混乱中获益。当历史不肯配合的时候，我们就改变历史。”

    让人不寒而栗的机械声音，回荡在偌大的地下机房，资料文件中闪过古巴导弹危机、经济大萧条等重大事件。

    “这不可能，神盾局会阻止你！”娜塔莎不敢置信。

    “神盾局……没有什么神盾局，罗曼诺夫特工。它就是九头蛇。”答案揭晓，所有人都满是愕然，“我找到了红骷髅精神的继承人，他就隐藏在你们的中间。”

    “是谁？”史蒂夫想到弗瑞说过的，不要相信任何人。

    神盾局内部隐藏着另一股暗流，根据佐拉的解释，也许那就是死灰复燃，隐匿躲藏的九头蛇！

    “罗杰斯队长，你还没有想明白吗？是谁引领着你来到这里？又是谁制定了洞察计划？谁在开发宇宙魔方？”冰冷的声音揭示最后的真相，“你们处心积虑想要寻找的敌人，正是你们信任的对象。问答时间就此结束……真是不好意思，我一直都在拖延时间。”

    “人类最后终于准备好牺牲自由，来换取自身的安全。九头蛇即将建立一个新世界，我们赢了，罗杰斯队长——你的生存和死亡价值是一样的，都等于零。”

    地下机房的大门轰然关闭，一枚短程弹道导弹正朝这里发射过来，最多还有三十秒，娜塔莎看着手中的微型仪器，卫星追踪到了导弹的路线。

    这位女特工醒悟过来这一切都是陷阱，有人想要彻底杀死她和美国队长，所以佐拉博士才会说出那么多的隐秘事情。

    没有更多思考的时间，浓烈的火光冲破坚硬厚实的混凝土墙壁，巨大的爆炸掀起强烈冲击波，成吨的碎石倾泻而下，瓦砾溅起烟尘，宛若雷鸣暴雨，直接淹没了两道渺小的身影。