    第148章 后遗症

    “主线任务（四天王的复仇）已完成，任务评价：S，任务奖励：100000金币，小型精灵传输装置一套，随机道具两个，精灵资质提升三次，三亩土地所有权文书, 五十点任务点。”

    “已获得：吃剩的东西，木炭。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    随着阿渡死亡，艾斯也是痛苦的跪倒在了地上。

    借助烈空坐力量的后遗症已经越来越大，艾斯赶紧花费五点任务点治疗自身。

    但是随着治疗的结束，艾斯心中那暴虐的情绪却越来越强烈。

    意识逐渐模糊起来, 艾斯用力咬了一下舌尖, 一股铁锈味传来，艾斯强忍着痛处, 恢复了一些神志。

    “离我远一点！叉字蝠，告诉其他精灵……离我远一点，不要靠近我！”

    随着艾斯最后的一声怒吼，艾斯只感觉意识被心底暴怒的情绪淹没，艾斯也再也无法感知到自己的身体了。

    他竭尽全力告诉自己的精灵，其目的就是为了不伤害自己的精灵。

    如果艾斯让叉字蝠它们压制住自己，估计叉字蝠它们肯定会这么做。

    但是因为自己是它们的训练家，所以它们没有那么狠心彻底压制住艾斯，这样也许会导致艾斯伤害到它们。

    而且艾斯也不敢保证，如果不将心中的这股暴虐情绪释放出去，对自己后续影响会怎样。

    所以艾斯准备让自身将这股暴虐情绪释放出去，反正只要自己的精灵不靠近，这里的其他人和精灵都是对手，艾斯可不会怜惜他们。

    ……

    黑夜终将结束，黎明不急不缓的走来。

    太阳渐渐升起，在一片如同修罗场的残肢断骸之中, 艾斯清醒了过来。

    “果然，以自身身体接受神兽的力量，确实太胡来了。”

    要知道未来的赤焰松和水梧桐两个，融合了红蓝宝珠之后，肉体可是直接崩溃了，死的不能再死了。

    而他只是短暂的借用了十分钟左右，之后的后遗症，差点让艾斯扛不住。

    艾斯站起身来，这才发现自己身上的衣物不翼而飞，不过到是没走光，满身的血痂挡的严严实实的。

    不过并不是他受伤了，而是他躺在了鲜血中，鲜血干涸之后，在他身上留下的血痂。

    而在他四周，满是已经被撕裂的残肢断骸，艾斯走到了阿渡的尸体旁边，发现除了阿渡，菊子的尸体也躺在了一边。

    看着她已经扭转了一百八十度的脑袋，估计是救不活了。

    “麻烦了, 也不知道怎么和大木博士说。”

    一想到大木博士和菊子的关系, 艾斯也是有些头疼。

    挠了挠脑袋, 大块大块的血痂从头发上脱落, 不过艾斯却在不远处发现了自己的衣物。

    至于最后一位四天王科拿，此刻也已经不见了踪影。

    艾斯微微皱眉：斩草不除根，留下了一个活口，搞不好未来会有什么祸患。

    艾斯捡起了自己的衣服，随后朝着自己的小屋走去。

    不过他还没走到院子，艾斯的精灵们纷纷围了上来，有些担忧的看着艾斯。

    “我没事。”

    艾斯摸了摸停在了自己肩膀上的超音蝠道：“也辛苦大家了，危机解除了，接下来我们可以安安心心的过一段安静的日子了。”

    随后，艾斯看向了大食花道：“大食花，交给你了，将那边处理一下。”

    大食花点点头，随后朝着战场蹦蹦跳跳的走去。

    来到了这一堆残肢断骸的地方，大食花先是卷起几块哈克龙的残骸塞进身体，补充一下体力。

    之后，溶解液被其喷出，落到了残骸之上。

    “滋滋滋……”

    强酸腐蚀下，这些躯体纷纷化为血水，随后溶于地面之中。

    等到来年，估计这片区域的植被，应该格外茂盛吧。

    大食花的溶解液现如今腐蚀力度越来越强了，花费了一个小时，大食花将那些残肢断骸和阿渡、菊子的尸体全部腐蚀的干干净净。

    整个战场之中，现在除了一些血水和坑坑洼洼的土地，已经看不见任何异常的东西了。

    等大食花蹦蹦跳跳的返回时，正好碰见了洗漱完毕，换好衣物的艾斯。

    艾斯看了一眼处理干净的场地，随后放出了乘龙和水箭龟。

    “清洗一下吧。”

    乘龙和水箭龟点点头，双重冲浪将地面上的血迹冲洗干净，只是残留的一些淡淡血迹，现如今也已经不打紧了。

    “走吧，先回家，休息一下后，我来处理后续。”

    艾斯有些疲惫的说道，哪怕他的意识昏睡了很长的时间，但是身体上的疲惫则是有些掩盖不住。

    等艾斯他们返回小屋之后，距离他们很远的一处陷阱之中，科拿这才从积水之中抬起了脑袋。

    她的眼镜已经不知道飞到哪里去了，淡红色的水滴顺着她红发之上滴落。

    看向远处模糊的小屋，科拿止不住的颤抖起来。

    昨晚对于她来说，可以说是一场梦魇，那道恐怖的身影，如同怪物般摧毁了他们的攻势。

    等她清醒之时，正好又碰见了陷入暴虐情绪之中的艾斯。

    看着艾斯那疯狂的模样，科拿的第一反应就是逃跑，在面对艾斯的情况下，她内心中已经升不起任何反抗的情绪。

    只有逃，才能让她感觉到安稳。

    只有逃，才能让她不再恐惧。

    可以说，艾斯对于科拿来说，已经是她内心中的阴影。

    爬出了陷阱，科拿捂着身上可以说是衣衫褴褛的衣物，一瘸一拐的朝着悬崖边走去。

    她要离开这里，身上的精灵还在，只要进入海中，那就能彻底逃离这片地域！

    一步，两步，三步……

    距离悬崖边越来越近，科拿的心，跳动的也是越来越快。

    还差一点，就差一点了。

    看着越来越近的大海，科拿止不住的颤抖起来。

    但是下一刻，一道声音却让她如坠深渊。

    “你想往哪里走？”

    冷漠的语调，蕴含着杀意，科拿还想反抗，但是身体却止不住的颤抖起来，双腿一软，瘫坐在了地上，眼泪止不住的流淌了下来。

    艾斯强打起了精神，看向了如同柔弱小女孩般的科拿，眼神中的冰冷，渐渐凝聚了起来。

    眼前这个女人，不能留！

    ?  ?紧赶慢赶赶出来了，抱歉有些迟了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

