    说着，转身离开！

    林铭还在不断磕头，但当陈枫走远之后，让抬起头来，眼中露出一抹浓浓的怨毒。

    陈枫正要离开这里，忽然身后传来一声暴喝：“陈枫，你这个孽畜，给我站住！”

    陈枫身子一顿，站在那里，回过身来，然后他就看到一片紫色霞光向着这边飘了过来。

    紫色霞光散去，露出里面身影，正是紫霞上人。

    紫霞上人先是看了一眼趴在地上的林正东，他脸上闪过一抹极度的心疼之色，快步走过去，将他尸体抱在怀中。

    查看了再三，确定他确实是没有了气息。

    他深深吸了口气，眼中闪过极度的愤怒，看着陈枫，目光之中，杀意凛然。

    他站起身，缓缓向陈枫走来，声音冰冷无比：、

    “陈枫，林正东不过是想跟你切磋一下武技而已，结果你竟然突下杀手，将他杀死，简直就是大逆不道！”

    陈枫看着他，感觉十分好笑，淡淡说道：“紫霞师伯，你的意思是，只能他杀我，我不能杀他喽？”

    “他杀我的时候我就要站在那里不能反抗，我杀他就是大逆不道是吗？”

    紫霞上人看着陈枫，冷冷说道：“强词狡辩，你这种人，留着就是祸害。”

    “今日，我就要替宗门清理门户！”

    陈枫哈哈大笑：“紫霞上人，你不过就是想动手杀我而已，何必找那些冠冕堂皇的借口，简直是虚伪至极！”

    “打死小的，来了老的。”

    紫霞上人看着他，目光阴冷说道：“只知道卖弄口舌之辈，明年今日就是你的忌日。”

    说着，他缓缓向陈枫走来，每走一步气势便升腾一分，转眼之间已然是到达凝魂境。

    凝魂境的庞大至极，几乎凝成实质的气势，气势铺天盖地地压了下来，疯狂的向陈枫涌去。

    陈枫心中顿时剧烈地哆嗦了一下，感觉自己似乎要被活生生压扁，压爆了一样。

    那种强横到了让他无法抗拒的力量，几乎让陈枫吐血，

    这种感觉，陈枫非常熟悉，上一次面对东方炎的时候，也是如此。

    一道一道气势疯狂涌来，如同将陈枫身上捆上无数锁链，让他喘不上气来。

    陈枫脸胀得通红，身体变形，几乎所有血液都要被活生生挤压出来。

    紫霞上人看着他，嘴角微露一抹得意之色：“陈枫，你这个逆徒，我光靠气势，就可以活生生将你压死！”

    他哈哈大笑道：“云灵首座闭关，明兰则是有事外出，这一次我看谁还能救你！”

    周围不少弟子心中都是暗暗不齿，此人当真是无耻至极，趁着通天峰首座闭关，断刃峰首座外出的时候才来杀陈枫！

    “是吗？”陈枫一声怒吼，仰天咆哮，双臂奋力一挣，似乎要将捆在自己身上的所有枷锁全部挣脱！

    砰砰砰砰，空气之中一阵爆裂的炸响之声响起，那些无形枷锁竟被陈枫全部活生生的挣断！

    然后陈枫极速后退，紫霞上人目光一凝：“陈枫，没想到你实力果然进展很快，已经是到达天海八星的实力了。”

    “难怪，可以挣脱我的气势枷锁！”

    他心中暗道：“此子天赋极高，我若今日不杀他，日后他必杀我！”

    “今天，一定要趁此机会将他除掉！”

    他一副正义凛然的样子，大声说道：“不过，你这样心性的人，修为越高，便越是危害世间。”

    “终究会成为宗门的耻辱！今天，我就替宗门除掉一个祸害！”

    陈枫心中感觉可笑无比，此人口口声声为宗门出去祸害，实则还不是为了他的一己私欲？

    他遥遥一掌，向着陈枫排出。

    这一掌拍出之后，在空中变得巨大无比，向着陈枫狠狠压来，似乎将陈枫四面八方全部笼罩。

    上面散发出来的那股强大威压，竟是直接将陈枫周围的空气给凝固住，将陈枫周围变得如同生铁铸就一般。

    陈枫站在哪里，竟是一动都不能动。

    紫霞上人嘴角露出一抹淡然笑意，说道：“陈枫，这一招，名为铸铁玄掌，乃是我紫霞峰秘技之一，玄级四品武技！”

    “一掌拍出之后，你身体周围所有空气都会凝结如同铁铸一样。”

    “以我现在的修为，你现在根本就无法挣扎，一动都动不了！”

    他嘴角露出一抹刻骨怨毒：“陈枫，你就这样眼睁睁的看着自己被活活拍死吧！”

    “我就是要让你出现这种绝望！如此，才能一解我心头之狠！”

    周围那些弟子看到这一幕，一个个心中都是极为的不齿。

    此人身为首座，行事却是如此下作。

    但是没有人敢说任何话，只有卫红袖，大声叫道：“紫霞上人，你太无耻了！”

    “对付一个后学晚辈，你怎么能这么做？”

    紫霞上人将这一掌拍出之后就再也不管，那一掌缓缓地向陈枫飘去。

    看样子，起码需要十几个呼吸的时间才能到达陈枫面前。

    他就是想这样，就是要尽可能长的时间才到达陈枫面前，好让陈枫在那种必然要死的煎熬之中，多挣扎一会儿。

    陈枫越痛苦，他就越开心！

    他听到卫红袖的叫喊之后，立刻眉头一拧，转过身来，看着卫红袖，声音冰冷的说道：

    “你叫卫红袖是吧？我记得你！”

    “你应该是今年进入我紫霞峰的核心弟子。”

    他冷冷一笑，摆了摆手，说道：“我宣布，从今日起，你被驱逐出紫霞峰！”

    “什么？”卫红袖如遭雷击，脸色煞白，满脸震惊的看着他，说道：，o

    “你这是公报私仇，你凭什么将我驱逐出紫霞峰，凭什么？”

    此人心胸狭窄，公报私仇。

    “因为我是紫霞峰首座，这就足够了！”紫霞上人淡淡说道。

    这个时候，人群之中一个人大步走出，四十来岁，正是宁无咎，卫红袖的恩师。

    他快步走到紫霞上人面前，砰的一声，直接跪倒在地，满脸哀求说道：

    “首座，卫红袖不懂事，出言冒犯了您，您别放在心上，求你千万给他一个机会。”

    他苦苦哀求，声音悲切。

