    瓦剌大营内，各种辎重堆积如山。

    谷子、小麦、绸缎、布匹、铜钱、银子、大金佛、珍珠、项链，各种各样的物资堆满了后营，洒落的各处都是。

    临时充任辎重官的孙勇指挥清点，各处都是沉默，除了愈发粗重的呼吸声，听不到一丝一毫的说话声音。

    舒良看着满地金珠, 整个人都麻了。

    太监都喜欢钱财，舒良也不例外，但是因为见的多，所以他阈值高，往日里都是云淡风轻，长袖飘飘的模样, 今儿不行了。

    面容扭曲，双目赤红，舒良一下就扑到珠宝堆上去了。

    “我的”

    “我的”

    “都是我的”

    如同掰棒子的狗黑子一样，舒良拿了珠宝，丢了银锭，拿起金元宝，丢了翡翠……

    旁边任遥搓着手，问苏城说着：

    “侯爷，这么多银子，咱们都要上缴给朝廷吗？”

    苏城没有说话，贪欲能够使人疯狂，就连舒良这样的内廷大珰也不例外，更何况一群没见过银钱的普通兵勇。

    “传令下去，严禁私拿金银珠宝，若是因为抢财动了刀子，一律杀无赦。”

    张勇领着杨玉去传令，军令很快就传遍了营地。

    有了军令，原本在各处巡视镇压的都督都指挥使们都回来了，到中军毛皮大营内来见苏城。

    帐内的酒水菜汤都已经收拾干净了, 一群被掳掠的女子缩在营帐的一角瑟瑟发抖, 她们怕瓦剌人, 也怕明军，美丽的姿色在战乱年代对普通人不是好事。

    舒良是最后一个进了营帐的，他脸上的潮红还未褪去，金银对他的刺激劲儿已经褪去了，重新恢复了理智，重新变成那个大袖飘飘的秒人。

    在上首拉了椅子坐下，舒良笑眯眯的问了旁边的孙勇：

    “怎么都是一副哭丧着脸的模样，好像死了亲爹一样，憋着气儿不敢吭声？”

    孙勇黑脸一红，不过因为脸黑，竟然看不出来。

    还是旁边的石头胆大，脸上的横肉一抖一抖的，石头憋闷的说：

    “公公您不知道，刚刚侯爷下了军令，严禁私藏金银，敢为抢财动刀子的，一律杀无赦。打仗打到现在，大家以为都能发点财, 谁知道被侯爷禁了。”

    “对啊，大家也不多拿。”

    这是刘鉴的牢骚。

    “我还没拿呢, 现在连拿的机会都没了。”

    这是半身染血的老谢的郁闷。

    舒良闻言，眼珠子转了几圈，突然伸手制止大家继续牢骚，问着旁边的孙勇：

    “你把侯爷的军令仔细说一遍，一个字不差。”

    孙勇奇怪的看了舒良一眼，开口说了：

    “严禁私藏……”

    “算了，还是张勇说吧，苏侯是让你传的令吧？”

    舒良不让孙勇说了，转而对一旁侍立的张勇问着。

    刹那间，营帐内的目光都汇聚到张勇身上，尤其是老谢这样心思活泛的家伙，已经开始打起了小九九。

    张勇被都督都指挥们的目光一看，顿时就胆怯起来了，结巴的说着：

    “侯爷说，传令下去，严禁私拿金银珠宝，若是因为抢财动了刀子，一律杀无赦。”

    舒良看了上首闭目养神的苏城一眼，恨铁不成钢的训斥了一帮子都督都指挥：

    “跟你们家侯爷这么长时间了，连个话都不会听。”

    “严禁私拿金银珠宝，你拿粮食、拿布匹、拿刀枪……这个还是算了，回头朝廷会发。拿这些东西，侯爷是不禁止的。”

    “因为抢财动了刀子，一律杀无赦，只要不动刀子，就不会死。”

    “行了，都滚蛋吧。”

    舒良笑骂了一群没听他说完，就蠢蠢欲动的都督都指挥们。

    一时间，营内响起了震天的欢呼声，营内的都督指挥使们风一样的散去了，只留下飘飘摇摇的门帘子来回晃动，显示着有人从营帐内出去。

    舒良看了一眼端坐不动的夏太医，奇怪的问了：

    “老夏你不去捞点铜钱去？”

    夏太医笑呵呵的一捋胡须，语气温和：

    “回公公，下官家有余财，对这些身外之物不大看重。”

    舒良闻言对夏太医高看了一眼，还有如此不爱财之人啊，正想夸赞他几句。

    就听夏太医接着说了：

    “侯爷，公公，我观这营帐内的几位女子颇不错，能不能留上一二于下官？”

    恩？

    舒良顿时气不从一处来，自己刚才的佩服完全是错付了啊！

    夏太医你原来是这样的人啊！

    苏城自然是没意见，这些都是被掳掠的女子，但是还是要听女子们的意见，她们愿意跟夏太医走的自然是没问题，但不想走的，也不能强求。

    舒良不想同意，但是好像又没有合适的理由。

    夏太医选了两个女子，得了她们的允许之后，兴高采烈的带着走了。

    舒良恨的牙痒痒。

    ……

    第二日，苏城整军回兵。

    回去的路上，每个兵身上的棉甲都破了，大半人都胖了一圈。

    最出名的就是罗钊，整个人就如同浮肿了一样，走个路三两步就气喘吁吁的，回城路上，连着三匹马都被他压的不吃草了。

    大军回到居庸关的时候，正是晌午头，刚入了城，就有东厂番子来见舒良。

    舒良听了禀报之后，转身就与苏城拜别，径直出了居庸关，南下京城。

    张福来见苏城，说着军中的一应的军务，询问苏城有些重要的军务该当如何处置，两人一说又是一整天。

    第二天，全军休整。

    第三天，苏城开始整军，准备攻略宣府与大同一线的叛逆明军，收服怀来阳和跟一些边关隘口。

    范广的军报到了。

    因为也先惨败，叛军在收到苏城不出十天就得胜回营的消息，在三天内就彻底溃散了，阳和、怀来两城已经被范广与郭登收复。

    得，这仗不用打了！

    苏城屯兵居庸关，写了战报，上报朝廷，等着朝廷的旨意。

    虽然说苏城已经知道自己要被派驻宣府，但是旨意未下，他就只能呆在居庸关，等着朝廷下一步的旨意。

    十日后，居庸关被四武营的明军整修一新，原本被炸塌的关墙被重新造了起来，暗道也全部被填死，就连开挖暗道的山坡，都被张义给挖平了。

    第十二日，苏城正在校场上观看四营演武，夜不收营的老谢如同脱缰绳的野马一样冲进了校场，跑到苏城面前，上气不接下去的对苏城说了：

    “侯……侯……爷，天……天使到……到……城……”

    居庸关外，宣旨的天使到了！

