    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0187章  又见面了

    0187

    叶帆耸了耸肩，“我知道，一个叫范桥的，在你们老家算地头蛇吧，我觉得问题也不大吧”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “你知道范桥什么背景吗！？”冯月盈问。

    叶帆摇头，其实他压根不在意。

    冯月盈面带一丝惧色地说：“他的后台是东省的青阳会，也就是夏国五大地下家族之一的东方家族。

    听说范桥本人，是东方家少当家，东方鸣的亲信，所以才把整个泰城的地下市场给了他管。”

    东方家族，据说是五大地下家族中，最为凶悍和不服管束的一家，家族内部都是各种斗争，这也使得这个家族，虽然传承有悠久的历史，却依然只是地下家族。

    “哦”，叶帆点点头，说：“反正之前上官家我也惹了，多个东方家族也无所谓。”

    “你……你怎么这样想啊！上官家的事，也是我们占了理，上官凌没法多追究，但这次毕竟是我们欠了钱啊。

    现在可怎么办，你把范桥的人打了，这下他肯定不会善罢甘休了”，冯月盈担忧道：“你就算打起来很厉害，但毕竟对方是有东方家族撑腰的呀。”

    叶帆呵呵笑了笑，“我已经让那伙人打电话告诉范桥了，让他一天内做出决定，如果不肯妥协，我会去处理他”。

    “处理他？怎么处理？”冯月盈疑惑。

    叶帆也没多解释，扭头对马丽莹说：“阿姨，你放心，有我在，叔叔他不会有事，我保证你们一家都会安全。只不过，我还是想知道，事情的前因后果”。

    马丽莹虽然很是不安，但这会儿已经无路可走，突然有个男人跑出来，说是可以替她解决疑难，她当然愿意试一下，选择相信叶帆。

    “哎，小伙子，说出来真是难为情，这事情啊，也是我老公他自己做得不好……”

    随着马丽莹的诉说，叶帆才知道了事情的缘由。

    原来是在他们的儿子冯小辉成了植物人后，遭受打击的冯父冯元雄，就开始酗酒，赌博，靠这些来发泄情绪。

    久而久之，这些恶习越来越厉害，就开始到处借钱，闹到后来，被高利贷盯上后，就落入了高利贷的陷阱。

    冯元雄本身赚不到几个钱，马丽莹又是家庭主妇，偏偏跟女儿冯月盈又因为冯小辉的事闹不和，缺乏沟通。

    冯元雄好几次想要通过借钱去赌博，打个翻身仗，谁想泥足深陷。

    不知不觉，欠的钱越来越多，从十几万，到如今已经是八十多万。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “哎，我老公上礼拜就被抓走了，家里我也不敢回去，他们让我筹钱，亲戚朋友全避着我，我向谁借钱去？

    我只能跑来找月盈，我们老两口真对比起她，都这样了，还祸害她……”马丽莹说着说着，眼泪就止不住往下掉。

    冯月盈搂着母亲，说：“我打算把月牙湾那边的房子尽快出售，然后用钱去换回爸爸，然后我再调职去国外，那样的话，工资会比现在高一倍，我爸妈也能安享晚年……”

    叶帆一听，皱眉道：“你就是为了这件事，申请要去国外？”

    冯月盈弱弱地点了点头，“嗯，反正……我也是一个人，没关系的”。

    叶帆心里有气，想要说上女人几句，但一想，自己确实是先跟苏轻雪从假情侣变成了真结婚，没资格说冯月盈的不是。

    她也不知道，自己到底是什么身份，她只是不想把这种事，牵扯到自己身上。

    说白了，如果冯月盈是那种没心没肺的女人，那她可能早就来找上自己，或者去跟苏轻雪说了。

    毕竟八十来万，对苏轻雪而言九牛一毛，再怎么靠这些年的感情，别说借，白送都可能给。

    她只想默默一个人承担起一个家庭的困境，这份坚韧和善良，不得不令人佩服。

    叶帆想了想，说：“事情，我已经揽过来了，现在我的名字已经传进那个范桥的耳朵里，你们如果信我，就按照我说的做，反正……我不会让你一个人去海外”。

    冯月盈眼眶红红的，楚楚可怜地看着叶帆，“你……你想怎么样？”

    叶帆也不管太多了，心里烦躁，掏出根烟来给自己点上。

    抽了口，才说：“等范桥打电话给我，他若是放过了叔叔，那就罢了，如果他不肯放人，那我大不了陪你一起去趟泰城，把人救出来，他要钱就给他钱，其他的，由不得他”。

    “你……你要去泰城？这太危险了，那些人都是混社会的呀！”马丽莹惶急道。

    “我知道，你们不用担心”，叶帆也不想解释太多，看了看手机上的时间，说：“我晚上有点事，盈盈，阿姨，你们放心，听我的，不会有问题”。

    说完，叶帆转身先离开了公寓。

    他很清楚，如果不把这件事解决，他跟冯月盈就很难谈两人之间的事。

    因为要参加晚会，叶帆先回家换了身西装，随后打了一辆车，来到华海高中。

    由于宁紫陌是表演嘉宾，所以早早就过去了，叶帆则是打算跟杜允儿一起前往。

    走进高中校园，叶帆还想慕沐沐，这丫头应该还没放学吧。

    也不知道，这丫头上学是什么个模样，估计不是打瞌睡就是玩手机。

    但是，叶帆也没时间去看她，问了个门卫，一路来到老师办公楼。

    找到杜允儿所在的大办公室，刚要进去，却忽然迎面走来一个男人。

    相貌堂堂，头发整齐地梳理在一侧，一身精致的阿玛尼西装，杰尼亚的西裤，明眼人一看就知道身份显贵。

    同时，男人的手上还捧着一束鲜红的玫瑰。

    这也就罢了，关键这男人，叶帆还认识。

    “宋星河？真巧，又见面了”，叶帆微笑打招呼。

    “叶帆？”宋星河却是皱了下眉头，“你怎么来这里？”

    叶帆刚要说什么，一身白衬衫，包臀牛仔裤，扎着马尾，清纯靓丽的杜允儿从里面跑了出来。

    哪怕素颜朝天，也依然不能忽视女孩那高挑玲珑的身材，与那张耐看的精致俏脸。

    身为人师，杜允儿在学校倒还稳重一些，平添了几分知性美。

    “叶帆哥？你这么早就来啦？！”

    女孩看到叶帆的身影，所以直接出来迎接，放下了老师的架子，一脸欢喜的甜美笑容。

    随即，女孩也发现，捧着花束的宋星河，意外地道：“宋大哥，你怎么来了？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

