    娜塔莎急匆匆的冲进心理诊所，她一边飞快的讲电话，一边对席勒说：“给我30份报告……不不不，要50份，50份心理诊断证明的报告。”

    席勒正在吧台上写东西，他头都没抬，只是一翻眼皮说：“要什么病症？”

    “战后应激创伤障碍，还是什么来着？我忘了，反正就是那个打仗了之后会得的病，要50份。”

    “手写是来不及了，只能生成电子报告单，人员名单呢？”

    娜塔莎又拿起手里的另一部手机说：“现在立刻把人员名单发到我的手机上，算了，我直接给你一个地址，你传真过来……”

    另一边，彼得拿着一摞纸走出来说：“医生，我有些看不明白这个报销申请表，别说怪物没打到我们这里，就算打到我们这里了，连洗碗海绵的损失也要报上去，这是不是有点儿……”

    另一边康纳斯博士也在打电话，他说：“对，那个治愈药剂的研发成本很贵，因为……因为用料贵，你就这么跟他们说吧，反正他们也不懂。”

    “这里面最少用了几十种稀有元素，有哪些？你自己去元素周期表翻，哪个贵就有哪些……”

    斯塔克拿着一张纸递给娜塔莎说：“这是斯塔克大厦的用电报告，康纳斯和彼得在我的高端实验室里进行了1小时43分钟的实验，平均每分钟电费，56000美金，还有仪器的磨损费用，哦，对，因为彼得用力太大，还报废了一台价值100多万美金的设备，都算在损耗里……”

    娜塔莎接过那张纸，她看都没看，又接起一个电话说：“统计阵亡？阵亡数你觉得多少合适？我们最近有32名外勤人员都留在纽约，要不就都让他们阵亡了吧，抚恤金按50万美元一人算……”

    “什么？还要再大胆一点？那整个东海岸有多少特工？全国？这会不会有点太夸张了？一只怪物就让我们全国的特工都阵亡了一遍，会不会显得我们太没用了？”

    之后她放下电话问彼得：“那种药剂你们还有剩下的吗？”

    “还有两支，不过如果你们需要的话，我们还可以再做一点出来。”

    “尼克想多要一点，你知道的，军方搞出了这么危险的怪物，那他们多采购一点这种药剂，用来防患于未然也很合理吧？”

    “他想要多少？”康纳斯博士问。

    娜塔莎又对着电话那头讲了一通，然后说：“200支有吗？”

    彼得一口水就喷了出来，他说：“那个血清是用蜥蜴血清改造的，一共就7支，康纳斯博士做了几个月……”

    “尼克卖他们一支300万。”

    康纳斯立马披上衣服说：“走，彼得。”

    然后他转身对娜塔莎说：“等着我们，最多不过两天，200只药剂就会交到你们手上。”

    彼得被拽走的时候，席勒从他手上拿过那个报销申请表说：“彼得还是太单纯了，4个洗碗海绵？那才能用多久？先来4000个吧。”

    皮卡丘嗖的一下跳上桌子，说：“帮我加两罐花生酱，哦，不对，是2000罐花生酱，那个怪物太可怕了，我的花生酱损失惨重啊！”

    席勒写写画画，然后说：“好了，这就差不多了，对了，你之前说我能拿几个点来着？”

    “每份报告你抽两成，这个报销申请给你三成。”

    “等等，50份报告够吗？我觉得这次的战况真的太激烈了，神盾局特工们出生入死，应该留下了不少后遗症，先来300份吧，全手写签字再多给我一成，怎么样？”

    史蒂夫抱着胳膊站在房间中央，他说：“我知道世道变了，我知道我老了，但是也不至于变了这么多吧？”

    “我们不是三两下就把那个怪物搞定了吗？4000块洗碗海绵，他是把整个纽约餐厅后厨都打碎了吗？”

    听着娜塔莎嘴里那高的离谱的牺牲数字，史蒂夫说：“我知道尼克是为了多争取一点经费，但是军方的人又不傻，有多少损失，他们难道看不出来吗？”

    “这不重要，队长。”娜塔莎挥了挥手说：“我们是受害者，受害者说有多少，那就有多少。”

    还没等史蒂夫反驳，科尔森就冲了进来，他拿着笔和纸把史蒂夫拽到沙发上，然后开始对他进行采访。

    “这是要干什么？为什么要来采访我？”

    “这样你就可以不用写作战报告了，史蒂夫队长。”

    “那好吧……”

    “打败这个怪物的过程怎么样？还顺利吗？”

    “啊，虽然有一些波折，但总体还算顺利。”

    “能详细说说波折的部分吗？”

    “这个怪物的力量有点大，一开始作战的时候，盾牌攻击不能造成很好的效果，所以我立刻改变了战术……”

    科尔森在纸上写道：“红鬣蜥力大无穷，远远超出美国队长所能估量的范围，他用盾牌对怪物的打击毫无效果，前期作战艰苦异常，几乎是绝境逢生。”

    “当然，后来还算可以，他虽然力量大，但没什么脑子，显得很暴躁，这样的对手还算好对付……”

    科尔森又在纸上写道：“红鬣蜥无比暴躁，愤怒的力量让他更加强大，队长几乎节节败退，怪物始终占据上风。”

    “当然，我得承认小斯塔克的机甲爆炸，起到了一些作用……”

    科尔森继续运笔如飞：“钢铁侠使用他那造价上万美金的机甲，进行了壮烈的、完全无法回收的自爆，终于让怪物后退了两步，据美国队长口述，至少20波爆炸，每波5台机甲环绕爆破，才终于让那只怪物趴下了。”

    史蒂夫说完之后，瞪着科尔森说：“能让我看看吗？”

    科尔森飞快的把那个本子收起来，然后他站起来无比诚恳的握了握史蒂夫的手：“队长，您是个战斗英雄！一直都是！”

    另一边，席勒放下电话说：“感谢我吧，长老会医院还有个位置，你想让他们谁去住？”

    “你感觉他们谁最有可能受伤？”

    “那就斯塔克吧，毕竟他操纵着机甲自爆了，被弹片刮到也是正常的，待会儿我给院长打个电话，让他组织一次专家会诊，诊费的报销单待会儿给你们送过去，至于住院费用……”

    娜塔莎说：“老规矩，最高级病房、最高级护理，对了，你认不认识什么比较厉害的医生？让他全程陪护，我们按小时给他付诊金。”

    “很巧，我认识一位相当不错的神经外科医生，当然，他只有一个缺点，那就是收费比较贵，哦，不，现在这应该是优点了……”

    到了晚上，科尔森进来了，娜塔莎和其他两个特工也跟在他身后，他们拿着一大摞的报表。

    席勒搓了搓手说：“让我看看，这应该就是我们今天的战果了吧，尼克那边如何？”

    “尼克局长把在场的所有人都骂了个遍，那些将军们甚至找不到一句插话的机会，他把军方从上到下，从他们擅自挪用军费开发危险的生物兵器，到罔顾安全协议，私自扩张武器库，全都骂了一遍。”

    “他骂了至少六个小时，没有一句话是重复的，国会会议室的墙壁都快刻下他的声音了……”

    “那军方就没还嘴吗？”

    娜塔莎一手搭在那些文件上，一手叉着腰说：“你觉得为什么尼克就和罗伯特将军不对付？那是因为往常只有罗伯特将军能还嘴，现在他已经死了，剩下的那些人都是军校出来的木头桩子，也就只有挨骂的份儿了。”

    科尔森摇摇头说：“这次军方的人可丢大了，他们私自搞出来的那个怪物闹出了这么大的动静，国会不可能坐视不理，局长借此机会又咬下了一块肉来。”

    “那个丢失的外星生物实验体，也给了他很好的借口，尼克一口咬定就是军方从神盾局偷走了那只实验体，其实议员们也对此有所怀疑，毕竟神盾局的东西刚丢，军方就弄出了一个怪物，这两件事怎么看都有所关联。”

    “那他们不会质疑神盾局的安全措施吗？”

    “安全措施？神盾局什么时候有那种东西了？”

    “那只是个借口，对吧？”席勒问：“那个共生体其实不是你们那跑出去的……等等，他是吗？”

    娜塔莎耸了耸肩说：“那就没人知道了，危险生物收容科的全体人员都在去年12月集体牺牲了，今年3月份经费紧张的时候，又牺牲了一遍。”

    好吧，席勒想，毒液到底是哪里来的已经不重要了，他现在很期待，有了斯塔克做过宿主的毒液，到底会发展成什么样子？

    过了会，尼克的声音又在对讲机里响起：“不行，账还是做不平，你们现在快想想办法，再多弄点来。”

    娜塔莎和科尔森一起抱怨，他们能想的办法都想了，就连街道上死了几只老鼠，花钱预防鼠疫这种离谱的理由都想出来了。

    席勒撸起袖子说：“我有个好办法，至少能平了你们一年的账。”

    娜塔莎和科尔森都看向他，娜塔莎说：“你可能不了解，医生……”

    “其实我觉得，你们完全可以想办法批给我一个合法疗养院的资质，然后定期送一批因为工作压力而发疯的特工过来疗养。”

    “疗养总是需要床位和药物的，当然，神盾局特工如此兢兢业业的报效国家，那病房和床位的标准一定不能低了，药物当然也要用最好的。”

    “心理疗养院和普通医院不同，我们旨在让病人获得轻松安宁的心情，最起码得有一家水疗馆、一家健身房、一间瑜伽和冥想休息室。”

    “当然，这只是最基本的，要想取得更好的治疗效果，还要有一个马场、一个畜牧园、一个高尔夫球场……”

    “当然了，有了这些设施还不够，很多运动必须在专业人士的指导下进行，比如来自印度的瑜伽大师、来自喜马拉雅的冥想师、世界马术比赛冠军、动物学家、自然学家、赛车手什么的。”

    “我知道，我知道，这可能花费是有点大，但是特工们为国家流过血流过汗，这是他们应得的。”

    “当然了，地点也不能太远，我看纽约城区就不错，这么一大块地虽然确实很贵，但是胜在方便啊。”

    “当然，考虑到纽约不怎么太平，建筑标准也得按照10级以上防震的来，建筑也不能找普通人设计，必须得是世界级的建筑艺术大师，工程队也不能马虎了，全美最大的那家建筑公司，叫什么来着？我看他们的建筑质量应该不错。”

    “建成以后的剪彩仪式也必不可少，如果国会山的某个老爷乐意松松手，那也可以请媒体过来让他露露脸。”

    “我们很乐意接受一切党派来这里进行慰问演讲，要知道，这里可都是货真价实的为国奉献的战士，想得到他们的支持，捐款总不能少了吧？”

    “当然，如果捐的多，我们也可以给他一个名誉院长的位置，你知道的，我不介意……”

    席勒说完之后，科尔森腰上的对讲机传来尼克·弗瑞的大吼：“科尔森！让他十分钟之内出现在我的办公室里！！立刻！！马上！！”

