一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶飞：“？？”

    程小小：“？？”

    俩人脑门儿上满是问号，互相看了一眼，他们是不是……听错了什么？

    云腾大厦。

    “这标题是怎么回事？”傅云深声里满是愠怒。

    陆七掩嘴轻咳了一声，“少爷……那个，那个做这个头版的小编，听说……是一个资深……腐女……两年前被屠版的关于您和少夫人的谁攻谁受的帖子，也是她做的……”

    路七心里突然为那个小编默哀了三秒，以少爷的脾气，只怕那个小编能活下来都是奇迹。

    傅云深脸色愠怒，整张脸廓的线条都紧绷了起来。过了好一会儿，脸色竟然缓和了下来。

    “嗯，就这样吧。”他淡淡的吐出了一句话，继续看着手里的文件。

    路七在原地愣了好半晌，就这样？

    再看了一下少爷的模样，很正常，完全没有一点反抗的模样嘛。

    “对了，准备一下，晚上去少夫人家过夜。”傅云深顺带再提了一句，然后继续埋头工作。

    路七嘴角微微抽了一下，“好……少爷。”突然有一点觉得毁三观是怎么回事？而且这个过夜，怎么听都感觉怪怪的……

    叶安正在家里检查叶飞这两年成果的时候，却突然接到了王皓来的电话。

    叶飞身体底子好，养伤休息了一段时间后，也已经好的差不多了。

    但没想到，身体一好，就是他受苦的开端，开始被姐姐逮着各种训练考核。一个没有达到她的预想标准，就要挨一顿揍。

    叶飞简直想发一个状态：霸道姐姐太爱我了怎么办？在线等！很急！

    看到叶安接电话，叶飞才松了口气，大汗淋淋的走到一边拿了块毛巾擦了擦汗。

    “我知道了。”叶安沉声挂了电话。

    叶飞疑惑的回身看了一眼，明显感觉到叶安的情绪似乎不太对，“姐，怎么了？”

    叶安没有回答，而是盯着他，“你继续练，我出去一趟。”

    叶飞皱着眉，点了点头，“哦……”

    叶安说完，就走出了训练室，去地下车库把车开了出来离开了别墅。

    而在叶安离开以后，叶飞也放下了手里的毛巾，拳头紧紧的握了起来，立刻进入了训练状态。

    这个时候训练的他，和刚刚在叶安面前的样子判若两人。一点也没有刚刚那个依赖姐姐的小弟弟的样子。

    叶安一边开车，一边想着刚刚王皓给她打的电话。

    是关于许言的事。

    也是这个时候她才知道，许言当初当兵，是没有经过家里同意的。

    这一次回家，不但受到了家里的责备，还跟他妈大吵了一架。

    他的母亲是个女演员，并不想要自己的儿子做这种危险的事，只想让他未来当一个安安稳稳的度过，或者和她一样，当一名偶像或者明星。

    许言上一次请假，就是想回家处理家中的矛盾。

    据王皓说，许言这一次回到基地，一句话都没说，就在基地训练。可王皓却接到了许言母亲的电话，要求许言立刻回家，退伍。

    并且要求找许言的领导上司，非要把许言这件事解决了不可。

    王皓在跟叶安说的时候，语气里就听得出来，那个女人有多难缠。

    不过那个女人还算聪明，知道自己如果去军部闹，肯定落不得什么好，所以才扬言要找许言的领导和长官。

    叶安并不喜欢处理这种情况，但她知道，如果这件事不解决。许言就算继续当兵，也会有一系列的麻烦。

    而她，作为许言的长官，有这个责任，替他解决掉这个麻烦。

    突然，她眼神凛了一下，看向后视镜，只见后面有两辆黑色的轿车在尾随着她，根本没有掩饰自己跟踪的目的。

    那跃跃欲试的车头，明显想要撞上来。

    突然！那两辆车开始左右夹击，想要将叶安彻底困在两车中间！

    叶安嘴角冷笑了一下，脚下油门猛的一踩，手指飞快的操控屏幕上点了几下，紧握着方向盘，车子立刻像是火箭一样射了出去。

    那速度瞬间将后方的车子甩开了几百米！

    后方的两辆车立刻也开始提速，立刻追了上去。

    叶安的车就像是一道闪电，在路上左右移动，明明速度快到了极致，可却游刃有余的在道路上像是没有任何阻碍。

    可追在后面的两辆车却因为想要追上叶安，车速太快，不断撞击，很快车子就开始冒烟，零件散落了一地。

    不过短短几分钟的时间，叶安的车就已经开出了市区。

    叶安看见车上放着的一颗糖果，顺手拿了下来，一手操控方向盘，一手剥开糖纸把糖果扔进了嘴里。

    看了眼后视镜里，那已经被装的稀巴烂，但还是追了上来的两辆车。

    “我都把速度放这么慢了，现在才追上来。”她嗤了一声。

    刚说完，身后的那两辆车已经又再次夹击了上来。

    就在这时，只见一根枪管从后方车窗里探了出来！

    叶安眼神一冷，手里的方向盘狠狠一打，车子立刻侧滑了出去、

    “嘭！”那打出来的枪从叶安的车身擦过，摩擦出一串火花。

    “妈的！”那人骂了一声。

    见叶安的车子提速，两辆车都陡然提速！表盘里的指针都转到了最大！

    而叶安借着这股力道，车子直接侧翻穿进了前方的一个窄道。

    不错，窄道！仅仅只有半个车身宽的窄道！

    叶安穿进去了。

    可那两辆车却根本没有想到前方会出现这么个玩意儿！

    更没想到叶安竟然就这么进去了！

    “刹车！！刹车！”追击的人高声喊道。

    可是车子根本已经来不及刹车，直接冲着那窄道撞了上去！

    “轰！”

    两辆车轰然爆炸！

    烟尘瞬间弥漫向了整条窄道。

    叶安的车子落地之后惯性的摆了两下，然后一个转弯漂移立刻刹在了原地。

    她打开车门，从车门走了出来，手环变枪，单手上膛。

    就在同一时间，七八个人也从那烟雾中走了出来。

    他们的身上只是穿着一身黑色西装，脸上带着十分诡异的面具。

    双方几乎连照面都没有打，他们直接朝着叶安发起了攻击。

    叶安皱了皱眉，没有重型武器，他们是要活捉自己。

    在他们距离她还有一段距离的时候，她直接开枪射击。

    枪击的声音不断响起。可他们的速度很快！叶安才刚射出三发子弹，他们就已经来到了她面前！