    先说好，慢慢看，。

    第一章降世，相逢

    斗罗大陆，繁星闪烁之夜晚，较之骄阳灿烂万分。

    一道紫色的痕迹与天空划过。绚丽的星空更是增添了一分奇幻的色彩。

    轰！

    七宝琉璃宗。

    一道剑气冲天而起，闭关之中一双紧闭的双眼的缓缓的张开，身上猛然暴涨的气息慢慢的收敛入体内，他疑惑的抬起头看着屋顶，仿佛透过了屋顶看向了天空，眉头紧皱着不知道在思索着什么。

    这时，敲门声传来。

    “进。”

    “剑叔，您突破九十四级了？”

    “风致啊！”尘心兴致缺缺的应答了一声。

    “怎么了？”

    见尘心眉头紧锁，不由得问道。

    “我也不知道，只是感觉有什么不对劲，但是说不上来。”尘心摇了摇头看着屋顶缓缓的说道。

    ......................

    一天夜里，比比东站在天台之上，看着因天黑陷入寂静的武魂城，不知道在想什么，只是紧锁的眉头表示着其主人的心情并不是太好。

    突然，好像看到了什么，不由得挑了挑眉头，下一瞬间消失在原地。

    武魂城中，一处漆黑的角落里，一个大概三四岁左右的男孩穿着破破烂烂的衣服蹲在其中，抱着抢来的烈酒一口一口的像口中灌去，时不时滴落在抢酒过程中护酒时所造成的伤口上，但他好像毫无感觉一样......

    忽然，在他的身前出现了一个高挑的身影，见此，男孩抬起双眼看了看，随后又收回了目光，又灌了一口酒，丝毫不顾打湿的衣襟。

    见男孩只是抬了抬眼睛，随后好似没有看见她一样，嘴角一挑，开口道；

    “你叫什么？”

    但男孩好像没听见一样，继续喝着酒。

    见此，比比东不由得皱了皱眉头。

    “你家人呢？”

    听及此处，男孩喝酒的手不由得顿了一下，但过了一会，又猛地灌了一口，随后一声飘飘然的声音传出。

    “死了。”

    “怎么死的？”

    “因财。”

    “你呢？”

    “找剑。”

    “为何。”

    “杀人。”

    “剑呢?”

    “葬了。”

    问此比比东笑了

    “以后跟我走。”

    “包酒？”

    “包酒！”

    “多久？”

    “永久！”

    片刻的沉默后

    “好！”

    “哈哈哈哈哈......”

    不知道为何，比比东大笑了起来

    .......................

    一年后，

    五岁的男孩背这一把轻剑，从比比东的宫殿一摇一晃的走出来，五岁的他还未长开，但白玉的皮肤，精致的五官已然初具规模，喝的有点迷糊微张的双眼，长长的睫毛上一两滴水滴正在晨光下闪闪发光，随着喝酒喝醉但脸上的红晕恰到好处，无不是将可爱一词挥发的淋淋尽致。

    这时，一只玉手忽然向比比铭伸来，比比铭顿了一下，随后便没了什么动作。

    随后，比比铭双脚离地，一张脸出现在他眼前，见此，他默默的把酒向后收了收。

    千仞雪嘴角抽了抽，没好气的说

    “还怕我抢你酒不成？陪我练剑！”

    随后，也不管他的动静，提着他向训练场走去。

    在转过头时候眼睛飘过比比东宫殿时，眼神中闪过一丝复杂。

    而比比铭熟练的在被提起来的情况下，头一扬，将口中的酒咕噜一声咽了下去。还向后看了一眼。

    只见比比东此时正站在宫殿的门口，看着千仞雪的背影平静的表面下，不知道在想什么。

    看见比比铭看了过来，眼神中闪过一丝亮光，面色也柔和了下来。

    比比铭懒散的瞟了一眼便收回了目光。

    路上经过时的一名名魂师好似已经见怪不怪了一样，看了一眼，便匆匆离去。

    训练场

    千仞雪举起手中的木剑，摆好架势，眼神一凌，丝毫没有因为比比铭的身高年龄而露出看不起的神色。

    而比比铭背着轻剑，将手中的木剑一抬，摇摇晃晃的站在千仞雪的对面，还抬头喝了一口手中的酒，透明的酒液自其嘴角顺势滑落，一滴酒液在空中内涵着璀璨的光芒。

    就在酒滴落在地上的那一刻。

    嗖！

    只见千仞雪突然向其冲去，而比比铭才放下刚才抬起的手，见千仞雪冲来，有点微闭的眼睫毛颤了颤，将酒向空中一抛，身形向右前一伧，好似没站稳一般，而千仞雪的木剑以已然在他身前。

    剑尖在地上一点，身体借力往上一扬时，用剑柄在其剑的下方一撞，前门大开，一股剑意将其冲力挡住。

    千仞雪被撞的上扬的剑尖将酒瓶撞向了比比铭。

    左手接住酒瓶向口中灌去，右手剑一扬，向千仞雪脖颈削去。

    见木剑已无法回防，身体猛的向后一倾，比比铭剑势一转，剑身向下一压，原本后倾的身体平衡被破坏，向后摔去。

    就在千仞雪准备开武魂之时，不知道在想什么，将即将浮现出的武魂压了下去。

    见此，比比铭的眉头一挑，右手将剑随便一抛，便向前接住了即将摔倒的千仞雪，就在千仞雪要有什么动作时，比比铭突然做出了一个千仞雪意想不到的动作，将头向下一探。

    千仞雪当场就呆住了。

    还不待她反应过来，比比铭便强行将其嘴唇打开，将还在口中的酒液度了过去。

    一股醇香的酒味从口中扩散开来，瞬间弥漫至整个味觉，一时间尽沉浸其中，这和她之前喝过的酒都不一样，仿佛整个灵魂都升华了一样，一股奇异的感觉感觉涌上了心头。

    比比铭随后，右手一用力，让千仞雪站了起来。

    但是，刚站稳便脚一软，跪在地上，脸上一脸的痴迷之意。

    见千仞雪这样，比比铭不由得皱了皱眉头，好像在思考着什么，随后转身离去。

    不知道过去了多久，待千仞雪回过神来的时候，比比铭已经不见了身影，回想其刚才的一幕幕，先是下意识的咽了一下口水，随后脸慢慢的变红了起来。

    “比比铭！”

    一声羞愤的声音传遍了半个武魂殿。

    不知道为什么，最终千仞雪还是没有去找比比铭。

    此时，在比比东的宫殿之中。

    “这么做好吗？”

    只见比比铭坐在比比东的腿上，轻剑靠在一旁的柜子上，而酒瓶在比比东的手中。

    喝过一口比比东喂过来的酒，醉熏熏的躺在其怀里问道。

    “就当是让她去天斗帝国的补偿了。”

    说着，眼神中闪过一丝复杂的光芒，随后又向怀中的比比铭喂了一口酒，只是这次还喂等他咽下去，便低下了头。

    随后一丝享受之色浮现在其脸上，好一会才消散。

    随后又喂了比比铭一口酒，但是，就在这此她低下头时，在她怀中的比比铭，却猛的将口中的酒咽了下去。开口道‘

    “能不能不要老是抢我的酒喝！”眼睫毛颤了颤，他缓缓张开那双红宝石般的眼睛，懒散略带醉意的表情看着比比东说道。比比东看着那双酒红的眼睛竟闪过一丝醉意，强行移开双目，笑了笑，摸了摸比比铭那头银白色的头发。

    把嘴在他的耳朵边轻轻的说道。

    “再来一口，最后一口！”

    听此，比比铭又将双眼缓缓闭上。

    见状，比比东笑了笑，又喂了他一口酒，低下了头，在抬起头来的时候享受之色比刚才更胜一分。

    见比比东沉迷其中，比比铭便自己握这她的手给自己喂了一口，当喝了第三口时，不管比比铭怎么倒，都不在倒出一滴酒。

    见此，比比铭放下了酒瓶，他用头撞了一下比比东的胸，正沉迷其中的比比东突然惊醒了过来，看向怀中的比比铭正举着自己的手中空空如也的酒瓶。

    面带歉意的对他说了声抱歉，手中的手环一亮，空酒瓶消失不见，一瓶崭新的酒出现在手中。

    急迫的摇了摇比比东的手。

    比比东见此面带笑意的打开了酒盖，喂了他一口，看见比比铭喝了一口酒，又闻这他身上这香醇的酒香，不由的舔了舔嘴唇。

    不禁又低下了头，但只喝到一点点，脸上闪过一丝不满。手中又喂了比比铭一口酒。

    但，就等她又准备有什么动作时，一低头发现他已经张开双眼正盯着自己。便顿了一下，

    “放心好啦，不会再抢你的酒喝了”

    说着，还喂了他一口酒。

    见此，比比铭又缓缓的闭上了双眼，又喝了一口酒，也没说什么。

    比比东看着躺在她怀里的他，不禁将嘴靠近他的脖颈，轻轻的咬了一下。闻着其散发的酒香，不由的闭上双眼，深深的吸了一口气。

    而比比铭又喝了一口比比东递过来的酒。并没有在意她的小动作

    突然，比比东好像想到了什么，使自己的嘴离开了他的脖颈。

    “过几天就到你觉醒武魂的时候了吧？”

    “嗯。”比比铭迷糊的应了一声

    “小铭觉得自己会觉醒什么武魂呢。”比比东摸了摸他的头问道。

    “不知道。”随便应答了一声，连忙喝了一口酒。

    “小铭这麽喜欢喝酒，武魂一定是酒吧。”比比东笑着说，但眼中却闪过一丝精光，不知道在想什么。

    而比比铭抬头看了看比比东，又收回了目光

    “可能吧”随后便没有在说什么。

    ..................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

