    林天一步步朝乌斯大公走了过来，周围的好几个大妖对他而言空若无物。

    二人眼神彼此对碰，立刻爆发出一股巨大的气场冲击。

    妖气与剑意的碰撞笼罩整个白骨大殿，磅礴的威压不相上下，却让其他强者纷纷变了脸色。

    林天忽然笑了笑：

    “大公爵您隐藏得也挺深的，处处都不忘试探我啊。

    只是可惜，这次失手了！”

    碎天斧再次浮现，不过却仿佛与林天浑然一体。

    身上的妖气已经消散，同时散发着一股厚重如海的力量！

    “哼！”

    乌斯大公眼中闪烁着火焰，不过转而却大笑起来：

    “小子，你能在如此短的时间内竟然同时抹除了我和圣主的神魂，的确是让人大开眼界！

    不过碎天斧不是这么短暂就能炼化的，你还发挥不出它的威力！

    现在你还敢到本公爵面前，是急着送死吗？”

    乌斯大公的声音如同天雷震荡，顿时让周围一众强者精神大振。

    原来林天并没有炼化碎天斧，那也就没那么唬人了。

    这里高手众多，这家伙敢直接闯过来，现在可就是插翅难逃了！

    看着蠢蠢欲动的一众高手，林天身上地气息也开始逐步放开。

    随着身上的剑意层层攀升，再度引起不少人的忌惮。

    “我并非急着送死，而是急着送你去死！

    不过刚才似乎见你把传讯令捏碎了吧，我倒是要感谢你了！”

    林天冷冷一笑，下一刻直接转身朝北方飞去。

    既然兽主暂时无法得到消息，那便还不会快速过来，正好给自己更多的逃跑时间。

    只是瞬间功夫，林天便化作一道流光飞出了几里地。

    “追！”

    乌斯大公恼怒不已，没想到又让林天钻了空子，简直让他气炸！

    听到他的命令，一众强者不敢有丝毫停留，迅速朝林天追了出去。

    一时间整个山林变得喧嚣起来，大量强者从密林之间弹出来对林天围追堵截。

    不过这些家伙最多也就半步天人的实力，凡是阻拦着，林天皆是一招毙命！

    任由多少妖兽阻拦，林天依旧如同闯入无人之境。

    不过他也并未放松下来，北疆作为兽族的天下，手段绝不止如此。

    就在他准备放出三足金羽兽全力逃脱之际，一道灼热的光束突然照来，速度之快根本就无法躲闪。

    林天转身一拳将这道光束击碎，这一刹的时间，立刻就让几个公爵追了上来。

    林天的目光一一扫过这些公爵强者，除了之前的三大领主之外，白骨殿内的两个公爵实力明显还要更强一截。

    再加上乌斯大公，整整六个半人马兽公爵将他围住。

    “小杂碎，以为这就能逃得掉，是否太过天真？”

    乌斯大公死死地盯住林天，目光已将他判了死刑。

    “本想救留你一命，既然执意找死，那就怨不得我了！”

    林天突然出手，浑身金光四射，竟然主动朝乌斯大公杀了过去。

    不过眨眼之间，林天就已到了他的面前，抬手狠狠一拳将整个空间打得震荡扭曲。

    拳风如刀，将无尽空气斩爆。

    攻击速度之快，让乌斯大公也吃了一惊。

    仓促之际，乌斯大公同样抬手迎了上去。

    在出手的一刹，兽人的自信又浮现在乌斯大公的脸上。

    “和我半人马兽比肉身强度，简直是不知死活！”

    暗蓝色的幽光奔涌爆发，一时间映照万里，凶悍狂猛之势镇压六合八荒！

    包围在周围的五大强者瞬间散开，连二人冲击的余波也不愿去触碰。

    两拳相击，无尽力量瞬间迸发出来，气浪爆炸堪比炸雷，直接将周围千米泯灭成真空。

    在碰撞的瞬间，原本自信满满的乌斯大公顿时变了脸色。

    以他的肉身强度，根本就没什么人类是他的对手。

    尤其是曾经受圣主的力量日夜洗涤，更让他的力量上了一个台阶。

    然后在与林天碰撞的一刹，他竟然无法占据丝毫便宜。

    而这个过程仅仅持续了一瞬间，自己的力量便开始以极快的速度消散，手臂上承受着巨大的压力。

    “大公爵，看来你的肉身强度并不怎样啊！”

    林天冷冷一笑，骤然爆发出双倍的力量，顿时轰在乌斯大公的身上。

    “什么！”

    乌斯大公猛然瞪大双眼，不敢相信林天竟然还藏着如此强的力量。

    那暗蓝色的力量瞬间崩溃，手臂上的肌肉撕裂感和指骨明显出现了一些裂痕，那种感受就如同烈火灼心。

    乌斯大公在被打飞的一刹，连手臂都有些变形，直接被一拳击伤。

    林天活动着自己的手指，青木之气快速缓解着酸麻感。

    “大人！”

    其他五个公爵满脸震惊，没想到乌斯大公竟然连一招都没能撑住。

    其中一位公爵朝乌斯大公追去，其余四个高手同时爆发出最强力量，沿着四个方向持枪而来！

    半人马兽族强者联合得越多，枪阵威力便强上一分。

    整整四个公爵级强者联手而来，枪阵顿时爆发出百万铁骑的壮阔声威。

    重重叠叠的铁骑奔腾而来，让人分不出究竟是真正的军阵还是空有其形的虚影！

    四大高手同时展开长枪，万千枪影汇聚，好似万剑归宗。

    方圆十里之内的空间被完全封锁，化作牢不可破的枪域。

    四道光柱从九天云霄落下，瞬间将四大公爵笼罩，尽数将其力量提升数倍。

    一眼望去，这些半人马兽的确是天上的战场王者。

    领域内金鼓齐鸣，在四大高手杀来得刹那，无数枪影错落，宛如一场血色的大雨倾盆。

    空间寸寸撕裂，出现一道道裂缝。

    这翻江倒海的威势，比起刚才乌斯大公的力量强横了十倍不止，足以轻易剿灭寻常的天人级强者。

    “人类，速速受死！”

    枪阵如火山爆发，集中于林天一身。

    恐怖的杀意，充斥天地。

    “来得好！”

    面对这股危机，林天反而充满了战意，身上气息由刚猛的拳道转化为了锋利的剑气。

    清风化剑，锋刃万千！

    长剑挥荡，八方臣服。

    一剑凌天，坚韧的长空瞬间撕裂出一条长长的裂缝。

    如闪电，似惊雷！

    长风浩荡，空间静止！

    不过一刹之间，四大公爵的浩荡攻势瞬间无存，而林天的剑气则迅速汇聚成一股飓风，席卷天地！

    “想让本少受死，尔等也配？”

    林天一剑斩了下来，五行剑意极速运转，险些将他的力量抽干！

    双方已是弦上之箭，瞬间碰撞在一起。

    亿万道剑气骤然斩章四方，无尽的兽人铁骑持枪而来，剧烈的碰撞在一起。

    每一道力量的碰撞，都掀起层层气浪翻滚，恐怖的爆炸更是让空间不断扭曲。

    凶悍的力量传向四周，顿时便是地动山摇。

    面对如此恐怖的剑气，四大强者也是脸露惧色。

    原本以为枪阵一出，足以轻松碾压对手。

    未曾想林天的剑气竟然如此恐怖，已是将他们的力量彻底压制。

    “这不可能！”

    一个公爵已是竭尽全力，周围爆炸的力量早已到了威胁他们性命的程度。

    一旦落败，必然是半只脚踏进了鬼门关。

    四大公爵手中的法器长枪都已裂痕不断，连林天手中的金剑也同样破裂。

    一方已拼到极致，另一方则是法器无法支撑如此浩大的战斗。

    “都给本少死！”

    在金剑破碎的刹那，林天再度抽出剩下的力量，疯狂转动剑气，将那万千铁骑法阵彻底震碎！

    光华涌动，剑斩火莲！

    磅礴的剑气瞬间将枪阵斩碎，将四大公爵卷进风暴之中。

    赤炎帝火猛然爆发，将整个剑意领域点燃。

    妄图脱身的公爵顿时发出惨叫，而林天已携碎天斧飞来。

    “先送你上路！”

    斧光一闪，一个半人马兽公爵直接被劈成两半。

    林天接连几个闪烁，一口气连斩三人。

    最后个公爵见到如此场景，早就吓得肝胆欲裂，转身就欲逃走。

    “现在才想逃，太晚了！”

    林天正欲杀过去，火海之下突然杀出来一个公爵。

    正是之前追乌斯大公那强者，也是被广三击伤那个。

    一道冰枪无限膨胀，好似一座冰山狠狠地砸过来。

    “找死！”

    林天转身一怒，眉心处竖眼睁开，一道白金耀光瞬间将冰枪打爆。

    “既然来了，那就都别走了！”

    林天就如同杀疯了的魔神，双手对着两个公爵一抓。

    星魔吞噬神通发动，瞬间便将他们都抓到了手里。

    两大强者如同小鸡一样被拎着，无数兽族在远处看着，早已是惊骇欲绝。

    就在林天要将他们捏碎的前一刻，头顶之上忽然阴云密布，瞬间炸出千道雷霆！

    林天抬头看去，只见乌斯大公竟然变得如山岳大小，而那座白骨殿则化作盔甲将他包裹其中。

    狂暴，悠远！

    此刻的乌斯大公气势攀升到顶点，就像是从远古荒原上走出来的巨兽。

    原本的无尽烈焰瞬间被扑灭，厚重的气息纵横八荒。

    比起刚刚那四大高手的联手，乌斯大公的气息竟然更加危险。

    到了这一刻，他终于展现出了自己最强的力量。

    “这是急着来救人吗？

    不过这可不像是你的风格啊！”

    林天不急不缓地调侃着，心中早已做好了准备。

    “只会丢人的废物，死来也罢！”

    乌斯大公一开口，依旧是那般冷漠无情，让被抓的两位公爵眼中绝望无比。

    “既然如此，那便全力一战！”

    林天手上一用力，金光闪烁的一刹，两大公爵瞬间被轰成碎片。

    空气也在这一刻彻底安静下来，不过气氛却变得无比压抑。

    这一刻，林天已无退路。

    胜则逃，败则死！

