
　　第1248章

　　起源虚空，虚空天神守护结界已经不复存在。

　　曾经跟虚空天魔战斗上万亿年的荒古神圣，新仇旧恨跟一个个跟智慧虚空天魔杀的你死我活，败者被胜者吞噬，活着的吞噬死者，最终诞生出一个个虚空天魔神。

　　还活着的荒古神圣，一个个都感到兔死狐悲。

　　被智慧虚空天魔杀掉，好歹死了一了百了。

　　变成所谓的虚空天魔神，那个时候他们还是不是他们？

　　如果可以，他们只想逃离。

　　但是他们做不到，因为战场外围九大荒古龙鲸正在压阵，任何想冲出去的举动都会被荒古龙鲸攻击，曾经镇压虚空天魔无数年的荒古龙鲸竟然变成了虚空天魔神？

　　当他们察觉荒古龙鲸变化的时候，他们已经失去选择的资格。

　　起源虚空深处，随着虚空天魔死亡越来越多，随着虚空天魔神诞生的越来越多，疯荒古意志开始渐渐清醒过来，清醒的同时他也在逐渐融合理智荒古意志化身虚空天魔神。

　　起源和科菲，都以为他跟理智荒古意志是死敌。

　　然而他们不知道，他和理智荒古意志本是一体，只不过他疯了，剩下的理智的一半出于自保，才会跟他疯狂的一面势不两立，当他疯狂的一面清醒过来，理智的一面跟他根本不分彼此。

　　他们根本不用商量就达成共识，彼此融合化身为比虚空天魔更完美的虚空天魔神。

　　保留疯荒古意志虚空天魔的力量，同时保留理智荒古意志的清醒智慧。

　　从他第一次清醒开始，他和理智荒古意志就已经达成共识。

　　现在更是重新掌控被起源封锁的世界本源，他已经有能力重新掌控荒古虚空。

　　正高兴着，荒古意志感知到起源虚空一个角落的空间波动。

　　通过世界本源将意念瞬间笼罩过去，只见里层虚空和表层虚空都被洞穿掉出一个智慧虚空天魔，这本应该是被赵牧抓走的智慧虚空天魔，现在被放回来显然是赵牧故意为之。

　　他的手穿过无尽空间，抓住智慧虚空天魔直接带到身边。

　　查看了一下身上没有带什么东西，读取智慧虚空天魔的记忆顿时看到赵牧篡改的记忆，那是关于兽墟变化的记忆，看到封锁荒古虚空的球状网络，荒古意志的喜悦顿时荡然无存。

　　“没想到我竟然要跟科菲联手。”

　　荒古意志自言自语道。

　　那个球状网络，本质上是特殊形态的虚空天魔神。

　　殊途同归，他能摸索出虚空天魔神，当年起源跟他厮杀六百亿年，更是针对虚空天魔创造出虚空天神，他完全有可能跟他一样殊途同归制造出虚空天魔神。

　　不只是起源，相信科菲也知道虚空天魔神的存在。

　　但是在刚才以前，他从来不认为科菲和起源能制造出真正的虚空天魔神。

　　在他看来，他们最多也就是强行将虚空天魔和虚空天神融合。

　　外力强行融合，诞生的虚空天魔神能力有限。

　　只有他跟理智荒古意志这种同源的完美融合，才会诞生真正的虚空天魔神，在生命本质上直接超越荒古神圣达到新的层次，那种伪虚空天魔神荒古神圣就是上限了。

　　但是荒古虚空之外兽墟之中，竟然隐藏一个真正的虚空天魔神。

　　不是活物，而是死物形成的虚空天魔神，等级已经超越荒古神圣。

　　超越荒古神圣的宝物，此前只有起源芯片，而起源芯片已经处于半废状态。

　　但是现在，已经多出来掌握在起源手里的第二件。

　　起源本来就是他们三人中最强大的一个，现在有了超越荒古神圣的宝物相助，足以将他和科菲一个个踩在脚下，他只有跟科菲联手才能抗衡起源。

　　他们必须要联手杀掉起源，最后再跟科菲分出个生死赢家通吃。

　　赵牧这个消息，送来的还真是及时。

　　不过这更证明赵牧也是潜在威胁，等他和理智荒古意志完美融合成为真正的虚空天魔神，等他彻底掌控荒古虚空，第一件事就是除掉赵牧回收那最后的一成理智荒古意志。

　　赵牧想利用他，根本只是痴心妄想。

　　……

　　荒古意志融为一体统治荒古虚空，赵牧却也在始源圣界完成蜕变。

　　他没有超越荒古神圣，但是他的真灵的确触及到荒古神圣之上的边缘。

　　他也终于明白，到底怎么样才算超越荒古神圣。

　　首先真灵是最根本的，其次是伟力归于自身。

　　就是所有力量体内自成循环，自身就是全部，再也不对外界大天地产生根本性的依赖，就以荒古虚空的荒古神圣来说，他们的根都在荒古虚空，离开了荒古虚空一个个都要实力大降。

　　别看他们在自己创造的世界是造物主，别看他们能轻易塑造诸天万界级别的世界。

　　但是实际上，真要离开了荒古虚空他们什么都不是，他们的荒古圣力本源只有吸收始源力才能转化为各种荒古圣力造化万物，没有了荒古虚空的始源力他们的荒古圣力本源也将废弃。

　　他有始源圣界，实际上已经半步脱离荒古虚空。

　　但也只是半步，因为他的始源圣界始源力本源数量有限，他只是融合了荒古虚空十分之一本源，而想要让始源圣界达到跟荒古虚空一样的程度，至少也要融合八成以上本源。

　　没有足够本源，始源圣界就永远只是一个随身世界。

　　不过……

　　赵牧取出起源芯片所化起源金属。

　　起源金属，虽然已经失去里面的起源金属本源，但是本身材质却超越了荒古圣物级别，他完全可以用这个打造一件半步超脱荒古圣物的至宝，成为他手中最强大的杀器。

　　不过单纯只是起源金属，材料略显单薄了一些。

　　他还需要更多材料，这些材料可不好找。

　　能匹配起源金属，那怎么也不能差太多，达到同一级别几乎不可能，因为无论是荒古虚空还是数据宇宙，造化的万物奇珍的上限就是荒古神圣，根本不可能造化出超越荒古神圣的资源。

　　那就只能退而求其次，至少也要是荒古神圣极限，甚至半步超脱的资源。

　　只有这种级别，才有资格作为起源金属的辅材炼制成宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1248章 完全体虚空天魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 