    爱情，是这个世界上最无法预计，也最不可理喻的。

    没人知道自己会爱上谁。

    也没人知道，为什么当自己爱上了一个人后，就忘不掉了。

    杨娟儿自从当年和李问道睡了一宿后，就对李问道有了别样的情感。

    她明明知道李问道是千面门的生死大仇苍云门的重要人物，但她就是控制不住自己的内心。

    当年人间会盟，杨娟儿甚至还偷偷的在轮回峰上找过李问道。

    可惜啊，她与李问道此生注定是不可能的。

    身份的差距，门派的差别，都是二人之间不可逾越的天堑鸿沟。

    更何况，杨娟儿的内心是自卑的。

    她觉得自己自己很脏很脏，配不上李问道。

    睡过她的男子，可不仅仅当年万元山营地里的那几百个五族之人和她的师兄顾青羽，以及眼前的阿巴。

    这十年来，她一直在暗中帮助玉玲珑。

    起初，还只是一些易容化妆探查消息的任务。

    随着时间的推移，她与玉玲珑之间的关系越来越亲密，执行的任务，也越来越重要。

    美人计是女人刺探任务最有效的手段。

    有些时候，杨娟儿不得不用自己的身体，来获得自己想要的情报。

    再加上，最近几年她在修炼合欢派的《合欢宝鉴》，有时为了提高修为，也会主动找一些男子交合。

    叶小川，秦闺臣，阿巴，都不知道这些年来，杨娟儿在合欢派的生活是怎么样的。

    更不知道杨娟儿这些年中，陪了多少男人上床。

    尤其是两年前，杨娟儿为了盗取魔教大淫魔付行商的一件法器，被极好女色的付行商与他七个弟子，囚禁在魔鬼湖天心岛山洞里，足足折磨了近两个月的时间，每天都要被他们师徒八人轮番糟蹋，差点就死在了那里。

    只是，这些年她尽管阅男无数，但心中始终没有忘记李问道。

    在杨娟儿的心中，自己就是一个被千人所骑的肮脏女人。

    配不上师出名门，名动天下的少侠奇才李问道。

    杨娟儿也只有在阿巴的身边，心灵才会得到些许的平静与慰藉。

    刚才她抱着阿巴的坛子流眼泪，就是压抑多年的心事，终于忍不住释放了出来。

    此刻，被独孤长风勾起了往事，勾起了尘封在内心中的那个男子的身影。

    她苦笑着，抬头望着苍穹，不是蓝天白云有多么好看。

    她只是不想让阿巴与长风看到自己眼中的痛苦，不想让眼眶里的泪水再一次的流出来。

    今天中午的学生的饭食比不上往日，主要是因为秦闺臣等人在客栈里和叶小川开会，耽误了给那些少年做午饭。

    只有一些馒头与大饼，还有昨天晚上剩下的一些羊肉汤。

    徐夫子知道叶小川等人在前面商量的事情一定是大事，他没去打扰，中午休息的这一个时辰，都是在孙女在房间里说话。

    爷孙三人正在吃午饭的时候，房门被敲响了。

    小丑女在门外道：“徐夫子，叶公子请你与天雨霹雳过去一趟。”

    徐夫子一愣，忽然的吞咽下了口中的馒头，道：“哦，老夫马上过去。”

    天雨霹雳两人四只手，一手抓着一个白面馒头，也立刻跟了过去。

    来到前面客栈大堂，只有叶小川与龙天山在对着厚厚的一摞纸在说话，玉玲珑，秦闺臣则是在门口给那些少年分发馒头。

    其他人则不见了，估计是会议开完了，各忙各的去了。

    见徐夫子爷孙过来，叶小川让他们坐下说话。

    徐夫子坐在了长凳上，天雨霹雳则没坐。

    她们因为身体的特殊性，想要两个人同时看到某一处，一般都是侧着身子的。

    此刻，天雨霹雳就是侧站在徐夫子的身后。

    徐夫子道：“叶公子，不知道你唤老夫前来，有何事情吗？”

    叶小川道：“没什么大事，就是想问问天雨霹雳最近几日炼化万火之精进度如何了。”

    徐夫子当然知道叶小川言不由衷。

    万火之精乃是天器至宝，天雨霹雳才着手炼化几日而已，想要真正炼化此异宝，三五个月都是少的，甚至可能需要一两年的时间。

    天雨开口道：“多谢叶公子关系，虽然我与霹雳还没有完全炼化万火之精，不过万火之精内蕴含的纯阳至刚的力量，已经有效的压制了我们体内的寒气，只是想要彻底炼化此物，还需要一些时日。”

    霹雳道：“叶小子，有什么话你就直说，不要拐弯抹角，我很不喜欢别人婆婆妈妈。”

    叶小川呵呵一笑，道：“确实还有些别的事情，我听闺臣说，儒家一脉在天界很受欢迎，尤其是四方天帝，对天界长芦山儒家一脉非常的尊敬。

    徐老乃是天界有名的鸿儒大师，四方天帝相见，也奉为座上宾。

    有一件事我想请教一下先生。”

    徐夫子道：“你想知道什么，只要老夫知道，必定知无不言言无不尽。”

    叶小川盯着徐夫子，一字一句的道：“不瞒先生，浩劫之门随时都会重新开启，西域极有可能就是天界下一波浩劫的登陆地点。

    我想在天人六部立足未稳之时，在西域之地与他们打一场。

    先生觉得，这一仗我该打吗？”

    徐夫子与天雨霹雳，都是面露惊愕之色。

    他们万万没想到，叶小川和龙天山等人开了一上午的会议，竟然似乎是在商量和天人六部干架的。

    徐夫子诧异道：“老夫只是一个读书人，对战场之事并不了解。

    只怕要令叶公子失望了。”

    叶小川转头看向了天雨与霹雳。

    这两个姑娘的表情很古怪，天雨是震惊，霹雳则是有些兴奋。

    叶小川心中似乎有了答案，他说出自己有意要在西域与天人六部打一架，不是要从徐夫子口中得到什么。

    他是要从天雨霹雳的身上得到自己想要的答案。

    叶小川道：“既然徐老不通战事，那你们先回去休息吧。”

    爷孙三人心中狐疑无比。

    叶小川叫他们过来，糊里糊涂的问了几个问题，然后又糊里糊涂的让他们回去。

    这让三人都不清楚，叶小川到底在搞什么鬼。

    唯一可以确定的是，叶小川绝对不是一个吃饱撑得没事干的人，他这么做肯定是有其他用意的。

    

