    “各部门准备！”

    “灯光准备！”

    “摄像准备！”

    “道具准备！”

    “《龙门客栈》第一幕！第一镜！”

    “Action！”

    伴随着李海平的一声令下，《龙门客栈》开机第一场戏，正式开始拍摄。

    第一个镜头是拍张欣语的，所以徐旂在一旁在做候场准备。

    为了体现出万贵妃的美，李海平在第一个镜头上花了很多功法。

    不管是摄影角度，还是服装造型，李海平都进行了严格的考究。

    还有最重要的光效，李海平可谓是绞尽了脑汁。

    他先是让道具找来一个灯笼，用那种朦胧的光影照在张欣语的脸上。

    然后又让道具组找来了几十根蜡烛，放在张欣语脸部的侧向面。

    让蜡烛产生的柔和光影，与灯笼产生的朦胧光影，交织照明在张欣语的脸上。

    一旁的徐旂看了之后，都觉得这种相互交映出来的光影效果，实在是太好看了。

    但李海平却还是不满意，又让道具组找来了几根LED灯，怀绕在了张欣语脸部的四周，好让她的皮肤，能从所有角度都能反射出点点灯光来。

    朦胧美，自然美，现代美，在三种灯光的交织下，其实这样拍出来的效果已经是极美了，就连李海平都微微点了点头。

    但剧组的灯光老师曹学平，却依然还在精益求精，觉得这样还是不够。

    看着绣床上斜躺的张欣语，曹学平思考了良久之后，最后又让自己的徒弟，找来了一架特图利灯。

    这种灯可以打出很小的光，用它打在张欣语眉毛的位置上，最后再让工作人员举着灯笼，将灯光交织在张欣语的面部上。

    这个时候，就算后期不做任何调色，都已经是极美的镜头了。

    但李海平想了一会，觉得既然要把这段镜头做到极致，那索性就再完美一点。

    起身离开导演专属的小木扎上，李海平找到曹学平，跟他商量了半天，最后才决定找来了电子调光台。

    在动态的镜头前，演员不是木偶，不会静止不动，所以灯光的角度也应该发生变化才是。

    而这种电子调光台，就能完美得解决这个问题，让各种交织的光影，可以在演员的脸上流转起来。

    就这样，在十几位工作人员的努力下，这一段包涵五种灯光，美轮美奂的镜头，才终于生成在了导演的监视器上。

    而这段短短几秒钟的镜头，李海平就足足拍了两个多小时，运用了多台专业设备，进行了精细的后期处理。

    可以这样说，这两个小时里，李海平就起码烧了十几万的资金出去。

    这也就是《龙门客栈》这部戏的投资成本巨大，要是换了别的剧组，根本就不可能舍得这样烧钱。

    而且就算导演愿意，灯光师也很少会有这么配合的。

    因为在一个剧组当中，各个部门都是有自己的预算的，要是在这一段镜头当中，花费的预算过多，那下一个镜头，就得精打细算了。

    再说了，内地影视圈这些灯光师，大多都是出自一个地方，不是沾亲带故，就是报团取暖。

    所以导演大多数都会征求他们的意见，不会胡来乱搞，得罪这些‘灯爷’。

    也只有像李海平这种，有自己的老班底，又有钱可以烧的导演，才敢这么任性，在一个几秒钟的镜头上，花费这么多钱。

    “心肝宝贝开心果，你过来呀...”

    斜躺在绣床上，张欣语饰演的万贵妃，眼神中满是媚态，看向了徐旂所在的方向。

    而摄像老师的镜头，也在此时慢慢转向了徐旂。

    属于徐旂的第一场戏，开始了！

    ......

    缓缓放开酝酿已久的情绪，徐旂饰演的雨化田，弯腰从地上抱起一只贵宾犬，一手扶着宽大的裤摆，跟着设定好的机位，走向了绣床。

    “让你掌管宫里大权，你何必去招惹东厂？”

    “你的职责是防范宫女，背着我上皇上的龙床，干嘛要花心思，去和东厂那班奴才争权夺势？”

    “不如留在后宫，陪我玩，哄我开心呀！”

    虽然在圈中的名声不算好，但张欣语的台词功底还是十分不错的。

    将小腿轻轻搭在徐旂的腿上，一段抑扬顿挫的台词，张欣语将万贵妃的高高在上，媚态万千，全都完美的表达了出来。

    监视器前的李海平，看了之后也是微微点头。

    张欣语其实并不是他的第一人选，但今天正式开拍，她呈现出来的效果，却是极佳的。

    “接下来，就看徐旂能不能接住她的戏了。”

    毕竟是一位新人演员，李海平虽然对徐旂的面试成果很满意，还到了现场拍摄的时候，还是会有些担忧。

    “奴婢岂敢辜负贵妃娘娘的信重，宫里头的女人，只要让皇上多看了一眼，都活不过第二天！”

    轻轻用羽毛抚摸在张欣语的小腿上，徐旂完全将雨化田的邪魅与张狂，都表达了出来。

    唯一的不足，可能就是张欣语的轻喘声，实在是太挺了一点，让徐旂的耳垂都有些红了起来。

    “咔！”

    “徐旂，你放轻松一点，不要这么害羞，你的耳朵都快红透了！”

    果然，这点小缺陷，并没有瞒过李海平的眼睛。

    在监视器上，李海平可以将徐旂的所有动作，包括自然生理反应，全都看在眼里。

    而李海平的话音刚落，现场顿时也响起了一片善意的笑声。

    就连床榻上的张欣语，也不禁捂嘴偷笑了起来。

    十分尴尬得站起身来，徐旂想努力压下自己的心猿意马，可一时半会，就是没什么效果。

    最后还是道具老师拿来了一些冰块，让徐旂敷在了耳朵上，这才好多了。

    “准备好，场记打板！”

    “《龙门客栈》，第一场，第一幕，开始！”

    随着李海平的一声Action再次响起，场记老师也迅速打板，第一场第二遍，开始拍摄。

    ......

    “娘娘请放心，西厂绝不允许宫中，有人私怀龙种！”

    将张欣语想要缩回去的小腿抓住，徐旂一把脱下她的绣鞋，用羽毛缓缓在她的脚掌心上剐蹭着。

    等到张欣语不再挣扎之后，徐旂这才接着讲起了台词：“前日，我又发现有人暗结珠胎...”

    可还没等徐旂把台词说完，张欣语便一把靠了上来，勾着徐旂肩膀，说道。

    “是谁自甘下贱？让男人白占便宜！”

