
时间一点点的过去了，云绾妤在迷雾森林里已经待了快一个月了，估摸了一下时间，便出发离开了迷雾森林。

她回到云家的时候，已经从旁人的耳朵里得知了云妍曦他们早就在七天前回来了，据说回来的有六个人。

云绾妤没有功夫继续了解，而是抬步往云荣成的房间位置走去，她去的时候，云荣成不在院子里。

她问了一下院子里的下人，这才知道他还在大厅处，随后便抬步往大厅而去。

云绾妤走到大厅门口便听见了里面传来了一道苍老的声音，仔细一听，这是大长老在说话“家主，三日后便是四大家族比试的日子了，你是怎么想的？”

“这件事情不是早已经决定了吗？为何还要来问？”云荣成的声音也响了起来，只是声音里都是不悦地情绪。

“我主要是担心绾妤那个丫头不行。”大长老一脸担忧的说着。

“是啊，家主，这件事情还希望你多想一想，毕竟这关乎到家族的利益，再说了，这次比试又不是云家内部选拔，所以刀剑无眼，她如今灵根已废，难免会受伤，为了她的安全着想，我认为还是找人顶替吧。”六长老也是这么认为的，觉得应该取消了云绾妤的参赛资格。

“是啊，家主，这件事情你就算是不为家族考虑也要为绾妤那好丫头好好着想。”其他不少的站在大长老一旁的长老此时都开始连忙附和道。

“你们这是在逼我换人吗？”云荣成此时气急了，觉得他们嘴里说的一套套的，说什么是为了绾绾好，其实都是出自自己的真实目的。

“家主，你怎么可以误会我们呢？我们哪里是在逼你换人，只是担心家族的利益，以及绾妤她的安全，完全没有其他的想法。”大长老此时好声好气的说着，听上去好像还真是在为云绾妤着想。

站在外面的云绾妤勾起嘴唇冷笑着，若是不了解的话，她还真信了他的鬼话。

“那你们想要换谁？”云荣成冷眼看着他们，仿佛将这些人的嘴脸都记在了眼里。

“我觉得馨儿那丫头就不错。”此时有长老提议道。

“我觉得还是沫儿好，就她吧。”另一个长老坚持自己的观点，反驳了前一个长老提的。

“我觉得谁都可以，只要不是绾妤就好，毕竟她没有灵根。”还有的人表示这两人都可以，只是云绾妤不行。

五长老听见之后，神色暗沉下来，语气也变得冷冽起来“你们这是什么意思？以前的时候怎么不见你们这么说？再说了，绾绾已经获得了第一，凭自己的实力打败了他们，怎么到你们这里就要剥夺参赛名额？”

“她是得了第一，不过是不是自己的实力，就不清楚了，没准是家主偷偷给了她什么宝贝也不一定，所以啊，家主，希望你能够一视同仁，你之前徇私舞弊的行为，我们就暂且不追究了。”大长老一脸尖酸刻薄的说着，嘴脸也是丑陋可恶的。

“大长老，希望你以后下结论之前，最好弄清楚事情根本原因再说！”云荣成脸都气红了，但是他现在得冷静，若是动手了，保不准会被人说是做贼心虚。

“家主，大家都长了眼睛的，事情到底如何，都跟明镜似的，你真以为我们瞎啊？”大长老冷眼看着他，说话的态度也十分的恶劣。

云绾妤在外面自然是听得清清楚楚，明明白白，她本来就不想和他们一般见识的，可是他们却偏偏要污蔑自己的爷爷，她哪里还能够忍受？

“想不到诸位长老还是一些喜欢在别人后面说长道短的人，今日我还真是见识到了。”云绾妤抬步走了进来，那双漆黑的眸子如一滩死水一般的沉静，而她的嘴角勾起了一抹嘲弄的神色。

“绾绾。”云荣成发现从门外走进来的，就是这一个月来她担心不已的孙女，顿时一脸激动的起了身往她的方向走去。

他这一个月来，生怕她出了什么事情，每日都是提心吊胆的，现在见她回来了，自己心里的那一块大石头总算是落地了。

“爷爷，你怎么样了？”云绾妤走上前，扶住了云荣成，一脸担忧的问道。

“云绾妤，你真是目无尊卑，真是大胆！”大长老被她之前的话气成了猪肝色，语气也变得咄咄逼人。

“大长老，我都是说的实话，怎么了？难道你们没有趁我不在的时候对爷爷逼问？还有你们若是对我有所不满，大可以当着面说，背着说算什么？”云绾妤露出一抹不屑的神色，她本来不想搭理他们的，可是他们却偏偏蹬鼻子上脸。

“家主，你都是怎么管教的？若是你不行的话，我不介意代劳！”大长老恨不得现在上去收拾眼前的云绾妤，但是由于自己不是云荣成的对手，所以还有所忌惮。

云荣成不动声色地将云绾妤拉到了身后，神色不满的说道“怎么？现在大长老是打算替我管理家事？要不要我也替你管理一下？”

大长老听出来了他这是在威胁自己，他脸色一白，手紧紧的攥着，咬牙切齿的说道“家主，我不是那个意思，你是不是误会了什么？”

“大长老，你觉得你现在这个样子，像是误会的意思吗？”云荣成自然也不会给他好脸色，毕竟这件事情是他先挑起来的。

“家主，我认为你这样的话，只会害了绾妤的，你这样太过于溺爱她了。”六长老此时一脸不赞同地看着眼前的云荣成，随后才吐出一句话来。

“六长老，我不管怎么想的，都和你没有关系，绾绾是我的孙女，至于怎么宠她，这是我的事情，和你们没有关系吧，再说了这次第一名也是绾绾的，我想你们应该没有权利剥夺吧。”云荣成一点脸面都没有给他们留，谁叫他们非要触碰自己的逆鳞。

“家主，你若是执意如此，我们自然是无话可说。”六长老此时脸色比吞了一只苍蝇一样的难看，语气都弱了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318122"  chaptername="第五十一章  没有权利剥夺">加入书签</a>
</div>
