    低头沉吟了一会儿，白老感觉此事有点不太对劲。

    淡淡的点了头：“六星势力，看来姬家这百年来进步不错。”

    “那个...”留守在这里的这个男人面色古怪的犹豫了一会儿后还是开口道：“姬家以前是七星势力的，但是家里的最强者在百年对抗魔族的时候不幸被偷袭至死，跌落到六星势力的。”

    “咳...”白老面色闪过了一丝尴尬之色，才望向男人不满的开口道：“我说的是反话难道你听不出来嘛。”

    “姬老头真是越活越回去了，那么大一把岁数竟然能被偷袭至死。”

    “不是我说你们姬家，你们家小姐出门就带一群武师？连个武灵也不带？真就不怕路上被歹徒盯上。”

    男人苦笑了一下无奈道：“原本小姐平时出门都有个武王境的护道人跟着的，但家族那边魔族进攻过于猛烈，武灵境以上的人全都被派进去抵挡魔族了。”

    “只有武师境的在魔族面前根本没有还手之力，才被派出来寻找外援，其他人根本没有机会出来。

    白老面无表情的淡淡嗯了一声。

    武王境。

    好境界，他以前跟本就没听过这个境。

    武王境的护道人，听起来就吊，虽然不知道这个境界有多高，但显而易见，要比武灵境高。

    原地沉闷一会儿后。

    索性也不再开口讲话，盘膝坐在原地闭目养神了起来。

    爱咋咋吧。

    反正你们家族里的武灵境既然出不来，那我这个阵你也破不了，就算被戳破了能咋地。

    ...

    而距离冥城不远处，离开了白老的两人对视了一眼，不禁笑了起来：“演技不错。”

    “你也是。”

    白冰将自己脸庞揉搓了几下后，忍不住感慨道：“不得不说，要想演一个看见自己未婚妻当自己面托付他人，而自己虽然内心万分憋屈，但为了活命不得不忍下来的形象，真不是件简单的事情。”

    “面庞既得有那种被绿的憋屈，还得有那种不得不忍下来的强颜欢笑。”

    “我刚才嘴角差点都快抽掉了，也不知道哪个前辈有没有看出来端倪。”

    姬小茜轻笑了一下，望向前方，虽然还是迷雾一片，但此时她已经没有了原先的迷茫，而是感觉前方道路一片光明。

    “还是你配合的好，我一说你就懂了。”

    “我们白家的人一直都很聪明。”白冰摇了下头望向姬小茜：“不过你确定这个有用？”

    “肯定有用。”

    姬小茜自信的点了下头：“在我毫无保留面对前辈的时候，我明显看了前辈眼中有一丝犹豫，我当时就想一个问题他在犹豫什么。”

    “我给的这些财物，前辈肯定看不上，所以前辈内心只在犹豫一个事情，那就是为了我踏进这趟浑水值不值。”

    “所以你就说我是你未婚夫？”

    “没错。”姬小茜略微得意挑了下眉：“在关键时刻，我突然想起我父亲曾经跟我聊过这个前辈，说这个前辈哪都好，待人也随和，唯一有一点怪癖，就是喜好人妻。”

    “果不其然，在我说出你是我未婚夫的时候，我看见前辈眼中的犹豫之色瞬间消失了。”

    白冰叹了口气，不禁感慨道：“我是没事儿，就是你这样值吗？”

    “要是让中州那帮家伙知道，中州三大美女之一，竟然在一个老头面前毫无保留，他们估计吓得眼珠子都要掉出来了。”

    小茜沉默了一会儿后，面无表情的摇了摇头：“没有什么值不值的，说白了我之所以能成为那什么中州三大美女之一，也是因为家族势力在背后加分了。”

    “可以说没有家族就没有我们，在家族危机时刻，奉献自己拯救家族，这是家族子弟必须应该做的。”

    “而且，最重要的是——”

    小茜突然笑了起来：“话说，能找到一个精通阵法的武皇做自己的另一半，好像并不是个很委屈的事情吧？”

    “有多少姑娘，做梦也想嫁给武皇的。”

    白冰盯着满脸笑容的小茜，一时间有点无法分清这笑容是真是假。

    沉默了一会儿，摇了摇头：“算了，你能想开就好，这种事情我也不好说什么。”

    “但是你确定这个前辈是四百年前帮了你们姬家的那个前辈吗？”

    “肯定是。”

    “你见过画像？”

    “那倒没有，这种游荡世间的强者怎么可能留下画像这种东西。”

    “那你是怎么这么确定，万一是个冒顶的假货呢？”

    小茜扫了眼白冰忍不住笑了起来：“你是不是只记住我是中州三大美女之一，却忘了我也在天骄榜上有排名了？”

    “难不成你觉得我是那不动脑的花瓶不成？”

    “你就没有想过，这种前辈为什么要在燎原州这种偏僻的地方，设下一个大阵，将自己关在那里呢？”

    “而且这个大阵防御程度感受起来最多只有武灵境阵法的防御，而前辈可是武皇境的阵法师，随手都是武王境的阵法，怎么会布下一个武灵境的阵法？”

    “你有没有想过这些？”

    白冰愣了一下，下意识的摇了摇头：“额...你的意思是前辈现在实力大减，只能布出武灵境的阵法？”

    小茜无语的扫了眼白冰：“真是朽木不可雕也，榆木脑袋！”

    索性也不再卖关子，直接开口解释了起来。

    “你看见前辈身后那两座枯坟了没？”

    “看见了，怎么了？”

    小茜随后翻身下马，以指为笔，在地上画了一个大圆：“这就是围着前辈的那个阵壁对不对？”

    “是圆的没错。”

    小茜又在这个圆形中间，以指为笔点了两下：“这两个点，就是那两座枯坟的位置对不对？”

    “是在中间没错。”

    “你再仔细看，这个图形像什么？”

    “看不出来。”

    小茜叹了口气，缓缓翻身上马，扭头望向白老的方向满眼钦佩道：“这是个八卦阵，那两个坟头一个代表着生，一个代表着死。”

    “刚才我用通天镜悄悄看了一眼，其中一个坟头有着浓郁的生气，而另外一个坟头却有着浓郁的死气。”

