    都说人老成精，此刻这个词便是首领的真实写照。

    首领偷瞄了朗仁一眼，内心有些后怕，害怕朗仁事后问罪起当初没有给予照顾家人，思前想后，他决定将一切的责任推给祭司，就说一切都是受祭司指使。

    此时，那位高坐在祠堂的祭司并不知道他的所想，要是知道了他的想法，定会骂他个狗血淋头。

    而就在首领胡思乱想和李华表现的信心满满之际，人群中不少人互相点了点头，站了出来，口中大喝。

    “我乃赵家族长赵坤，今日我看谁敢动我朗仁侄儿一步，侄儿莫怕！”

    “我乃黎家族长，李成老头，今日你若敢伤朗仁一根汗毛，便是与我为敌！”

    “朗仁贤侄莫怕，叔叔乃复苏境巅峰，定会保你平安。”

    “李成一族丧尽天良，守夜人佑我们十几年平安，却趁他消失的时候害其亲人，夺其家产，简直人神共愤，死不足惜，朗仁与首领有恩，便是与我们所有人都有恩，首领，我建议今日将李家驱逐出镇子，还朗仁一家一个公道！”

    “…”李成大睁着眼，面露不可置信：“你们！”

    一万钱盾和蜕变期进化兽的尸体都打动不了他们？

    这不合理。

    就为了一个受伤的首领和一个没觉醒的废物守夜人？

    那个首领能像自己给他们这么多好处？

    李成无法理解，一脸荒唐的表情。

    此时，一道道人影不甘落后的站了出来，满脸正气，都是镇上数一数二的大人物。

    这一刻，围观的不少平民大睁着眼，心神震动。

    好家伙，镇里的大人物居然为了朗仁，要跟第一大家族李家打起来了？

    而那些跪在地上的李家高手们，面色难看的看了一眼这些站出来的族长，他们大概猜到了对方的心思。

    这些族长鬼精鬼精的，若朗仁没有回来，说不定他们会站在李家这一边，现在消失的朗仁回来了，而且成为了连首领都尊敬的大人物，情况就不一样了，如今首领受伤，但加上各位族长庇护，怎么算都不会吃亏。

    如果站在李家这一方，不仅要面临风险，可能还会失去跟朗仁联姻的机会。

    要是这次站队朗仁一方，不仅可以获得首领和朗仁的好感，还能说不定铲除掉这镇上第一大家族，甚至也有可能与朗仁缔结联姻，诞下新的守夜人，可谓是一箭三雕。

    瓜分第一家族，获得守夜人血脉，可远比获得李家许下的好处更划算。

    一具蜕变期进化兽尸体和一万钱盾虽然诱人，但李家那么庞大的家产更加诱人。

    李成做梦也没想到，这些平时里的家族，居然不受诱惑，反而如此大胆，打起了他的家产主意。

    “在下有个疑惑，不知首领为何称呼朗仁为恩公？”场间，一名族长抓住了这个最重要的点，意识到其中可能有某些隐情，略带激动和疑惑的开口问道。

    他的话引起了所有人的注意，包括李成。

    是啊，一个消失了两年，素来与首领不熟的朗仁，以他没觉醒的实力怎么可能让蜕变期的首领称为恩公？

    莫非…

    所有人眼中一亮，李成心中也一惊，手足发凉，刚才沉浸再丧子之痛和愤怒当中，竟忽略了这一点，现在才醒悟。

    “今日我与各族猎手出去打猎，遭遇蜕变期巅峰的进化树，只有我侥幸逃出，可也难逃一死，在逃亡之际，我却在林中遇到了消失了两年了的守夜人大人…”突然，首领开口了。

    他看了一眼朗仁，正准备继续说，却见朗仁微微皱眉。

    “他救下了我的命，杀死了进化树，所以…”首领观察着朗仁的表情，犹豫着开口，他猜测朗仁可能不愿过多暴露，所以没有直接说明当时的场景。

    话落，“哗”的一声。

    在场所有人大睁着眼，心中掀起滔天波澜和震惊，人群沸腾了！

    “什么？！！！！”

    “守夜人觉醒了！”

    “老天，守夜人觉醒了！杀掉了蜕变期巅峰进化树！”

    人群像是被点燃的炸药，而朗仁一脸懵逼傻眼的看着所有人。

    扯淡吧，自己什么时候杀了蜕变期巅峰的进化树，我咋不知道？

    你这是诽谤啊喂！

    “苍天有眼！守夜人在上！”

    “守夜人在上！愿您保佑我一家老小一生平安！”

    “我愿誓死追随守夜人大人！”

    如同下饺子般，密密麻麻的人群齐刷刷的跪了下去，有老人满含泪水，有小孩妇女，有各大高手，充满激动虔诚的望着朗仁。

    这一幕让朗仁有些哭笑不得，他的确是觉醒了，只是没有彻底觉醒罢了，更没有首领说的那么夸张，只是就算觉醒了，他也不是很能理解大家如此近乎疯狂的拥戴，感到很意外。

    其实他不知道的是，在这个诡异的世界里，人们对于神鬼和未知的存在更加虔诚和敬畏，而他因为前世受到无神论者和思想教育影响的原因，不是很能理解“信仰”的可怕以及强大之处。

    在这个诡异的世界里，守夜人更是一种身份和能力的象征，血脉尊贵强大，跟祭司一样，是人类的守护神。

    而在朗仁重生以前的认知里，传说许多村都有一个守夜人，也叫守村人，他们天生少了两魄，天人五缺，白天呆呆傻傻，晚上一个人守护整个村子的平安，每天乐呵呵的过完一生。

    守夜人这个职业，终身不得嫁娶，不得和其他人坐在同一张桌子上。村里的红白喜事，都得他们办，他们总是第一个到场的，使劲的干活，每天都跟着一群小屁孩到处玩，坐在村口听老奶老太老大爷唠嗑，晚了就去蹭饭或者回家吃，困了到处都能睡，镇守邪崇。

    传闻，守夜人镇一方八魅，三煞五疾，多为前世大凶之人，因死前悔改，来世三魂去一，七魄失二，镇守一方，以报前世孽债。

    但在这个世界，守夜人是个真正拥有神秘能力，和崇高身份的存在，跟那痴傻的守村人完全不同，已知的守夜人最出名的能力之一，便是天生觉醒了圣光领域，可以庇佑人类。

    这些圣光领域能够对脏东西和进化兽造成伤害，让它们不敢靠近，驱散诡夜，据说强大的守夜人可以庇佑一个城市！

    人们早已饱受诡夜的荼毒，对诡夜的恐惧已经刻到了骨子里，所以才会如此崇敬能够发光的青铜神像和守夜人。

    而最可怕的是诡夜本身。

    所谓诡夜，是那些爬满一条条黑色的触手和眼睛的黑夜，它们像充满生命般，却又像是虚幻一样，能够轻易穿过，但若置身诡夜当中，便会失去一切视觉，甚至对身体能量的消耗也极其恐怖，正常人没有光幕的庇护根本撑不过一时半刻。

    好在诡夜入侵的时代，也因此诞生出了许多特殊的守夜人。

    他们被誉为上天的眷顾者，是光明的守护神，拥有上天眷顾的基因天赋和强大的血脉，出生便觉醒了光芒护体，以及特殊的能力。

    朗仁仍记得自己刚重生时，在婴儿时期，天生觉醒了圣光领域的同时，并且力大无穷，能够在诡夜中视物，这种种症状，便是守夜人最好的例子，虽然他的圣光领域范围很小，但这足够证明。

    而真正强大的，是在守夜人觉醒后，强大的血脉开始苏醒，会觉醒出独一无二的能力，镇上的居民们对守夜人这种血脉也是一知半解，但这并不妨碍他们崇拜这种强大。

    有黑暗便有光明，人们恐惧黑暗，便崇拜光明，此刻的朗仁，已经不在是他们眼中那个少年了，他的形象开始无限拔高，变成了守护神！

    只是现在，有些家伙，居然想杀了他们的守护神！

    感受到那一双双几乎狂热的眼神盯着自己，李成的身体一片冰冷，曾想替代首领之位的火热心情随之被扑灭。

    他知道，自己完了。

    整个家族因为他今天的一时头热和贪婪，完了。

    “将触犯守夜人的罪人绑起来！”

    “驱逐他！”

    “驱逐他！”

    “驱逐他！”

    听着一道道声音，看着昔日的同胞站了起来，向他走来，千夫所指的李成一步步倒退，面露惊恐，如同魔怔般，脑海中不断回荡着一个声音，骨子里的恐惧和后怕疯狂涌现。

    觉醒了，守夜人居然觉醒了！

    “不，不要，我错了，我错了。”

    “守夜人大人，我一时糊涂，求求您饶了我，不要将我驱逐出镇。”此时的李成完全忘记了自己的威严和丧子之痛，他只知道，得罪了守夜人，就等于判了死罪。

    若被撵出去，被怪物吃掉，跟死了有什么区别。

    在如此多魔怔的绝对人数，绝对实力面前，他空有这一身实力又能掀起什么浪花？

    绝望，无奈，恐惧，后悔，弥漫在他的心间。

    场中心，望着那一双双狂热的眼，朗仁也有些惊骇。

    这就是守夜人的能量吗，这就是所谓的信仰吗？

    没有说一句话，没动一次手，蜕变期的李族族长就被所有人包围，饶是这种大高手又如何？在信仰面前依旧畏惧。

    朗仁第一次体会到了这种有些心悸的力量，体会到了有时候民心，也是一种杀器。

    突然他有些理解起前世那些拥有狂热信仰的人和宗教，原来信仰是真实存在的，是人们心中的支柱，更是一种可怕的力量。

    同时他也明白了有时候信仰并不是虚无缥缈的体现，在有些极度偏僻闭塞的地方，族长就是信仰，就是天，而现在，他守夜人，就是天。

