
梅贵妃不是世家女，她看到白露送来的胡床（也就是椅子啦），兴许还会敏感的觉得，白露在嘲讽自己。

“露儿，陛下心疼你，虽然免了你的礼仪课，但有些常识，你还是要学习！”

梅贵妃深吸一口气，将目光从那个碍眼的椅子上面挪开，淡淡的说道：“这样吧，待会儿我让秋月去鹤羽阁，好好和你讲解一二！”

梅贵妃的另一个大宫女听到这话，整个人就是一个激灵。

那啥，不能怪她胆小啊，实在是这位端柔公主不按常理出牌。

上次春花姐姐也是奉命去鹤羽阁教导公主，结果呢，公主却怪春花姐姐不应该打骂小宫女，还说春花恶毒，反过来打了春花姐姐的板子。

消息传出来，梅贵妃自是被气得够呛。

就是其他的大宫女也觉得不可思议：大宫女奉命提点公主的规矩、礼仪，结果公主不配合，大宫女总不好直接处罚公主吧。

那就只能打公主身边的小宫女。

这既是一种惩罚，也是一种威吓。

但凡心疼自己奴婢的主子，都会稍稍收敛些，尽量不再连累人家。

而端柔公主呢，嘴上说着人人平等、主人奴婢都是爹生娘养，可她明明看到自己的小宫女因为自己犯错而受罚，却还不肯改正。

梗着脖子继续胡闹，结果梅贵妃直接爆发，把鹤羽阁所有的宫女、内侍都打了一顿。

……看着那些小宫女、小太监被打得凄凄惨惨，立政殿的宫女内侍们都有些同情：可怜啊，前世不修、今生就遇到了这样的主子。

你说她恶毒吧，人家却口口声声帮奴婢鸣不平。

可你说她真的心疼奴婢吧，她的人却因为她而一再被罚！

唉，估计就是鹤羽阁的奴婢们，也都在心里怪自己命不好，被弄来伺候端柔公主。

通过这些事，端柔公主倒是消停了。

但，宫女们却都开始惧怕这位主子，所以，秋月一听梅贵妃的吩咐，顿时就有种“不好，药丸”的感觉。

呜呜，她不想去鹤羽阁，更不想去给端柔公主科普常识。

然而，主人发了话，做奴婢的就要乖乖领命。

秋月小腿肚子都在发抖，但她还是硬着头皮，恭敬的应了一声，“是，奴婢遵命！”

秋月战战兢兢的跟着有些不开心的白露回到了鹤羽阁，她又抖着声音跟白露说明：“正经有规矩的人家，正式场合都要跽坐，胡床只是不入流的东西，偶尔在家里可以坐一坐，但绝不能让外人看到！”更不能拿来送礼啊。

说完这话，秋月就闭紧了眼睛，唯恐白露发火。

白露心里虽然不高兴，可到底学乖了。

她不是真的傻子，更不是恶毒之人。

上次梅贵妃的一通“杀鸡儆猴”，她已经知道了厉害。

而鹤羽阁的宫人们，虽然对她依然恭敬，但白露可以感受得到，他们只是把她当成了侍奉的对象，而不是亲近的朋友。

白露愧疚，却更伤心，她真的不是故意的，可她连累了人家，也是事实！

那几天，白露都有些迷茫，觉得自己是该随波逐流，还是坚持自己的真性情。

白露一时没有决断，不过，她还是不由自主的有了收敛。

比如，此刻她虽然不喜欢大宫女说教的口吻，也不喜欢她对着主人卑躬屈膝，对着其他小宫女的时候却趾高气扬的两张面孔。

但……这又跟她有什么关系呢，她若找借口帮小宫女出气，最后吃亏的还是小宫女！

算了算了，只要这些大宫女没有嚣张到自己跟前，她、她就不跟她们计较了！

“你的意思是说，坐椅子会被人笑话？”白露非但没有针对秋月，反而主动开口询问。

“……是、是的！”秋月小心翼翼的扫了眼回到鹤羽阁就一屁股坐在椅子上的白露，结结巴巴的回了一句。

那啥，她这是实话实说，公主不会误以为她在借故骂她吧？！

“拿来送礼，也、也不太合适？”白露可没有忽略了梅贵妃眼底的阴郁。

秋月缩了缩脖子，这个问题，她只敢在心里嘀咕一下，根本不敢说出口。

可主子问了问题，做奴婢的也不好不回答。

就在秋月左右为难、不知该如何开口的时候，脑中忽然闪过一道灵光，她脱口道：“世人倾慕世家，世家推崇古礼，世人也就跟着学习！”

而在宫里，家世最显赫的世家女非许皇后莫属。

如果许皇后愿意接受椅子，其他嫔妃甚至是宫外的贵妇都会跟着学。

所以啊，端柔公主如果真的想改变什么，最好还是从皇后娘娘那边下手！

秋月越想越觉得自己机智。

嘿嘿，皇宫上下，谁人不知道许皇后重规矩。

世家的种种讲究和风范，早已镌刻到许皇后的骨子里。

如果端柔公主真的弄个不入流的椅子送去给许皇后，许皇后一定非常生气。

兴许还会当面斥责端柔公主，而陛下最喜欢端柔公主，为了这位从民间来的义女，帝后之间兴许就会发生争执——

不能怪她秋月祸水东引，实在是立政殿和延嘉殿本来就势如水火。

若是能趁机陷害许皇后一把，贵妃娘娘肯定特别高兴，兴许还会奖赏她秋月呢。

“许皇后？”白露眼睛一亮。

虽然在宫里这段时间，周围的人都会告诉她：许皇后为人刻板，严肃又不近人情，你千万别招惹她。

但白露始终记着那日在延嘉殿，是许皇后提醒乾帝，这才让乾帝以“救驾有功”为名，将白露认作义女。

有了这道圣旨，白露觉得安心不少。

将来就算真相大白，她、她也不至于只有一个死局，她好歹还能抢救一下。

从这一点来说，许皇后对她有恩。

而且，白露也发觉了，就算许皇后像众人所说的那般讲规矩、重礼法，却也没有真的对某个人喊打喊杀。

许皇后给白露的感觉就是学生时代又敬又怕的教导主任，虽然不好亲近，却也不会乱来。

反倒是人人称颂的梅贵妃，白露倒是觉得，她跑来对鹤羽阁一众宫人行刑的时候，眼底的那种漠视生命、残忍无情，反而更令人心底生寒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67014151"  chaptername="第587章  坏皇后要从善（十三）">加入书签</a>
</div>
