    名校企业家圈子聚集在一处，无非最终的目的就是创业成功。这个物欲横流的世界是如何来评价一个人强大与否的标志，千百年来无非只有一种方式方法，就是影响力。

    一个人对资源的影响力，对形势的影响力，那都是一个人强大与否的标志，每个人都渴望用成功来武装强大自身，然后用此来达成自己的梦想，做有意义的事情，引导一些方向，甚至可以举手投足帮助友人和灭掉对手。

    获得影响力的方式有很多种，从政，从商，或者游学，用思想去影响旁人。对眼前的这些名校企业家圈的众人来说，能够创业成功，就是摘取到这个社会金字招牌，获取影响力的方式之一。

    这能够让他们强大而富足，同时实现自己的理想，像是哈利波特的大魔法师一样拥有无限的魔力。

    所以每个人都不甘人后，凭什么自己要受人所制，凭什么自己要矮人一头，我和某人一起来公司，凭什么待遇不如他；凭什么面前的大人物就能颐指气使，而自己说话就要低言细语。维持这世界文明齿轮运作的动力，极大部分也就来自于人与人之间落差产生的不平衡。

    千万友的杜科亦是这样，他在美国的曰子每天都寝食难安，因为他眼红，他的前面横亘了强大的对手，facebook，它不是第一个做社交网络的，但是有史以来社交网络能够这么成功，而且更会欣欣向荣浩荡展的，它是第一个。

    所以他会在公司附近那些高中大学生青年的聊天上，那些论坛上，甚至于社会名流的商务宴会没营养的闲聊上面，都能听到脸谱网的名字。而竟然没有人知道他是千万友这个社交网的创始人。几乎每天醒来他都能看到媒体对facebook的报道，有关他们千万友的新闻，大多都是用来陪衬相比之下facebook有多猛烈的展。

    他不得不承认，那个庞大的怪物就像是一座山一样矗立在前方，压在他的心口上，沉甸甸的，每天醒来都会听到股东董事投资人的抱怨，他甚至不敢在头天入睡。

    所谓的内伤，就是这么给憋出来的。

    但生活仍然必须前行，只是他没有想到的是，原本希望借用这次校友会回国散心顺便摆脱一下耳边红杉投资的唠叨，还是没法逃脱在美国的那只魔掌，那如影随形附骨之疽的阴影。

    张亚奇一番话说完，众人陷入寂静之中，都在细细咀嚼他这句话。

    而杜科的脸色已然有点白，但是外表却没有表露出任何内心的动荡，只是慢慢的从原地站了起来，不过他的这个动作在熟悉他的人眼里原本就极度反常，此刻盯着张亚奇，强行平静道，“我来之前，的确有朋友跟我说过一个有趣的小传言，你该不会想告诉我，这个传闻属实？”

    张亚奇轻松的伸出一只手来搭在苏灿肩膀上，“你们不是一直很奇怪为什么feec这次会特邀加入了一个年轻的会员，这就是原因。”

    清华那边整体静了一秒，突然有人笑了起来。

    是一个穿小礼服，但是显胖的女子，短粗的手指夹起葡萄酒杯，抿了一口，带着趾高气昂的态度嗤笑道，“你们是不是也太自作多情了一点，FaceBook是美国青年主流的社交工具，这个社交网络用户注册账号上个月突破了一百万，是展的必然趋势。我和我在欧洲的不少朋友也在通过这个网络相互联系。他们都是在这个全美第一的社交网络拥有最早大学Id用户的一批人，而现在人家用户突破一百万，你们南大就要摆酒庆祝？”

    此女一番话，引得众人一阵笑声。而有的人却明显笑不出来。这种一方嗤笑，一方因为听说了某些传闻，而笑不出来的两种截然阵营，在此刻上演，委实有点古怪。

    那女子大概也现了这幕诡异的情形，于是笑容并没有那么肆无忌惮，收敛了一些，道，“让我猜猜，是不是你们南大方面和facebook公司的源大学之间有校际来往联系？这不对，你们总不能这样和所有伟大的公司扯上关系。譬如比尔盖茨曾在南大做演讲，难道你们就要为微软的新产品布会召开记者会？”

    苏灿感觉到张亚奇捏住自己的肩膀紧了紧，然后张亚奇的声音响起，“如果你们经常登6脸谱网。如果足够细心，你们也许能够观察到，他的页右下角有一行注释。”

    一个清华学长笑道，“这不是丹布朗的小说，我们都没兴趣玩哲学和科学交替的这些字谜。”

    刚才说话的女子似乎为了展示自己强记忆力，努力的回忆，想了想才说，“‘你正在浏览的是mark和sunet创立的facebook，我们将用它连通世界’”她脸上最后的一抹“优雅”微笑消失了，“你的意思是”

    张亚奇揽过苏灿肩膀，端起酒杯，面对对面的一列人，葡萄酒的褐色液体将所有人的影子扯得异常光怪6离，“哈，那就是我想说的。那个sunet，就是面前的这位，苏灿。”

    ************杜科转身，拿起身后的外套，目光盯着苏灿，鼻翕里喘着粗气，“我想起来还有点事，先走了。”也不怪他，面对一个在美国将自己公司排挤到边缘几乎无可战胜的对手，他却又在中国看到了它另一半创始人，这种逃不开的压迫力束缚了他每一根神经，让他喘不过气，面对对面的苏灿，他感觉很受伤很耻辱，接下来他自然像是每个人都有的应激条件一样下意识去趋避。

    他要离开，却被身旁的safe创始人兵剑锋给拉回坐下，低声道，“跟我们一起走，不准提前离席。”

    safe两个创始人颇为有趣的盯着苏灿，其中那叫柯梦飞的起身，伸出手来和苏灿一握，“久仰大名，你们今年在硅谷的融资，打得沸沸扬扬，谁都不知道竟然是华盛顿邮报集团得到了你们的投资机会，当初都觉得华盛顿邮报是头脑热的疯了，但是下半年，已经逐步的显现出他们的远见卓识了。无论怎么说，那是一家不错的公司，我们会去登6的。也许有合作的机会。”

    “安全领域你们是专家，也许大家未来可以彼此深入合作。我很期待。”苏灿知道这两人创立的safe公司市值甚至在facebook之上，所以也没有半点轻视，也和他们相握。

    然而这两人自来到这里就以一副高高在上的姿态端正而坐，那样子，宛如国王一样俯瞰眼前这些众生牛马，不光是针对南大，就连他们清华一边也是如此。只有人找他们喝酒的时候才会聊上两句，但他们绝对不会提及所谓的公司运作，拉拢投资，因为大家都不在一个层次上面。这些众人都知道，然而现在看到两人面对苏灿第一次有这么认真的神态，很多即便对脸谱网并没有什么认识的人，也能了解到其背后的本事和能耐。

    和两人握手完毕过后，苏灿这才抬眼看向杜科，一字一句道，“你刚才不是说有点事吗，为什么还不走？”

    全场静默。

    杜科气得嘴唇抖，他拿起外套，说道，“总有一天，我的千万友，会越你的facebook！社交网络领域永远不会被你们占领蚕食！”随后他拿起他的大奔车钥匙就走，这次Teg的高层没能再拦住他，很多人只看到他于大厅气冲冲突往门外的背影。

    陈灵珊盯着此刻的苏灿，突然间觉得，这个少年变得陌生了，令人心颤的强势和光芒，那年的夏海，那个年代里他们有很多的故事，那个流着口水小狗和同样流着口水的男孩，他们都如此各奔天涯的成长，再相见已物是人非。

    人生若只如初见。有如此鬼斧神工词汇造诣的纳兰姓德，又应该如何形容她此刻的心情。

    没有人会希望将局面搞得僵硬和不愉快，除了苏灿这个不按常理出牌的疯子之外，所以等杜科离开，众人还是勉强维持谈笑，但都没能忘却苏灿刚才那陡然冰冷的眸子。

    王铁次见识到了气魄这种东西，似乎是真实存在有若实质的产物。

    “我搞不明白了，既然你和扎克的网络已经有这么成功了，那你为什么还到这里来，我说一句话你别见笑，你不可能是专程站在南大这边，来给我们清华下马威的吧？”刚才那微胖穿着黑礼服的女子笑道，在克服最初的惊异过后，她始能平静的反问出口。不过眼神明显盯着苏灿而神采熠熠。

    陈灵珊心里暗骂这位妇女，你笑起来都快有鱼尾纹了，请别这么恶心谄媚行不？还真以为自己年方十八能对少男产生强势杀伤力啊。

    这个时候她又注意到身旁王铁的眼神，这人望着陈灵珊，感受到她不满甚至带着怨色的眼神，心里面不住腹诽，心想今趟是为美女出头，却无端端的把自己折在了铁板上面，现在清华和南大这些人表面上平静，但不知道多少人在为他刚才的夜郎自大看笑话。

    一方面是受美女之托，另一方面则是为了清华的集体荣誉。结果自己怎么就里外不是人了？

    “哈哈，苏灿你在这里。”一众人挤身进来，赫然是赵浩，孙志义，羊琪东这几个清华的游兵散勇。看到他们进来清华这边高层暗叫侥幸谢天谢地，终于有人插入可以打破刚才苏灿身份带来的尴尬，他们可不想被一直打脸，让南大这边观察到他们尴尬至极的表情。

    “看来你们都彼此认识过了。”赵浩一看此时场面，释然一笑。

    “老赵，张总，我不得不宣布，今天是值得庆祝的曰子，我们的公司将获得投资，投资方是facebook。没听明白？我，孙志义，老羊羊琪东我们几家公司将在接下来获得苏灿的投资，我们是不是应该为此喝上一杯？”

    赵浩今天估计是high了，完全没有看到清华Teg这边可以被称之为相当古怪的表情。却又不得不应他热情所邀机械的举起酒杯。

    刚才询问苏灿的女子，这个时候对苏灿抿嘴一笑，一副恍然道，“我想，我明白你今天过来是为什么了。”

    清华这边都一个个不知道是何表情，在赵浩高兴的拍他们肩膀的时候，有个执委会高层勉强咧出了个笑容，但是这种笑容让他苦涩参半。

    这是彻底的下马威。如今南大方不光出了个脸谱网的创始人，更是连下三城的为他们Teg的会员提供了投资，而悲愤的是他们别无选择。这就像是明明不是小受，但是迫于生计，你还不得不受着。

    赵浩尽兴的喝了三杯，这才扭头四顾，随后问道，“对了，杜科那小子哪去了？这么好的消息，怎么能让他错过？”

    “他喝多了，提前走了，就别惊动他了。”Teg的高层看了苏灿一眼，脸皮有些抽搐。

    （未完待续）