
　　萧元还顾虑一点。

　　他生怕安宁受委屈。

　　安宁嫁给他，才开始的时候必然会受一些委屈的。

　　他有信心之后会让安宁的生活过的很好，可才开始的时候他的地位一定不会太高，这样一来，安宁就会招来很多闲言碎语的。

　　尤其是平阳侯府，那个地方不管是主子还是下人，都生着一双富贵眼。

　　安宁嫁的不好，平阳侯府里说酸话的一定少不了。

　　萧元自己受点委屈不算什么，他就是不愿意让安宁哪怕一丝一毫的过的不如人。

　　当然，他的这些担心是不会和安宁提的。

　　萧元和安宁说了一些去京城之后的安排。

　　安宁就拿了点银票给萧元：“你去了京城要置办些产业，一定要培养自己的人手，我若有事，你也好帮忙。”

　　萧元没客气，直接就接了。

　　他笑道：“这个铺子是我的。”

　　其实原身是个很有主意的，他早好几年就开始张罗产业。

　　这个铺子是原身让他母舅帮着开的，也一直是他母舅和表兄在照料，刚才带安宁来的那位女掌柜是他的表姐。

　　安宁听萧元说完：“这些人若是得用，就带到京城。”

　　正说话间，就听到外边传来好几声咳嗽声。

　　安宁赶紧站起来。

　　萧元道：“你那丫头怕是急了。”

　　安宁推开门出去。

　　女掌柜看到她立刻迎了过来：“姑娘好了吗？”

　　安宁点头：“劳累了。”

　　俩人一边说一边往前边走。

　　如意在铺子里是真急了，正想往里冲呢就看到安宁和女掌柜有说有笑的出来。

　　如意赶紧跑过去：“姑娘好些了吗？”

　　安宁笑着点头：“好些了。”

　　她看放在桌上那些吃食：“买好了？”

　　如意嗯了一声。

　　安宁就道：“麻烦几位小哥帮着送到曲家的船上。”

　　如意这边就过去结帐，给过了钱，安宁就和如意往外走。

　　她一边走一边叮嘱如意：“一会儿见着太太，别和太太说我闹肚子了，免的太太担心。”

　　如意撅起嘴来：“若是不说，姑娘一会儿难受可怎么办？”

　　安宁拍了拍她的肩膀：“我没事了，就是中午吃多了，顶的胃里难受，这会儿都好了。”

　　她拉着如意才要进布店，就看到向氏买了东西出来。

　　向氏看到安宁，笑着过去：“还要买什么？”

　　安宁想了想，又问了萧家那边陪着过来的丫头：“哪里有书铺？”

　　萧家的丫头指了路，安宁带着如意去买了好些书，有游记，有史书，当然更多的还是话本子。

　　向氏看到安宁买了话本子，脸色就有点难看。

　　安宁笑着过去：“船上太无聊，我买些解闷的，等到了京城就封到箱子里再不看了，母亲且容我这一回，不然我得闷死。”

　　她说的怪可怜的，弄的向氏也不好苛责：“到了京城，可不许再看了，你外祖家规矩多，不容许姑娘家家的看那些，用你外祖母的话来说，就是怕移了性子。”

　　安宁挽了向氏的胳膊：“傻子才会移了性子的，那些话本子多是不如意的酸腐秀才文人写来做白日梦的，不合常理的地方多的是，看那个也就是解解闷，谁当真谁就是天下第一大傻子。”

　　向氏笑了笑，抬手捏了捏安宁的脸颊：“就你话多。”

　　这个时候已经是半下午了，母女俩也没再去别的地方闲逛，悠悠哉哉的坐着萧家的马车回到船上。

　　船在岸边停了一晚，第二天萧家人就收拾好过来了。

　　向氏和安宁坐的船好些都是官船。

　　就算是曲总督没了，可向氏还是官眷，是可以坐官船的。

　　再加上江南那边好些官员都是曲总督提拔上来的，有香火情在，只要他们不想让人说忘恩负义，必然会善待安宁母女，这次也是一样，跟着来的官船很多，就是萧家一家都来，也是尽够的。

　　萧家人来的早，上了船就来拜访。

　　向氏让曲管家看着，等萧家的东西都搬上了船，便吩咐开船。

　　萧元从曲家的船上回来，在萧太太那里坐了一会儿，就到了后边另一艘船上。

　　这艘船装了很多东西，还住着萧管家。

　　萧元也住在这里，除了他，还有他的姨娘孙氏。

　　孙氏是个老实女人，当初能让萧太太选中开脸，也是因着她长的不是很好看且老实本分。

　　这些年，她也很听话，素常都在萧太太跟前侍奉，在萧老爷那里轻易不露面。

　　萧元的事情，她也素来不插手，过的跟隐形人似的。

　　而今天，孙氏过来找萧元了。

　　她进屋看看四周，生怕叫人起疑心，又将两边的窗子开了，这才坐下问萧元：“我听你舅舅说你，你和那位曲姑娘私下见了，这到底是怎么回事？”

　　孙氏心里是真的直打鼓。

　　自家儿子是个什么身份她清楚的不行，不说庶子，便是正经的嫡子，那也是配不上曲家姑娘的呀。

　　萧元给孙氏端了一杯水：“姨娘先喝水。”

　　孙氏喝不下，就把杯子放在一边：“这到底是怎么回事？我这心里七上八下的不安稳。”

　　她心急之下攥了萧元的手：“你，你莫大意了，若是让太太知道这件事情，她可容不下咱们娘俩了。”

　　萧元拍了拍孙氏的手：“姨娘放心，我小心着呢，且曲姑娘也是个精明人物，这事不会让别人知晓的。”

　　他又轻声道：“我和曲姑娘互相爱慕，我是非她不娶的。”

　　孙氏一听更急：“你莫做傻事，曲姑娘那样的人物……是个人都爱，可咱们的身份是配不上的，婚姻大事非同儿戏，可不是你俩说了算的，曲姑娘那边还有曲太太在，再加上平阳侯老夫人做主，京中的王孙公子都是要挑选的，更何况你这样的情形，平阳侯老夫人就是再眼瞎，也是万万看不中……”

　　萧元不等她说完便道：“这事还要慢慢谋划，索性曲姑娘如今守孝，一时半会儿不会议亲，就还有商量的余地。”

　　他再压低了声音：“姨娘，我想好好读书，我想考科举，想做高官，只有这样，我才能娶曲姑娘进门。”

　　孙氏惊的浑身发抖。

　　她都哭了起来：“我的儿啊，太太哪里允许啊。”

　　萧元拉着孙氏的手：“姨娘，你只说，我给你娶回一个曲姑娘那样的媳妇，你是高兴还是不高兴。”ŴŴŴ.23sk.net

　　孙氏抹着眼泪：“你说什么胡话，你若真能娶回那样的媳妇，我自然是高兴的，我便是每日吃斋念佛都是愿意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十三章 奋进的表小姐5免费阅读。https://www.23sk.net 