    ............看到单章，或许友友们就知道会发生啥事了吧....？

    嗯.....

    一言蔽之，今年真的是一个多事之秋。

    身体搞坏了...

    相亲搞吹了...

    家里也发生了一些事情...

    在种种烦心事下，咱还有失眠的症状，真的很辛苦。

    在这样的情况下想维持五更，果然还是太过于勉强了。

    我也知道，友友们经常都劝我休息，可我这个人一旦懒起来的话想再变得勤奋，那可不是那么容易的事情，所以实在是不想让自己的懒癌发作，毕竟这本书也已经到了收尾的阶段，没几个世界可以写了，早点完结也是好事吧？

    因此，不到不得已的时候，咱真的不想请假，一直以来也都没有请假过，这是咱可以自豪的事情。

    可也有友友们说了，就算不请假，那维持两、三更的量就好，别让自己太累。

    但咱还得考虑到稿费的问题，所以，就算真的维持两、三更，那也绝对不可能太长。

    真的，不到累得不行的话，咱是真的不想这么做。

    但是，最近的事情也实在是太多，再三挣扎之下，咱还是决定维持一段时间的二更。

    这一次就长一点，让咱休息个五天吧。

    这样一来，下个月月初的复查也能一起进行了，不用特地通知两次。

    而这五天里，咱就维持二更了。

    这样一来，友友们就能满意了吧？

    总而言之，还请友友们谅解一下吧....（拜谢）

    最后，再求一下月票和订阅，每次维持两、三更的时候看到它们下降了，咱就忍不住想恢复更新，这也是很大的一个因素啊....