
天幕,  棉白云层翻滚，一道道数字逐渐显示。

“我是零分，我最惨了。”

“得了吧姐妹,  我也是零哈哈。这三位太能躲了硬是找不到。”

急促跑动脚步停止，有人气喘吁吁坐在地上,  隔着树垂扯起嗓子。

“大佬最会玩，我按着道一股劲追过来,  连个影子都没看到。”

“没想到指定选手才好运啊,  好歹有个一分。”

十夏默默听着不远处的声响，抿唇拍了拍铭牌,  意外这突然掉落的得分。

自己倒是凭空多了三分。

天际,  三行横排文字冒出，随即合拢为一道。

一竖排名次从高到底浮现。

[十夏：+5分。]

[猫：+1分。]

[甜甜：+1分。]

[乌雪儿：-1分。]

[胡蝶：-1分。]

轰然响动为天边字符惊叹，拉长话语接连起伏。

“5分？怎么会有5分？大佬怎么得的？这是直接找到了题目？”

“我认错甜甜，给她送了一分。咦居然有和我一样负分的？”

“题目错了居然是两人扣分，这不公平啊——”

乌雪儿高扬嗓音挥出,  由道道树垂传荡，在愤懑之余依旧清越。

十夏转头听出话语,  对铭牌的5分有了思绪,  了然轻声，“原来是她。”

果然是因为题目。

当时在花丛里的有乌雪儿一个。另一个也正挂在-1天幕上，同样慷慨送分。

“嚯,  你们看另一边。”

林中话语散落笑成一片。

“这是被抓着了？居然能直接-5分,  肯定是被抓了哈哈。”

十夏抬头望向另一侧天空,  同样哑然。

另半边天幕上，白雾缭绕中印出男团的排名，一样是得分。

第一名和最后一名差距甚远。

[卫辰：+3分。]

[英俊：-5分。]

林中为这难得的垫底负分发出哄笑。纷纷猜测怎么样才能被扣掉5分,  又囔囔怎样才能加上5分。

作为讨论中心的十夏亭亭站立，扫过一排排分数，重点看了几位后，视线停在顾不言名字上。

顾不言在这几场里似乎更为沉静。虽然还是无可挑剔的a等级，但存在感小了不少。

[叮。开放山林。]

[叮。开放雾岛，欢迎各位选手探索得分。]

天幕席卷滚动，文字消失、恢复平静。

白雾缥缈的苍穹上透出浅浅青色，骄阳被笼罩隐藏，只剩下一缕缕水雾。

“哇哦冲啊——开放了，往外面冲。”

“还是往大佬的方向冲吧，分数排名第一啊。”

热烈应和笑语响应，众人循声在林子里跑来跑去，喊着名字找同伴。

十夏侧耳倾听，脚步往外一迈，绕向另一个方向，顺着小道往下走。

比起再在林中徘徊，她更想去探索岛屿，等待嘉宾们的出现。

她撩开一道树帘，隐隐光膜笼罩在山林边缘，一步迈出后，细光回褪。

深红长发一点点失去色泽，再一步后，恢复为原来的浓郁黑色。

十夏视线偏转瞧了眼自己乌黑发梢，回头望向山林明悟。

“这就是范围限制，化妆效果只在山林里才有。”

她低声嘀咕，忆起两个化妆程序的定语不同。一个是时间，一个是范围。

已经结束追击游戏，十夏也不在意发色，坦坦荡荡继续往前走。

飞行器跟随她身侧，弹幕落在雾岛地面。

夏夏最近更喜欢自己说话啦？以前独处都是安静，有时候还会笑起来，可爱

从机遇岛后就爱说话了，有没有心理大师推测一下？

来了。众所周知，受伤后人会构造虚拟陪伴，进一步就是出口对话。出声是对自己说、也是对虚拟说。好的我编不下去了嘻嘻

揍晕楼上！

弹幕哗啦啦掉落，远远草地铺展延伸，如同成片黄金灿烂生辉。

十夏还记得自己在山上眺望的湖泊，目标明确往前走。

旁边竹林高耸，一道小溪蜿蜒流淌，拱形长桥座座镶嵌，红绿交接。

她只念着还没出现的嘉宾，让脚步变得轻快，也放松听力，不刻意去关注周围。

林子里由树垂回荡的声音可将她耳朵听得疲累许多。

啪嗒。

一声响动落下，十夏眼前一黑，正观望的景色都消失，“咦？”

她伸手摸了摸，抬起被扣在头上的帽子，诧异回头。

突然冒出的人站在后边，一言不发。

他皮肤黝黑硬朗，身材高大分外有男子气概。

偏偏金丝眼镜后的眉眼斯文，甚至带出一丝柔和，看上去有点不搭。

“你是……”十夏细细端详了会，声音迟疑地拉长，透着不确定，“英俊？”

“哈哈总算有人能看出来了。”

皮肤变为黑色的英俊哈哈一笑，转眼间就抛开伪装，将金丝眼镜带来的斯文劲儿破坏得一干二净。

“这眼镜挺好，可以变眼睛颜色。”

他大方承认，上下抬起眼镜示意，瞳色在金色紫色间不断切换。

“挺好，妆容也很厉害。”

十夏打量英俊黝黑更显强硬的肌肤，心里有了点好奇，忍不住问。

“都有这样的妆，为什么能被扣5分？”

要不是自己从脑海中调动回忆观察，凭借这一眼看上去的斯文，肯定能误导许多人。

怎么看都不是能垫底的分数。

“哼，第二回合我是指定选手，被一个人诈出来了。”

英俊被画成弯弯的眉梢压低，依旧透出隐隐薄怒，“可别叫我逮着他。”

“幸好后面遇到朝歌，那大兄弟人不错，直接给我上了妆。”

他摩挲弯弯眼角，有点不习惯。

除了舞台妆，他还没这么麻烦涂抹过。

偏偏朝歌用的是时间限制的化妆程序，还选了个红色帽子，只能熬到时间结束。

跟随的弹幕在一路哈哈哈中跳动解释。

朝歌明知道另一个范围限制的，就不说，我怀疑他是故意的—v—

难道是在“报复”之前英俊硬要他演大片段？

这种不要分数、帮忙化妆的无私“报复”，请给我来一打（滑稽）

“我也是他教的怎么化妆。”

十夏应和点头，知道朝歌出神入化的技巧，对这成效也不奇怪。

她伸手拿起帽子要还给英俊，被一挥手阻止了。

“这综艺肯定要伪装，你这样走不行啊。”

英俊果断传授综艺要点，随手把眼镜摘了递过去。

“我遇到事还能跑，你一个女孩子，还是要多备着点。”

“不用。我跑得也很快。嗯，可能更快。”十夏摆手莞尔，瞧了眼英俊铭牌。

对方明明是-5分的，反而反过来照顾自己。按分数应该是自己照顾他才对。

“女孩子家懂得什么，听我的收下就行。”

英俊摘下眼镜后，恢复为原本黄金瞳孔，蕴满不怒自威的皇族气势。

“嗤，大男子主义。”

一道声响传来，不大不小，正好让两人听见。

英俊动作一停，金色眸子稍稍压低，控制轻声问，“后面出声的，是那个姓卫的？”

十夏视线远眺，望向红色长桥上，一位蔚蓝碎发的身影。

卫辰毫不掩饰装扮，双手插兜倚靠在桥正中，洒脱倜傥，同样深蓝眼眸似海。

“是。”十夏点头笑着应声。

“队长你先逛，我去处理一下事情。”

英俊声音危险压低，把眼镜按在十夏帽沿上，双腿用劲一转身直接朝桥上冲过去。

“害我扣分的，我是不是说过别让我发现？”英俊身姿矫健如雄狮，奔跑起来金发飘荡，速度极快。

卫辰哼笑一声，一撑手臂翻身下桥，什么话也不说，果断朝反方向跑开。

两个人都大步流星，顷刻间就冲出长桥范围，远远消失在另一侧。

一两缕白雾游荡在周围，被这突如其来的追逐冲散。

十夏哑然，为这一幕过分快速的发展，一眨眼已经没了两人踪影。

“果然是卫辰。”她轻笑一声，在看到天幕时就有猜测。

卫辰怕是接连三次都找到指定人选，才会一口气得了三分。

她徘徊着等了会，知道人不会回来，这才拿起眼镜，对着阳光看过。

一眼看上去只是寻常的金丝眼镜。一旦戴在面上，倒映透出的瞳孔颜色就能发生变化。

网格帽子松紧合适，能鼓鼓囊囊包住头发。

十夏戴上软帽，将眼镜架上鼻梁，对着溪面照了照。

浅色溪水缓缓流淌，倒影出一个头发被软红长帽收拢的人影。眼睛在金丝镜框后，透出隐隐深紫。

粗粗一眼望去足以模糊特征，又无端添了几分妖艳。

十夏细细看过显示为异色的瞳孔，新奇地按按眼尾，准备继续沿长溪往下走。

窸窣。

旁边草丛中响起细微动静，引得十夏抬眼望过去。

窸窸窣窣。一只紫色毛茸兔子，立着两只耳朵从草丛中蹦跶出现。

“乌乌。”紫色兔子圆眼睛同样深紫，小小一只蹦跶一跳，扒拉住十夏脚踝。

“紫色。”十夏跟着蹲下身，看自己的模样倒映在兔子圆眼睛里，伸出一根手指揉了揉。

记忆中也存在紫色兔子。罕见，但也存在。

只是对比起来，面前的体形太小，能一只手握住。

算是和过去有关联的一种颜色。她边揉着兔子耳朵思索着，听兔子“乌乌”出声。

[叮。]

柔和机械音亮起，在溪水潺潺中回响。

[恭喜，您发现此次答题。]

又是题目。

十夏低头抱起兔子，没去看光屏。第二次遇到，平稳许多的心绪只泛起细微波动。

她抱着兔子抬高晃了晃，拢在怀里，声色柔和，“要是遇到人，可以把你抬起来挡住。”

十夏起身，直接绕开光屏，抬脚就往前面去，看都没看一眼空中的文字。

弹幕叠叠合拢跳跃疑惑。

这是题目呀？夏夏不看一眼就走了，难道是不喜欢这题？

刚才好像也不喜欢，划了个‘x’就离开

嚯，后面来人了？兄弟们跟着我切换界面——

长桥后，三个人影走了出来。

其中一个一路往前轻快跑动，声音忍不住提高。

“华夏题目？好运气！”

（2）

乌雪儿绕着光屏转了一圈，踮脚往前瞥过，没看到十夏踪影，咋咋呼呼声音冒起。

“十夏摸兔子就能摸出题目？？都第二个了，节目组是不是暗中操作偏向她啊？”

“不要这样乱猜，是运气吧。”

甜甜声音偏小腼腆，阻止猜测。

“和她在一起的几个人位置都越来越高。”

雪儿大大咧咧天马行空想着。

“要么就是她流量太大？在她身边好处还挺多。”

她们在半道看见人，随意跟着走。正和甜甜说捡到题目的事情，结果又撞上一个题目。

“哼，谁有这个运气，节目组特意栽培人？”

乌雪儿绕着光屏转圈圈，话语不经心想到哪说哪。

慢一步的胡蝶跟着点头，话语低沉表示同意，“有可能。”

甜甜安静地不说话，踏上前看向题目。

视频早已播放完毕，只剩下文字浮现在光屏中。

[请问，‘靖难之役’攻破皇城大火突发。记载中，时任皇帝结局为？]

[a：囚禁荣养。  b：不知所踪。  c：穿越时空。  d：烧伤被抓。]

“a和d其实有重合的部分，可以排除。就在b、c里面选。”

甜甜分析着题目，一字一句解答。

“哈？我还想选d呢，火里面肯定有烧伤啊。”

乌雪儿眼睛一睁惊诧，挥挥手不用甜甜再解释，跟着思路就走。

“那行，b和c，这也很简单。”

“肯定是选c啊。”

在甜甜的纠结中，雪儿一伸手指信誓旦旦。

“你看，起火了，肯定是为了逃跑。那当然要用转移技巧，简化一下就叫穿越时空吧？”

甜甜纤细眉头皱起咦了一声，总觉得这解释不太对劲。

“我们来雾岛不也是转移来的，一看就是c啦。”乌雪儿话语哗啦啦倾泻，越想越觉得自己解析的正确。

她径直上前一手划过c选项，大声肯定“选c！”，连声催着大家快选。

甜甜有点迟疑伸出手，在催促中到底是跟着选定。

胡蝶在动作更慢，磨磨蹭蹭犹豫不决，“我们已经被扣2分了。”

她们在预备竞赛中就是女团垫底的存在，再出错会被落得更远。

“平均一下才一人扣一分啊，快点快点。”雪儿不在意一挥手。

“我都和你组队了还怕什么？总要拼一下才有机会。”

胡蝶没话了，同样选择。

[叮。答案提交。]

机械音响亮出，在三人期待希冀中，光芒迅速鉴定出结果。

【0】

【-2】

【-2】

光亮消散，题目关闭。在场有着短暂的安静，溪水潺潺叮咚声仿佛瞬间变大。

乌雪儿面上倏然变白，又轰地一下涨红，耳尖都在亚麻发色下红透。

“……又错。”胡蝶从牙缝间挤出声音，呼吸粗重压抑。

她很在意得分，可情况简直一次次在抽她的心。

雪儿嘴巴张合了一下，没有声音发出来，垂头丧气低下头，只露出一双通红耳朵。

她眼睛闭了起来，已经不想看到铭牌。

“只是一道题目而已。”

甜甜拍了下铭牌，一怔后也不甚在意，小声劝慰。

“雪儿也是好心，都是为了我们好，胡蝶你别生气。我们去前面看看吧，应该还有其他赛事。”

“哼，要是没看到这题目就好了。”雪儿低低嘟囔一句，懊恼这两次捡起题目。

“早知道不跟着她了。”

飞行器围绕三人转动，弹幕层层掉落。

神一样的穿越时空哈哈哈，那时候还没有空间转移吧，被话一带全傻了

不是，她们怎么这么喜欢讨论夏夏？也太烦了吧

我都习惯了，雪儿性格就是话多，不然凭她声音哪里会只得b等级

言多必失，还老是哼哼，我已经有点不看好乌雪儿了

多人答题，她们又全错……那分数不就全转到没答题的开题人身上去？

按盘口的话，这叫坐庄通杀咯

切换界面的弹幕发出恭喜，提前准备的小红花洒出。

【+8】

十夏抱着兔子，看向铭牌的位置，诧异地啧了一声。

“为什么又多了三分？”

她这次连话都没说，也没在光屏上乱画，分数反而越加越高了？

抱兔子走也有得分？

十夏小心掂量起手中紫兔，抱到眼前细细查看，半玩笑问：“难道你是得分兔子？”

兔子小小的毛茸一团，乖巧蹲在手掌上摇晃耳朵，圆溜眼睛四处张望。

“乌乌。”它高高喊了两声，看上去普普通通平凡无奇。

十夏为自己的念头一笑，重新把毛茸茸揽进怀中，目光远眺。

还没走到湖泊，面前已经传来喧杂人声。像是在为竞赛沸腾。

“我来我来！我肯定可以赢的，可怜可怜零分的我吧。”

“输了可就要扣分哦，大家别犯傻。我想要奖励这把必定赢。”

十夏升起了点兴趣，绕过棕色树林，拐弯，热闹声响迎面而来。

[恭喜，您已进入竞赛区域‘敬神之歌’。]

[主题：苍生。]

[规则：参赛选手吟唱歌曲，对应‘光柱’效果。最大值者胜利，全揽分数。]

随着清脆音色响起，十夏被带入竞赛场地。

面前是一个巨大圆形的高台，圆心有一道长柱。

一男一女两位选手已经站在台上，准备对决。

台下沿着圆形外圈，一层层分出格子，六个男女选手单独立在格中。每一位都远远间隔，遥遥相对。

“来新人了？新人你参加吗？”一个男选手在对面格子高喊。

十夏抱着兔子，帽子压低，无声调整喉口发音。

“不了。”她稍显低沉应话，和平常声色大相径庭。

众人扫视过去，隔着距离和帽子眼镜，也没瞧出新来的人是谁。

现在头发衣服颜色都可以调整，有条件的几乎都调为红色过过瘾。

因此也没在意来人身上代表a等级的颜色。

大家注意力重新集中在台上。

“冲啊，女团必胜，队长用你的歌声压垮他。”

“不要留情，展示力量的时刻到了。”

十夏左右瞟过一圈，见距离足够也没人关注，便轻揉着兔子，饶有兴趣望向高台。

她从没见过这样的竞赛游戏，嘉宾也没到，正好观察一下。

台上男选手一马当先上前，砰地一拍胸膛，从长柱中取出泛光小球握住，张口就是悠扬高音。

“敬神——敬神——敬神！”

他知道歌曲总要贴合区域，取巧地反复吟唱。

在高音基础上又三连拔高，豪情万丈收尾。

正中长柱原本是白玉色泽，在歌声中逐步变化加深，最终定格为暖橙。

“嗡。”一道微风从长柱中发出，往外吹动到每个格子。

“这是让我们感受效果吗？”

格中有人哟呵一声，拉长调子喊，“效果一般般哦，换队长冲啊。”

台上女选手丹凤眼锐利，啪嗒上前接过小球，更为嘹亮高声倏然扬起。

“敬重啊，远日高照，浩瀚无边神敬曲——”

歌词唱腔随口就来。

在长柱翻滚色泽中，高音长长不断，直至长柱由橙色堆积累加。叮咚，变为浅浅绯红。

她一挥手果断收音，干净利落豪不拖延。

呼啦长风往外吹动。

啪嗒嗒鼓掌声在格子里响起，有人吹了个口哨，为这明显的色泽变化。

“红色，更大的风！”

“赢了赢了，这明显更空灵更适合。”

十夏一手揽着兔子，另一只手拍打在臂弯上，一同赞美。

“厉害。”她面上带笑由衷感叹，声音跟在众人中响起，为两人鼓掌。

自己还没试过这样的唱法，而台上两人都是佼佼者。

十夏这会也认出女选手是谁。

正是在广场上和自己搭话、又在丛林中被自己骗过的人，也是有缘。

“咦，这里有竞赛？比的是空灵唱腔？正适合雪儿你埃。”

一道声响在鼓掌中冒出。

粉红长发的甜甜进入竞赛格子，后面两人也被分配入各自区域。

“竞赛？得分的？我也要参加！”

乌雪儿眼睛一亮在格子里跳起，双手举高。

“还没结束对吧？这时候可以加人，把竞赛球给我。”

台上女选手丹凤眼瞥开，怀疑自己怎么到处都能看到乌雪儿，拧着眉把小球丢过去。

“是你啊。”乌雪儿也认出台上有矛盾的人。

见她眉头皱起，怎么看怎么像又针对胡蝶，自己也不高兴起来。

雪儿气鼓鼓迈前一步，手臂一挥指向高台。

“我已经和胡蝶组队了。等我赢了，她也会有分。”

啪嗒。

随着她手一挥，小球撞在胳膊上，扑腾反弹。

啪嗒。一直在台下平平无奇的十夏，失笑扬起眉梢，望着被紫兔扑落在怀中的小球。

提示音在自己耳边响起。

[恭喜，您已触发竞赛条件，欢迎进行比试。]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347256"  chaptername="118、伪装平凡">加入书签</a>
</div>
