    （恭喜厄运逆袭成为本书新盟主，谢谢）

    薛氏家族算是一个很早就放眼看世界的家族。

    当天下人将目光都盯在陆地上的时候，他们就投向了海洋。

    当然某种程度上这也是受到了金纣伯爵的启发。

    一百多年前，整个越国东部沿海区域被海盗疯狂肆虐，薛氏家族就遭遇了灭顶之灾。

    金纣横空出世，凭借一己之力剿灭了几千里海岸线上所有的海盗。

    也就是从那个时候开始，薛氏家族开始有意识地经营海洋。

    整整几十年，经历了几代人的努力，终于有了些许的成就，薛氏就渐渐地将重心移到了海洋上。

    但也就是那个时候，金氏家族也出了一个重视海洋的家主，就是金宇伯爵，倾尽全力向隐元会借贷百万金币，雇佣了一整支舰队，上万军队，浩浩荡荡要去攻打海盗王仇天危，夺取雷洲群岛。

    当时薛氏家族不仅仅是金氏的绝对盟友，还是世世代代的姻亲，而且对方在海洋上有所经营，双方当然一拍即合。

    而且薛氏家族表现得无比热情帮助金氏家族。

    谁知道薛氏家族却和隐元会联手，将金氏家族的联军带入了地狱。

    很多人都不知道为什么。

    难道就是因为恩大成仇吗？

    当然不是。

    因为海洋的利益是有限的，薛氏已经吃到了海上的利益，当然不希望金氏家族吃到。

    而且在隐元会的主导下，薛氏家族和仇天危也有大量的利益往来。

    仇天危占领东部海域贸易权，薛彻独占南部海域贸易权。

    金宇伯爵志大才疏，贸然闯了进来，当然只有死路一条。

    雷洲群岛一万多平方公里。

    而薛氏家族的南洲群岛也差不多，大约一万七千平方公里。

    通过几十年的经营，已经拥有几十万人口。

    这些岛屿的耕田虽然面积不算很大，但是气候炎热，一年三熟。

    所以粮食不但能够自产自足，而且还大量产盐。

    金山岛有铁矿，南洲群岛也有铁矿。

    不仅如此，薛氏家族还有两项大型生意。

    棕榈油，贵重木材。

    距离南部海域几千里范围内，有几十个大大小小的国家，有数不清的原始森林，盛产棕榈油和贵重木材。

    整个越国，乃至整个东方王朝的豪门贵族，都喜欢黄花梨木，紫檀木。

    而这些生意超过大半都是薛氏家族和隐元会半垄断。

    相较于金氏家族轰轰烈烈夺取了怒潮城，薛氏家族才是真正的闷声发大财。

    这个家族才是真正的富可敌国。

    正是因为泼天的利益和财富，薛氏家族才攀上浮屠山，攀上了帝国的关系。

    所以这次薛彻从炎京返回越国，宁元宪表现得推心置腹，但薛彻却反应不激烈。

    因为他的视野早就超过了越国，着眼于整个大炎帝国了。

    也正是拥有泼天的财富，薛氏家族才有了一支强大的舰队，一个强大的南海剑派。

    ……………………

    “种氏输了。”薛彻眯起眼睛：“这么快？涅槃军果然不应该出现在这个世界上。”

    他手中把玩着一只翡翠，这是刚刚开采出来的翡翠，按照地球上的话说就是玻璃种，顶级翡翠。

    他左手拿着翡翠，右手拿着玻璃。

    这玻璃也是沈浪出产的，已经成为风靡东方世界的奢侈品。

    仔仔细细地对照，发现还是玻璃晶莹剔透一些。

    “这翡翠生意没法做了。”薛彻道：“沈浪的玻璃成本低得吓人，我们的翡翠就算开采出来，价格也卖不过他们，而且他们的玻璃已经有了各式各样的颜色。”

    “可是，我们的翡翠是天然的，而沈浪的玻璃是人造的，论价值远远不如我们的翡翠。”负责翡翠买卖的掌柜道：“所以最终，玻璃还是敌不过翡翠。”

    薛彻道：“这话是不错，但至少十几二十年之后。物以稀为贵，沈浪和天道会每年放出来的玻璃数量比我们翡翠还少，价格高居不上，甚至有传言说这些玻璃都是从翡翠提炼出来的，这生意怎么做？”

    玻璃是从翡翠中提炼出来的，这句不要脸的话是谁传出去的？

    当然是沈浪了，不这样玻璃如何卖出天价？

    掌柜道：“那几个翡翠矿坑，我们还要吗？”

    “要，当然要。”薛彻道：“不但那几个翡翠矿要，还要把所有的翡翠矿全部包下来，然后彻底封存起来不开采，要让整个东方世界的翡翠一下子彻底减产，变得越来越稀有。几十年之后，玻璃已经会大规模面世，届时它的价值暴跌，从奢侈物品变成寻常物品。而到那个时候，翡翠就能够重新崛起。”

    掌柜面孔苦涩道：“主公英明。”

    这个决策确实很英明，但和他已经没有关系了。

    因为主公这个战略至少要几十年才能看到效果，那个时候他儿子都退休了。

    “父亲，帝国使者来了。”薛磐道。

    ……………………

    “彻叩见亲王殿下。”薛彻便要跪下。

    这位帝国的使者，依旧是廉亲王。

    “种尧败了。”廉亲王道。

    薛彻道：“臣已经听说了。”

    帝国廉亲王道：“败了就败了，你这边的计划继续。”

    薛彻道：“是，我正在集结大军。一旦集结完毕，就可以彻底歼灭金氏家族的海面舰队，夺取怒潮城，彻底封锁整个东部海域。”

    帝国廉亲王道：“我曾经答应过种尧，只要他灭了涅槃军，种氏家族自立成国。那现在我也代表帝国答应你，只要你灭了金氏家族的海面舰队，只要你封锁了越国的东部海域，帝国也允许薛氏家族自立成国，南洲公国这个称号如何？”

    薛彻顿时跪下，叩首道：“臣万万不敢有此念想，薛氏家族世世代代只想要做帝国的忠臣，不想自立一国。”

    这话一出，帝国廉亲王目光眯起。

    单纯从这一句话就可以看出，薛彻比种尧高明得多了。

    不管是种尧，还是苏难，脑子里面都有一个执念，自立成国。

    但是你们难道不知道，皇帝陛下已经想要彻底统一整个天下了吗？

    届时连王国都保不住，更何况是你们公国？

    你们口口声声自立成国，帝国虽然是允许的，但心中却是不太痛快的。

    唯有薛彻，闷声发大财。

    薛氏明明比苏氏、种氏豪富，但依旧是一个伯爵，连金卓都晋升侯爵了。

    帝国廉亲王道：“那你想要什么？帝国不可能让你白忙活的。”

    薛彻道：“打下雷洲群岛和怒潮城后，臣愿意为帝国经营雷洲群岛。”

    帝国廉亲王身体微微往后一靠。

    这算盘打得精明啊，不要公国的虚名，也不愿意成为一国之君，而想要雷洲群岛的统治权。

    这可不仅仅只是一个群岛，而且还是越国东部海域的贸易权。

    “薛彻，你想要打雷洲群岛很久了吧。”廉亲王道。

    薛彻叩首：“亲王殿下见笑了。”

    何止如此，简直就是垂涎三尺。

    薛氏家族就是走海洋的道路才崛起的，如今金氏家族竟然要复制薛氏的轨迹，这怎么可以？

    二十几年前薛彻好不容易扼杀了金氏家族的海洋之路，如今金氏家族又要再一次崛起，他如何能不心急如焚？

    可以这么说。

    当沈浪灭掉仇天危夺取怒潮城的那一刻起。薛氏家族就在准备这一战，准备着要灭掉金氏，要夺取怒潮城了。

    “行，雷洲群岛和怒潮城都给你。”帝国廉亲王道。

    两个人没有谈任何私下的交易，但是薛氏家族的生意廉亲王也有份。

    在炎京十几年时间，薛彻已经用利益打造出了一张大网。

    廉亲王道：“薛彻，我再重申一遍，种尧输了就输了，没什么要紧的。但是灭金氏家族，彻底封锁东部海域却无比之重要，你明白吗？你仅仅只是接到命令的其中一家，北边的吴国，更北边的帝国舰队，以及更更北边的异族舰队，都已经收到帝国的意志了。彻底封锁整个东部世界海域，南北超过一万五千里，总共有十几支舰队参与。”

    这话一出，薛彻身体微微一颤。

    这么大的手笔？

    一万五千多里的海疆？

    那他薛彻负责的仅仅只有两三千里而已。

    发生了什么事情？

    竟然要封锁一万多里的海面？

    廉亲王道：“你是聪明人，应该知道这里面的分量。我不会告诉你为什么，但我能告诉你，天崩地裂很快就会来临。”

    薛彻叩首：“臣只管服从帝国的意志，绝不敢妄自揣测。”

    帝国廉亲王道：“行了，好好办差吧。这是千载难逢的机会，被你赶上了。功劳比天大，但是却有轻而易举做到。”

    “臣遵旨！”

    ………………

    帝国廉亲王走了之后。

    薛彻来到巨大的地图面前。

    从这幅地图上就可以看出他和越国其他贵族不一样了。

    金氏家族的地图中，只包括了越国东部海域。

    宁元宪的地图，也只包括了越国周边。

    然而薛彻这幅大地图，却是整个东方世界的海洋和岛屿。

    他的目光从最北的永冻之海，一直到最南的怜悯岛，直线距离超过一万六千八百里。

    出事了，肯定出大事了。

    否则帝国肯定不会动用这么大的手笔。

    出动几个国家总共十几支舰队，封锁一万多里的海域。

    到底在封锁什么？

    或者说，在封锁谁？

    肯定出大事了。

    具体出了什么事？

    薛彻并不是很想知道，他只知道自己能从中得到什么天大的利益。

    廉亲王说了，这是千载难逢的机会，可以轻而易举立下如此天大的功劳。

    金氏家族？

    或许仅仅只是这一场大戏里面一个微不足道小配角。

    金氏和雷洲群岛，只是帝国这个计划的一个小小绊脚石？

    ………………

    薛氏的舰队早已经集结完毕了。

    之所以一直都没有出发，只是因为没有谈妥。

    如今谈妥了，自然可以出发了。

    这支率军出征的是燕难飞，不但是大宗师之一，南海剑派之主，而且还和浮屠山有无比密切的关系。

    薛彻道：“贤弟，务必记住一句话。用最小的代价灭掉金氏家族，甚至不惜杀光怒潮城上的所有人了，我们不需要怒潮城上的一切人，我们只要这座岛屿。还有一定要将金氏家族斩尽杀绝，上至八十岁老妪，下到嗷嗷待哺之幼儿，全部不要放过，斩草除根。”

    燕难飞拱手道：“兄长，我记住了。”

    薛彻道：“我们兄弟，一人主内，一人主外，你辛苦了。”

    燕难飞道：“兄长辛苦。”

    薛彻道：“薛磐你过来。”

    薛氏家族世子薛磐走了过来。

    薛彻道：“你也跟着叔父一起去学习学习，你在地面上呆得太久了，需要去海洋里面历练历练。”

    薛磐躬身道：“是。”

    燕难飞道：“那家里的一切，就拜托兄长了。”

    薛彻道：“放心，我们家族的根基南洲群岛距离陆地超过两千里，薛氏舰队在，南洲群岛就高枕无忧。”

    燕难飞、薛磐登上了薛氏家族高大旗舰。

    “出发！”

    一声令下。

    旗帜飞舞。

    薛氏家族的舰队浩浩荡荡离开了南洲群岛码头，朝着东北怒潮城的方向进发，距离超过三千五百里。

    “贤弟记住，斩草除根！”

    南洲城最高的城堡上。

    宁岐和薛雪目送薛氏舰队离开。

    这支舰队真的可以称得上是浩浩荡荡了。

    大小舰船超过二百艘，整整三万人。

    当然，这也是一支联军。

    其中六成是薛氏家族的，还有四成都是附近海面势力的舰船。

    每一次开战都是这样的。

    薛氏家族作为这片海域的领袖，一定要带上其他势力，一是为了增加战斗力，而是为了保护本土的平安。

    否则主力舰队走了，留下了一大片小弟，万一他们蠢蠢欲动，起了不该有的野心该怎么办？

    或许有人会问。

    之前仇天危有三万海盗，如今薛彻又能集结出三万联军？

    这片海域能够孕育那么多的海面势力吗？

    当然可以！

    这可是超过四五千里海面的贸易利益，大大小小几十个国家势力。

    清朝嘉庆年间的大海盗张保仔，占领的地盘要小很多，但是全盛时期却足足有上千艘各式舰船，超过七万海盗大军。

    宁岐看着这支舰队目光非常复杂。

    “殿下……”薛雪上前从背后抱住了宁岐，柔声道：“您不必感伤，我有预感，属于您的时代很快就要来临了。”

    宁岐没有说话。

    他来到薛氏家族的领地之后，薛氏对他依旧恭敬。

    尤其薛彻每日都来请安，依旧视之为少君，但宁岐依旧能够感觉到寄人篱下的感觉。

    ………………

    在城堡上眺望薛氏舰队离开的不仅仅有宁岐，还有一个人，黑水台前都督阎厄。

    这也是一个有宗师之实，却没有宗师之名的绝顶高手。

    他的内心就更加复杂了。

    他是宁元宪的真正嫡系，又算是薛彻和燕难飞的师兄弟。

    因为利益，因为更深的纠葛，使得他在薛氏的路上越走越远。

    但是他真的没有想过要反宁元宪。

    所以当他去抓宁纲的时候，见到宁元宪醒来的一瞬间立刻放弃了所有抵抗，跪伏在地。

    可是，他也下不了薛氏和宁岐的这艘船了。

    而且宁元宪也绝对不可能再信任他了，于是他选择了离开。

    此处虽好，却非吾乡，希望有朝一日，能够重返天越。

    ………………

    薛氏家族的舰队在这片海域是绝对的霸主，一直到了天南行省的领海范围之内，才会可能出现其他势力的舰队。

    所以这两千多里的海域，燕难飞就仿佛在自家澡盆游弋一般。

    薛磐看着这无边无际的海面道：“叔父，当年金纣伯爵如此强盛，为何不把东部海域、南部海域所有的群岛全部占领，然后将金氏家族全部迁移到海外？”

    燕难飞道：“一是因为蠢，二是因为死得早。”

    薛磐道：“这次我们要将金氏家族斩尽杀绝，斩草除根，包括金木兰吗？”

    燕难飞道：“希望包括她，帝国的意志，要将所有特殊血脉者全部抹去。”

    准确说是将非六大势力的所有特殊血脉者，全部抹去。

    从今以后，只能有帝国和六大超脱势力，能够掌握上古文明的力量。

    “那就可惜了。”薛磐道。

    他的这句话流露出了无比的龌蹉。

    金木兰太美了，尤其是涅变之后，她的美丽简直屹立在金字塔尖。

    薛磐内心也无比垂涎。

    燕难飞道：“上一个垂涎金木兰的人是宁翼。”

    薛磐道：“叔父说笑了。”

    燕难飞道：“我没有说笑，之前的金木兰已经够美，被太子宁翼视为禁脔，结果现在宁翼完蛋了。如今金木兰更美了，美得让人睁不开眼睛。所以就不能碰了，一旦碰了，会让很多大人物记恨的，知道吗？”

    薛磐道：“小侄知道。”

    燕难飞道：“所以直接毁掉吧，彻底剁碎了，也免得祸害。”

    薛氏旗舰的桅杆上，时时刻刻都有一个人在眺望，站在最高处观察敌情。

    他本来是有些懒散的。

    因为这两千多里内，不可能有任何敌情，这完全算是薛氏家族的内海。

    金氏家族的怒潮城，还在两三千里之外呢。

    而且金氏家族的海军简直弱小得让人哭泣，这都几年了，连海盗仇嚎都没能灭掉。

    陆地军队几年之内就可以练出，而海面舰队则需要几十年时间，才能成就一支强大的水师。

    所有薛氏舰队的人都知道，这一战关键在围攻怒潮城。

    海面上的战斗，完全没有任何悬念的。

    直接就是秒杀。

    金氏家族的舰队才几艘船？才多少人？

    不足薛氏联军的几分之一。

    而且他们的船很小，薛氏的战船又大又坚固。

    还不仅仅如此，薛氏的战舰上有投石机，有巨型强弩。

    金氏家族的战船那么小，什么都装不下。

    所以在薛氏联军面前，金氏家族的舰队真的就是一个刚刚走路的孩子一样，绝对不堪一击。

    或许是强大得太久了，使得桅杆上的瞭望武士完全提不起来兴致。

    因为整整十几年都没有一个足够分量的敌人。

    就在这个时候。

    忽然，前面很远的海面上仿佛出现了一个黑点。

    薛氏家族的瞭望手不由得一愕。

    这是那艘商船？

    他也没有太过于在意，这片区域出现商船也是正常的，甚至出现薛氏家族的巡逻舰船也正常。

    然而……

    下一刻，密密麻麻出现了几十个黑点。

    这不正常，绝对不正常。

    首先贸易舰队不可能那么密集，而且不是这个队形。

    但距离太远了，根本看不清楚。

    又过了两刻钟，终于看清楚。

    我……我艹！

    这，这是见鬼了吗？

    我看到了什么？

    金氏家族的舰队？

    桅杆手拼命地擦眼睛，然后用力拍了拍脑袋。

    我这是产生幻觉了？

    又靠近了一些。

    他终于看清楚了。

    还真他妈的是金氏家族的舰队。

    然后，他赶紧敲响了锣声。

    “有敌情，有敌情……”

    “当当当……”

    “有敌情。”

    然后，整个旗舰上的旗手拼命挥舞。

    向整个舰队示警。

    事实上，很多人都看到了。

    燕难飞和薛磐也看到了。

    他们也完全不敢相信自己的眼睛。

    金氏家族这是疯了吗？

    沈浪这是疯了吗？

    我们这还没有去打你怒潮城你？你竟然来打我们薛氏了？

    你的舰队才几艘船？

    才几个人啊？

    你涅槃军在地面上无敌，在海面上完全没用的。

    你这找死也太干脆了点吧？

    很快燕难飞看清楚了，更加不敢置信。

    金氏家族舰队就四十艘舰船，而且船都不大，加起来不会超过四千多人。

    这些舰船看起来很扁，特别修长。

    但除此之外，就没有什么优点了。你们四千多人来主动打我三万人的舰队？

    不过你沈浪既然舍得死，我也舍得埋。

    燕难飞一声令下。

    “准备作战，准备作战！”

    “舰队呈包围阵型！”

    ………………

    海战是无比麻烦的。

    尤其是这个时候的海战，需要花很长的时间排列阵型。

    两支舰队尽管已经很近了。

    但足足又过了一个多时辰后，海战才正式爆发。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰……”

    薛氏家族的舰队表现出了惊人的远程战斗力。

    他们总共有大小舰船超过二百艘，其中大型舰船超过三十艘。

    这些大型舰船上装备了巨型强弩，大型投石机，能够隔着三百多米发动攻击。

    这威势，简直惊人了。

    但是……

    这准度，也感人了。

    巨型强弩还好，还有一定的精准度。

    而投石机，真的就只能砸一砸海面了。

    能够命中一发，那绝对是运气爆棚。

    薛氏家族舰队，一阵狂轰，架势惊人无比。

    但是战果，几乎为零。

    没办法，就算到了火炮军舰的时代，也不知道要对轰多久才能掌握精准度了。

    而沈浪的舰队呢？

    没有巨型强弩，没有投石机。

    靠的只有一种。

    弓箭手。

    这是开玩笑吗？

    这是要回到地球公元前的海战吗？

    “嗖嗖嗖嗖……”

    沈浪舰队上，涅槃军箭雨爆射。

    全部都是火箭。

    在空中划过一道优美的弧线。

    “噗噗噗噗……”

    箭雨狠狠砸在薛氏家族的舰队上。

    燕难飞等人一惊。

    这简直丧心病狂啊。

    金氏家族的弓箭手能够射得什么远？

    这也差不多是极致了。

    两石弓对着空中抛射，能够射出近三百米距离。

    但是精准度？

    不说也罢。

    碰运气。

    就这样，两支舰队大战半个时辰！

    沈浪舰队竟然占据了上风。

    因为涅槃军的箭射得实在是太远了，完全不弱于薛氏舰队的巨型强弩和大型投石机。

    而且三千个人射箭，总比几十台巨型强弩和投石机准吧。

    但是战果？

    不说也罢。

    在这个距离下，就算涅槃军的箭也没有什么威力了。

    就算是火箭，也很难点燃薛氏的舰船。

    激战半个时辰。

    伤亡上百个。

    而且双方的距离，始终维持在一定范围内。

    没有办法。

    沈浪也不敢冒险。

    双方舰队的实力悬殊太大了，一旦被薛氏舰队靠近就危险了。

    沈浪的舰船轻巧灵活、速度快。

    但是相对来说也比较脆，一旦挨中了几下投石机和巨型强弩，受伤可就不轻。

    激战了半个时辰后。

    沈浪的舰队逃之夭夭。

    薛氏家族舰队疯狂追击。

    这个时候，燕难飞终于发现，沈浪舰队的特点了。

    速度快，非常灵活。

    整个舰队的速度，比起薛氏舰队足足快了两成左右。

    两支舰队开始了疯狂的追逐战。

    原本薛氏舰队是绝对追不上沈浪的舰队。

    但是沈浪太贱了，每次距离得太远，他的舰队就会故意减慢速度，好让薛氏舰队追上来。

    整个过程，就像是美女再挑逗流氓。

    “过来啊，过来啊，只要你追上我，就让你XXX。”

    结果流氓疯狂地追，又完全追不上。

    等到你要放弃的时候，美女又停了下来，搔首弄姿：“过来啊，只要你追上我，就让你睡。”

    ………………

    整整两天两夜过去了。

    薛氏舰队始终在疯狂地追逐，压根没有正经打上一战。

    薛磐道：“叔父，沈浪有诈，有诡计。”

    燕难飞冷笑。

    沈浪当然有诡计。

    这是想要将薛氏舰队引到某个可怕的地狱处吗？

    真是可笑。

    这片海域谁最熟悉？

    不是你沈浪，而是我薛氏家族。

    你沈浪固然诡计多端，但我燕难飞才是在大海上生长的。

    这片区域是我薛氏家族的内海，完全了如指掌。

    ………………

    金氏家族的旗舰上。

    木兰站在船头，闭上眼睛感应这片海洋。

    她听到了大海的呼啸，听到了海风，听到了海底。

    沈浪上前道：“宝贝，确定了吗？”

    木兰道：“确定了，海洋在哀鸣，在呜咽，在累积无穷无尽的力量。等待着瞬间的爆发。”

    沈浪道：“那这一场爆发，威力足够大吗？”

    木兰道：“不管是我们的舰队，还是薛氏家族的舰队，在这场海洋天地之威的面前，如同孩童的玩具一般，轻而易举可以化为齑粉。”

    木兰蜕变之后，拥有了上古人类的感知。

    对整个大自然的感知。

    对大地，对海洋，对气候的感知。

    她能够知道什么时候会刮风，什么时候会下雨，什么时候会打雷。

    甚至更可怕的灾难，她都能提前预感。

    这个能力在几个月前他就表现过了。

    所以燕难飞的预感没有错，沈浪正要将薛氏家族的舰队带往地狱。

    ………………

    注：今日两更一万六！再一次累到脱力，诸位大大，月票给我吧，糕点失声拜求。