    接下来的日子一如既往的忙碌又充实，终于罗清荷在六月初四当天晚上，把两件旗袍赶工出来了。

    当然是不可避免的跟王桂花软磨硬泡，拿到了油灯。

    罗清荷说得有那么一点点道理，又因为是她攻坚克难的关键时刻，并强烈保证，最多一个时辰，就能全部完成，王桂花就允许她用了油灯，趁着做包子的空挡，时不时进屋看一眼，罗清荷只用了大半个时辰就完工了，王桂花就笑着把油灯收回去了。

    “奶，我是不是说话算话，没超过一个时辰吧。”罗清荷笑着说道。

    “嗯，还不错。”王桂花配合的点了点头，“那完事了就快点睡，明日还要早起。”

    “奶，包子还没做好呢，我去帮忙。”罗清荷把刚完工的绿色旗袍收了起来，跟红色那件整齐的包在包袱里。

    “别，忙得过来，你这段日子就没闲着，女红多费眼睛，更费神，奶虽然女红不好，但这都知道，明日早上给你煮个鸡蛋补补。”王桂花盯着罗清荷上了床，盖了被子，才笑着给带上门出去了。

    罗清荷会心一笑，绷着的弦松了，倒是没一会儿就睡着了。

    这一觉睡得舒服，第二日凌晨被叫醒的时候，身子格外的轻松。

    今日的早饭没什么惊喜，一如既往的玉米面糊糊，不过就罗清荷面前放了一个白煮蛋，这等吃独食的行为，罗清荷可没那厚脸皮。

    “奶，一起分了呗，虽然不大，有人一指甲盖大小也好。”罗清荷指着个头不是很大的白煮蛋说道。

    “你放心吃你的，我们也有。”王桂花起身去灶台，打开锅盖，热气就冒出来了，没一会儿用破布巾裹了一个碗端过来，里面是黄澄澄的鸡蛋羹。

    “瞧，我们也有鸡蛋吃。”王桂花用勺子给其他人碗里舀了两勺鸡蛋羹。

    鸡蛋羹混着玉米面糊糊，倒是新鲜，但架不住没有什么机会吃到鸡蛋的罗家人啊。

    “奶，这加了鸡蛋羹就是不一样，玉米面糊糊整个泛着鲜味儿了。”罗佳树“稀溜溜”一阵吸索，碗空了。

    “快吃吧。”王桂花催促罗清荷道。

    罗清荷笑了笑，心里是酸涩的，可又胀得满满的，鸡蛋羹只需要一两个鸡蛋就能蒸出厚厚的一碗了，哪抵得上完整的白煮蛋，不过还在家里人都尝到味儿了。

    罗清荷剥了鸡蛋，小口小口的吃着，说到底还是没钱闹的，等以后不差钱了，一人一个白煮蛋都不是事。

    今日又是全家出动，罗清荷忙着做旗袍的时候，刘香香几个也没现着，又做了不少荷包，等到了落霞镇，罗清荷、刘香香、罗佳禾和罗佳苗直奔锦绣布庄。

    “哎呦，清荷来了，快进来，进来，这天是越发热了。”李娘子六月初四晚上就到落霞镇了，今日又是破天荒的早起，在一楼频频张望。

    见到罗清荷几人从远处走来时，兴奋的直接冲出来铺子，亲自把人迎进门来。

    “阿哲，把点心拿到楼上去。”李娘子吩咐阿哲，然后才领着罗清荷几人去了之前呆过的李娘子的书房。

    李娘子也不急着看，看到罗清荷几个额头都冒着汗，给她们一人拿了一把扇子，“先凉快凉快。”

    阿哲没一会儿就端着托盘上来了，毕竟是一早就准备好的点心和甜品，李娘子特地给准备了酥酪，这可不是寻常能吃到的，是李娘子昨儿特地从县城带来的，食盒里还一直放着冰冻着，可是化了不少冰才确保现着这几碗酥酪的原汁原味。

    大夏天的冰可是精贵物，阿哲也就是给李娘子做伙计后，才接触到夏日里的凉快物，还能偶尔得幸吃上冰制的解暑良品。

    除了酥酪，李娘子今早又让人现做了绿豆汤和芙蓉糕，阿哲足足用托盘端了三次才送齐全了。

    等阿哲给罗清荷几人每人分了一碗酥酪、一碗绿豆汤，然后把一碟子芙蓉糕也放在她们面前后就下去了。

    刘香香几人都看傻了，罗清荷也是大吃一惊。

    “这是什么？白嫩嫩的跟豆腐似的。”罗佳苗看着酥酪小脸上满是疑惑，“但好香，比豆腐香多了。”

    罗清荷一看一闻味道就知道是乳制品了，看着碗面上凝结的水珠，迎面而来的阴凉，让她不自觉的就伸手摸了摸，果然是冰过的。

    古代跟现代不一样，现代有冰箱，冰凉凉的食物一点儿也不稀奇，可这是古代啊，能让碗这般冒水珠的，一定是用冰镇着的，这个年代能用得起冰的……

    罗清荷看了看李娘子，暗叹李娘子的身家傲人啊。

    “这是酥酪，我特地特地从县城给你们带来的，可好吃了，非常适合夏天吃，冰凉凉的，解暑，还又香又甜，你们快尝尝。”李娘子率先拿起自己那碗，用勺子舀了一勺就放进嘴里，然后闭上眼睛，满脸享受的样子。

    罗清荷跟着也拿起来了勺子吃了起来，真是莹润如脂，入口甘沁，冷香绕舌，融澈心脾……罗清荷在心里卖弄着文墨，不过出口的却是再通俗不过的词了，“好吃。”

    “觉来下咽如脂滑，寒沁心脾爽似秋。”李娘子一口气吃了半碗，放下碗笑着吟了一句。

    刘香香、罗佳禾和罗佳苗见她们两人都吃了，也都小心翼翼的端起，一小勺一小勺的吃了起来。

    “哇，好冰，好好吃。”罗佳苗加快了手里的动作。

    刘香香和罗佳禾也被惊艳了，从来没吃过这般甜品，还是冰冰凉的。

    五个人来不及讲话，只顾着吃了，没一会儿一碗酥酪都各自下肚了。

    “好凉快，吃了一点儿也不热了。”罗佳禾有些不好意思的放下干净的碗，但唇齿间的留香还让她念念不忘。

    “谢谢李娘子，我还从来没吃过这么好吃的东西。”刘香香笑着道谢。

    “客气客气，我们互利共赢嘛。”李娘子笑着说道，然后双眼泛光的看着罗清荷说道，“凉快了吧，那……清荷，我们看看你做的旗袍呗。”