    三年弹指一挥间。

    曲依秋乍然见到外面的光景，心头激起无限欢喜之情。

    一道白光从她身边极快地掠过，留下一阵凉嗖嗖的冷风和苏奚辰冰冷的话语。

    “本座有要事，先行离开。”

    待他走远以后，曲依秋才开口吐槽。

    “我好歹算是他的救命恩人，从孽狱殿一出来，就翻脸不认人了！”

    “是啊, 没想到主人的钥匙这么重要！”小阎跟着附和，他也不喜欢那个‘冰坨子’。

    冰坨子是曲依秋给起的外号，因为这三年时间，她们俩就没见他露出过其他表情，总是一副冷酷无情的冰冷模样。

    一回忆起和苏奚辰面对面相处的这三年，曲依秋就忍不住用双手环抱着自己。

    “怪不得洛掌门不喜欢他, 这人实在是太冷了！”

    她是倒了什么大霉, 偏偏和他困在一起！

    “主人，我们快点回去吧, 你的功法得赶紧修炼起来了！”这三年，曲依秋的修为忽上忽下，最低的时候仅有练气一层，连个火球术都施展不来。

    小阎时刻都在担心苏奚辰说的五年之期会提前到来。

    曲依秋的情况不容乐观。

    “小阎放心，你主人我福大命大，不会因为一部功法，就陨落的！”曲依秋安慰着小阎。

    一人一灵继续交谈几句，她便疾驰离开，找准方向后，日夜兼程的赶路，回到了天衍宗。

    为了让师父师弟们不担心自己，她在赶路的同时发送了几道传音符回去。

    而莫清黎，依旧不在小平峰。

    木云槿和周辰收到传音符后，两人高兴了许久，甚至难以静下心来修炼。

    终于等到了曲依秋的归来。

    木云槿和周辰共同守在小平峰山脚下，洋溢着兴奋的笑容。

    “师姐，你终于回来了！”少年清朗的嗓音传入她的耳畔。

    曲依秋看着奔跑至自己面前的帅气男孩，笑道：“木师弟现在都比我高一个头了。”

    木云槿止步停在她的面前, 眼里满是担忧道：“师姐，你这三年过的好吗？”

    “师姐，木师兄何止是长高了，他的修为已经到达筑基中期了！”周辰在旁边乐得合不拢嘴，一脸欣慰。

    曲依秋讶然的扫过他的全身，惊讶道：“师弟这修为，进步的很是神速！”

    木云槿略微羞涩的垂头一笑，抬眸清澈道：“这都是师父教导的好，师姐，你筑基了吗？”

    他看不清曲依秋的修为，似乎有一团浓浓的云雾在遮挡着她。

    曲依秋笑容微微一滞，犹豫着点头道：“我筑基了。”

    一直当练气期菜鸟，只会束手束脚，受人欺负，她还不如干脆揭露自己筑基期的修为。

    周辰在旁边一脸吃惊。

    木云槿似乎有所预料，喜道：“恭喜师姐，这次秘境之行, 我们又能在一起了！”

    “秘境？什么秘境？”曲依秋愣住了。

    她刚从孽狱殿放出来, 一心想回家抱个平安，根本没时间打听其他事。

    木云槿微微讶异, 解释道：“一年前，玄意宗无回峰的弟子游若颖与邹澎师兄偶然间触发了飘荡在空间节点处的翡苓秘境，联合两个宗门之力，终于在近段时间将其打开，但由于秘境的分配问题，此次秘境之行两宗弟子的收获，会决定秘境的最终归属权。”

    曲依秋明白的点点头，道：“原来是这样，不过，怎么没看见师父？”

    木云槿摇摇头道：“师父最近几年不知道在做什么，很少有待在小平峰时候。”

    周辰皱起眉头道：“刚开始我还以为峰主是去找师姐了，但师姐都回来了，也不见莫峰主的踪影……”

    曲依秋眉梢微蹙，浅笑道：“没事，修炼为重。”

    木云槿和周辰齐齐点头。

    三人热闹的聊了半日，在日落之时各自回到了住所。

    曲依秋盘坐在石床上，闪身进入了空间。

    她已经三年没有进来了。

    当初种下的灵种，如今都长大了。

    一颗璀璨的珠子闪现在她的肩头。

    小阎趺坐其上，精致小巧的面容萦绕着微微溢散的灵光。

    “没想到你吞下天魔银钥后，会发生这么大的变化。”曲依秋稀奇的盯着他的脸庞。

    小阎脸颊一红，双手捧着脸道：“是啊，我也不知道是怎么回事，那把银钥随着我们跑出来后，似乎就变得不一样了。”

    “总之，你现在的力量变得更强了。”曲依秋一脸喜色。

    有小阎的力量辅助，她就不担心自己忽上忽下诡异的修为被人注意到。

    当初在通道里与苏奚辰说起保密之事，他还爱搭不理，真不知道他会不会暴露自己修炼那部功法的事。

    小阎可爱的点点头，与她一起欣赏空间的景色。

    “这些灵植长得真好。”

    曲依秋也是这么认为的，高兴道：“空间里的灵气更浓郁了，在这里修炼那部残缺功法，我一定能控制住体内的磅礴灵力。”

    小阎眼底隐藏着浅浅的担忧，望着曲依秋的面容有些出神。

    曲依秋没有注意那么多。

    在自己的空间里，她放松了许多。

    和苏奚辰在一起的三年，她压根找不到单独行动的机会，一直拖到现在，才有安全的地方让她打开全界修仙商城。

    这三年，她虽然没能继续修炼残缺功法的另外部分，但心底却琢磨出了自己早先在全界修仙商城找不到这部功法的原因。

    这部功法根本不叫大延轮回功法。

    它有另外一个名字，名为古黄星转仙法。

    曲依秋挥手召开全界修仙商城，个人页面显示的修仙经验值上下跳动，忽地涨到上百万数，后又回到了她最初进阶筑基后期的修仙经验值数字。

    她心跳一滞，暗道全界修仙商城不承认她的化神修为，是不是代表这一切其实都是虚假的？

    当初她吞噬阴冥界域的能量，极快地突破筑基后期，这修仙经验值都是跟着涨的。

    而从红塔里莫名其妙得到的化神修为，即使平日里也有机会发挥出这样的威能，却无法得到全界修仙商城的认可。

    修仙经验值还是原来的样子。

    心念转动间，曲依秋已经想了许多。

    “不管了，先将功法补充完整再说！”

    或许这是她修炼的还不到位。

    曲依秋盘坐在灵泉旁边，抛开一切烦恼丝，沉浸在修炼之中。

