    “什么？那叶辰大有来头？不可能！”冉屠洪听到冉屠军的话，立刻摇头说道。

    “不可能？你觉得我是骗子吗？”冉屠军指了指肩头上的伤口，厉声呵斥道。

    冉屠洪这才看向冉秋凤，说道：“父亲，你要相信我，叶辰虽然厉害，但是他能有什么来头？真有这么玄乎的话，他又何必龟缩在洛城这个小地方呢？”

    冉秋凤皱了皱眉头，冉屠洪说的确实有道理。

    如果叶辰真的有多厉害的话，他不可能一点感觉都没有啊！

    “小军，你确定？”冉秋凤问道。

    “那是当然！”冉屠军这才拿出手机，将之前那三个高手死亡的信息调了出来。

    冉秋凤看过之后，不由皱起了眉头。

    “三分钟之内，全部灭了，还都是先天中期的高手，看来这家伙不是泛泛之辈啊！”冉秋凤说道。

    “还有啊父亲，之前三师兄可是带着十几个先天高手去围剿这家伙，结果还是被灭了，要说他背后没人，我是不相信的！”冉屠军说道。

    “可是……”冉屠洪自然不想就这么放弃了，叶辰可是断了他一条胳膊啊！

    “还有，之前叶辰所在的西华医院可是聘用了赵凌峰，那赵凌峰得罪了柳川峰，结果叶辰还敢聘用！按理说医药协会的人应该要取缔了西华医院才对，可是结果呢？是医药协会的周院长，亲自去送锦旗，这样的结果，你们觉得是为什么？”冉屠军问道。

    冉屠洪顿时无言以对，连医药协会的周会长，都亲自去给叶辰送锦旗，这就有些玄乎了。

    最重要的事，叶辰敢不把柳川峰放在眼里，这就是底气　！

    “无论如何，这个叶辰绝非常人，暂时不要去招惹他了！不过他断了我儿的手臂，这笔账不能就这么算了，我迟早会跟他算清楚的！”冉秋凤冷笑道。

    “父亲，就这么算了？”冉屠洪咬牙道。

    “好了，都散了吧！”冉秋凤一挥手，就凭刚才这几点，他确实不敢再去招惹叶辰。

    倒不是说他怕了叶辰，而是怕了叶辰身后的人！

    连周会长都怕了，这背后绝对有高人啊！

    为了冉屠洪的一条胳膊，就去招惹这种人，他还没有那么笨。

    冉屠洪愤怒的看着冉屠军，呵斥道：“老四，你……你知道你干啥了吗！”

    “大哥，我当然知道，我帮咱们云雾山挡住了大敌！”冉屠军说道。

    “挡住了大敌？那叶辰啥都不是，咱们再派人去，就能杀了他！杀了他！”冉屠洪咆哮道。

    “大哥，我看你是想把云雾山给葬送了吧？”冉屠军说道。

    “哼，你肯定是跟叶辰串通好了，你是在给他争取时间！”冉屠洪大喝道。

    “行了，让大哥好好休息吧，咱们走！”冉屠军冷笑一声，随后便带着众人离开了大厅。

    众人也点点头，他们都知道冉屠洪虽然是少宗主，可是实力真的一般般。

    所以很多人对于冉屠洪并不是很满意。

    “老四，那叶辰真的背景浑厚？”离开之后，其余几人问道。

    “废话，我还能用自己的命开玩笑？”冉屠军问道。

    “既然如此，连先天中期的高手都死了，你是怎么逃出来的？”一人问道。

    冉屠军嘴角一抽，不过随后立刻反驳道：“我说了，我见势不对，立刻就逃出来了！”

    “行了老四，大家心里在想什么，都心知肚明！不过只要能让大哥下台，咱们看破不点破，不过这个叶辰确实有些实力，确实不可轻举妄动！”众人笑着离开了。

    冉屠军眉头紧锁，看来云雾山这些人都不傻啊。

    不过好在大家都看不惯冉屠洪，所以暂时不会揭穿他的。

    而等到以后，叶辰成长起来了，那就是另外一个故事了！

    ……

    时间一天天的过去了，云雾山的人没有再来找叶辰的麻烦，叶孤城和谢峰三人也没有什么架可打了，就是每天跟叶辰练练。

    而凤凰美容公司和叶氏影视这段时间，也是突飞猛进，短短两个多月的时间，使得叶辰的身价，暴涨到了三十亿！

    至于嘉善餐厅，虽然没有这么多市值，不过凭借厨神的调味料，嘉善餐厅在省城开业不到三个月，也市值达到了五个亿。

    成为了省城第一流的餐饮行业！

    杨白云持有百分之五的股份，也是身价上千万的富豪了！

    而嘉善餐厅的爆红，自然是引起了省城众人的眼红。

    特别是叶家和林家，知道嘉善餐厅是叶辰的产业，时时刻刻都想着搞破坏。

    杨白云也感觉到了有人故意在针对嘉善餐厅，可是他也没有能力做什么，只好打电话给叶辰。

    “行了，我知道了！”叶辰得知了这个情况，也没有太意外。

    毕竟省城叶家和林家现在不敢来对付他，但是对付嘉善餐厅还不是什么问题。

    挂断电话之后，叶辰看向了叶孤城。

    “叶孤城啊，你想不想再锻炼锻炼？”叶辰笑道。

    “叶少，你是想让我回省城去？”叶孤城问道。

    “不错，要不了多久我就要去省城了，正好你可以去好好打探一番！而且你被赶出省城叶家几个月了，也可以回去看看了！”叶辰说道。

    叶孤城做了个深呼吸，上次他为了报答叶辰，亲手杀了叶剑锋，后来被省城叶家发现了，然后就被省城叶家追杀。

    无奈之下，他才投靠了叶辰，现在又要回省城了吗？

    “怎么？怕了？”叶辰问道。

    “叶少，我既然选择了跟随你，自然不会贪生怕死！我也知道叶少你跟省城叶家迟早会有一战的，那就由我去给你打头阵！”叶孤城咬牙道。

    “很好，你的任务很简单，那就是保证嘉善在省城完好无损就行了，至于省城叶家，你只要保住自己的性命就行了，能捣鼓成什么样，就捣鼓成什么样！”叶辰说道。

    “叶少，捣鼓省城叶家？你不怕他们的报复？”叶孤城有些惊讶。

    他还以为叶辰这次派他去，只是守护嘉善，然后调查帝都的情况呢。

    结果叶辰竟然让他去对付省城叶家？

    “报复？我如果怕了省城叶家，还会收留你吗？”叶辰笑道。

