    第21章 冰法女帝！

    一名身穿白色衣裙，约莫十六岁左右的少女，出现在画面中。

    她那张十分俏丽的脸颊，如同皎月般白皙的肌肤，迷人又傲人的身材，绝对能让异性勾起心中的无限遐想。

    她的绝世容颜，足以让同龄少女黯然失色。

    “好绝美的一张脸，好生夸张的身材比例！”

    “好熟悉的面孔，我好像在哪里见过？”

    “她……是冰法女帝！”

    “什么？！”

    众武者惊讶不已。

    一提到“冰法女帝”，别说是幻武界人人知晓了，其他八个武道界的武者，也是妇孺皆知的程度。

    因为冰法女帝是幻武界的十大幻帝之首，武道实力在幻武界排名第一的存在。

    在世人的眼里，冰法女帝不仅是一个绝世冰山美人，还是一位掌控冰法大道造化的女帝。

    “真是冰法女帝的话，那她出现在邪帝的第二世里面，难不成？”

    九界武者带着疑惑，继续注视着天穹之上。

    ……

    模拟的第二世之中。

    幻武界，九州，幻风城。

    “宫霜儿居然还不死心啊？”

    “明明冰系幻体，却要修炼丹道，真想不明白。”

    “她要是一心修炼武道，以她九阴冰系幻体，必然能成为九州强者，可偏偏执意丹道，何必呢？”

    城中武者见到宫霜儿走进炼丹协会，都忍不住吐槽了一番。

    而他们口中的“宫霜儿”正是冰法女帝的本名。

    他们一说到炼丹跟宫霜儿，就不得不提起宫霜儿的丹道师父叶知秋。

    “作为九州的第一丹道天才，拥有九幽炎系幻体的他，明知道宫霜儿难以在丹道有所成，为什么还要收一个没有丹道前景的人当徒弟？”

    “贪图美色？没必要。以他的丹道造诣，以及丹道地位，可是连天照女皇都为之倾慕。”

    众人口中的“叶知秋”则是邪帝的第二世。

    炼丹协会，第二楼阁。

    “我敬爱的师尊，你什么时候教我掌控鱼跃控火法嘛？”

    宫霜儿一进来，就对着一名英俊男子撒起娇来了。

    见状，叶知秋轻轻的敲了一下她的小脑袋，道：“先把基础焚火法掌握了再说吧。”

    “可是师尊呀，鱼跃控火法真的好炫酷，要是我掌握了这套控火法，必定能成为二品炼丹师的，嘻嘻。”宫霜儿嬉笑道。

    丹道之中的控火法，相当于武道的武学功法。

    但是宫霜儿连最基础的控火法都还没熟练掌握，又怎么能掌握高级控火法。

    并不是宫霜儿太懒惰了，相反，她在丹道上的付出，远比武道所能及的。

    奈何她是太阴冰系幻体，天生与火系相冲，修炼丹道的难度，比他们高出千百倍不止。

    可是宫霜儿对丹道的执着，也是绝大多数炼丹师所不能及的。

    ……

    这一刻。

    现实中的九界武者，对冰法女帝的认知，完全颠覆了。

    “喜怒不形于色，冷若冰霜的冰法女帝，她竟会有如此可爱的一面，居然还会撒娇、淘气？”

    “她还修炼过丹道？而且对丹道如此执着过？”

    “叶知秋竟是邪帝第二世，还是冰法女帝的丹道师父！”

    如若大家不是看到关于冰法女帝的过往，完全不知道冰法女帝不为人知的一面。

    不知道此时此刻的冰法女帝，看到这一段关于她的过往，内心又会有怎样的触动？

    反正九界武者是异常的吃惊，很是好奇，一个在丹道上，没有任何前景可言的冰法女帝，是否真的能在丹道有所成就。

    又或许是半途而废，彻底的放弃了对丹道的这份痴迷与执着。

    ……

    幻光映照于九界的画面中。

    邪帝第二世的叶知秋，最终还是经不住宫霜儿的撒娇，现在就教了她《鱼跃控火法》。

    理论归理论，但是要掌握，还需他一步步的进行现场教学，如何掌握《鱼跃控火法》。

    “我就以炼制一品灵气丹为示范，来教你如何掌握鱼跃控火法。”叶知秋已经准备好了炼丹所需的材料。

    宫霜儿兴奋的说道：“我就知道师尊对我最好了。”

    片刻后。

    叶知秋开始着手炼丹。

    他将一颗灵心果投入到炼丹炉里面。

    随之，他摊开右手，在他的手掌中，冉冉升起了一团白色的火焰。

    这是异火！

    炼丹师必备的东西，就好比武道修炼剑法，需要用到剑。

    而在幻武世界，有着天火与地火两种异火。

    顾名思义，天火，既是天外陨火。

    地火，则是在大地孕育千千万万年所形成的。

    它们都有一个共同的特点，那就是不熄不灭。

    只有炼化了异火，才能有资格成为炼丹师。

    异火再强，如果控火法不行，完全成就不了一名强大的炼丹师。

    拂！

    叶知秋将手中的异火一甩，火焰顿时缠绕着前方的炼丹炉升腾而起。

    随之，他双手掌控，以自身灵气作为媒介，开始施展开了《鱼跃控火法》。

    见状，火焰中，竟然出现了一条“火鱼”，在火中优先的遨游着。

    这便是控火法的精妙之处。

    以火焰形态，带出控火法的炼丹窍门。

    而这套《鱼跃控火法》，能平地遨游，加速炼丹的效率，能让成丹的品质提升十倍以上。

    一边控火炼丹的叶知秋，一边对着宫霜儿说道：“要想完全掌握鱼跃控火法，先从火焰形态中的特征来了解。”

    他见到宫霜儿认真的点了点头后，又接着说道：“对火焰的掌控，需要专注于四个步骤：激流、鱼跃、龙门、化龙。”

    宫霜儿再次点头道：“我知道，激流时，火焰会变的极其凶猛，需要逆流之上，鱼跃需要提升火源力量，不然跳不起来嘛，龙门是基础形态，而我最喜欢最后一步，就是鱼化龙了。”

    其实宫霜儿对炼丹的认知水平极高，基本上能做到过目不忘，而且丹道造诣也能相当惊人，就是她的自身幻体缘故，本就不适合当一名炼丹师。

    哪怕她的幻体是普通的火系，也能成为一名丹道天才少女。

    也许是造化弄人了。

    不过她很是幸运，能成为叶知秋的丹道徒弟。

    而叶知秋也没有对她有半分嫌弃，反倒而倾尽心血，把能教的丹道，全都毫无保留的传授给她。

    (本章完)

