    

    江家无人，才叫孤女饮酒作陪，传出去，他们的脸往哪搁！

    “雁回，这话就说重了！你金叔叔不过是没考虑周到！”三伯父道。

    江雁回立刻甜甜笑起来：“三伯父言重了，我也只是说外人是这么看，二伯父、三伯父千里迢迢赶来为雁回父母亲料理后事，雁回心里感激不尽，又怎会觉得自己孤苦无依呢！”

    她说完，立刻让下人重新递上来一个新茶杯，待添了新茶，她笑看向众人：“雁回有话说得不对的地方以茶代酒自罚三杯，诸位叔叔伯伯们慢用！”

    她饮了三杯茶水离场，亭中，众宾客脸色各异。

    尤其是那位被江雁回怼得面红耳赤的金赤阳，金家在金陵城也算是有头有脸的大人物，今日却被一个无父无母的丫鬟怼得说他欺凌弱小，当真是奇耻大辱！

    雁回回到房间便把自己一个人关在屋子里，巧姝担心地唤了她几声也得不到回应，没办法，只能去找吕妈妈，希望让锦回陪陪雁回。

    “姐姐，你怎么哭了？”房间里，锦回奶声奶气拉着江雁回的裙摆，顶着两个圆滚滚的小揪揪问她。

    江雁回将锦回抱起来放到腿上，靠着她的小肩膀道：“姐姐想爹爹和娘亲了！”

    锦回立刻伸出自己肉嘟嘟的手安抚地摸着她的脸：“锦回也想爹爹和娘亲，但是锦回有办法！”

    “你有办法？”江雁回惊讶地看着她，不太相信。

    只见得锦回从随身小兜里泛出几颗纸皮糖来，放到江雁回手心：“吕妈妈说，想爹娘的时候就吃一颗糖，因为吃糖的时候甜甜的，和爹娘在的时候味道是一样的，姐姐，你吃一颗，你吃完就不想爹娘了！”

    江雁回捏着糖，心里五味杂陈。

    “你吃！”见她不吃，锦回将糖剥开，喂到她嘴里，看江雁回吃了下去，立刻满脸期待地问她，“是不是很甜？是不是就不想爹娘了？”

    江雁回看了她良久，应了一声，锦回立刻“咯咯”笑眯了眼：“我就说我有办法吧！”

    等锦回离开，江雁回才重新出来，除了脸色有些苍白以外，并没有任何不妥。

    巧姝心头松了口气，立刻陪着她继续去盯宴席。

    好在她离开之后，宴席上一切顺利，并没有什么意外发生。

    两个人正准备回去，却忽然看见江念回蹑手蹑脚走在前面，朝着里头的院子张望，好像在寻找什么。

    江雁回看向她所看的方向，那里是江家后厨库房，平日里放的都是一些储备的食物干粮，她在这里做什么？

    “念回！”江雁回走上前去，“你在找什么？”

    江念回听到声音，动作一僵，随后立刻站直了身体道：“没，没有，我什么都没找！”

    她这么一说，倒显得事情更加可疑。

    江雁回看向巧姝，巧姝明白过来，立刻朝着库房走去。

    江雁回盯着念回：“是不是你娘？”

    江念回一惊，点了点头又急速摇了摇头：“不是……虽然是我娘，但她不是做坏事，她就是想看看今天有没有什么能帮得上忙的？她说，毕竟她也是江家一份子，应该出点力！”

    “她能出哪门子力！”江雁回拧起眉心，看向院子，“巧姝，找到……”

    她话没说完，就感觉后颈一痛，回过头去正看见江念回瞪大了眼睛，瑟瑟发抖举着一个粗棒棍。

    黑暗的感觉袭来，来不及说一句话，江雁回便倒在了地上。

