    “怎么样，有没有兴趣和朕一同前往？”

    看着大天帝皇等人目瞪口呆的眼神，笑着开口问道 。

    但，他这话，也是承认，肯定了要下魔渊的决心。

    他的话，直接让大天帝皇等人笑不出来。

    就这么看着夏子辰。

    一下子陷入了沉默之中。

    谁也不知道说些什么。

    最终，还是大天帝皇深吸一口气，看着夏子辰认真问道：

    “小子，你还真的打算下魔渊啊？”

    “不是，你难道不知道魔渊的可怕吗？那是魔族老巢，魔主就在其中，你一个人去，你疯了吗？”

    大天帝皇有些恨铁不成钢看着夏子辰。

    这跟明知山有虎偏向虎山行有什么区别？

    天棋尊者也是开口，道：“夏皇，老朽也认为，这魔渊，不下，就没有必要下去。”

    “如今魔族虽然被你镇压，可看那魔主的强大，什么时候能够破开封印，也很难说。”

    “有那时间，老朽觉得，何不如多修炼提升自己，以应对魔主的好。”

    其他人闻言，也是如此。

    连连点头。

    “是啊！夏皇，如今好不容易迎来安宁，我等就该快速发展才是。”

    “这发展起来了，下次魔族来袭之时，我等才有万全之力应对不是？”

    闻言，夏子辰摇了摇头。

    他总不能说，自己要下魔渊去找灵珠吧！

    可看这几人的样子。

    夏子辰觉得还是得说些什么。

    于是乎，夏子辰笑道：“朕下去魔渊，就是因为此事。”

    “啊？”

    夏子辰这话一出，让所有人都是愣住。

    这下魔渊怎么跟抵挡魔族扯上关系了？

    那不是找死的吗？

    难不成下趟魔渊，就能把魔族杀完？

    可魔渊之中，有多少强者，谁也不知道。

    贸然下去，根本没用啊！

    没准还是赔了夫人又折兵 。

    这不划算啊！

    见到众人的表情。

    夏子辰开口笑道：“你们想啊！魔族能够进攻人族，为什么我们人族不能去进攻魔族？”

    “真的觉得他们魔族不可战胜吗？”

    “还是说我们人族很弱？”

    “不，两者都不是，而是我等缺乏探索的勇气，都觉得这魔渊就是一个坑。”

    “一般情况下不能下去。”

    “所以，开始我们就退缩了。”

    “以至于，被魔族打上大陆之上来。”

    说到这里，夏子辰停顿了下来，深吸一口气而后接着道：“所以，朕这次下去就是探路去了，把魔族虚实探清楚，然后反攻魔族，要把一切战斗掌控权，掌握手中。”

    “而不是任由魔族牵着鼻子走，你们明白吗？”

    夏子辰的话说完，深深看着大天帝皇等人。

    而大天帝皇等人，此刻直接愣住了。

    直接被夏子辰的话，震慑在原地。

    懵了！

    打探虚实！

    反攻魔族？

    掌握战斗主动权？

    夏子辰的每一句话，都直击在场之人的心灵。

    这些事情他们根本就没有想过啊！

    就和夏子辰说的那样。

    他们从始至终都觉得魔族很可怕。

    那魔渊更可怕 。

    不能够下去 。

    以至于听到夏子辰要下魔渊，他们也是直接愣住。

    加以阻拦。

    可夏子辰刚刚的话，直接让他们打开了一片新天地。

    “是啊！”

    “我们为什么不能反攻？”

    “魔族真的比我们强吗？”

    “难不成我们人族，只能任由魔族随时发动战争吗？”

    “不，这绝不可能！”

    一时之间，大天帝皇等人，居然被夏子辰说的话，直接打动心灵。

    开始思索了起来这件事情。

    深深沉思。

    看的夏子辰眉头一跳。

    心中暗道不妙。

    该不会真的被忽悠了吧！

    夏子辰连忙开口道：“朕还有些事情会大夏交代一下，过几日再入魔渊。”

    “要是诸位有想去的，三日之后，再次等朕。”

    说到这里，夏子辰还是加了一句，似是提醒。

    “不过，朕还是要让你们考虑清楚，下魔渊可不是什么小事，你们也要为自己宗门着想，想好了再做决定。”

    说完，夏子辰笑了笑，直接道：“就说这么多，朕先走了。”

    说完，就在众人目光注视之下。

    腾空而起。

    溜了。

    他可不想带着这些家伙进去。

    不过，他确实是要回大夏一趟。

    至于时间，也是夏子辰自己瞎说的。

    到时候再说了。

    而看到夏子辰离去，大天帝皇等人，都是抬起头，若有所思。

    眼中神色不断闪动。

    有了一种奇特的感觉。

    ……

    而与此同时

    海族！

    妖皇宫！

    自从上次，夏子辰斩杀海族妖皇的手下之后，镇压海族。

    海族就没在上过大陆之上。

    再加上这些日子以来，魔族在大陆之上猖獗，夏子辰的名声不断变得可怕。

    实力也是可怕。

    海族也是变得沉寂无比。

    没了什么大动静。

    妖皇陛下对于夏子辰这件事情，也是没在过问，谁也不知道，妖皇陛下是不在针对夏子辰。

    还是说，已经惧怕了夏子辰。

    谁也不知道。

    反正，自那次事情之后，海族就沉寂无比。

    而此时，妖皇宫，深处，一处豪华，而隐蔽的宫殿之中。

    妖皇一身金色衣袍，威严无比，站在场中。

    他的对面，是一名白袍男子。

    不是却是有着一股神秘的力量，遮住了他的面貌，看不清楚所以然。

    海族妖皇看着白袍男子开口道：“你们确定要对那夏子辰下手吗？根据这些天得到的消息，那夏子辰现在的实力可是很可怕。”

    “俨然是人族第一人的存在，就是本皇，也是只能避其锋芒。”

    闻言，对面那看不清楚面貌的白袍男子淡淡开口道：

    “这些你不用管，他再强，也不会比我强，你只需要按照我的计划来，就好。”

    “可如今，那魔族已经退去了，想要魔族和夏子辰鱼死网破，去坐收渔翁之利显然不现实。”

    妖皇皱起眉头，而后道。

    白袍男子闻言，轻夺两步，而后道：“放心吧！那些魔族会卷土重来的，而且会更加可怕，魔主到时候出关，夏子辰想要抵抗，两者势必相残。”

    “到了那个时候，便是你出手的时候，坐收渔翁之利，岂不是很简单？”

    闻言，妖皇大皱眉头，声音变得阴沉，而后问道：“你怎么肯定，那魔族百分百会卷土重来？”

    PS：篇幅还是很大的，毕竟这海族可是还在哦，哇咔咔。

