    “群众路线？何谓群众路线，解释解释。”

    这个混小子也太会卖关子了。

    炎帝不满地看向王安，眉头微皱。

    王安撇撇嘴：“顾名思义，就是发动群众----也就是百姓的力量，通过群众劝化水匪的路线。

    “这个方法核心在于，怎么让群众意识到当水匪是没有前途的。

    “根据淮阳郡的情况，儿臣大概猜测了几分清白二河下游的情况，父皇，如果儿臣没有猜错，那边的官田，是不会一直因为水匪肆虐而很少产出官粮？”

    炎帝思忖片刻，点点头：“不错。”

    既然这样，那水匪那边到底是什么情况，他心中最后一块拼图也拼上了……

    王安胸有成竹，气定神闲地吃了一口水果，在炎帝逐渐不耐烦的眼神中开口了。

    “父皇，方才儿臣所说，百姓是因为没有收成才成为流寇水匪，但百姓没有收成的大部分原因与其说是天灾，不如说是人祸。”

    炎帝叹息一声，眼中流露几分苍凉。

    如果不是没有办法，哪个君王会愿意看到自己的臣民百姓落到那样的地步呢。

    王安也满脸凝重，眉头紧皱，吃水果的动作都停了下来。

    “就和淮阳郡一样，大量土地被前朝遗老兼并，哪怕太祖揭竿而起解决了一大半土地兼并问题，仍然有些地方存在这样的情况。”

    说着，王安也长叹着摇头，眼中燃起几分愤怒，强行压下情绪，平静陈述。

    “淮阳郡和水匪猖獗之地，是一样的。”

    “但是淮阳郡的土地改革都还在试行，清白二河附近情况复杂，无法从根子上解决问题。”炎帝深思片刻，摇摇头，沉声道。

    虽然嘴上说着不可能，但他看向王安的眼神中却带着几分期待。

    自己的宝贝儿子，这一次还会给他惊喜吗？

    毕竟，从那场刺杀以后，太子已经征服了无数的不可能……

    “并不是土改。”

    王安并没有让炎帝失望，他心有成算，已经想过了四五种解决办法。

    得到徐渭和江秀芳的情报之后，他又进一步完善，现在已经有了成熟的构想。

    “要想要水匪消失，就要抓住他们的需求，告诉水匪，或者通过百姓告诉水匪，成为水匪，依然不会有田有粮，家里人还是会饿肚子。

    “要让他们明白，当水匪是有极限的，但不当水匪是没有极限的，他们自然也就不会再当水匪了。”

    炎帝听得忍不住了，敲了敲桌子：“所以呢，道理朕都懂，到底怎么做？怎么废话这么多！”

    其实说到这里，炎帝心里也已经有了些成算，但他仍然想听太子的建议。

    毕竟能做的，前朝也都做过了，地理位置导致的水匪猖獗，这还真不是一朝一代能解决的。

    忍不住了吧？王安乐了，二郎腿一翘，吐出两个字道：“官田！”

    看着炎帝疑惑的眼神，王安再次忍住把扇子拿出来得瑟的**，道：

    “反正现在官田也没有收成，不如把官田改造成劳改场，告诉水匪和百姓，抓到水匪就去种地，水匪种地收成除去税收，全部分给举报水匪的百姓！”

    还能这样？

    这也太……

    炎帝也不知道该怎么形容，但仔细思考一下，好像又可行！

    如果说水匪种官田把收成分给举报水匪的百姓,到时候最积极的甚至有可能是水匪自己，他们撺掇家人举报自己，自己有活干，家人有粮吃。

    嗯，劳改还可以包饭。

    不过实际实施起来，还是有很多问题的，比如水匪验证问题，还有收成怎么算，以及----官田能不能收回来。

    还有句话王安没说，他怀疑现在不是官田没有收成，而是官田已经被那些世家或者水匪瓜分干净了。

    不过，不管再怎么瓜分，官田就是官田，这个是不会变的，要是有人不肯拿出来……

    自己这个父皇的刀，可是真的会杀人的！

    炎帝也想到了这个问题，他双眉微扬，眸光一亮，沉吟片刻，吩咐李元海：“去把贾相和户部卢尚书宣过来，等等，兵部曹尚书也宣过来吧。”

    显然，炎帝已经把太子的话听了进去，准备宣朝廷大员过来估算这件事的可行度了。

    丞相总领朝纲，叫他没问题，户部管田地，也该叫，至于兵部……

    剿匪说到底本来也就是兵部的事。

    当然要是真按这个方案，最后算业绩到底是算兵部还是户部，恐怕还有得掰扯呢。

    嗯，自己绝不能卷进这种已经猜到结果的麻烦事里。

    打定了主意，见李元海躬身领命而去，王安三下五除二把果盘里剩下的水果吃掉，果断对炎帝道：“既然父皇要议事，那儿臣就告退了。”

    “就是议你说的事，你还告退？”炎帝没好气看太子一眼，“就这么坐不住？要不再给你上一盘果盘？”

    混小子，想给你在朝廷大员面前涨涨脸，你还不乐意。

    再说你都回来了，让朕炫耀炫耀怎么了？炫耀不了土地改革还不能炫耀剿匪方略吗？

    炎帝心中恨铁不成钢，盯着太子看，看他能说出什么理由来。

    王安无奈道：“父皇，儿臣今天刚回京……而且儿臣还约了赵文静出去逛街呢。”

    迫不得已，王安直接把赵文静拉出来扯虎皮做大旗。

    等等，约谁？

    炎帝一愣，等听清楚王安的话，心中大喜。

    不愧是朕的乖儿子，还有这一手！

    朕就说嘛，朕的种怎么能不会泡妞？

    “那你还不快去，别让人家郡主等急了，快快，快滚！”

    炎帝迫不及待把王安赶出御书房，王安赶紧一溜烟跑了出去。

    背后，炎帝的笑声响彻御书房……

    这可真是，拉郎之心不死啊。

    王安摇了摇头，摇起扇子，不紧不慢地挥挥手，带着等候在外头的郑淳朝东宫走去。

    开玩笑，刚忽悠完赵文静，就想自己带她出去玩？

    等去了白石滩，顺便去完苏家之后有空再说吧。

    泡妞的时候，绝对不能带上另外一个妞，这是常识！

