    瓦卡达郡，洪山县。

    如今是太子古成业监国，又有丞相赵天新辅佐，一切倒是还算不错，都在有序运转。只是这样的不错，实际上，是赵天新在主持。

    太子古成业，时不时就玩消息。

    以往的古成业，他虽说顽劣，可是古成业昔日在青楼玩耍，都只是在同一个青楼，不会涉及到其他的区域。如今太子监国，没了明王古尔哈的压制，古成业彻底放开了，已经是时不时就带着人玩消失，直接就到其余的地方去。

    赵天新也是拿着没办法。

    毕竟这是太子。

    丞相府内，大厅中。

    赵天新身着华丽衣袍，坐在炭盆旁边烤着火。在大厅的下方，还坐着一众朝臣。

    这些都是明国的臣子。

    如今协助赵天新处理政务。

    赵天新紧了紧衣衫，他看向众人，说道：“诸位，眼下前线正在厮杀。我们如今要做的，不仅是补给粮道，还有对太子的监管。都说说看，太子如何改变？”

    众人却是露出苦涩神情。

    粮食倒是好解决。

    明国境内，治理还算是不错，所以粮草不会出问题。

    然而古成业那是公认的顽劣。

    根本就是屡教不改。

    户部尚书在这时候，站出来道：“丞相，如今正在遴选太子妃。依照卑职看，这一事情眼下推进太慢了，还是要加快速度，争取造作突破。早一日完成太子妃的选拔，就早一日让太子有所蜕变。毕竟有了女人，成为真正的男人，也就不一样了。”

    兵部尚书更是耿直，道：“太子顽劣，众所周知。所谓成婚改变太子，依我看，那是无稽之谈。因为太子平日里，本就是流连花丛。你想要劝说这样的人，近乎是不可能的。”

    其余人，纷纷开口。

    一个个七嘴八舌的说话，全都是在开口争执了。

    有人认为古成业成婚后会有改变，有的人却是认为即便成婚那也是无用功。

    这样的争执，不断持续。

    “肃静！”

    赵天新低喝一声。

    这一声音传出，所有人都噤声，不再说话了。

    赵天新沉声道：“把你们喊来，不是让你们议论推诿的。眼下，是要考虑出真正合情合理的策略，这才是真正的解决之法。”

    众人顿时哑然。

    要让太子古成业做出改变，根本就不可能。

    顽石能点头吗？

    “报！”

    就在此时，却是有士兵急吼吼的进入，单膝跪地，抱拳行礼道：“丞相，大事不好了。昨天刚回到王宫的太子殿下，今天又溜走了。我们的人，没有跟上，以至于被甩掉了。”

    “废物！”

    赵天新呵斥一声。

    “滚吧，滚吧！”

    赵天新心下烦躁，直接就挥手下令。

    士兵退下，赵天新心下有些烦躁，他叹息一声，道：“罢了，暂时不管太子的事情。我们眼下，还是议一议粮食的押送。如今大王去了前线，我们这里，必须要把后方的事情做好，不能让大王陷入困境。”

    众人都是纷纷点头称是，然后也有了精神。

    只要不涉及到太子，一切好说。

    赵天新不断的安排，短短时间内，把各项押送粮食的事情，都全部安排了下去。

    其余各项政务，也安排妥当。

    一切，上了正轨。

    “报！”

    就在此时，却在大厅外，又有士兵高呼呐喊。

    士兵声音很是急促，短短时间，便进入了答厅中，士兵单膝跪地，禀报道：“丞相，前线紧急战报，请丞相阅览。”

    赵天新接过书信，快速的浏览了一遍。他看完书信，脸上已经有了凝重神情。书信的内容很简单，就是古尔哈兵败，如今后退镇守周山的事情。

    要知道，古尔哈带兵去厮杀，时间还不长。

    如今却已经吃了一场败仗。

    只能是撤退。

    虽说在传回的书信中，不曾说具体的折损，可是赵天新却是清楚。这一战的折损，必然是重大，否则，不至于古尔哈亲自传信回来。

    赵天新看着一众人紧张的样子，心下叹息一声，便说道：“刚接到的消息，是大王送回来的。大王在前线吃了败仗，如今已经是撤回，在周山驻扎下来，全力以赴抵挡杜启大军。”

    嘶！！

    一个个闻言，面色大变。

    许多人的内心，已经是生出了惊恐心思，更是惧怕明国落败。要知道，他们如今好不容易，才有了今日的权势。一旦明国落败，他们就是阶下囚。

    许多人，更是议论了起来。

    一时间人心浮动。

    议论声不断的响起。

    “安静！”

    赵天新再度下令，他低喝了一声。

    伴随着命令的传出，所有人又恢复了安静，一双双目光都落在了赵天新的身上。赵天新这时候，却是脸上露出大无畏的神情，沉声道：“事已至此，再多说什么，已经没有意义。我们如今能做的，那就是解决大王的后顾之忧。同时，增援大王，确保大王能守住。”

    “王义听令！”

    赵天新低喝一声。

    “卑职在！”

    王义立刻站出来。

    他是明国的户部尚书，掌管着钱袋子，以及所有的粮食。这些事情，都是王义负责。王义本身，也是相当擅长处理财物的，在王义的处理下，户部极为有钱。

    整个明国的经济，也是颇为稳定。

    没有出现乱子。

    赵天新沉声道：“你继续组织兵饷和粮食，送到前线去，确保大王不受钱粮的影响。”

    “是！”

    王义立刻回答。

    赵天新再度道：“凌九图！”

    “在！”

    凌九图立刻回答。

    他身材魁梧壮硕，是昔日瓦卡达郡的都尉，更是古尔哈身边的武将。如今，凌九图担任的职务，是明国的兵部尚书，这是比较重要的一个职务。

    管辖着整个明国的军队，以及其余的器械装备等。

    也是实权职务。

    赵天新沉声道：“你立刻在明国境内征兵，人数至少是两万人。三天时间，我只给你三天，务必要征募两万人。除此外，士兵的武器，也全部装备好。三天后，我要把两万人送到前线去，供陛下调遣，以便于抵挡杜启的进攻。”

    “是！”

    凌九图说道：“卑职保证完成任务。”

    赵天新道：“其余人，各自维持洪山县的稳定，注意明国的稳定。大王落败的消息，肯定会传出，然后引发一波动荡的。这时候，就需要你们都盯着地方，不能乱了。”

    “是！”

    众人齐齐回答。

    赵天新摆了摆手，众人各自退下，去忙碌手中的事情。

    只是赵天新的脸上神情，却是一派肃然，甚至于有些紧张。因为古尔哈在前线落败，对于整个明国来说，那是极为不利的。

    所以眼下，赵天新唯一能做的，那就是祈祷古尔哈在前线能守住，甚至于是击败杜启的大军，从而确保明国安全无虞。

