    第035章差距

    　　黑桃海贼团的众人跃跃欲试的看着艾斯，只等他一声令下就和这新的王下七武海火并一场。

    　　他们并不知道，站在船上的一群亚马逊女战士之中，一个身影目光灼灼。

    　　他的逻辑成立了，黑桃海贼团和艾斯出现了，这个世界的确是有迹可循并且能够预知未来的。

    　　他冥冥之中好像能听见一些声音，但是很快又从这种感觉之中脱离了出来。

    　　他脸上的表情更加的兴奋，那是见闻色的霸气，他已经摸到了门槛，更加让人高兴的，还是艾斯的出现。

    　　艾斯这个人非常的关键，不提他的性格和能力，光是他的背景和人际关系就足以让人对他如此重视了。

    　　比如说他的爷爷是卡普，卡普这种老军人，对于其他人的言论和主义根本不会理会，因为他的人生的大半辈子都已经捐给了一种主义和信仰，那就是海军。

    　　但是对于艾斯和路飞的意见和想法，这个老头会沉静下来，仔细的思考驳斥他们，只有在无法驳斥他们的时候——比如说不论怎么样他们都要去做海贼的时候他才会用爱的铁拳来教育他们。

    　　其次他的父亲是海贼王罗杰。

    　　海贼王罗杰的面子有多大？冥王雷利，恶鬼贾巴，魔鬼后嗣巴特雷，红发香克斯，若是都听到了艾斯被抓的消息的话，恐怕是会舍命来救的。

    　　也正是因为如此，在处决的前一刻，海军都不敢泄露艾斯的身世，直到在处决那一刻才说出来。

    　　而白胡子……雷欧相信白胡子是真的不在意艾斯的身份，而是他的任何儿子被海军抓住之后他都会去救，这就是四皇白胡子的气度。

    　　“别杀人。”雷欧对着身边的九蛇海贼团的战士们嘱咐道。

    　　他的声音不大，但是九蛇海贼团的战士们都轻轻点头，在看到了雷欧对大弯刀海贼团的那种训练方式之后，她们也开始稍微尊重起雷欧来。

    　　除了实力能让她们敬服之外，才能也可以。

    　　雷欧话还没说完，就看到一道比他还要矮一些的身影瞬间从下面窜了上来，一下子来到了所有人的头上。

    　　他摇了摇头，说了多少次了，不要跃起，不要跃起，不要跃起，结果很多人还是没有最基本的战斗素质，这人身体素质的确很强，但是在对方弓箭面前不是如同靶子一般？

    　　早就蓄势待发的亚马逊弓箭手们看到这么一个靶子突然跳起来哪里还会客气，纷纷放开手里的弓箭，一支支箭矢直奔那个突然跳起的身影。

    　　“嘻嘻，没用的，我们人鱼的皮肤天生就要比人类的强，你们的弓箭甚至连我的皮肤都……哇哇哇……好痛好痛好痛……”话还没说完的鲉鱼人沃雷斯身上瞬间冒出了好几朵血花来，说好的可以防御火枪的皮肤，几乎完全无法阻挡亚马逊女战士们的普通射击。

    　　这是不包含霸气的射击，光是凭借着她们本身的力量和蛇弓的潜力就足以将鱼人之中都比较强的沃雷斯给射杀在原地。

    　　他之所以没有死完全是因为雷欧的那句“别杀人”而已。

    　　“沃雷斯！”黑桃海贼团的众人大惊，“教师”米哈尔不再犹豫，作为团队的狙击手，甚至没有人看到他拿背后的火枪，一枪就已经打了出去，打出去之后他也不看，打出去的子弹，就开始直接装弹，一个亚马逊女战士应声而倒。

    　　她们能听见子弹的声音，然后用霸气防御住。

    　　不过这里面还是有一个时间差，像是女帝三姐妹就可以轻松的挡住子弹，但是其他的亚马逊女战士可能事到临头才能反应过来了。

    　　那个被打倒的亚马逊女战士下一秒就跳了起来，虽然额头上还在流血，但是整个人一点事情都没有，还暴怒起来。

    　　“该死，那家伙居然敢对我出手！”

    　　她们带着一如既往的傲慢，勃然大怒。

    　　所有的亚马逊女海贼们都暴怒起来，下一轮的弓箭已经再次的覆盖了对方甲板，只不过除了几个到处乱窜的打酱油的之外，其他黑桃海贼团的成员都瞬间爬上了桅杆，然后用桅杆的高度瞬间冲了过来。

    　　“可惜。”雷欧虽然没有强大的战斗力，但是在亚马逊女战士们中间混了那么久，最基本的见闻色的了解还是有的，对方这么做的战术很正确，但是实际上都在见闻色霸气的掌控之中，他们的跳桅杆也好，从甲板上跃起也好，对于亚马逊女战士们来说，没有任何出奇的地方。

    　　下一轮的箭，比预想之中还要快。

    　　这本应该是带着霸气结束这场战斗的箭矢，但是因为雷欧的一句话，让她们下意识地手下留情了。

    　　否则的话，这些跳起来的黑桃海贼团成员一个都活不下去。

    　　但是就算如此，单靠臂力的蛇弓也足以重创所有黑桃海贼团成员。

    　　他们所有人都被箭矢贯穿，瞬间被钉在了自己的桅杆上。

    　　“胜负已了。”雷欧轻轻地摇了摇头，突然之间，巨大的危险感包围了他，第六感让他的头发都炸了起来，而且他还看到了，听到了，闻到了，一颗正在朝他飞来的子弹……

    　　他下意识地躲开头，想要躲开那颗将他爆头的子弹，但有一个人比他更快。

    　　绿色的头发瞬间形成了一面金属色的墙壁，武装色的霸气包裹的绿色长发如同铁壁一般，子弹在上面打着转转，最终失去了自己的动力，落在了甲板上。

    　　“好大的胆子！”汉库克勃然大怒，如果只是和她们正面对战的话，不论输赢她们都说不出什么来，但是偷袭手无缚鸡之力的雷欧，偷袭她所爱的雷欧。

    　　简直是罪无不赦。

    　　雷欧背后一凉，一股无形的力量居然就已经扩散开来，他还来不及细细品味这种感觉，就看到黑桃海贼团被钉在桅杆上痛苦挣扎的船员们眼前一白，瞬间失去了自己的神智。

    　　“什么……”唯一一个没有被钉在桅杆上，而且还冲到了甲板上的艾斯惊讶地回过头去看着自己的朋友们，在回过头来的时候，一个越来越大的脚尖就已经出现在了他的面前，将他一下子踢晕了过去……

    　　“这就是……霸王色霸气？”雷欧惊讶地看着脚踩着艾斯，转过头来问自己“没事吧雷欧！”的汉库克慢慢的问道。

    　　PS：找到了狂热行动的高清版，有点爽。

    　　PS1：嗨，海贼王真的不能细看什么剧情，打斗爽就完事了。

    　　PS2：转眼之间就10点了，我特么到底干了啥

