    不光弟子们好奇，连守门人都好奇地看着战场，两只眼睛都瞪圆了。

    终于，漫天的黄土散开而去。

    两个身影，彻底显现在了人的眼前。

    “嘶——”

    弟子倒吸了一口冷气，望着血人般的两个人，一时之间根本分不清楚到底谁怎么了谁。

    “江，江宗师，你，你还好吗？”

    弟子的声音像是一道惊雷般，乍响在了两个人影的耳边。

    黑钩哆嗦着身体，盯着自己心口的鼓起，那里，被江枫一拳震碎了。

    “为什么会这样……”

    方才他明明看到江枫在身前，才将一拳砸了下去，结果，为什么江枫竟然在他的身后，还一拳砸在了他的心口。

    为什么会这样！

    他怎么会败了呢？

    一时之间，黑钩呆呆地盯着自己的心口，有些迷茫和不解，他的脸上，身上，血迹模糊，一片一片的，看着像是血人一般。

    而他身后，江枫脸上的血也溅了不少，看着戾气极盛，一时之间竟然极其凶悍。

    他冰冷地抬手，拳头微颤，抹了一把脸上的血，随后看着一众弟子，双目中的杀意散开了。

    是的，他赢了！

    虽说是在用实力硬扛，但是最后的最后，还是黑钩自己心智不坚定才看错了他的幻影，导致了他的死亡。

    不过……

    江枫心中苦笑一声，今日这一战，倒是让他的实力又提升了不少。

    只是此刻的力量需要恢复久一些了。

    便是双拳中，已经藏了无数的暗劲，需要化解。

    江枫盯着黑钩突然倒下，敛眸沉默半晌，不得不说，这个人是真的很强大，比以往的那些人都强大。

    甚至，能够走到这种境界，已经实属不易。

    只是可惜了，终究还是走错了路。

    若是走的是正道，一代宗师，江都标榜，未尝不可不是吗？

    能够成为英雄的人，最后却落得这个下场，不禁令人唏嘘。

    “轰——”

    江枫扬掌，一道罡风便将温家老宅的大门给碎掉了。

    他前脚刚进入，后脚身后的弟子就欢喜至极地跟了上去。

    赢了！哈哈哈！

    江宗师果然是江宗师！根本就是打遍天下无敌手啊！

    连这么强的对手都能够杀了！

    那他天放武馆不就成了整个江都第一武馆的存在了吗？

    这事情，大发了呀！

    “哈哈哈，师兄，我有点兴奋啊。”

    “你还兴奋，我比你更兴奋啊！”

    辉煌，几乎指日可待啊！

    跟着江宗师，不愁登顶！

    而他们兴奋，守门人却苍白着脸，迅速进入了主宅去汇报消息。

    主宅内，温柳荣坐在主位上昏昏欲睡，身侧的长龙拐杖散发着寒光，倒是让他即便睡着了都散发着无上的冷戾。

    “报！”

    守门人进门，便将消息徐徐说道，“黑大人战败身死，那外来人已经闯进温家了！”

    一道消息，惊得主位上的温柳荣瞬间睁开了眼睛，他像是听到了一个笑话般，咧了咧嘴角道，“一天到晚的胡扯什么！”

    黑钩是六脉大圆满境界！

    如今放眼整个江都，根本无人是他的对手！

    即便是放眼整个龙国，配得上做他敌人的都双掌可数。

    不过去去对付一个区区外来者，怎么可能战败，还死了？

    “家主，是真的！”

    守门人不知道上一个上门人的下场，只将事情的原委详细道来，最后还特别强调了一句，“我们亲眼看到的，黑大人战败身死千真万确啊！”

    一时之间，整个大厅寂静无声。

    温柳荣坐在主位上，脸皮抖了抖，猛地捏紧了长龙拐杖。

    黑钩竟然死了！

    “我当初就说了不要去招惹那年轻人……现在连黑大人都死了，我们温家谁还是他的对手啊！”

    陡然，下方跪着的一众人中，二长老低声叹道。

    他作为温柳荣的心腹，在温千计死在荆家后，就觉得事情不简单，多次劝温柳荣莫要去挑衅那年轻人，结果如今造成这般后果，温家谁能承受得住啊！

    叹声很低，但在这样凝重的气氛里，还是被人听到了！

    老者双眼阴晴不定地闪烁着，若是黑钩还在，谁敢这般挑衅于他的威严！

    不过……现在的当务之急是，处理眼下的麻烦事！

    “你们去召集家族强者，务必将那年轻人拦住！”

    听到这话，下方的七长老忽然陡然冷笑道，“连黑钩都败了，谁还能拦住？”

    这话，像是压死骆驼的最后一根稻草般，温柳荣绷着的威严，顷刻溃散。

    “嘭！”

    他双手颤抖不休，拄着的长龙拐杖磕碰到了桌角，发出清脆的回响。

    是啊，黑钩都死了！

    温家的第一人！黑钩都死了！还有谁拦得住那人！

    完了！

    温家，完了！

    大厅内气氛凝重，而整个老宅内却乱作一团。

    江枫带领着一众杀气腾腾的弟子，长驱直入，如同进入无人之境般，横扫一片！

    整个温家，竟然无人可阻！

    “你，你是什么……”

    武者话音未落，天放武馆的弟子便是一刀横过他的脖子，根本没有多余的话语。

    “杀了他们，给师父报仇！”

    这时候，天放武馆的弟子们的战意，都沸腾了起来！

    他们打不过温千计，黑沟那样的强者，还打不过这些普通的武者吗？

    更别提，他们此次前来，就是来报武馆惨剧之仇的！

    尤其是，一想到自家师兄弟和师傅被打成那个样子，这一辈子都不知道还能不能好了……众人的杀意，在这一瞬间全部爆发了！

    “杀杀杀！！”

    “给师父报仇，给师兄弟们报仇！！！”

    数十名武馆弟子，直接就朝着温家冲了进去，势如破竹！！！

    血色铺满了整个老宅的青石板，像极了当年温柳荣带领黑钩屠戮整个温家的场面，冰冷，无救，令人绝望的杀戮！

    所有前来支援的武者，悉数被一刀毙命！

    在尸体越发多了之后，温家剩余的武者，竟然弃了武器逃了。

    温家，自黑钩之死后，已经无人可守！

    进入院子后，江枫没有再出手与那些喽啰交手，而是目光轻轻的扫视了一圈，最终，目光落在了最大的那一间屋子里……温家家主所在的房间！！

