    “这是披香殿，是草木成精的侍女住所。山上的花圃园林，都由披香殿的侍女们侍弄……”

    不知不觉，倪坤一行，已行至山腰一座纯由仙木建成的宫殿前。

    一群修为均止半仙境界的女仙，正挎着小竹篮，提着花锄、花剪，说说笑笑着走出宫殿。

    这些女仙，个个身段婀娜，娇媚动人，隔着老远，便有暗香袭人。瞧见倪坤一行，女仙们嘻嘻哈哈地朝那给倪坤二人领路的白虎殿天将施礼，口称拜见将军。

    那白虎殿天将干咳一声，指着倪坤说道：

    “这位狄人节狄公子，乃是辰龙天尊于下界收录的记名弟子，如今修成天仙，特来灵霄天拜见辰龙天尊。这一位，是狄公子的护法李圆方李姑娘。你们还不过来拜见？”

    女仙们闻言，连忙收起嘻笑之态，端正颜色躬身下拜，齐声道：“奴婢等拜见狄公子，拜见李护法。”

    倪坤温文尔雅地笑着，刚要说声“免礼”，就听一道隐含傲然之意的男声传来：

    “此人不过是师尊在下界收录的记名弟子，能否得师尊认可，正式录名门墙还在两可之间，你们这些奴婢，这便迫不及待地想要认个新主子了吗？”

    听到这男声，众女仙顿时脸色微变，面现惶恐之意。

    倪坤眼角一瞥，就见一金袍男子，一紫衣女子，自披香殿旁边的竹林小径联袂而来。

    正是裴行天、贝芸芸。

    见到二人，众女仙忙不迭跪倒在地，惶惶道：“拜见裴公子、贝姑娘。”

    那白虎殿天将亦是抱拳揖拜道：“末将白虎殿李开山，拜见裴公子、贝姑娘。”

    裴行天、贝芸芸也不叫女仙们起身，步履从容地来到披香殿前。裴行天轻飘飘地瞥了倪坤、陆昔颜一眼，背负双手，淡淡道：“你就是师尊在下界收的记名弟子狄人节？”

    语气虽然平淡，但那傲慢的感觉挥之不去，甚至不屑掩饰。

    倪坤读书知礼，素来温文儒雅，即使此行是来卧底搞事的，也不会轻易失了礼仪，当下拱手一礼，笑道：“在下正是狄人节。不知二位是？”

    贝芸芸上前一步，悠然道：“我是师尊座下二弟子贝芸芸。这位是师尊座下首徒，大师兄裴行天。”

    “原来是裴师兄、贝师姐！”倪坤肃然起敬：“在下初来乍到，不识师兄师姐，失礼之处，还望二位海涵。”

    “师兄师姐？”裴行天淡淡道：“别急着攀关系。现在的你，还没有资格叫我们师兄师姐。”

    贝芸芸微笑道：“大师兄话虽然说得不客气，不过说的也是正理。狄人节你自下界而来，此前只是记名弟子，不曾正式名录师尊门下，这师兄师姐的称呼，不是你能随便叫的。当然，若师尊开口，正式收下你，我们也便认下你这个小师弟了。”

    她与裴行天一唱一和，语气听来虽比裴行天要和善一些，可并不掩饰眼神之中那满满的优越感。看着倪坤、陆昔颜时，简直就跟看乡下土包子、蛮荒野蛮人似的。

    陆昔颜给贝芸芸那优越满满、隐含鄙夷的眼神瞧得分外不爽，两眼一瞪，眉头一拧，沉声道：“你特么瞅啥？”

    贝芸芸一怔，一副难以相信自己的耳朵的样子，裴行天也是脸色一沉，刚要喝斥，倪坤便先狠狠瞪了陆昔颜一眼，喝斥道：

    “怎么说话呢你？都跟你说了多少遍了，我们是读书知礼的斯文人，就算遇着狺狺狂吠的疯狗，我们也要保持礼貌，微笑着面对它，断不可失了涵养，你怎就记不住呢？”

    “……”

    白虎殿天将李开山一脸震惊地看着倪坤，心说狄公子您这含沙射影的，别不是以为裴公子、贝姑娘听不出来吧？

    您这胆子是不是大得过份了点？刚来师门，还没拜见辰龙天尊呢，怎就跟未来的师兄师姐杠上啦？

    那些花草成精的半仙侍女们，亦是一个个目瞪口呆，只觉这位温文儒雅的狄公子，当真是人不可貌相，嚣狂不可斗量。

    李开山和披香殿仙女都是如此反应，贝芸芸、裴行天更是不必多说，当场就变了脸色。

    不过还不等他二人发怒，训完了陆昔颜的倪坤，就又一脸歉意地看着裴行天、贝芸芸，歉然揖礼道：

    “师兄师姐见谅。我这护法脾气暴躁了点，说话不知分寸，若有得罪之处，在下代她给裴师兄、贝师姐道歉了。不过圆方她虽暴躁，但性子倒也直爽率真，不懂伪饰，有什么看不顺眼的，就一定要说出来，倒也不是针对哪一位。二位大人大量，还请多多担待。”

    “……”贝芸芸也不说话，只气极而笑，看看倪坤，又看看陆昔颜，眼神若刀子一般锋利森冷。

    裴行天则是沉着脸，冷声道：“狄人节，你是否在下界威福自用惯了，以为灵霄天也不过如此，可容你肆意妄为？你那番含沙射影，究竟是想说谁呢？”

    倪坤含笑道：“既然裴师兄知道我是在含沙射影，又何必明知故问呢？”

    “你！”裴行天眼神一冷，勃然大怒。

    可还没等他把怒火发泄出来，陆昔颜便狠狠地瞪着他，气沉丹田，扬声喝道：“你——瞅——啥？”

    披香殿前，一片寂静。

    白虎殿天将李开山张大嘴巴，一脸懵逼地看看裴行天、贝芸芸，又看看倪坤、陆昔颜，忽然浑身一个激灵，不动声色地退了开去。

    那些披香殿侍女们更是瑟缩着身子，极力收敛着自己的存在感，生怕遭了池鱼之殃。

    呼……

    裴行天呼出一口长气，冷声道：“贝师妹，在我等天尊门下面前咆哮放肆，该当何罪？”

    贝芸芸冷冷道：“依天律，在天尊门下面前咆哮放肆，乃至羞辱天尊弟子者，当废去修为，打入天牢，囚禁至死。”

    裴行天冷哼一声：“那你还在等什么？”

    贝芸芸冷笑一声，二话不说，并指如剑，朝着陆昔颜一剑刺出。

    铮！

    剑指破空，发出一道清悦的剑气铮鸣，一线似要裂开天地的剑光，自她指尖迸射而出，直刺陆昔颜丹田。

    【求勒个票~！】

