    他站起身，神识扫过广场，接着虚空一点。

    “嗡！”

    神识在空中凝结成一道复杂的禁制符文，缓缓落下。

    空间顿时剧烈的震动起来。

    那符文落在广场之上，像是击中了多米诺骨牌的源头。

    “喀喀喀喀……”

    密集的脆裂爆鸣声响起，上万道禁制同时崩溃瓦解。

    不到一个呼吸时间，整片广场就变得光洁无比，再无一丝禁制存在。

    “这……”

    “天啊……”

    云熊等人张大嘴巴，惊讶的站在原地，眼中满是不敢置信。

    他们拼命都走不了多远的禁制群，就这样被沈炼轻松破除了？

    再转头向沈炼看去，他还是平静的站在原地，和之前相比，没有丝毫变化。

    可是当众人不小心看到沈炼的眼睛时，却感觉自己猛地沉溺了进去，像是陷入无尽星空。

    漆黑的眼眸包罗万象，蕴含着复杂无比的计算，星河转动，日月变迁。

    不知不觉中，云熊等人心力便开始快速消耗，身躯一晃，“砰”的摔倒在地。

    察觉到几人变化，沈炼微微一愣，随即反应过来，阖上双眸。

    众人这才从那种恐怖的状态中退出，急促呼吸。

    “师兄师姐，你们先恢复一下。”

    沈炼轻声开口。

    云熊等人点头，盘膝运转功法恢复。

    沈炼则是转身，一步踏出，来到广场正中，伸手将巨大魂幡拔了起来。

    “咔嚓！”

    砖石碎裂，魂幡有胡堂遗留的神念，察觉被人触碰，立刻控制魂幡，操纵数十万冤魂涌现，扑向沈炼撕咬。

    沈炼在这些冤魂中看到了大量熟悉的身影。

    最引人注目的便是慕余生以及五大太上长老，之后还有内门长老，以及——

    “师尊！”

    看到那副熟悉的样貌，沈炼眼眶发红。

    任由大量魂体狰狞的扑在身上，没有动作分毫。

    甚至他还小心翼翼的控制八九玄功，不进行反震，免得伤到同门的魂体。

    可是被炼魂幡操纵，诸多冤魂都已经失去理智，疯狂向沈炼扑咬。

    “嗡~~~~”

    就在这时，炼魂幡也跟着震动起来。

    似欲脱离沈炼掌控，凌空飞起，返回淀绥大陆。

    “哼！”

    沈炼哪会让它如愿，冷哼中，神识轰然融入炼魂幡内部。

    胡堂神念虽然强大，可毕竟只留下一丝。

    被沈炼海量神识一冲，顷刻便消散干净。

    炼魂幡震动顿时停止，沈炼趁此机会以摧枯拉朽之势，快速将魂幡炼化。

    诸多冤魂重新返回。

    炼魂幡平静下来。

    沈炼沉吟了片刻，操纵其变成巴掌大小，收入储物戒指当中。

    扭头看见旁边的巨大岩石，他脸色冰冷，一掌拍出。

    那竖立了百年的岩石顿时被轰成齑粉，不复存在。

    做完这一切，他才回到广场边缘处，默默替云熊等人护法。

    不多时，云熊几人都恢复完毕。

    见魂幡消失，正欲询问，沈炼便摆了摆手，说道，“师兄，魂幡被我收起来了，你们先跟我去一个地方吧，商讨下重建青云宗的事情。”

    说完他双手掐诀，光门在众人身前浮现。

    沈炼率先迈步进入。

    云熊等人互相对视一眼，虽有疑惑，但对沈炼的信任让他们并未多想。

    点了点头，跟在后方钻进去，消失不见。

    ……

    另一边。

    淀绥大陆，东华城。

    通天石塔内，某处静室，胡堂正与一名老者交易天材地宝。

    避尘阵将房间清理的纤尘不染。

    老者笑吟吟在云案上放下一截紫色枯藤。

    胡堂小心拿起，仔细观察，并用神识辨别真伪。

    就在这时，其脑海中神念一颤，忽然感应到自己留在燕国的禁制被人破去。

    炼魂幡也被强行收取。

    “咦？”

    胡同目光一闪，不由得发出轻咦之声。

    “师兄，怎么了？这魔魂藤有问题？”

    见胡堂神色变化，对面老者立刻紧张的问道。

    “哦。”

    胡堂反应过来，摇了摇头，说道，“没有，刚才就是想到点其他事情。”

    “这魔魂藤不错，应该生长了三千多年，属于中品层次，师弟可放心入药。”

    “那就好。”

    听到这话，老者顿时松了口气，脸上重新被笑容覆盖。

    收起魔魂藤，向胡堂行了一礼，随后转身告退。

    待其离开，胡堂重新端坐而回，神色也变得凝重起来。

    “什么人破掉了我的禁制？”

    “能收走炼魂幡，实力应该不在我之下。”

    “可是到了这般修为，那区区魂幡又怎能入眼？”

    胡堂心中疑惑。

    他到没想过是青云宗幸存弟子破解。

    青云宗在他眼里，不过是犄角旮旯的荒野小宗门罢了。

    当初灭掉青云宗也只是胡堂随手施为，并没提前布置困敌。

    突然出手下，肯定有一部分弟子外出，逃过了死劫。

    胡堂对此心知肚明。

    但即便如此，事后他也没继续安排属下追杀，做斩草除根之举。

    只因为他从心底里感觉没必要，也从不认为这些侥幸避过一死的青云宗弟子能翻出什么浪花，或者给灵宝坊造成麻烦。

    可是现在，当禁制损毁，魂幡丢失后。

    莫名的，胡堂心底生出一种心惊肉跳的感觉。

    似乎冥冥中有什么大事即将发生，压得他的心思沉闷，精神恍惚。

    “不行，我还是去找长老谈谈吧。”

    胡堂总感觉心神不宁，无法静心修行，无奈之下，决定去找内阁长老询问。

    灵宝坊没有掌门或者阁主一类的职位。

    统领全局的最高层便是内阁长老，共有三人。

    但凡大事，都由内阁三位长老商谈决策。

    而上次派胡堂外出震慑燕国的，便是三长老。

    胡堂一步踏出，离开静室，顺着楼梯默默攀爬到三十层。

    来到长老静修处，恭敬行礼，传音求见。

    不多时，房门开启，胡堂这才俯身踏入其中。

    “拜见长老。”

    “胡堂，何事寻我？”

    三长老仍然盘膝端坐在蒲团之上，眼眸闭合，声音平淡的问道。

    “长老，是这样……”

    胡堂将刚才发生之事简要叙说一遍，并且说明了自己的心神交感，以及担忧之处。

    修行到了他们这个境界，很多感应都不会凭空诞生。

    但凡心有所思，都必有出处。

    “哦？”

    听完胡堂描述，三长老睁开了眼睛，露出一丝惊讶来。

