    “究竟是怎么回事？”在距离吴凡所在船只不远的另一艘船只上，约瑟夫正一脸阴沉站在甲板上，遥看着吴凡他们的船只。

    约瑟夫所乘坐的这艘船只，要更大，更豪华，当然，防御力也更强。

    本来，解决了戴维这个麻烦，还顺手捡了一批“战利品”，约瑟夫的心情是相当不错的，本来，在他的计划中，是要等阿伦布斯带着人和货离开之后，他的人才会到达岛屿，随后，对岛上的海盗进行围剿，解决戴维这个隐患，同时，还能够获得一大笔钱。

    但约瑟夫没有想到，戴维和阿伦布斯居然打了起来，而且，战况还非常的激烈，打得双方两败俱伤，约瑟夫本意是不想和阿伦布斯背后的势力结怨的，但眼见阿伦布斯的人死伤惨重，他也动了贪心，想要将那些船上的货物和被抓人员都据为己有，只要将阿伦布斯的人杀个干净，就不会有人知道这事是自己做的，阿伦布斯背后的势力，只会以为这一切都是海盗所为，不会将这件事和他约瑟夫联系到一起。

    截获了货物和人之后，约瑟夫便带着他们离开了海岛，准备重新找一个地方，将他们隐藏，等风声过了之后，他再将这批货和人卖出去，到时候，又能再赚一笔钱，甚至，还能够因此而和某个大势力搭上关系，一举两得。

    而以约瑟夫在卡马利甲市这么多年的经营，他早就对周围的海域非常的熟悉，想要重新找一个岛屿，将这些货和人藏起来，对于他而言，并不是什么难事。

    然而，让约瑟夫没有想到的是，正在他志得意满之时，却是突然发生了变故：

    那艘装着被抓人员的船只，居然发生了意外！似乎有人想要劫船！

    那些被抓人员所乘坐的，乃是奴隶贩子们特意打造的船只，这种船只乘坐舒适感很差，也没有多少设施，但空间大，可以大量装货，当然，也可以装人，约瑟夫并没有自己待在那艘船只上，而是选择了乘坐舒适度更好的其他船只。

    而因为那些被抓人员，都只是普通人，并且，这些天在海岛上就没有吃饱过，身上都没有武器，甚至还有不少人身上带着伤，所以，约瑟夫并不觉得这些人有什么危险，因此，他留在那艘船只上的看守人员也不是很多，本来在他看来万无一失的事情，现在却是出现了纰漏，偏偏他到现在都还不知道那艘船只上，究竟发生了什么，只隐约的看到有个人在甲板上，阻止着他的人登船。

    看到只有一个人在，约瑟夫一开始的时候，还并未放在心上，但很快，他就发现情况不对了，那人的动作非常的快，他的人分散在周围不同区域登船，都没有成功，即便是在最隐蔽的地方，他也能够第一时间赶到，就好像，那人能够洞察周围所有角度所发生的事情一般。

    这还不算，更让约瑟夫糟心的人，他派去强行登船的那些手下们，无一例外都在海中遭遇了不测，他们似乎受到了某个大型海洋生物的袭击，所以的人，都惨死在了海中，无一生还！

    损失了那么多人，至今却连究竟发生了什么，是什么人在劫船都不知道，约瑟夫心中糟糕的情绪就可想而知了。

    约瑟夫的问题，他旁边的人没有人能够回答，凡是试图靠近那艘船的人，此时都已经沉入海底了。

    “通知所有船只，围过去！给我逼停它！”不甘心的约瑟夫下令道。

    约瑟夫这边的船队拥有五艘船只，虽然不是每一艘都比吴凡所乘坐的那艘大，但却都要更加坚固，并且，约瑟夫自认为他们这边的火力，也不是吴凡他们船只所可以比的。

    “若是到万不得已，我让你连人带船都沉入海底！”约瑟夫目光冰冷的看着吴凡的船只道。

    虽然遭受了一些挫折，死了一些人，但此时的约瑟夫并未放弃夺回那艘船，毕竟，那艘船上还有不少人，他倒不是在意那些人的死活，而是希望能够将他们卖出，再赚一笔钱。

    在约瑟夫的命令下，五艘船只从不同的方向朝着吴凡所乘坐的那艘船只围拢了过去，想要将那艘船所有的出路都给围住。

    吴凡见状，本犹豫着要不要再回驾驶室去亲自操作，却不曾想，那个被艾丽拉找过来的船长，技术相当了得，控制着船只灵活而动，从那五艘船只的空隙中穿插而过，随后，加速驶离。

    看到这一幕，吴凡放心了，安心的待在甲板上，防止约瑟夫的人再次强行登船。

    “可恶！”

    五艘船都没有能够拦住吴凡所乘坐船只的这一幕，也同样是被约瑟夫看在了眼里，这让他更为恼火，心中的杀气也是越发的浓郁。

    看着吴凡的船只越行越远，他们有被甩掉的风险，约瑟夫再次下达了命令。

    “开火，将那艘船给我轰沉！”约瑟夫冷声道。

    要知道，约瑟夫他们所乘坐的船只，不是原先属于阿伦布斯的，就是属于戴维的，不管是哪一方，那在海上都不是善茬，他们都对自己的船只进行过改装，船上所配备的火力十足。

    而吴凡的船只就不一样了，虽然同样是属于阿伦布斯所拥有，但那艘船一开始就被确定用来装货、撞奴隶的，为了空间最大化，船上很多设备都没有，自然也不会有火力存在，那艘船就和普通的货船没有什么两样，唯一的区别可能就是它的空间要更大一些而已。

    所以，约瑟夫相信，五艘船同时攻击之下，那艘装有被抓人员的船只，绝无幸存之理，之前他因为顾忌船上的那些人，还想着夺回船只，但现在，他发现这个想法很难实现，便立即改变了想法。

    他要让这艘船，彻底的沉入海中！

    哐当！

    就在约瑟夫刚刚下达命令后，他所乘坐的船只突然猛的一阵摇晃，船体甚至是有些倾斜，甲板上一些东西纷纷滑动，他自己也因为准备不足，身子险些摔倒。

    约瑟夫立即便意识到：

    有东西撞了他的船！

