    第177章萧家要完了

    一听这话，跪在地上吓个半死的萧海龙急忙哭着说：“奶奶，你快说实话啊！你快跟叶辰说实话啊！不然我可能就没命了啊奶奶！”

    萧常乾也怕惹火烧身，于是急忙恳求道：“妈，您就实话实说吧。”

    萧老太太此番已经放弃挣扎，叹了口气，如斗败的公鸡一样，说：“叶辰说的对，我这次来，确实是想使个苦肉计，骗你们回去，骗初然回萧氏集团。”

    说完，萧老太太又想给自己洗白，脱口道：“可是我......”

    叶辰直接粗暴地打断了她：“没什么可是，你话说完了，可以走了。”

    萧老太太怨毒的看着他，说：“你总要让我把话说完，我也是有苦衷的......”

    叶辰冷冷道：“你没有苦衷，有的只是苦果！苦果是自己种的，只能你自己吃！”

    说完，叶辰又道：“如果你们几个识相一点，现在闭上嘴巴、夹起尾巴，滚远远的，这件事就当没发生过，不然的话......”

    话说至此，叶辰对电话里的洪五怒吼一声，道：“洪五你如果再听到有一个老太太在这里跟我逼逼，就立刻给萧常乾、萧海龙父子俩下江湖追杀令！”

    洪五脱口道：“叶大师放心，您的吩咐，洪五莫敢不从！”

    萧老太太颓然无比，兀自点点头，彻底接受了失败，对几人招了招手，无力的说：“咱们走吧。”

    萧常乾、萧海龙，还有一直默默不语的萧薇薇闻言，赶紧搀扶着她，快速离开了病房。

    他们走后，萧常坤长叹一声，很是落寞的说：“还以为我妈她终于幡然醒悟，没想到，到头来还是一场算计。”

    马岚满脸哀叹：“要是萧氏集团倒了，咱俩的养老金也没着落了......”

    萧初然看着叶辰，轻声道：“叶辰，谢谢你，要不是你提醒，我可能已经上当了。”

    叶辰微微一笑，说：“我是你老公啊，跟我这么客气做什么？”

    说着，叶辰又道：“这几天，让爸好好在医院休息几天，我来照顾，你就好好把公司做起开，千万不能让萧家人看扁了！”

    萧初然连忙点头，认真道：“我知道了！我一定会全力以赴！”

    ......

    回到家中的萧老太太，整个人精神恍惚、心态几欲崩溃。

    谁能想到，不久之前，她还因为拿到帝豪集团的合作，在酒店大摆宴席、风光一时无两。

    可是，转眼到了现在，萧家就家徒四壁、几近破产。

    帝豪集团停止合作，还顺手封杀了萧氏集团，现在，萧氏集团已经丢掉了所有合作，公司完全没了进账。

    但与此同时，公司还面临着大量的资金支出。

    比如，集团办公写字楼的租金、集团上上下下所有人的工资、项目施工方的施工费，以及材料供应商的材料费。

    现在，萧氏集团就像是一个破了洞的米袋，里面的米本来就不多，又哗啦啦的往外流，眼看就撑不下去了。

    更可气的是，她最疼爱的小孙女萧薇薇，原本有机会嫁给王家公子王云飞，可现在，王家对萧家已经避之不及。

    王家最后的依仗也烟消云散。

    一想到这些，萧老太太便忍不住老泪纵横。

    老头子走的这几年，自己把持家政大权，却没想到，自己竟然把家族企业经营到了这份田地。

    如果再这么下去，集团不但要彻底倒闭，自己还将面临巨额债务，到那时，怕是连这套老别墅都保不住了。

    而这一切，都源于自己的一己私心。

    如果当初不是为了夺王家送给叶辰的那套别墅，萧常坤和萧初然父女二人，又怎会跟自己决裂？

    要不是萧初然离开萧氏集团，帝豪集团又怎么能跟萧氏集团翻脸？

    大儿子萧常乾此时也处于崩溃的边缘。

    家族企业危在旦夕，女儿丢了幸福、儿子没了前途，还被叶辰这个废物连番折辱......

    自己现在有心想做点什么、挽回颓势，可是又找不到半点光明。

    萧薇薇从回来就一直在哭，哭的撕心裂肺、哭的他心里也难受得紧。

    他不由问萧老太太：“妈，萧家将来，没有希望了吗？”

    萧老太太流下两行浑浊的眼泪，痛苦地说：“没办法了常乾，公司再不宣布破产倒闭，后续的债务会压死我们的......”

    萧常乾哽咽道：“妈，您能不能找找以前的老朋友，看看谁能投资萧氏集团一笔钱，让我们渡过难关？”

    “投资？”萧老太太苦笑一声：“现在帝豪集团封杀了咱们，谁还敢投咱们钱？以前那些老朋友，现在一个个都躲着我，打电话都不接，我也算看透了，这世上，哪有什么朋友？有的全是利益！”

    萧海龙瓮声瓮气的说：“奶奶，如果说没有朋友、只有利益，叶辰那个废物，为什么能跟这么多的大人物交朋友，而且那些大人物都这么给他面子，一口一个叶大师的叫着？叶辰能给他们带来什么利益？”

    萧老太太感慨道：“这个叶辰，别看是个一穷二白的废物，倒真是有点见人说人话、见鬼说鬼话的本事，我听说，这些大人物之所以对他这么客气，就是因为他会点算命看相之类的本事，我看着根本就算不上什么本事，全是糊弄人的，跟路边树底下算命的老头子没什么区别！”

    萧海龙不解的问：“那为什么这么多大人物都信他？”

    萧老太太说：“信他，是因为他还没有被人看出破绽，这种人，就像是当年那些气功大师、太极大师，一个个都特别会唬人，把所有人都唬得一愣一愣的，可是转过头来，当大家都幡然醒悟的时候，这些人不都变成人人喊打的骗子了吗？”

    说到这里，老太太表情冷酷的说：“依我看，要不了多久，叶辰就会露出破绽来，到时候这些大人物知道自己被他耍了，肯定会把他活剥了喂狗的！”

    萧海龙一脸期待的说：“我都有些迫不及待了！迫不及待想看到叶辰被人剁碎了喂狗的惨状！”

    萧老太太满脸怨毒的说：“会的！你放心，会有那一天的！”

