    “原来如此，果然是宫门深似海呀，”周芷若叹道，“看来眼疾怕光是三宝的致命弱点，如果清明能加以利用，可能有一线胜机。”“娘、姐姐、周姑姑你们放心，有常宁如此对我, 我定不负她，明日比剑，必胜之！”说着，清明拔出秋韵长剑，刃寒似水，剑气逼人。

    燕王府, 修罗场。张清明手持秋韵长剑, 走入修罗场中，张无忌、赵敏、周芷若、小昭、绿柳、小宛坐在场边。今日大都天气阴沉, 赵敏不由担起心来，没有了阳光，三宝的弱点就无法利用，而对于张清明来说，这一战只能胜，不能败。三宝太监面无表情，手持一柄短剑，也缓缓走进修罗场。张清明远远就能感受到一股杀气，手心不由得泛起了冷汗。燕王朱利，常宁郡主也坐到了场边，一个身着华服的太监坐在了燕王的下首，面色苍白，两眼深邃，一动不动。“张教主，刀剑无眼，现在认输还来得及。”三宝太监缓缓地说。“清明既然来此，就没准备输着回去, 出剑吧。”清明一字一句地说道。

    不多时，两人已过百招。三宝与三年前相比，武功又精进许多，出招更快，快的犹如魔鬼，根本看不清招式。清明九阳神功辅助太极剑法，以气运剑，苦苦支撑。又斗了百余回合，清明败相渐露，手臂后背已被三宝短剑划伤几处，鲜血直流，众人无不为清明担起心来。尽管败局已呈，可清明却毫无认输之意，依旧耐心与之周旋。

    纵有浮云能蔽日阴霾亦尽是须臾。冬日暖阳终于冲破了午后的云层，洒向了大地。张清明突然腾空而起，剑身一横，阳光通过剑身反射，照向三宝，三宝眼前一花，登时不见清明来招，露出破绽。清明等了好久的机会终于出现, 挥舞秋韵长剑直刺三宝手臂，三宝手臂登时血流成柱，短剑掉到了地上。清明向前一步，剑指三宝咽喉，三宝动弹不得。这时的清明远远望着常宁，尽管手臂后背的血还在流淌，心中却充满甜蜜，觉不出一丝痛来。

    “燕王殿下，”周芷若起身说道，“修罗场比剑，清明教主已胜，燕王一诺千金，答应的事可不要反悔。”燕王千算万算也万万没想到，三宝竟然会被张清明反败为胜，虽不情愿，可千金一诺，怎可反悔，说道：“周掌门，本王答应，如果张清明获胜，常宁婚姻大事全由她自己做主，常宁，是否答应张清明提亲，由你来决定吧。”燕王看着常宁说道。常宁站起身来，走向修罗场内，对着张清明斥道：“张清明，你以为击败三宝就能娶我了吗？那得问问我手中的剑答应不答应。今日，我常宁必报当年武当山之辱，拿剑来！”燕王朱利心道：“常宁果然刚烈，颇有将门之风，不愧我燕王之女。”这时，绿柳走到常宁面前，把自己的春晓剑递了过去，“常宁郡主，此剑春晓，可与清明秋韵一战。”常宁接过春晓长剑，说道：“那就谢谢绿柳姐姐了。张清明，出招吧！”说着春晓长剑刺出。

    张清明心中一愣，不知常宁此举又有何意，只得出手相迎。两人说是比剑，莫不如说是舞剑，春晓秋韵，时而分离，时而相击，犹如两个一见钟情恋人走到了一起，却又分离，那份情爱，已经无法用言语比拟。突然常宁招式一变，快剑刺出，清明措手不及，手中长剑被拨落在地。张清明万没想到常宁竟会趁其不备，将自己的长剑拨落，呆若木鸡，杵在场中。突生变故，敏忌众人一片哗然，不知如何收场。

    “好！常宁，父王的好女儿！”燕王朱利大喜，“常宁，你击败张清明，提亲之事，由你斟酌决定。”“父王，适才常宁与张清明比剑，张清明轻易被常宁击败，武功不过尔尔。以后常宁要是和他在一起，他定当欺负不了我，父王也就不用提常宁担心了。既然如此，父王，我就同意这门亲事了。”常宁望着燕王，诧异问道：“常宁，你可想好了？”燕王追问道。“常宁已想好，今生今世要与张公子在一起。”常宁口气坚定地说。燕王看了看常宁郡主，又看了看张清明，说道：“常宁，既然你心意已决，为父也不是背信弃义、出尔反尔之人，今日便成全于你……”燕王朱利话未说完，燕王下首一直端坐的华服太监起身说道，“燕王且慢，奴才安海，有话要讲。”

    燕王一怔，说道：“安海，你有何言？”“燕王，适才三宝与清明教主比试，三宝比输，非因武功不济，只是清明教主取巧罢了。”安海缓声说道。“输了就是输了，何须多言？”周芷若冷冷说道。“周掌门所言极是，输了就是输了，确实无需多言。只是小徒三宝自幼师从于我，今日比输，非武功不济，为师心有不甘！”“这场比试，本就不公，”绿柳走到前来，朗声说道，“我弟清明年纪尚幼，功力尚浅，与三宝比斗本已吃亏。今日比试，胜负已分，无需再言。当年武当山三宝败于我剑下，如若不服，和我比便是。”

    “姑娘所言极是，不过三宝适才比试，已受剑伤，无法再比。安海代徒比试，想讨教张清明授业师傅张无忌张教主几招，不知张教主可否答应？如安海在张教主手下未讨得便宜，则自当技不如人；如侥幸赢上一招半式，适才比试，燕王可要重新斟酌。”安海向燕王叩首说道。燕王一听，心中一动，此桩婚姻，却非情愿，如果安海能解此围，当之甚好，便道：“张教主，刚才比试，清明教主却有取巧之嫌，如胜之不武，也无法服众。安海提议，张教主可否应允？”张无忌朗声答道：“燕王殿下，今日乃犬子张清明向常宁郡主提前之日，本不应多动刀戈，既然殿下觉得清明有胜之不武之嫌，为脱嫌疑，张无忌愿与之比试。”“好，张教主，快人快语，安海，还不向张教主讨教。”“奴才遵旨！”

    天下武功，唯快不破，而安海的招式则快的惊人，无招无式，甚至无身无影。张无忌越战越惊，自三渡之后二十年来未遇见如此高手，九阳神功配合乾坤大挪移与之周旋，才勉强不落下风。两位绝世高手过招，不知不觉间，已经过去半个时辰。让张无忌心惊的事，自己近三十年的内功功底在安海面前却没占多少便宜，安海招式丝毫没有减弱迹象，如继续缠磨下去，胜负实难预料。张无忌突然变招，周芷若赠与的降龙十八掌使出，配合九阳神功内力，刚猛有力，大拙若巧，让安海不得近身，压力骤减，渐渐扳回劣势。二人又斗了几百回合，依旧不分胜负。

    周芷若见状，对燕王说道：“燕王殿下，二人武功旗鼓相当，再斗几个时辰也难分出胜负。今日本是清明教主向常宁公主提亲之日，不可耽误正事。”“好，确实不能因为比武耽误正事，”燕王大声喝道，“安公公、张教主，本王有言，二位请收手。”看着二人比斗，燕王脑中却在不停思量今日提亲之事。虽与平西侯之前有约定，但今日张清明不管怎么说确实比武取胜，平西侯就算心有不甘，也是无可奈何。而张无忌、赵敏、周芷若、张清明的背后有峨眉、日月教、蒙古势力支撑，可以说能够左右未来夺帝走向。就算他们不为我所用，也不能推向文公子一方。张清明年纪虽小，却已是日月教教主，年轻有为，常宁也与他情投意合，何不成人之美。燕王决心已定，说道：“张清明比武，已胜三宝，二位无需再比。常宁，父王今日答应你与张清明婚事，待礼仪司选定良辰吉日后，便可完婚。”“常宁谢过父王，”说着，常宁泪水终于止不住，泉涌般的流了出来。

    大都，小酒馆。与以往不同，小酒馆今天的家宴多了一人。一下午的惊心动魄，让众人心有戚戚，常宁第一次见到张无忌、赵敏这两个名震天下的未来公婆，也变得扭扭捏捏，十分害羞。赵敏把常宁拉到身旁，仔细打量，“常宁，看来清明的眼光不错，好美的郡主姑娘，”赵敏笑着说道，“看到你就想起年轻的我，我认识清明他爹，就像你这么大，一转眼都二十多年了。”“赵阿姨，当年的邵敏名震朝野江湖，常宁就是生于王侯世家的寻常女子，怎能与你相比？”常宁柔声说道。“常宁，你可不是寻常女子，我也生于王侯世家，有太多的事不随心无可奈何，阿姨感同深受，你能追求真爱，在王侯世家真的很难做到。”赵敏拉着常宁的手深情地说道。

    “常宁，你这个未来婆婆呦，不知道多疼你。她说你父王要是不同意亲事，就是抢，也要把你从王府抢出来。”周芷若笑着说道。“是呀，常宁妹妹，幸好你用珠花传出来消息，清明才能出奇制胜，要不真的不堪设想。”绿柳望着常宁说道。“看来，又一个聪明绝顶的女子嫁到了张家，无忌哥哥，敏姐姐你们好福气呀。”小昭笑着说道。大家你一言我一语的，说的常宁满脸通红，忙说道：“大家吃东西，别总顾着常宁了。”望了望边上的清明，不知如何是好。清明也被众人说的满脸通红，不敢抬头。

    “常宁姐姐，小宛敬姐姐一杯。”从常宁进到小酒馆起，小宛这是和常宁说的第一句话。小宛指着清明身边的秋韵长剑说道：“在蒙古的时候，清明哥做的最多的就是擦这柄秋韵剑，每天不知道要擦多少回，擦完了，就对着剑发呆。后来我知道了，她是在想你，那时候我就在想，清明哥喜欢的女子会是什么样子。今天小宛终于见到了，让小宛敬姐姐一杯。”说着杯中的美酒一饮而尽。常宁仔细打量了小宛，眉目如画，娇柔中透出几分英气，一看就是豪爽女子。常宁虽不胜酒力，见小宛一饮而尽，也不多让，将杯中酒喝下，两颊登时变得绯红。“常宁妹妹，一件事姐姐我弄不大清楚，明明清明比剑已经赢了，你父王同意让你来决定婚姻大事了，为何还要和清明比试？还要赢他？当时我都有些懵了。”绿柳不解地问。“这个吗，我提常宁说，”赵敏接过话来，“如果常宁当时就答应亲事，燕王一定会以不放心、怕被欺负为由，拒绝亲事。常宁胜了清明，这些话她父王就说不出口。加上常宁取胜，为他找回了颜面，答应亲事也就顺理成章了。常宁，真的难为你了，那种情况，心思还能如此缜密，考虑那么周全。”“原来如此，”绿柳叹道，“怪不得师傅说娘遇到对手了，哈哈，清明以后有的受了。”“绿柳姐姐，你怎么也说常宁了。”说着，脸红的更加厉害。

    “今天算是险象环生，那个安公公的武功着实了得，我也没有十足把握能胜他。”张无忌说道。“是呀，他的招式太快，根本无懈可击，”周芷如接着说到。“我只能靠降龙十八掌至刚掌法和他保持距离，让他无法靠近，不过时间一长，功力减弱，胜负就很难说了。”张无忌缓缓说道。“爹爹，你的功力减弱了，他的功力也有可能减弱，招式也会变慢，就会有破绽，到时候不一定输他。”绿柳一字一句地说道。“有道理，绿柳，比你爹爹强了。”赵敏笑着说道，“清明，时候不早了，你送常宁回王府吧。”“好的，娘。”终于能和朝思暮想的常宁独处了，清明的心跳突然加快起来。

    至于为什么心跳。

    张清明说不好，至少现在说不好。不过能和常宁在一起，当然是好事。

