
　　欧阳将军沉着脸：“德妃娘娘，你说自始至终都不知道实情，我想问你，林峰得到的那些钱财，是谁给他的？”

　　林峰从一个在赌场里做打手的小混混，一跃成了好几个大赌坊的老板，没有大量的金钱支持，谁都做不到。

　　德妃眼泪又出来了：“怪只怪我听信了红姨娘的话！她骗我说那些银两是拿去做善事的，现在看来，她肯定是交给了……他！”

　　“舅舅，你要相信我，我真的是对这些事情一无所知！”

　　小红已死，死无对证。

　　欧阳将军哼了一声：“你那天特意宣灵芝进宫，却几次三番要打杀她，最后便箐儿都想一起杀，你又怎么解释？”

　　欧阳珊吃惊地看着欧阳将军：“四哥，真……真有这回事？”

　　这一细节，是说书人还未来得及说到的。

　　欧阳将军道：“是不是真的，你可以问她。”

　　欧阳珊眼神痛苦地转向德妃。

　　德妃这次毫不犹豫的拉着三皇子跪在地上，陈尚书想阻拦已经来不及。

　　德妃解释道：“娘，这件事是女儿做得不对，但是，女儿当时想杀她是有其他原因的，绝不是因为知道了她的身份而杀她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“女儿宣她们进宫的头一天，烨儿去了舅舅家玩，吃午饭后，一直玩到吃了晚饭才回来，刚回来又迫不及待的来找女儿，说将军府有一个长得很漂亮的小姑娘，聪明又有趣，还特别会猜谜语，他很喜欢她，和她在一起玩很开心，居然求女儿将她弄到三皇子府！”

　　“一个女孩要进皇子府，那必定是要给她名分，又得知她是一个定了婚的，女儿就很生气，一时猪油蒙了心，认为是她耍手段勾引了三皇子，所以……所以女儿就怪罪于她！”

　　“但是，女儿的初衷也只是想吓一吓她，没想到箐儿信以为真，居然在宫里大声喊救命，喊来了太子殿下，不知道她们怎么和太子殿下说的，太子殿下后来还去皇上那里告了女儿状，皇上问及，女儿也是这么回答的！”

　　德妃的口才极好，不愧是宠妃，这一番话，不仅解释了她杀人的原因，还告诉大家，这事皇上已经知道，也已经相信她，并没有追究她的责任。

　　连太子殿下都斗不过她，你们还有什么话说？

　　三皇子满脸羞愧地作证：“我是有这样和母妃说过，但我只是说说而已，没想到……没想到母妃居然当真了！”

　　他又突然对着岳灵芝叩头：“灵芝妹妹，对不起！我对不起你，我不该在母妃面前提及，和你在一起很开心，不该让母妃误会，以至于吓着了你和箐儿妹妹！”

　　“我现在后悔之极，恨不得自己打自己巴掌，你如果想解恨，我宁愿让你打一百巴掌，也想请你原谅母妃……”

　　欧阳将军气愤之极，没想到德妃居然想出如此龌龊的招数来化解。

　　岳灵芝心里只想呵呵，三皇子的脸皮比德妃的脸皮还要厚。

　　他居然能做到不顾脸面地帮他母妃做假证，也是一个心思极恐怖之人。

　　她现在是无法反驳他们，但给他们添堵还是可以的。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十九章 小红已死，死无对证免费阅读。https://www.23sk.com 