
　　方小悦也不好拒绝人家的热情，只能让对方跟在身后，一直把他们送到女生宿舍楼下。

　　到了这里，牛品然很自然的提出了告辞离开，方小悦感觉这个学生的情商很高，行事分寸捏拿得很到位。

　　上了女生宿舍楼，找到方雪梅的宿舍。

　　方雪梅宿舍里的其她室友都到了，一群家长正在忙着给女儿铺床，打扫卫生。

　　方小悦作为方雪梅的家长，也不得不加入了进去，拿着一个抹布沾了水将床铺擦拭干净，之后又用拖帕将地面拖了一遍。

　　人多力量大，没多会功夫，这宿舍就打扫得干干净净。

　　一群看上去就不怎么经常干活的家长喘着粗气，坐在床边休息。

　　反倒是宿舍的四个女生，趁着家长们忙碌的时候做过了相互介绍，此时都站在宿舍门外，相互交流着，看上去感情还不错。

　　“这位老弟，来一根？”

　　一个戴着眼镜，穿着白衬衫，梳着大背头的中年男，坐在方小悦同一张床边，伸手就递了一根烟过来。天籁小说网

　　“谢谢了，不过在这里还是别抽吧，不然一会几个小姑娘闹腾起来，可吃不消。”

　　方小悦笑着将烟接了过来，夹在手里，但没有抽。

　　“我是王诗悦的父亲，本地人，开了一家古董行混饭吃，不知老弟在哪里高就啊？”

　　大背头白衬衫笑着就问了起来。

　　“我是方雪梅的哥哥，就在S市美院上班。”

　　方小悦也没有完全表露自己的身份，但即便是如此，也让几位家长产生了兴趣。

　　“方老弟是年轻有为啊，我是马萍萍的父亲，隔壁L省的人，没什么大本事，托长辈的福气，开了一家酒店。”

　　.........

　　好嘛，通过相互的交流介绍，方小悦发现这年头能够读美院，尤其是S市美院这样的知名美术学院的学生，家境都不算差。

　　三个学生的老爹，分别是开古董行，开酒店，经营温泉度假村。

　　就算自己也是国画大师啊。

　　聊了一会之后，袁美美那位经营温泉度假村的父亲就提议，都到中午饭点了，大家相聚就是缘分，干脆大家中午一起吃个饭，顺便让四个妹子增进一下感情，在以后的学习生活里也能够相互帮助，相互促进。

　　袁老爸的提议立马就得到了大家的一致赞成。

　　别看这些人一个个在商场里老奸巨猾，但可怜天下父母心，在这个时候，心里所想的都是如何为女儿铺好路，不让她们的大学生涯出现什么波折。

　　不过这个时候，方小悦倒也没有客气，直接就表示美院这边，他熟，饭点就由他来定了。

　　好吧，实际上，方小悦对这附近饭点并不熟悉，但他认识的人熟悉啊。

　　拿起手机，方小悦就打了莫老头的电话，询问了一下美院附近什么饭馆不错。

　　莫老头在美院工作了数十年，对这方面肯定是熟得不能再熟了，当即就表示这事包在自己身上了。

　　挂了电话没多久，莫老头就将电话打了过来：“出大门左转50米不到，回香阁，我已经给回香阁老板打好招呼，给你们留了一个包厢。”

　　莫老头也知道方小悦这趟是和其他学生家长一起去吃饭，因而也就没有说什么帮着免单。

　　人情留到了就OK，其余的不用多说。

　　定好了地方，方小悦也没耽误时间，当即就招呼几个家长连同学生一起出门。

　　最初几个家长还以为饭店有点远，准备去取车，可方小悦一说出大门左转的回香阁，不用坐车，走路过去就行。

　　两个本地生的老爸当即就用有些惊讶的目光看了方小悦一眼。

　　作为本地人，他们自然对这回香阁是有了解的。

　　回香阁乃是S市最为知名的十家饭店之一，这回香阁的老板便是国内为数不多的顶级大厨，擅长数个菜系的烹饪，在S市的名气很响。

　　像这种正值饭点的时候，想要在回香阁暂时定个包厢，可不是一般人所能够做到的。

　　就算是这三个老爸，都有自知之明。

　　因而在走过去的路上，这三个老爸心里就在琢磨了。

　　最初他们还以为方小悦只是美院里刚留校的助教或者辅导员。

　　毕竟方小悦看上去太年轻了，就是个学生的模样。

　　可现在一想，至少应该是个讲师，并且在学校里属于比较有分量的讲师，否则的话，也不可能在回香阁定到包厢。

　　可就在几人走到大门位置的时候，大门保安室里的保安就急冲冲的应了出来，一脸的殷勤：“方教授，您的快递到了，您看是一会送到您的别墅去，还是送到您的办公室？”

　　S市美院的保安说实话，消息灵通程度可要比那些只知道埋头研究学问的老师强太多了。

　　他们早早就知道了S市美院聘请了一位国画大师，并且保卫处处长也提前将照片给他们看了，免得他们一个不小心，得罪了这位国画大师。

　　好吧，实际上这些保安也不太清楚国画大师有多重的分量，但他们却能够看到保卫处处长说到这位国画大师时的谨慎和小心。

　　由此，他们也知道，这位国画大师绝对是一位保卫处处长不敢得罪的大佬，自然也就是他们不能得罪的大佬。

　　再加上，方小悦在之前没事的时候，总喜欢走出大门后再坐车，来回几次之后，就让这些保安认熟了人。

　　这不，方小悦在网上订购的一套颜料到了，这保安看到方小悦后，就生出了溜须之心，急忙上前巴结。

　　没法，这社会就是这么现实。

　　被人喜欢，总是有原因的。

　　方小悦倒是愣了一下，回想起应该是自己订购的颜料，便点了点头：“帮我送到办公室吧，我办公室门应该没关，直接丢里面就是了，对了，沙发上有几条学校发的烟，你拿走，给兄弟们分一分，反正我也不抽烟，免得浪费了。”

　　方小悦现在的情商较之刚穿越的时候已经提升了很多，自然不会让这保安白跑路，直接就安排了下去。

　　这么几条香烟，放在他直播之前，那肯定是让人肉痛的，可现在，都是毛毛雨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第794章、社会现实免费阅读。https://xs.23sk.com 