    苏晚璃正要反抗挣扎之际，耳旁传来熟悉的提醒声，“嘘，是我。”

    男人的声音低低的传入耳畔，跟着就拉起苏晚璃往大街上走去。

    确信那些跟踪的人已经被甩开后，男人这才在路边叫了辆计程车，带着苏晚璃上了车。

    车上，苏晚璃看着面前这张脸，多多少少是有些失望的。

    “是你发消息给我的？”她问，心里想着的当然是祁慕尘。

    江孜枫看得到苏晚璃眼中的失落，他似笑非笑的牵起唇角，“姐姐是不是很失望？”

    他笑问，显然也已经知道江恋被杀一事。

    看着江孜枫脸上别有深意的笑容，苏晚璃坦坦荡荡的迎上他的视线，“在我眼里，江恋死不足惜，但是我可以很肯定的告诉你，我老公不会是凶手。”

    “我知道你一定会这么说。”江孜枫仿佛早有预料，他讽刺似的笑了一声，“我在这个世界上唯一的至亲都已经死了，姐姐，你说我活着还有什么意思吗？”

    听着江孜枫消极的话，苏晚璃蹙了蹙眉，“江孜枫，你约我出来难不成是跟我说这些话的吗？还是说，你打算要为你的好姐姐报仇？”

    江孜枫自嘲轻笑，眼神忽然一沉，“我早就说过，我没有那样的姐姐。”

    他仍然瞧不上江恋当初的所作所为，但跟着又无奈的叹息了一声，“可我不得不承认，她确实是和我血浓于水的亲人。”

    江孜枫看向苏晚璃，眼底多了几分浓重的歉意，“姐姐，你会原谅江恋吗？”

    “她已经死了，很多事想追究也无法追究，但是我绝对不可能会原谅她。”苏晚璃攥紧手指，目光冷沉下来，“我和祁慕尘离离合合多年，好不容易能够阖家美满的生活在一起，可是这一切全都被江恋破坏了！”

    想到还不能开口说话的祁予温，想到祁慕尘身体里无法清除的毒素，苏晚璃对江恋的憎恨只增不减。

    “江孜枫，我把你当做朋友，但我想我们现在不适合见面。”苏晚璃说着便要让司机师傅停车，但江孜枫拦住了她。

    苏晚璃看不懂江孜枫的举动，“江孜枫，你想带我去哪里？”

    江孜枫没有回答，只是对着苏晚璃神秘的笑了笑。

    尽管苏晚璃猜不透江孜枫到底想做什么，但直觉告诉她，江孜枫并不会做任何伤害她的事。

    车子开了许久，但苏晚璃发觉车子好像一直在绕圈。

    大概绕了有半个小时，车子最后居然在景都大酒店的地下停车库停了下来。

    苏晚璃越发困惑，“江孜枫，你为什么带我来这儿？”

    “姐姐很快就会知道。”江孜枫饶有深意的回答，“接下来要委屈一下姐姐。”

    什么？

    苏晚璃没明白，可下一秒江孜枫忽然抬起手臂，手掌搭上了她的肩膀。

    “……”

    “委屈姐姐和我假扮一下情侣。”江孜枫又说了这么一句话。

    苏晚璃没有要推开江孜枫，这会儿强烈的第六感告诉她，接下来可能会发生点什么，因为她心跳的速度突然加快许多。

    而令苏晚璃没想到的是，江孜枫居然直接带她来到江恋出事的总统套房这一层的走廊。

    苏晚璃看到有媒体，还有警方的人，正在江恋出事的房间内外勘察。

    江孜枫一副玩世不恭的纨绔子弟模样，搂着此刻穿着性感，戴着墨镜的苏晚璃走到其中一间房的门口，拿出房卡将房门打开，他顺嘴还说了句，“宝贝儿这里真吵，早知道我们去其他酒店开房。”

    “……”

    苏晚璃知道江孜枫是故意这么说的，她也看到有媒体和警察朝他们这对“情侣”看了眼。

    而江孜枫则用自己的身体特意挡了一下苏晚璃，跟着就“搂”着她进了房间。

    一进房间，苏晚璃就挣开江孜枫的手臂，“江孜枫，你搞这么一出戏，带我来这儿，到底是为什么？”

    “阿璃。”

    祁慕尘低磁沙哑的声音忽地从耳后传来，苏晚璃一愣，随即转过身。

    看到映入眼帘的这张俊容，苏晚璃顿时展露欢颜，“慕尘！”

    祁慕尘温柔浅笑，上前一把将苏晚璃搂入怀中温柔哄道，“别担心，我好着呢。”

    苏晚璃没有说话，只是靠在祁慕尘的怀中寻找踏实而温暖的安全感。

    江孜枫看着这一幕，耸了耸肩颇有成就感的笑了笑，“任务完成。”

    他说着转身走向房门口，见那些媒体和警察还在，江孜枫故作不爽的吐槽了句，“啧，差点忘记做安全措施了，还得再跑一趟便利店。”

    他给自己找了个听起来很合情合理的借口离开房间，把房间留给苏晚璃和祁慕尘。

    他相信，祁慕尘绝对不是杀害江恋的真凶。

    虽然他一直不齿有一个这样的姐姐，可到底血浓于水，江恋这么被人杀死，他无论如何得做点什么。

    房间里。

    苏晚璃和祁慕尘抱了好一会儿彼此才恋恋不舍的放开。

    看到苏晚璃的穿着和假短发，祁慕尘眼里倒是多了几分兴味。

    “从来没有见过我老婆穿得那么性感，江孜枫那个小子是不是占你便宜了？”

    苏晚璃也看了眼自己此刻的打扮，吊带加热裤，的确是从未有过的性感清凉的装束，但这都是为了能见他。

    “江孜枫一直以来把我当姐姐看待，你可别乱吃醋。”苏晚璃强调，“不过我真的没想到，他居然会带我来见你。”

    关于这一点，祁慕尘也是没想到。

    之前因为予温的事，他可是有狠狠地教训过江孜枫。

    可江孜枫非但没放在心上，还特意找到他，说要和他一起找出杀害江恋的真凶，还他清白。

    苏晚璃心疼的握起祁慕尘的手，“慕尘，不管别人怎么看你，我都信你。”

    “有老婆你这句话，比任何能证明我是清白的证据都要强。”

    话虽如此，可苏晚璃不是这么觉得。

    她要所有人都清楚明确的知道，祁慕尘就是被冤枉的。

    不过苏晚璃也突然想起什么，“慕尘，你不是跟我说当时你就觉得会是一个局，所以留了一手准备吗？你说的证据是什么？不能帮你脱罪吗？

    祁慕尘拿起手机递给苏晚璃，“就是这个。”

    苏晚璃伸手接过来，正准备看的时候，房间的门铃打响。

    “警察，开门。”

