    高晋虽然听不太懂，但大受震撼。

    倒是一旁的老姜似乎听懂了一些，“据我所知，上古时代的修士貌似也有天劫考验，为何还会出现这种问题？”

    “怎么说呢？”小花沉吟着组织语言道：“上古时代的修炼方式更偏向全面发展，但凡有一两个方面拖后腿，实力境界就很难替身上去, 但你们这种修炼方式则绕开了这一限制，将不同的方面区分了开来，各管各的，互不影响。”

    高晋和姜无量似懂非懂的点点头，大概明白了小花的意思。

    没猜错的话，小花所说的实力境界，应该类似于当今的【生命层次】。

    简单来说就是, 以前的修炼体系更注重各科的总分, 总成绩不达标，境界就突破不上去，只有修炼境界突破上去，才能获得更高的生命层次，从而匹配道法的境界。

    而如今的修炼则是将不同的科目清晰的划分了开来，一科管一科，更看重单科成绩，只要单科成绩足够优秀，就能继续往上深造，获得更高的生命层次。

    当然，你也可以选择德智体美劳全面发展，不过要花费更多的时间和资源。

    相比之下，如今的元灵修炼体系显然要更简单一些。

    “啧~也不知道是哪位大能，竟能开辟出如此玄妙的修炼道路。”小花暗暗惊叹道：“再加上你们所说的技能回路体系，以及奇特的元灵天赋体系，几乎弥补了这条道路的缺陷，简直完美。”

    “有那么一瞬间, 我甚至都怀疑自己去到了另外一个世界。”

    高晋笑了笑, 继续问道：“对了小花, 那你现在还能正常飞升吗？”

    “可以是可以。”小花眉头紧锁道：“我能感觉到，如今对飞升的要求还是一样的，只要道法领悟达标，就能进行飞升，不过还有一个重要的环节我不太确定。”

    “什么环节？”

    “按我这种上古时代的修炼方式，渡劫期飞升时会迎来最强的九九天劫，但我不太确定当今修行界还有没有九九天劫？”小花愁眉不展道。

    “呃，没有天劫阻拦不是好事儿吗？”

    “你懂什么，天劫既是考验，也是机遇。”小花没好气道：“如果没有九九天劫的淬炼跟磨砺，我成仙后的档次会低一大截。”

    闻言，高晋不免有些头疼：“说实话，这事儿我们还真不太清楚，毕竟谁能想到如今还有上古时代的修士活着。”

    “欸~我就想飞升成仙而已，怎么就这么难呢？”小花嘟着小嘴，愁眉苦脸道。

    从她产生灵智，并定下成仙这个目标开始, 仿佛整个世界都在针对她，各种突发情况接踵而至，就是不让她安安稳稳的飞升成仙。

    好不容易找到个能正常飞升的地方, 却发现专业已经不对口。

    一想到这里，小花就特别的委屈。

    明明早已达到了飞升成仙的要求，可总是有各种各样的麻烦冒出来阻止她。

    就好像冥冥之中有种力量在阻止她成仙一样。

    “要不……你试试改修我们的修炼体系？”高晋提议道。

    “貌似不太行。”小花摇头道：“一来我没有你们那种【元灵】，二来我们天地灵物对灵气的需求量极大，就算强行重修，也得花费极其漫长的岁月，最后的效果还未必比现在好。”

    “那怎么办？”高晋挠头道：“要不先试着引动飞升，试探一下有没有天劫出现？”

    谷聵

    “不行的。”小花苦着小脸儿道：“飞升一旦开启，根本无法抗拒。”

    “嘶~这就难办了。”高晋彻底没了办法。

    这时，一直默不作声的老姜似乎想到了什么，“花前辈既然已经是九品境界，或许可以去元灵界试着走走帝路，若能成功，一样可以荣登仙界。”

    “对啊，我怎么把这事儿给忘了！”高晋不由拍了拍脑门。

    要知道，当今修行界可不止正常飞升一条路。

    “什么什么？”小花一脸茫然。

    “是这么回事，在我们当今修行界还有个叫元灵界的神奇空间，我们可以通过击杀其中的特殊怪物，掉落一种名为【神魄】的东西，用来强化元灵的属性。”高晋解释道：“当然，这个不是重点，而且对你来说也没什么意义，重点是只要能打通元灵界最后一层，就能飞升成帝。”

    小花好半天才缓过神来，“飞升成帝？”

    “虽然不清楚飞升成帝大概是什么档次，但可以肯定的是，比绝大多数仙人的档次要高很多。”高晋继续介绍道：“我们当今修士将他们成为帝级强者！”

    “帝级强者？”小花表情怪异道：“难不成能直接飞升成仙帝？真的假的？”

    “这个……我就不太清楚了，但按照古籍上对于大帝们的记载，就算比不上仙界的仙帝，应该也差的不远了。”

    小花眼眸狂闪，“那还等什么，快告诉我怎么去那什么元灵界。”

    “别急，我们只是给你提供一条可行的路线。”高晋赶忙补充道：“但以你的实力，成功的可能性恐怕微乎其微。”

    “啥意思？”小花撇嘴道：“看不起本仙？”

    “不不不，这是实话。”高晋道：“元灵界对战力的考验极其苛刻，当今修行界能打上八层的修士都屈指可数，上十层比登天还难。”

    小花沉吟着点点头，“能带我进去吗？先让我看看那元灵界是怎么个路数。”

    “这个倒是没啥问题。”

    “什么时候有时间，什么时候出发？”小花急切而又期待。

    高晋见状，不由跟老姜相视一笑，道：“现在就可以。”

    “真的假的？”小花惊喜着四下张望道：“入口就在附近吗？”

    “元灵界的存在比较特殊，只要将一种名为神域威能的能量注入元灵体内，随时随地都能传送进去。”高晋轻笑着解释道：“不过我目前才刚刚打上四层，所以最多只能带你去到四层，当然，你也可以让老姜带你进去，他已经上七层了。”

    “还有这种神奇的地方？”小花越听越觉得好奇。

    内心对于当今修行界的疑惑也越发浓郁起来，一切的一切都变得极其陌生。

    就好像你在家里宅了几天，出门之后发现，整个世界已经爆发丧尸危机或者灵气复苏什么的，总之变得很离谱就对了。

    “既然花前辈感兴趣，那便带前辈进去看看吧。”姜无量顺势开口道：“先去四层吧，直接去七层的话，小老板也跟不进去。”

    “可以。”小花乖巧点头：“几层不重要，能带我进去就行。”

    “好嘞~！”高晋爽快一笑，一边跟老姜建立神念纠缠，一边示意小花进入他的储物袋。

