    第1262章被攻略系统绑定了（48）

    这些系统一开始不会找上这几个天之娇女，是他故意设定，怕这个世界的世界意识发现。

    他算计种种，确实也是为了和盛岁在一起。

    当然现在他对盛岁，完全没有想法。

    同样的，盛岁也不能释怀在这个世界的事。比较江雾的忿忿不平，她显得平静得多。

    “如果我不做改变，最后的结局就是惨死。”

    “怎么，允许你玩弄别人的命运，就接受不了别人玩弄你的命运？三个系统都出自你手，这些日子你们相处得还挺愉快。”

    江雾脸上恨恨，愉快？愉快个狗屁。

    在意识恢复的瞬间，他下意识将三个系统粉碎了，那是刻印在骨子里的恨意与厌恶。

    “江雾，你为了和盛岁在一起，随意玩弄他人命运。为了获取这个世界的世界之心，迫害这个世界的天之娇女，现在成了阶下囚，看起来还挺不甘心的。”

    “你这叫技不如人，该！”

    “掠夺的同时，你该明白有一天会被掠夺。”

    “如果今天你们不是我的阶下囚，那他日，我们则是你的阶下囚。”

    “收起你那副不甘心的样子。”

    江雾皱着眉头，试图用自己的力量挣脱束缚，然而那股捆住他的力量很强大，他根本就无法挣脱掉。

    江雾逐渐绝望了。

    “你要怎么样才肯放过我？”江雾觉得千雁没有直接杀死他，肯定是有所图，想了想，他说，“我可以配合你，不会暴露这个世界的存在。”

    后面这句话就是威胁了。

    千雁对着江雾招招手，他的灵魂不受控飘到她面前。

    面对江雾面色大变的样子，她手直接抓在江雾的脑袋上进行搜魂：“你有点太天真了，现在是我在掌控你的命运。”

    江雾突然惨叫一声，表情十分痛苦。

    千雁微微闭上眼，翻看着江雾的记忆。

    等她再一次睁开眼时，已经得到江雾所有记忆，没想到……难怪江雾这么弱，之前的都白担心了。

    江雾看起来有些呆呆的，并没有傻，只是搜魂后的后遗症。

    他的灵魂算是比较强大，不至于因此溃散。

    原来江雾所在的世界是一个走在前缘的高科技世界，这个世界是因为一个全息游戏才发展成为主世界。

    这个全息游戏可以提升人类的精神力，随着科技的发展，江雾所在的家族，研究出时空穿越技术。

    当然，一般情况下只能穿越次一等的世界。

    因为主世界与主世界之间有很大的屏障，以他们的力量根本不可能打破这个屏障，当然他们想过打破，一直没有成功。

    在时空穿越技术成熟后，江雾所在世界的人就开始大肆开发穿越系统，让主世界的任务者去各个次等世界寻找资源，进行掠夺。

    江雾精神力很强大，同时对这个所谓的时空管理局贡献也很大，随着他的开发，他们能去越来越多的世界。

    这次不仅仅是掠夺，而是将这些次等世界当成游乐场进行改造。

    许多世界还是二次元的衍生世界，承受不住他们的折腾，最后被搞得世界崩溃。

    后来江雾还发现，可以获取次等世界的特殊力量壮大自身。

    这个重要的发现他没有通知任何人，一个人悄悄地进行着这件事。

    自然他本身的力量是越来越强大。

    这时，他已经将整个时空管理局拿捏在手中，被所有系统称呼一声主神。

    他制造出来的所有系统，都是去次等世界掠夺力量供给他使用。

    盛岁是时空管理局的一个小员工，无意间和江雾遇见，江雾觉得她很有意思。

    但二人身份的差距，使得盛岁不敢面对江雾。

    (本章完)

