    气候颇为温暖了，降雨结束后太阳迅速回归，南风吹拂在帕尔拉满是皱纹的脸上，她对未来充满希望。

    到底自己是一个可怜的女人，丈夫出海神秘失踪，她没有选择背叛感情，更无意自尽了却残生，而是选择做奥丁的仆人。帕尔拉丝毫不排斥那些或许很快到来的留里克的新仆人，与她们的相处，或许自己能找到做母亲的感觉。

    帕尔拉在祭司长屋拿走制作肥皂的工具，尤其是分批拿走那多达四十个的木头模具。

    这些举动，依旧烂醉如泥的波娜已经无所谓了。

    波娜的精神仍是迷迷糊糊的，她实在享受醉酒的感觉，仿佛自己的灵魂无限接近彼方的瓦尔哈拉。

    因为波娜买到的精酿麦酒可不止一坛。她买了五坛，并有意用此物犒劳忠于自己的其他祭司，哪怕每一坛的售价高达二十银币。

    糟糕的是，波娜不觉得自己的行为非常铺张，或者说她不觉得支付一百银币买酒很疯狂。她就是找到了专门运酒的南方商贾，要求享受最好的酒。商人自然拿出度数最高的麦酒，见得对方非常慷慨，商人还趁机坐地起价，不曾想这些罗斯人的祭司毫无砍价的想法。

    某种意义上，波娜喝的就是所谓“烈性黑啤”。在啤酒花工艺尚未普及的当下，此酒就是黑麦的深度酿造的高级麦酒。

    祭司们几乎进入半瘫痪的状态，年迈的维利亚看着忧心忡忡，只能用苍老如枯枝的手拍自己的耳光。维利亚甚至有些抱怨哈罗左森和阿里克一伙抢了太多的钱，倘若不是那么多钱，波娜和别的祭司也不会糜烂成这个样子。

    她实在是见的多了，知道钱有腐蚀人心的魔力。

    “留里克，但愿你不会被腐蚀。”维利亚暗暗祈祷。

    也许只有大首领的凯旋，才能让波娜能有所清醒。

    如今的帕尔拉已经管不住自己昔日的同行，取悦新的“主子”留里克才是正途。

    第一天，帕尔拉把必须的设备，诸如大陶瓮、模具纷纷拿到“仆人宿舍”。没有合适的工作作坊，她就在户外开始工作。

    第二天，“仆人宿舍”附近冒出浓烟，一个女人开启了熬油工作。有些好事的族人逐渐意识到，他们可以围观祭司如何制作肥皂，帕尔拉的身边也就聚集不少人。

    到了第三天，帕尔拉已经开始把搅拌好的皂液浇铸模具。情况也超过了她自己的设想，她一次就浇铸了四个模具，装满粘稠皂液的模具直接放进“仆人宿舍”，只因那些负责看管的几位男人声称，留里克禁止的闲人他们不会放进去。

    由于生产逐渐趋于稳定，帕尔拉的生产效率也在提高。

    无论如何，六月份的帕尔拉不可能独自生产六十块肥皂，制作三十块倒是完全可以。她也明白，只要做出三十块，留里克会给予自己两枚银币和五十枚铜币的所谓薪酬。

    见得帕尔拉工作进入正轨，搭建一个真正的可以遮风挡雨的肥皂作坊也变得迫切。留里克以很低廉的价格雇佣了一批生活有些清苦的老男人，要求他们搭建一个小型的传统木制长屋，这栋长屋甚至可以只需薄薄的一层木墙，中间完全不需要泥土和草甸的御寒夹层，也就更谈不上木头地板。

    该木屋的作用只有一个：肥皂作坊。

    随着简陋的木屋迅速建立，帕尔拉就把各种设备安置在木屋，这样她完全不用担心降雨打乱她的工作！更感人的是，是留里克亲自付钱为自己搭建一个工坊。

    住宿、饮食乃至工坊！

    恩惠！伟大的恩惠！

    时间逐渐逼近位于儒略历六月二十八日的夏至日。

    留里克愈发的担心起自己的父亲、嫂子，以及其麾下的大批族人。他们总不会遇到什么麻烦事吧？

    结果，夏至日已经到了，父亲和那些族人的消息一点也没有。

    日子还是要继续过！

    留里克暂且不想那么多，因为自己的仆人露米娅，她在许多留守族人的惊讶中，以祭司少女的形象出现在大家面前。

    夏至日，无夜之夜。

    罗斯堡的这一天不存在黑夜！当太阳落进地平线后，它就没有再度坠落。

    对于族人们，他们觉得这就是奥丁给予大家的恩惠。

    还有许多的外族商人纯属是慕名而来，因为有一个传说也在商人中流传，即奥丁可能真的对罗斯人施以恩惠了。

    太阳果然没有落下，它就一直待在地平线，柔和昏黄的光照耀大地。

    许多人想到了诸神黄昏！

    可是，世界依旧是明亮的。

    留里克和自己的一百多个伙计们，乃至数以千计的族人参与到祭祀，他们作为看客目睹了整个过程。

    之前留里克对于波娜的不好映像，如今又加重了。

    贪杯的不仅是波娜，那一票下级祭司过了很长时间的醉生梦死的生活，结果到了祭祀之时，居然还是一副晃晃悠悠的情况。

    可许多族人不知道内情啊！

    有些祭司会吃些奇怪的蘑菇，这样的结果就是晃晃悠悠，她们所谓进入精神恍惚状态，好似接近神灵。

    喝精酿的较高度数的麦酒，当然也可以有飘飘欲仙的感觉。

    波娜身为即将接任的大祭司，结果出发之时，维利亚审问她的祈祷词背诵情况。

    波娜岂能忘词，只不过她是出于迷糊，背诵之时磕磕绊绊。

    维利亚自从身体抱恙后就一直在静养，到了夏至日，她的身体机能终于有所恢复。

    波娜变得不可靠，维利亚只好再度戴上那神圣的鹿角盔。而她的身边，露米娅已经穿上罩头的灰白色素袍，以一副非常虔诚的姿态，搀扶着缓慢行走的维利亚，走向神圣的石船祭台。

    打嗝都有酒味的波娜深感奇怪，怎么一个养鹿人的小丫头片子，怎就成了高贵的祭司？

    那是维利亚的决定！

    波娜有些懊恼自己昨日不该喝酒的，虽然那真是好东西。

    既然维利亚有意主持祭祀也好。

    一种邪恶的思想在波娜心头浮现。

    她开始幻想，觉得维利亚一度病恹恹好似要死的原因，就是因为春季大祭消耗了太多的体力。

    也好，如果维利亚在夏至日再累倒，恐怕就一命呜呼了！

    祭祀扔在维利亚的主持下进行。这一次，学得不少礼仪的露米娅，在石船祭坛内，帮助维利亚许多。

    这一切，留里克都看在眼里，那些族人们也都看在眼里。

    “很好，你真的是在给我培养一个听话的未来的大祭司。”

    转头留里克再看那穿着普通素袍的波娜，心头一震暗骂：“你们这些醉鬼，祭祀对于你们不是国家级仪式吗？你自诩高贵，却做出亵渎的事。你们喜欢酗酒，好啊！等我有能力做出纯粹的生命之水，你们喝死算了。这样我从头培养一批听我话的祭司。”

    留里克相信有一个伟大的存在，至于奥丁……

    “哦！我真的需要奥丁，我真的需要奥丁祝福者的高贵身份，让族人们比较容易听我的话。再给予一些银子的奖赏，嘿嘿！”

    祭司活动结束了，果不其然，维利亚为此又得好好休息一番。她看似变得病恹恹的，实则还没有到暴毙的时机。

    而恢复正常生活的波娜一伙，她们忘了自己的糗，又开始过上天天喝酒的幸福日子了！

    波娜耽于享乐，迷迷糊糊中真不知道自己就是在浪费钱。

    那有怎样呢？所有的祭司们都觉得这样的生活很不错。

    维利亚索性不再管波娜，当然她的身体状况也容不得她废话。

    养鹿人露米娅在祭台的表现让维利亚满意，也许这一次自己是真的没有看走眼。

    她令露米娅在傍晚的时候学习，尔后照顾自己的起居。维利亚意欲把自己知道的一切传授给这个小女孩，她觉得这个血缘上与罗斯人不同的孩子，反而比自己的族人更有前途。

    啊，奥丁毕竟饶恕了她必然冻死的命运。

    而经过了夏至日的祭司，露米娅对自己与众不同的命运更加深信不疑。

    生活看似恢复了常态，族人们心里愈发的担忧奥托等族人的命运。

    即便维利亚在大祭的时候，谎称得到瓦尔哈拉的旨意，所谓大首领的船队因为做了许多伟大的事耽搁了时间，就像去年的胜利远征，而今还在回来的路上。

    一时间大家相信了。

    可好多天过去了，消息呢？

    并不存在。

    但奥托却是在归来的路上，奥托这两个多月的时间确实经历许多大事。

    对于奥托，可谓他这辈子经历的最伟大的事！

    奥托一行确实在诺夫哥罗德遇到一些麻烦事，在讨伐了暴露出不愿臣服的松针庄园后，也就再无遇到什么困难。

    完全是因为奥托带着族人疯狂敛财，加之兴建新罗斯堡的艰巨任务，闹得奥托自己都在担忧，无法带着必须回去的人，赶在夏至日之前抵达。

    事实确实如此，现实原因导致大家不可避免的错过了夏至日祭司。

    大家倒也释然。人在海外飘着，不确定的事实在太多了，而且到处充满危险，人总要保持警惕。

    新罗斯堡的建设速度很快，当奥托等人第一次返回涅瓦河的入海口，一个村庄已经拔地而起。

    而这时候，时间已经是儒略历的六月十日了。

    他将一些贡品放在新罗斯堡，一以此充分支援新定居点的建设。仅有一天的停留，他带着人急忙掉头转向诺夫哥罗德，把滞留的人员和另一堆待运输的贡品拉走。

    属于奥托的归途仍需时日。

    而在那之前，罗斯人实实在在给了如同忠犬一般的白树庄园那些村民一些恩惠。

    铁匠卡威帮着岳父母，也就是里古斯一家做了一些农活，甚至完全作为家庭一份子和他们生活了好多天。

    “也许，我每年住在这里几个月也不错。”他把这个想法告诉妻子莉莉娅，而莉莉娅转手就把这个好消息通知了里古斯。

    整个白树庄园已经上了罗斯人的船，看来只有得到罗斯人的长久庇佑，自己才能长久的安稳下去。

    也许女儿会相信爱情，庄园长里古斯的想法就更为理性。

    他非常欢迎女婿卡威的想法，即每年搬来住一段时间。

    但他交待给长女莉莉娅，一件只有她才能办到的任务——生下一个男孩，把他培养成愿意为白树庄园工作的铁匠。

    确实，这件事只有自己才能做到！

    莉莉娅心里的事可不敢告知新婚丈夫，唯有立刻把卡威作为家人。

    而对于卡威，这段日子他可是得到了十足的赞誉。

    不仅仅是他，所有滞留在白树庄园的年轻人，他们得了美人，帮岳父母做点农活岂不是理所当然。这些刚刚成长到二十岁左右的年轻人，他们非常愿意在自己的女人面前表现出男人的勇武。

    巨大的松树被传统又非常有技巧的维京砍伐术高效的砍倒。

    白树庄园的庄员旋即带着自己各式各样的石斧、石凿子处理树干。因为罗斯人，白树庄园居民曾经无能为力砍倒的巨大松树，或是桦树，而今成了绝好的建筑材料！

    许多年轻人，他们如今就是身为强者，接受着白树庄园居民的膜拜。

    尤其是卡威，他用湖畔的淤泥堆砌成了一次性的小火炉。至于作为燃料的木炭，诺夫哥罗德人完全懂得制作它的手段。

    整个白树庄园的为数极少的铁器，诸如一些磨损得极端严重的斧头，乃至青铜斧，都被送到卡威这里。

    没见过铁匠工作的人们纷纷围观这火苗冲天的炉子，更有许多大胆的孩子直接爬到茅草房顶，好奇的看着罗斯人修复铁器。

    锈蚀的斧头去了木柄，扔在火力使劲烧。而一块石磨被拆下来，作为铁匠台。

    烧红的斧头开始被卡威精细锻打，毕竟只是修理，那表层的氧化铁完全消失，因在木炭块里低温烧了一阵子，浅层的铁已经渗碳。

    偏软的铁块被砸出比较锐利的刃，当卡威觉得合适后，也就发红的铁块被他直接扔进准备好的装满湖水的木桶里。

    顷刻间，木桶里喷出逼人的蒸汽。胆大的卡威稍稍等了一阵，便伸手将那铁块拿了出来。

    它已经被敲打成标准北欧森林斧的模样，而针对它修复时的渗碳与淬火工艺，已经使得这把熟铁斧头变成了宝贝。

    卡威修复了合计十把斧头，以及三把铁刀。不说渗碳效果怎样，它们至少都经历了淬火工艺，强度已经远超曾经。

    让他惊讶的是，整个白树庄园多达两千人的人口，就只有这区区一点铁器。

    寒酸的现状让他震惊。

    毕竟在罗斯堡，金属器说不上昂贵，普通人家都可用得。如今只有被特殊加工的钢，它存在的唯一目的就是作为武器，才是昂贵的所在。

    一支随身的小手斧，卡威将其赠予自己的岳父母，实际就是赠予大舅子梅德威特，这个以熊命名的男人。

    卡威的想法非常单纯，所谓哪怕是铁匠都有一个斧头作为防身，一个强壮的男人岂能没有顺手的防身工具？

    他的赠予，令妻子非常高兴。