    她的话似真似假，无从分辨。

    秦浩无奈地摸了摸她的脑袋。

    通过这么些时间的接触，秦浩还是挺欣赏朱迪这种简单直爽的性子的。

    想做什么就会做，没有丝毫扭捏。

    有村民在旁边看着他们两个坏笑。

    及时给秦浩披上了保暖的外套，还不忘递过一瓶伏特加。

    “喝两口暖暖身子吧！”

    “哥们，你太勇了，大恩大德没齿难忘！我们全村人都会记得你的。”

    “是啊，这样子的年轻人太少见了。”

    “你们快来，大宝醒了。”

    此时大宝的妈妈才松了一口气，歇斯底里地哭了起来。

    只不过这是一种喜悦的哭，是劫后余生的哭，也是因为秦浩的举动感动的哭。

    她在其他人的搀扶下，踉跄地走到秦浩身边，一把跪了下来，就要给他磕头。

    被秦浩及时扶住，“举手之劳，不用这样子。”

    “恩公，谢谢你，谢谢你...”

    这哪是举手之劳，这是以命相搏啊。

    她已经不知道如何用语言表达感谢了，“如果不是你，等孩子他爸回来，我也不知道怎么面对一家老小了。就带孩子出来走走，没想到...您这是救了我们一家啊！”

    “您先回去换个衣服，别冻到了，我晚上再和孩子他爸来找您。”

    秦浩并没有放在心上，只是让其他人赶紧把孩子送医院。

    后知后觉的米勒听闻这边的事情，这时才赶到。

    这新认的老大也太牛掰了。

    早上出来跑个步还能救人。

    “老大，你也太厉害了，不愧是我大哥！”

    其他村民跟米勒很熟悉的样子，见危机解除，轻松了不少，纷纷过来打招呼。

    还恭敬地称他为公爵。

    “公爵？”秦浩挑眉重复，似笑非笑地看着米勒，把他看得发毛。

    米勒憨憨地挠了挠头，道：“都是他们给面子，瞎叫的。”

    “这里以前是我们家族的封地，我每年过来度假，所以大家就认识了。”米勒解释起来还有些不好意思，看得出来，他与村民相处得很好。

    接着，他对着周围的人喊道：“大家认识一下，这是我昨天才认的老大，秦浩，大家多照顾一下啊！”

    要是搁以前，他们的公爵莫名其妙认一个陌生人做老大，必然会质疑。

    就算米勒平时性子大大咧咧的，但家族地位摆在那里。

    但是经过今天这一遭，完全没人有半分质疑。

    即使这个年轻人穿着廉价。

    谁能有这样的胆魄，二话不说冒着生命危险救人。

    并且他还不是盲目地救。

    明眼人都能看出来，秦浩身体素质极好，上岸后很快就恢复过来。

    还能长时间在冰水里憋气潜水。

    哪一项都不是普通人能做到的。

    想到这，村民们跟着米勒“浩哥”、“大哥”、“老大”地叫。

    还热情地邀请他去自己家做客。

    秦浩没有半分不好意思，照单全收，说过几天一一拜访。

    他现在资产被没收，能蹭一顿饭是一顿。

    反正脸皮厚也少不了一块肉。

    直播间也在为秦浩见义勇为，救了这孩子庆祝，没想到莫名其妙收获了一个公爵做小弟。

    满屏惊叹号。

    他们最多也就是去大街上捡捡垃圾。

    秦浩随手捡的都是皇亲国戚。

    人和人之间差距怎么那么大。

    这时，米勒才想起来一件重要的事，后知后觉问秦浩：“老大，你这么厉害，一定会滑雪吧？”

    “刚有几个意大利国家滑雪队的小子也在这里度假，听说我认了老大，上门来挑衅。”

    “我们约了明天去山顶滑野道。”

    “干他丫的！”

    “老大我跟你说，他们可嚣张了，我上次就是在野道上输了，你可得替我报仇。”

    米勒义愤填膺，认了秦浩做老大，就理所当然地认为他无所不能。

    也不知道哪来的自信。

    他还在畅想干翻那几人后的场景，就听到秦浩干脆利落地说：

    “我不会滑雪。”

    米勒上一刻还口水四溅。

    然后，沉默了。

    老大不会滑雪？

    怎么可能？

    他可是在那几个小子面前夸下海口了。

    还下了很重的赌注...

    他有点慌。

    自己打赌输钱不要紧，他丢人也没事，可不能随便让老大丢面子吧。

    他没有想到的是，

    滑雪可是贵族运动，玩越高级的道越烧钱。

    在巴伐利亚南部这一带，将滑雪加入了小学体育课程，冬天每周都会有一整天时间，用来练习。

    就连小学毕业的体育考试，也是需要考滑雪的。

    小朋友身体长得快，滑雪的用具也必须随着孩子的成长，每年换合身的。

    这根本不是普通人家能消耗得起的。

    米勒却从没怀疑过秦浩不会滑雪这件事。

    他下意识地觉得秦浩就是什么都可以。

    然后，秦浩就是故意的。

    他看米勒沉默，没有立即说话。

    就是要给米勒一个教训。

    谁让他乱给自己惹事。

    虽然他确实不会滑雪。

    就在米勒有些不知所措的时候。

    秦浩才开口：“明天约的几点？”

    “下午三点。”

    “那我们早一点过去，你教我滑，两个小时足够了。”

    “啊？”

    米勒彻底懵逼。

    “两个小时？现学？”他开始怀疑人生，以为自己听错了，“那个老大，我知道你很厉害，可我们约的是野道，就是从没开发的山顶随机找道滑下来，有很多悬崖...”

    米勒现在终于后知后觉地知道要担心，被秦浩无情打断。

    “一句话，教不教吧。”秦浩说得随意极了，就像是问吃不吃饭一样。

    让米勒继续怀疑人生。

    却还是被老大的气势折服，拍拍胸脯。

    “教！”

