    第1184章叔没杨悦对你好

    秦风雅转而看向一旁微笑的王哥，恭维道：“抱歉王哥，让你看笑话了。”

    “小秦，年轻人就是肝火旺盛，下去喝点菊花茶下下火气。既然你想要我转角楼的三层楼，我可以免费转让给你，但是！”

    他看着秦风雅的眼睛。

    秦风雅心中隐隐约约已经有所猜测了。

    他一点激动的心情都没有，甚至有了反抗的意思。

    王哥食指在自己和秦风雅之间来回指着说：“以地换地，把今朝醉无条件转让给我，同样我把地给你。”

    王哥又说：“我的市值一千万，你的才七百万而已，是你赚了。”

    “账不是这样算的，是王哥你赚了。你的是三层楼一千万，占地面积二百平分三层楼，下来一平不到两万。而今朝醉占地面积三百平，根据市价，一平两万多。王哥，你算数学的不好，是你赚了。”

    “哈哈哈，是么？那小秦你同意么？你的那块儿地，我准备造成高级服务会所，专门服务我们这种人，哈哈地儿刚好，够办事儿。你……愿意么？”

    秦风雅举起酒杯，主动和他酒杯碰了一下。

    都碰杯了，王哥以为这么快就成交了，他畅快道：“哈哈，爽快。”

    他正准备饮酒时，秦风雅突然把酒倒在地上，“确实爽快，我不同意，不需要考虑。”

    王哥惊愕，瞬间怒火在脸上，“敬酒不吃吃罚酒，你那块地你以为还能保得住，你信不信我明天让你开不了张。”

    “敬酒我吃，你倒是敬啊。王哥，今日我是真心实意想求你帮个忙，不帮就算了，还带了一群人来明里暗里挑我侄女的事儿。唉，今日这顿饭权当我们兄弟俩联络感情了。”

    “哼，秦风雅别在这里给我称兄道弟。你还不配，实不相瞒，你那块儿地我早就看上了，曾经出一千五百万的价格不都不卖，现在你想要我的房，只有拿地来叫唤。否则，就算你凑够了钱，我也不会卖给你。

    小秦，你的事儿我可是都打探清楚了，你想做个白日里的正当生意好照顾你侄女，被你看重的房子，只有我家的地皮，你想买，我不卖！”

    秦风雅又为自己倒了杯酒，他仰头一口喝完，“今晚除了房子的事儿还有个事儿得给你提一声，以后别老找社会二混子去我酒吧门口挑衅生事打扰我做生意企图用下三滥的手法把我赶走，让我生意一落千丈。我也告诉你一声，一次是剁个手指头，下次就是剁命根子要命了。证据我有，看在你是‘常客’的份儿上我暂时保留着。”

    秦风雅起身，他下手捏了片牛肉蘸蒜汁，放在口中咀嚼：“嗯，不错，是这个味道。厨师没十年的刀工也切不出这样的牛肉，味道不错，够辣够爽。”

    说完，秦风雅口中叼了片牛肉离开包间。

    离开后他的眉宇瞬间变得阴鸷，让他看起来心狠手辣。

    姓王的暗地里他使了多少绊子，秦风雅的账都记着呢。是时候清理了。

    屋内，王哥的脸由红转青，再转为黑色。

    变魔术一般，他对面的人捏起牛肉蘸汁尝了尝，确实不错。

    “王哥，味道不错你尝尝，这厨师绝对是星级大厨，手法娴熟还老练。”

    王哥暗骂：“蠢货。”

    秦风雅最后那句话夸得根本就不是厨师，而是他在对在场的人发出的警告，他手中的今朝醉能有今日这翻影响力，他这十年不是白当秦哥的，他也有人也有地，不怕干起来。如果真干起来，酸爽！

    秦风雅回家时，秦笑笑看到他喝了些酒，“叔，你咋回来的？”

    “出租车。”秦风雅早就练就了一番千杯不醉之神，十年的今朝醉，成就了今日的秦风雅。

    他绝不会把今朝醉卖出去，大不了再换地儿。买了今朝醉，就好比把自己买了的感觉。

    秦风雅躺在沙发上，抬起手背放在眼眶突然开口说：“麦穗，小叔可能没有杨悦对你好。”

    秦笑笑：“什么意思？”

    “叔为了你什么都不舍得放下。”

    “我还不稀奇你为我放下什么呢，叔，你就照顾好你的今朝醉，等以后侄女毕业参加工作挣住大钱了，在A市给你开十家分店，在北国，让你开全国连锁店，啊哈哈你就是今朝醉的创始人。”

    秦笑笑为秦风雅接了杯温水，“喝点水去去酒味。”

    清风雅接过水杯他却没有喝，而是对秦笑笑说：“今天有个人想要我的今朝醉，被我拒绝了。但是我的代价是，本来看好的房子因为资金问题没办法一次性付清可能会错过。叔找了这么多家商铺，最后都是白看。我想做个白天生意，白天上班，晚上的酒吧就交给职业人打理，叔在家陪着你。可是啊，叔不舍得。”

    秦笑笑郁闷的摊开手说：“我不需要你为我做什么呀，今朝醉你一定得留着，现在多红火了，今朝醉和迷离夜色是A市的两大红牌。叔，你缺钱可以给我说，我小金库里有好几千万都可以给你。”

    秦风雅摇头，“叔买房子不用你钱，你自己留着吧。我有办法弄到钱，放心，叔的酒吧不是白开的。”

    十点了，秦笑笑却不困，她抱着抱枕坐在秦风雅的身边，好奇问；“小叔叔，你给我讲讲以前的事儿呗，我爷爷给你留了那么多钱，够你花十辈子了，为啥半辈子没到就花完了？我爸妈给我的钱呢？”

    以前她很小的时候问起杨悦，自己家的故事，杨悦都会以她小的理由糊弄过去，不告诉她。

    后来她都习惯的忘记了，这一次她知道小叔叔连个一千万都没有，她又想起来了。

    “反正你也二十多了，既然你想知道，叔就给你讲讲我们秦家在北国名流的纠葛故事。我们家和秦五家什么关系你知道么？”

    秦笑笑点头，这个她从小就知道“他爷爷和我爷爷是亲兄弟关系，可是为什么他们家最后得到了秦氏科技的继承权，我们一脉要落魄至此？”

