    她不好明问，也只能在生活上照顾她。

    “那我走了。”她道。商胜男终于能松一口气，她怕江天心问到底，自己瞒不下去。

    “好。”她应一声，勉强保持着笑容。

    “对了，胜男。”到了门口，江天心又转头回来，“你昨晚回来了吗？”

    “没……啊。”她的心跳到了嗓子眼。

    “是吗？晚上有车在大门口停了一下，我还以为你回来过呢。后来走出去，却没有看到人，大概是别人家的车子吧。”

    “应该……是吧。”商胜男根本不知道自己说了些什么，心乱成了一团。

    幸好江天心没有再问下去，否则她真不保自己会说出什么来。看着江天心离开，她才重重地吁了一口气，脚却泛着软，强烈的羞耻感却赶也赶不跑。

    晚上，她没有急着回酒店。那儿，只会让她难受。手头上的工作并不多，她还是选择了加班，除了公司，她不知道呆在哪儿。直到把一个星期的工作都做完了，她终于停了下来。再没有什么事可以做了，她甚至可以一个星期不用上班。

    商胜男第一次觉得时间如此地充裕，充裕到她无所事事又无聊透顶。一空闲下来，就会想到和萧卫扬的事情，仿佛一只无形的手将她撅住，连呼吸都不畅快。十点钟了，萧卫扬并没有打电话过来，他的私生活丰富多采，除了她还有许多女人。此时，大概在哪个温柔乡里吧。

    她想打电话回家，听听父亲母亲的声音，问问母亲的病情，只是时间太晚了。父母没有夜生活的习惯，这个点早就睡了。直到不得不离开，她才不情愿地回了酒店。

    “商小姐。”酒店管家客气地走来打招呼，即使知道她的身份也没有露出鄙夷。这是专业管家的素质。“用过餐了吗？”

    商胜男点了点头，本能地寻找着，虽然知道萧卫扬不会回来，却还是要去确定。在确定没有萧卫扬的影子时，轻轻松了松劲。

    “萧先生出去应酬还没有回来。”管家似乎看透了她的心事，道。

    “哦。”她轻应，朝房间走去。但愿他今晚都不要回来。想快点结束两人的事，但又害怕，她的心里满满的矛盾。不过，不见他总比见到好。对于他，她已经形成了一种本能反应。

    “他有打过电话回来，说是去参加应酬了，让您回来后去接他。”管家将一张记录了地址的纸条给了她。商胜男好不容易解脱开来的心再一次扎紧，无力地看着那张纸条。她不想接，管家却没有退回去的意思。

    为什么要她去接？他自己能开车，就算喝了酒，也有大把的代驾，再不济，还可以宿在附近。

    “应酬估计快结束了，商小姐还不走的话就晚了。”管家低头看眼表，变相地催促。商胜男不得不接过纸条，讪讪地往门外去。外头，管家早就安排好了车子，只是没有排司机。商胜男坐进去，不情愿地将车子驶向那个地址。

    希克酒店，本市最豪华的酒店，据说一只龙虾会花去普通人几个月工资的地方，名符其实的销金窝，却是有钱人竟相到来的地方。商胜男把车子停在门口，早有门童迎过来，九十度鞠躬，态度恭敬到让她不适应。

    她略略退了一步，“我找萧卫扬……萧先生。”

    门童将她领到了大门口，朝里指，“直接进去就可以找到他了。”

    商胜男道了声谢，却迟疑着没有走进去。光在大门口，就能感受得到里面的珠光宝气，到这种地方来的人非富即贵，自己来得匆忙，还穿着公司里的套装。

    “请这边走。”门里有人走出来，大概知道了她的来意，为她引路，“萧先生在那边。”商胜男疑惑着他怎么知道自己是来找萧卫扬的，却没有问出来，只跟着走。大厅里，依然热闹，人来人往，衣着不俗。她的穿着显得极为突兀，好在他们是靠边行走的，不会吸引到太多目光。

    才走完大厅，便见楼上身影一闪，萧卫扬揽着个女人走了下来。

    “小心点。”萧卫扬优雅得像个绅士，小心地搂着女人的腰，眉底满满的柔情。这种柔情，是商胜男所没有见过的。女人笑颜如花。人美，身材好，妖娆得得像朵罂粟花。

    萧卫扬和她站在一起，郎材女貌，十分登对。

    既然对萧卫扬没有什么感情，但昨晚两人才做过那样亲密的事，此时看到他挽着另一个女人，她还是有些不舒服。

    “萧先生，接您的人来了。”工作人员对萧卫扬道，恭敬如故。萧卫扬只淡淡地扫了一眼楼梯底下的商胜男，没什么感情地闪了闪眼，连头都没有点。倒是旁侧的那个女人，极为机敏地打量着商胜男，眼里有着极力隐忍的戒备。

    商胜男静静地站在那儿，尽力让自己显得与世无争。萧卫扬的脸庞几不可见地绷了一下，垂首去看怀里的女人。

    “呀。”

    女人原本走得好好的，却在快接近商胜男时身子一软，跌了下去。商胜男紧张得心头一条，出于本能出手去扶，只是，并没有扶到。一只劲臂早在前一刻将那女人捞起，压进了自己的胸膛。

    是萧卫扬。

    “小心点。”他柔柔地道，双掌全都压在了女人的腰上，将她全权保护，滴水不漏。

    “吓死人家了。”女人在他怀里软软地埋怨，吐着气。脸贴在了萧卫扬的颈侧，手拍在胸口上。

    萧卫扬腾了只手，也为她顺着胸口，“宝贝，你若吓着了，我会难过的。”他的手在她高耸的胸脯上抚着，别有情愫。两个人旁若无人，商胜男却脸皮薄地红了脸，愈发不去看他们。

    “嗯——”女人发出一声低低地吟，意味明显，简直无法听了。萧卫扬滑下身子，头倚在了她开岔极高的裙子处，那儿是一片白嫩的腿。

    “腿有没有崴到？”他脱了女人的鞋子，检查。他的指头在她的腿上摸索着，真的检查伤口的样子。

    即使不看，商胜男也知道他在做什么。对于别的女人，他可倾尽了温柔。她和那些女人有什么不同吗？为什么在对她时，他会那么刻薄又无情。就因为她给他的第一印象是卖的？

    商胜男的胸口泛滥着沸腾着，却到底没有当场问出来。她怕得到让自己无地自容的答案，被他留在酒店里，已经够丢脸了。她静静地，一直等着萧卫扬为女人检查完伤口。

    “还站在这里做什么？不去开车？”萧卫扬似乎终于意识到了商胜男的存在，极度不客气地开口。刚刚对那女人的柔情没有了，留给她的只有冰冷。

    巨大的落差让商胜男无法适应，却还是安静地转身，朝外走去。没关系的，只要那件事办完了，两人就再也没有联系了。她在心里安慰着自己，上了车。

    点着火，她在车里又等了好久，萧卫扬和那女人才出来。那女人落在他的臂弯，满面媚色，他的双臂结实有力，轻轻松松地托着她的腰臀。这，又是一副怎样暧昧的画面。

    商胜男低下了头，装做研究方向盘。

    车子，被人不客气地踢了一脚。她这才猛转头，看到萧卫扬脸色极度不好地站在车外。门童立刻帮他拉开车门，他却不上，只狠狠地瞪着她，“司机该做什么不知道？”

    商胜男默默无声地推门下车，去帮他拉门。她可以不管的，但如果跟他生气，只会让两人的纠结更深。她愿意忍。

    “不要这样子嘛，看把人家都吓坏了。”怀里的女人嘤嘤出声，讨伐着他。萧卫扬的目光却落在商胜男的脸上，他想从她的脸上看到受伤，看到难过。只是，她的脸上只有平静，仿佛他在她面前跟这个女人上、床都不会有反应。愤怒，再一次袭卷，他想把这个女人掐死！

    “吓到了？对不起宝贝。”他错开了目光，低头去吻女人。女人低低地呼了几声，原本有些怕羞，最后却主动勾起了他的颈。两人极度疯狂，完全忽略了旁观者。商胜男感觉胸口被什么东西抽着，连呼吸都不畅。她却依然不肯表现出来，像木桩一样立在那儿。

    女人的手摸进了萧卫扬的胸口。

    “宝贝，乖，还有人。”萧卫扬握住了她的手，才没有直接表演限制级。女人不满地瞪了一眼商胜男，在心里暗暗恨着她的不知趣，却也不好再说什么。

    萧卫扬终于将她放上了车。

    “先送你回家。”

    女人嘤嘤唔唔地缠着他不放，“今晚去我那儿。”

    萧卫扬迟疑了一下，商胜男已经关了车门，从另一头进了驾驶位。她若无其事地启动了车子，车子缓缓滑进车道。

    “好。”他点头，带着赌气的味道。

    今晚他们会在一起。

    商胜男自然是听到这话的，心底一阵悠悠的无奈，却不能说什么。她有什么资格说他？

    “等在这里，哪里都不要去！”萧卫扬抱着那个女人几乎迫不及待地离开，却还不忘提醒她。苦涩，盈满了心肺，商胜男开始后悔来接他。她想扭头就走，但现在公司的命运由他掌控，任性的结果只会让整个公司里的人难熬。

