 “轰轰——”面对地九那强大的攻击，洛天连动手的念头都没有，因为他知道，自己任何底牌在这种强大的人物面前都没有用。

洛天可以杀三级金仙，抗衡四级金仙，不过地九可是近乎于半步大罗，他根本没有抗衡的能力。

所以，洛天还是走为上，暗中运转天地大五行之术，一堵堵黄色的土墙冲天而起，同时，脚下，那神秘的残缺阵纹发动，直接撕裂虚空，掉头而去。

“哼，在我面前，你还能逃得了么？”

地九冷哼，一拳粉碎了那黄色的土墙，身形一晃，就是千里之外，速度极快，穿越虚空，如同行云流水，很快的和洛天的距离拉的越来越近。

“小子，没有用的，在我面前，你不可能逃脱，你的路到头了，如果有来生，千万不要多管闲事，好好的做一个凡人吧，那样也很快乐，修道并不适合你，”地九的声音在身后响起，干扰着洛天的神识。

“王八蛋，地九，你身为仙道十门的巡查使头领，竟然敢算计凌波仙子，简直胆大包天，”洛天冷声喝道，声音滚滚，声音回荡天际。

“放肆，敢胡说八道！”

地九听了大惊，大手一圈，天地音波归拢，根本没有扩散开来，身形更是急速在虚空之中穿行，一步跨天堑，要极快的击杀洛天，否则的话，这个消息一旦暴露出去，不堪设想。

“时空杀！”

地九冷漠轻哼，速度如同闪电，追上了洛天，虚空开始崩塌，向着四周压缩，对着洛天展开了绝杀。

“拼了！”

洛天咬牙，知道到了最关键的时候，他没有想到，这个地九的速度如此可怕，即使自己有神秘的阵纹，还是被他追上了。

并不是这个阵纹不厉害，相反，这是当年仙王所创过来的行掠之法，岂是凡俗仙术，只不过，这阵纹并不全，而且自己现在的境界也不高，否则的话，自己到了真仙境界，就能甩这个地九千万里。

只是现在想那些没有用，心思电转之间，洛天动用了所有的底牌。

“三千法相真身，”展开了自己的宇宙苍穹域。

“宇宙苍穹乱！”

“天地神拳！”

“攻神伐仙！”

这一瞬间，洛天几乎动用了所有的底牌，对着地九展开了凌厉的袭杀。

“轰——”虚空被洛天打成了混沌，强大的虚空压缩，堪堪被洛天冲破，不过，即使如此，洛天也付出了极为惨重的代价，一身是血，身体几乎断成了两截。

甚至在这个时候，洛天放弃了自己的身体，放弃了无门之门，只用全力保护识海，因为，那里有自己的女人。

“不得不说，你确实是一个人才，即使是八级金仙陷在我的时空杀中，也很脱难脱身，你却是挣扎了出来，不错！”

洛天的仙术神通和力量让地九惊讶，望着那几乎断为两截的洛天，，神色微微有些凝重，洛天所施展的仙术神通，连他都有些震惊。

“地九，今日如能脱困，他日我必杀你，”洛天凝望着地九，一字一顿的说道。

“你还有他日么？

混沌东西，给我去死，”地九冷哼，一指对着洛天指了过来。

“无限分身决！”

“道序之剑，”洛天大喝。

一瞬间，他的三千道序全部调动起来，而识海之中的皇天灵，玉梳也知道到了紧要关头，二女神色凝重，神识加持在一起，帮助洛天抵挡这要命的一指。

同时，为了分散力量，身体化成了千万，如同千万蝗虫一般，四下而飞。

这是洛天最为狼狈的一次，被人逼着用这种方式逃跑，他要用这种方式来承受地九那恐怖的一指。

“轰轰——”洛天的分身决被全部灭杀，唯一的真身，洛天承受了可怕的一击，识海之中的皇天灵和玉梳二女直接晕了过去，身体出现了皲裂，洛天的识海只感觉要炸开了，身体更是四分五裂，然后就什么都不知道了。

“好强大的识海，简直是一个另类！”

地九这一招竟然没有彻底的杀死洛天，让他震惊，不由的冷哼一声，看向洛天那残破的身体，一手覆盖了下来，他要把洛天化为血雾，让洛天彻底的消失。

只不过，这时，意外却是发生了。

虚空之中，一个娇艳的红点缓缓出现，然后慢慢的绽放。

这是一朵盛开的玫瑰，鲜艳无比，集天地花色为一体，极为的绚丽多姿，护住了洛天的肉身，地九那强大的一招，却是如同泥牛入海，化为了无形。

以玫瑰为中心，一股极为强大的大罗气息弥散开来。

“真正的大罗强者？”

地九的脸色不由的大变。

就在他失声怒吼的瞬间，这片天地间竟然成了玫瑰花海，这些花海看似极慢，实则实快，形成了一条巨龙，对着地九就缠绕过来。

“时空杀！”

地九冷喝，可是，这些柔弱的玫瑰却是岿然不动，地九强大的时空杀对它根本没有用，直接把地九包裹了起来。

“吼——”地九爆发出强大的吼声，不知道动用了什么仙术神通，竟然破开了这玫瑰花海，冲了过来，头也不回，撕裂虚空，逃遁而去。

“不愧是巡查使头领，逃的可真快，”花海收拢，最后幻化成了一个身着玫瑰衣裙的绝色女子，冷艳而孤傲，不是别是，正是邪宗的玫瑰夫人。

“唉，小子，幸好早来了一步，否则的话，你真的身死道消了，”看到虚空之中，早已晕了过去，身形炸的四分五裂的洛天的身体，玫瑰夫人轻轻的叹息了一下，然后取出一个玉盒模样的东西，里面有一汪晶莹的液体，散发着浓郁的玫瑰香气，把洛天那四分五裂的身体收进了盒之中，然后离开了这片虚空。

“大人，您受伤了？”

几大金仙在路上遇到了地九，顿时大惊道，可见洛天和地九的速度有多快，此刻这几人才赶到遇到了地九。

“我没有事，速速离开这里再说，”地九神色阴冷的说道，他没有想到会跳出来一个如此大罗境界的强者。

玫瑰花海无边，实力强大，地九已经想到了对方是谁，这个女人正是邪宗的那个玫瑰夫人，没有想到她竟然来插手，让地九又惊又怒，更让他担心的是，洛天会把那记忆映象投放出去，否则的话，他的下场不堪设想。

“那个畜生受伤极重，神识已经受损，短时间内应该不会暴露出去——”虚空之中闪掠的地九在想着刚才出手的结果，据他所料，洛天不过是七级混沌，能够抗衡住自己两击杀招，即使不死，也几乎成了废人，对他不见得能够造成威胁。

 