    第508章想看看你如何不客气

    颜知许走进小巷子里，看到七八个穿着吊儿郎当，染着五颜六色头发的猥琐男围着一个尚且年轻的女孩。

    她倚靠着冰凉的墙壁，右腿漫不经心的搭着右腿晃了晃。

    手指微动松松骨头，眸中的神色一片平静如常，无一丝波动，像是在看将死之人。

    “啧，玩的还挺开。”

    想起这几人刚才所说的话喉间发出一声嗤笑，神情隐隐不屑。

    颜知许的话这一群人没放在心上，好事突然被破坏心情不悦，目光恶狠狠地盯着她。

    “这种闲事可不是能随随便便管的，你最好麻溜儿的滚蛋，不然别怪大伙对你不客气！”

    其中一个穿着花色衬衫的男人举起手中的手机电筒，对准颜知许的方向照射。

    看清这张卸妆后不施粉黛的小脸，在场的人不用开口，颇有默契的对视一眼，恶意又下流的光芒在眼眸里不可抑制的泛起。

    “老大，这个小婊子长得可比地上的这个耐看多了，极品货啊，光是看看都能知道一定很带感。”

    “既然这个死丫头主动送上门来，那哪里有轻易放过的道理？”

    “这胸这腿绝啊，这张脸也不像是整容过的，纯天然的亚洲美人胚子，不享用的话也太暴殄天物了！”

    ……

    这八个男人的目光如豺狼一样望着颜知许，嘴里发出不堪的交流声，毫无尊重像是在对待一个物件。

    后面赶上来的陆荨听到这些话，脚步踉跄气得半死。

    他放下翘着的兰花指，撸起袖子一副气势汹汹的干架模样。

    华清艰难的从地上站起来，捂着受伤不浅的右手，不断的示意颜知许和陆荨快跑。

    这两人太孱弱了，他们是打不过这一群恶霸的，自己还是不要连累他们了。

    察觉到华清的眼神，颜知许没转身离开，站直身体，甩了甩手腕，脱下穿在身上的浅蓝色外套丢给陆荨。

    “陆哥，看好我的东西。”

    “哦哦，好。”紧紧地抱着这件外套，他傻里傻气的点头。

    颜知许挑眉，“不客气？我倒是挺想看看你们是怎么对我不客气的。”

    她吐出口的话冰凉无温度。

    这一群人哈哈大笑，一点也未将人放在眼里，还时不时的说几句不堪的下流话。

    颜知许后退两步，脚下蓄力，健步如飞的跑起，用力一蹬，飞跃而起一脚踹向领头之人的胸膛。

    脚上力道不小，这一踹直接将人踹飞两米远倒在地上发出一声闷响，掀起一地的灰尘。

    巨变发生太快，刚才还在谈笑风生的几个混混收起脸上的藐视。

    “玛德贱人，还会点三脚猫的功夫啊，一会儿擒住你之后劳资踏马的一定要你知道我的厉害。”

    他们的手上有人拿着匕首，钢棍，凶神恶煞的冲向颜知许。

    她冷声呵斥，“陆哥，后退！”

    陆荨闻言又担心又无措，见她毫无退意脸上神情淡然不见慌乱，听话的撤退几米。

    原本被困住的华清也趁机逃脱，快速冲刺到陆荨的身边。

    他们抬头，只见一个男的手里拿着一把锋利的匕首，对准颜知许的小腹捅去。

    “小心！”

    “阿许小心！”

    两道尖锐的声音同时响起。

    (本章完)

