    老朱回京之后的第一个朝会，就给了众臣一个当头棒喝。

    别的暂且不说，老朱觉得，至少在接下来的一段时间之内，朝中的那些大臣也该稍稍收敛一些了吧？

    回到了乾清宫，朱标也是下朝之后赶忙追过来。

    政务什么的先放到一边，朱标就很好奇，蓝玉做出了那等混账事，老朱都没什么表示一下的？

    不至于这么宽纵吧？

    见朱标一来，老朱就笑了两声，道：“你是来问为什么蓝玉做下了那些事儿，今天朝堂上咱依旧重赏了他？”

    朱标点了点头，老朱猜的可真准。

    “这个先不谈。”老朱笑了两声，道：“常家那个姑娘你见过么？”

    “啊？”朱标楞了一下，不过还是道：“见过两面，不太熟。”

    朱标真见过，以往去常家串门的时候见过，和他同岁，不过终究是男女有别，虽然年纪小，但是没太多接触。

    “让她做你媳妇怎么样？”老朱淡笑开口。

    朱标眨了眨眼睛，有些不敢相信，自己才十三岁，这就预备着结婚了？

    太早了吧？

    半晌，朱标才挠了挠头道：“爹，太快了吧？我才十三岁……”

    “十三岁也不小了，民间十四岁就成年了，趁早娶了媳妇，过两年让你娘和我抱孙子……”老朱脸上仍旧是止不住的笑意。

    “……”

    朱标一头黑线，真早啊！

    他才十三岁，老朱居然就预备着抱孙子，不过话说起来也不奇怪，这古代，都是早婚早育。

    十四岁，在家里的确是被视为一个成年劳动力存在。

    我这就要成亲了？

    我这就要被婚姻包办了？

    我咋感觉不到一丁点痛苦，反而隐隐有一丝窃喜存在呢？

    好像我马上就不是单身狗了耶！

    瞧瞧后世，这个年纪别说谈婚论嫁了，就算谈个恋爱，那也叫早恋，是要被棒打鸳鸯的。

    哎呀嘛，真香！

    朱标迅速抚平自己的心绪，老朱一说起这个，朱标突然间想起一件重要的事。

    看了看老朱，朱标淡淡道：“爹，我觉得还是早了点。”

    “我那些姨娘生养的时候，哪个不是十七八九，二十来岁，这方面爹，你是过来人，应该比我有经验。”

    “好像有几分道理。”老朱回忆了一下自己的经历，好像和朱标说的还是蛮符合的。

    “那个，爹，是不是延缓两三年再说？”

    老朱摸了摸下巴，道：“你小子怎么还和我扯上这个了？现在就谈生娃是早了一点，毕竟八字还没一撇呢！”

    “你常叔叔还不一定乐意把宝贝闺女嫁给你，你现在就净想美事儿！”

    朱标很委屈，卧槽，不是你和我谈你要抱孙子的嘛！

    怎么现在反倒是我的不是了呢？

    见老朱看向了自己，朱标立即停止了腹诽。

    “标儿，你刚才在心里说你爹我的坏话？”

    “没有。”

    “你肯定说了。”

    “肯定没有。”

    “我看出来了，不信你自己去照照镜子，你脸上写着呢！”

    “……”朱标有些想擦汗，有这么个老爹太可怕，会读心术，自己想啥他都知道。

    见朱标沉默，老朱嘴角也是抽了抽，卧槽，你小子还真在心里说我坏话，不当人子……

    算了，不计较，谁让你是我儿子呢！

    老朱略微沉吟，道：“延缓是不可能的，既然你中意的话，那咱这就去信给你常叔叔，看他怎么说。”

    “不过话说回来，你可以先娶回家，圆房的事儿，你可以往后拖一拖嘛！”

    这是娶回家只能看着？

    朱标有些无语，不过旋即有些明白老朱的用心，这是政治联姻，自然是由不得他来做主的。

    哪怕常家那闺女，长的和猪八戒似的，他也得娶回去。

    不过话说回来，常家那姑娘虽说年纪不大，还没长开，但的确算是一个美人胚子。

    毕竟常遇春跟着老朱之后，这待遇是一年高似一年，自小来说，和他一样，是没受过什么苦的。

    吃的方面，也没短过什么，自然营养足够，长的都不怎么难看。

    “爹，你不提蓝玉那些丑事的缘故，就是因为这？”朱标此刻有些明悟老朱的用心了。

    如果他娶了常家姑娘做太子妃，那么蓝玉作为常遇春的妻弟，也就成为了外戚。

    那蓝玉做的那些个丑事儿就不好摆在台面上说了！

    反而，老朱还要帮着遮掩，毕竟，这事关皇家的颜面，除非有朝一日，老朱真动了杀心，那自然是无所谓了！

    到那时候，这些丑事，反倒是蓝玉的罪证。

    老朱也是点了点头，赞赏的看了朱标一眼。

    这小子，反应是真快，稍微提点了一下，瞬间就能心领神会，明白咱的意思。

    此刻，老朱缓缓叹了一口气，道：“标儿，待会儿你亲自去见一下蓝玉，告诉他今晚咱要在乾清宫设宴请他。”

    “知道了，爹。”朱标明白老朱的意思。

    尽管明面上的惩罚不会有，但是暗地里的警告是不能少的。

    真让蓝玉胡作非为，无法无天，到时候，局面就无法收拾了！

    “那个……爹，晚生晚育的事儿你不再考虑考虑？”朱标临走之际，又问了老朱一遍。

    “快滚。”老朱也是忍不住骂了一句。

    等朱标消失，老朱也是摸了摸下巴，这事儿他得去查一查，看看民间女子适宜生育的年龄具体在什么阶段。

    毕竟这也是事关国政，如今的大明的人口，是远远不够的，人口也是一个朝代兴盛的标志。

    没有充足的人口，如何能拱卫大明的疆土？

    想到这里，老朱把毛骧叫了进来，然后命他下去调查。情报这事儿，毛骧做的还是非常不错的。

    当然，这也是老朱一直以来就大力支持的缘故。

    在历次战争中，毛骧虽然未曾参战，但是发挥的作用却是举足轻重的，对于敌人动向的侦知，都非常及时。

    而在民情方面，毛骧也有一定程度的掌控，要调查什么事，不难。

    而朱标此刻则是出宫，前往蓝玉的府邸。

    到了之后，才发现蓝玉并没有回去，而是和一帮人喝酒去了。

