    第612章假千金她罢工了（62）

    被颜素提醒后，颜瑾心里反而多了几分不自在。

    他只想着临安侯府没其他贵族那么多破事，临安侯和长公主都是直率坦荡的君子，后宅更是没有妾室通房，没那么多勾心斗角的事情，而沈昭自小也洁身自好，没有女子近身，本身脾气性格都好，又文武双全，若是妹妹嫁过去不会受委屈，却忽视了他们都是“皇家人”这最重要的一点。

    狐疑，腹黑，算计，狠辣……这些用在别人身上还好，可若是用在妹妹身上……

    颜瑾后背一凉，猛地打了个冷颤。

    不行。

    妹妹前面十五年已经够苦了，无论如何，要给她选一个温柔和煦的丈夫，要给她一个安定太平的余生。

    正想着，车窗被敲了一下。

    他把马车帘子揭起，看到了外面的沈二。

    沈二面带微笑，“二公子，世子爷让属下来问问，颜姑娘身子可好？若是不舒服，便请到前面马车里去。”

    颜瑾：“……”

    这已经搭上了贼船，按沈世子这个黏人法，想要将他赶走是不能了，还是要跟他好好聊聊。

    若沈世子不是良配，那这一路就不能同行了。

    颜瑾心里藏着事儿，却也不愿意看到颜素又受颠簸之苦，便劝她，“沈世子盛情相邀，恭敬不如从命，妹妹，去前面吧。”

    马车停下来，颜老爷颜夫人以为颜素不舒服都下车问，看到她脸色正常才放了心。

    知道颜素要去沈昭马车，两人又多番感谢沈昭。

    “世子，草民有些事想要请教世子。”颜瑾叫住了想上马车的沈昭。

    颜素也回头看向了他们。

    沈昭微微一顿，将踩上了板凳的脚收了回来，又看向往里面走的颜素，温柔道，“今日天气不错，春风拂面甚是舒服，我骑一会马疏松一下筋骨，你先在里头睡一觉，等你醒了，若想吹风，我教你骑马。”

    “你身子受得住吗？”颜素有些担忧。

    沈昭面色一僵，不自在的笑道，“放心，我身子没问题。”

    只是骑马而已。

    若是连骑马都不能，那还怎么洞房？

    不过，这病的太久了，名声传的太远了，会不会颜素觉得他不像个男人呢？

    哎。

    沈昭在心底叹息，想着回了家就让太医把药停了，往后再也不吃药了。

    颜素上去时，沈昭坐过的地方还留着余温，她在另一边坐了下来，中央有个镶嵌在马车里的桌子，固定的很好，可以放置茶壶茶杯那些，只要不是太过颠簸水就不会撒出去，而沈昭喝了一半的茶酒在那儿放着。

    桌上更多的是瓜果点心，都是按照她的口味准备的，有块点心吃了一半放在碟子里，显然是不能吃太甜的又想尝试，结果牙齿被伤到了才没继续吃。

    颜素都能想到沈昭吃点心时的样子了。

    她笑着，拿起了那半块点心，刚咬了一口，沈昭就揭开了窗帘。

    颜素：“……”

    沈昭：“……”

    两人对视几息，颜素面无异色坦坦荡荡地吃完了点心，而沈昭耳朵越发的红了。

    颜素竟然如此喜欢他，连他吃过的点心都不嫌弃，而他却还在想颜素什么时候才会大方的承认喜欢他。

    (本章完)

