    通山县衙。

    窦名望抱拳行礼。

    “县令呢？”李定国问。

    “要自杀，但被我们救下了，现正捆在里面。”窦名望报。

    “府库里有多少银子？”李定国问。

    “不到一百两……”窦名望苦笑。

    这时，听见马蹄声清脆和急促的脚步声，转头看，只见一个身穿皮甲的年轻小将带着一队军士来到。

    却是刘文秀。

    刘文秀翻身下了马，急步来到李定国面前，抱拳行礼，有点失望的禀道：“四哥，额已经查遍了，通山县两处粮仓的存粮加起来也不过一百担，跟空仓差不了多少呢！”

    李定国却并不意外，通山县本就是贫县，加上湖广战事不停，各地粮仓里的粮食都转运给了马士英又或者是左梦庚，县城粮仓里没有粮食，本就在他的意料中。

    李定国点点头：“辛苦了。”

    迈步继续往县衙里面走。

    “四哥。额有句话不知该不该问？”刘文秀追了上来。

    李定国站住脚步，但没有回头，只淡淡说：“你是要问，我今日为何不查抄城中百姓，收集粮草，也没有搜拿青壮吗？”

    刘文秀点头，一脸疑惑：“是啊，没有粮食，咱义军可没法活啊，更何况义父还等着咱们去汇合呢。”

    李定国默然了一下：“时间还不到。”说完，大步往前。

    刘文秀愣在原地，望着李定国的背影，似有所思。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声响，远方官道上踏起黄尘。众骑护卫之中，一辆四马拉迟的四轮大车，正沿着官道疾行。

    马车之中，隆武帝朱慈烺一身常服，时时观看前线送回的军报。

    “陛下，兴国州大捷，虎大威李国英四天四夜，行军七百里，在兴国州城下，大败献贼，献贼溃不成军，只有百人逃窜~~现在虎大威李国英兵分两路，一路追击张献忠，另一路驰援通山去了。”

    “好！”朱慈烺振奋。

    当初预料到，张献忠在偷取咸宁之后，下一步极有可能会突袭兴国州和通山两地，通山小地，兴国州却是大州，因此朱慈烺给虎大威李国英的命令，就是日夜兼程，先驰援兴国州。

    至于通山，能救则救，不能救就只能放弃了。

    而详细看完军报，得知张献忠派往通山的乃是李定国和刘文秀之后，朱慈烺一脸沉思。

    “陛下，唐公公的急报。”

    又一封密报送到朱慈烺面前。

    展开看完，朱慈烺脸色登时一变。

    ……

    李湘云似梦似醒，感觉自己好像是飘散在云雾中，也好像是沉浮在大海中，一会，感觉自己好像回到了献营，张献忠正张着血盆大口，冲着她狞笑：“背叛额是没有好下场的！来啊，先将李定国推出去，给额剐了！”

    “一人做事一人当，所有事情都是我做的，和我哥哥无关！”她跳出来，愤怒的指着张献忠。

    但喊声没有完，眼前的张献忠忽然又变幻成了李定国，李定国一身是血，满脸叹息的看着他：“妹妹，你可害死我了……”

    “哥，哥……”她惶恐大叫，但李定国却根本不理她，无情的转身离开。

    她踉踉跄跄的追，但却追不上，忽然的，一个人从云雾之中走了出来，穿着龙袍，带着善翼冠，冲着她微笑：“九宫山之时你放了朕，这份恩情，朕不会忘……”

    但不等说完，那人忽然又变脸，冷笑道：“但你当日在开封刺杀朕，这份大罪。朕同样也不会忘！”

    ……

    李湘云想要大叫，但却叫不出来，只觉得全身火热，脑子昏昏沉沉，好像正在被灼烤中。

    “怎么样？”

    迷迷糊糊之中，她隐约听见一个温和清朗的声音问。

    “回陛下，幸亏是打在了右肩，不然神仙也救不活，现在铅弹虽然已经是取出，但创口很大，伤害极重，李姑娘全身发高烧，尚没有脱离危险。”一个女声回答。

    李湘云感觉这声音有点熟悉，好像是红娘子，又好像不是。

    至于第一个声音，她却好像能判定了，没有错，就是朱家太子！随即又惊恐，啊？我怎么会和朱家太子在一起？这里是哪？为什么朱家太子和红娘子都在我身边呢？

    李湘云奋力挣扎，想要睁眼，但却睁不开，眼前看到的，只有雾蒙蒙地一片。

    “多用温热水和酒精擦浴，或对退烧有好处。”温和清朗的声音又响起。

    “是陛下。”

    默了一会，听见那个温和清朗的声音又道：“唐亮，你留在这里，有什么事，立刻通知朕。”

    “是陛下。”唐亮的声音。

    脚步声响，那个温和清朗的声音好像是离开了。

    李湘云拼力睁开眼睛，这一次，她终于是看到了---一片白蒙蒙之中，她看到一个身披金色铠甲的背影正在离开。

    哦，真是他……

    ……

    通山县。

    流贼清晨时分忽然攻入县城，占据四门和县衙，随即全城戒严，禁止百姓上街，而整整一天，就在全城百姓的惶恐害怕之中，流贼居然照告示所说的那样，没有抢掠，也没有抄家，只是在街头和四门巡逻，禁止任何闲人上街，渐渐的，百姓们开始相信了，这股流贼或许真的说话算数，今日不会祸害他们了。

    但明日呢？

    狗还能不吃屎，贼还能不抢掠吗？

    如果不抢，那他们又是为什么来的呢？

    不但百姓，就是流贼内部也开始慢慢怀疑，我们大老远的，疾行一百里，来到通山县，难道不是为了粮食和银钱吗？四将军为什么发下严令，不许我们劫取粮食，也不许进入百姓家中？上午有几个心急的，不顾四将军的军令，进入一家商铺抢劫，结果四将军知道后，立刻将四人斩首，并且曝尸街头，这四将军究竟是什么意思啊？

    要知道，官军可就在周围，万一他们得到消息，大兵来围，弟兄们岂不是要被包围在通山城里？

    一时，贼兵们都悄悄议论。

    但议论归议论，却没有人敢违抗军令，谁都知道，李定国军令最是严酷，比张献忠也差不了多少，不同的是，张献忠的很多军令都是随意而发，朝令夕改的事情常有，但四将军李定国不同，他的营中，但是军令发生，就一字如山，但有违抗，必斩。

    普通士兵不明白，但李定国身边的亲信，如窦名望却是明白，他知道，四将军是在等。

    他要等一件事或者是一个人，如此才能决定下一步如何走？

    黄昏，几个骑兵忽然出现在通山城下，为首一人举手高喊：“我是扈老五，要见四将军，快开门啊~~”

    很快，城门开了，扈老五策马而入，然后下了马，急急奔上城楼，到了李定国面前，噗通跪倒，哭道：“四将军，额没有能接到饼姑娘，她着了刘志的暗算，负了重伤……”

    原来，李定国担心妹妹不会安心的待在老营，会趁机逃走，因此令扈老五秘密尾随老营，如果李湘云逃出，就要立刻接应，如果没有逃，那就当什么事情也没有发生过。

    城楼上的人都是惊。

    李定国脸色微微白，但表情依然冷静：“到底怎么回事？”

    扈老五将经过讲出。

    听到刘志派人截击李湘云，甚至大动刀枪，其后刘志亲自赶到，斩断黎叔左脚，致使黎叔身死当场，其后，大批官军骑兵忽然出现之后，所有人都是色变。

    黎叔不止是李湘云的亲随，更是从陕西一路杀出来的老人，为人沉默和善，对后辈多有照应，在军中颇有人缘，听到他被刘志虐杀，所有人都是愤怒，而更深层的惊恐是，四将军的妹妹为什么从老营逃出？刘志为什么敢下死手？难道是大王的命令？

    如果是，那就说明，大王对四将军已经失去信任，甚至是想要除之而后快了！

    这太恐怖了，大王为什么这么做？

    还有，扈老五说大队官军骑兵往兴国州而去，如风如雷，那通山呢？有没有官军骑兵往这里来？如果有，那通山岂不是也危险？

    几个因素凑在一起，所有人的心中都升起恐惧……

    “刘志那厮卑鄙狠毒，虐杀了黎叔，逃走之时，也不忘令人袭杀饼姑娘，袭杀不成，更用鸟铳偷袭……”扈老五哭。

    “饼丫现在在哪？”李定国问。

    身边都是自己的最心腹，他可以大胆问。

    “在官军营中，官军的军医为饼姑娘取出了铅弹，只是饼姑娘一直昏迷发烧，伤势还没有稳定。”扈老五回。

    李定国脸色凝重：“官军知道她的身份？”

    “知道，官军队中有一个小太监，姓唐，他好像认识饼姑娘，正是他下令，饼姑娘才会被送到后方，由官军军医医治。我本要留在饼姑娘身边，但唐公公不允，要我回来通报饼姑娘的伤情，又说，陛下仁慈，不日就将到咸宁，希望四将军早做打算……”扈老五道。

    李定国明白了，原来是饼丫放走的那个小太监此时正在官军阵中，也是缘福相报，救了饼丫一命，至于小太监令扈老五所带的话，更是令他心中一震。微微沉思了一下，目光望向城外的天空，这一瞬间，他目光不再是犹豫，而是变的坚定。

    站在李定国身边的亲信，脸色都是发白，彷徨之间，他们似乎明白四将军为什么一反常态，在通山按兵不动了？而作为亲信，从李定国无意处置扈老五的态度看，他们似乎也能感觉到，四将军下一步要如何走了。

    又或者说，朝廷大军忽然杀到，老营兴国州那边，肯定是必败无疑了，此时此刻，孤军无援的他们好像也没有其他路可以走了。

    “去找六将军来。”李定国道。

    “是。”

    ……

    很快，刘文秀就上了城楼，来到李定国面前。

    李定国不隐瞒，将所有的事情都告诉他。

    刘文秀听的脸色发白。

    “隆武亲到，湖广之地，怕已经是容不下我献营了。”

    “官军骑兵来的更是突然，义父那边难以防备，如果没有意外，此时必然已经是大败。”

    “而朝廷的大兵，距离通山也应该没有多远了，是走是留，我们必须立刻做一个抉择。”

    “刘志所为，必是义父的命令，以义父的心性，必不会饶我。老营……我已经回不去了。”

    “所以，我决定留在通山。”

    李定国的声音和表情都无比平静，他静静地看着刘文秀，就好像是在诉说一件非常平常的事，又或者是在做一个非常简单的决定。

    刘文秀并不是太惊讶，就好像是早有预料，低头沉默了半晌，他抬起头，望向李定国：“那个唐公公，应该就是在咸宁走脱的那个小太监吧？当日就有谣言，说他是被饼妹放走的，今日一看，真是如此啊，由此可知，饼妹和朝廷的关系，当真不一般，而义父对此早有预料，此次出征前，他对我有过密令。说，但是你有异心，就要我立刻杀了你！”

    李定国一点都不吃惊，就好像他早就知道了，目光平静的望着刘文秀：“现在你可以动手了。”

    刘文秀的手，慢慢摸向了腰间的刀柄，目光却依然看着李定国。

    李定国也看着他，双手却依然负在背后。

    ……

    城墙下。

    李定国和刘文秀的人各站一边，相互而望，看似平静，但其间却奔涌着暗流，每个人的右手手指都不由摸着腰间的刀柄---但是上面谈不拢，拂袖而去，或者是打将起来，那么下面的他们就会立刻拔刀，厮杀成一片。

    ……

    城楼上。

    刘文秀的手碰到了刀，但却没有握住刀柄，而是一个转弯，顺手将腰刀摘下下来，双手捧着，叹息的说道：“但我何能下手啊？你我多年兄弟，情同手足，我宁愿杀了自己，也不敢向四哥你动刀。不瞒四哥你，整个献营之中，我最信的就是你，我相信你做的决定，一定是深思熟虑，百般思索，不得不的结果。常理，我义无反顾，应该立刻跟随，但我心中放不下的却是义父，义父虽然暴虐，杀人如麻，但对我等却是不错，现在他在兴国州大败，正是危急之时，我们此时背他，我心里实在是过意不去……”

    李定国静静不说话，他知道，刘文秀看似没有什么心机，但其实却是一个很有主见的人。何去何从，刘文秀相信已经仔细思索过，并有了决定，不用他多说。

    刘文秀抬头，深深望着李定国：“如果我们现在就降，官军全部奔向兴国州，义父怕是难以逃生，养育这么多年，最后时候，我们总得拉他一把不是？就算尽最后的一点情谊吧。”

    说到这，刘文秀眼中泛起了泪光，然后他忽然跪在了地上，捧着刀：“所以文秀恳请四哥，再等两天，哪怕一天也好，给义父留一点时间，到时，文秀必跟随四哥，死不回旋！”

