    席琳娜没有再开口。

    她这番话其实有赌的成分，至少现在牌面是倾向于自己——洛克萨妮并未探查到桑顿卡亚，也没有通过特殊渠道遇见肯恩·布维尔。

    “你要保护他，那个陌生人，对么？”

    洛克萨妮转过来，撩起蓬乱的头发，露出带着冷漠表情且笑容疲惫的脸颊。

    席琳娜感到心跳加速，因为她看到面前的法师正在将双手扣在一起，而腕部的晶体饰品似乎魔力庞大。

    她的老师正在启动某种仪式。

    裸露的土地发出诡异的沙沙声，像是冻死前的战栗一样无法遏制，鸟兽全都消失在黑夜里，就连林地间风向都开始改变。

    “生灵沸腾的土地，愿你在我的心中安息。”

    席琳娜开口吟唱，她必须阻止洛克萨妮亲自降临，一位超越时代的巫师如果亲自抵达桑顿卡亚，会掀起一场战役。

    “你知道自己在做什么吗？”

    席琳娜试图用语言威胁，让对方有所顾忌。

    但很显然，她低估了自己老师的疯癫程度，又或者说，这位巫师在长久的隐匿之后，已经做好了同全世界为敌的准备。

    “别急着阻止，我就想单纯地见见他，是个男人？”

    洛克萨妮嘴角带弧，伸手在席琳娜的脸颊上摩挲，即便是通过魔法愣印折射过来的幻象，依旧有着改变物体的实力。

    她正在尝试着让本体降临。

    岚雾空间将周围的魔法痕迹全部吞噬，让仪式没有充足的落脚点，确实成功阻止了她。

    “你的力量很稳定，但还太稚嫩，显然你对它的克制超过了释放，亲爱的，力量必须凌驾于怜悯之上。”

    洛克萨妮对她重复过很多次教导，但自己的学生没有领悟。

    “你藏起魔法，但无法隐藏一个人的足迹，他只要生存在这片土地之上，必然会留有印痕，那些交错而过的人生……”

    “便是命运留下的烙印。”席琳娜补全了后半句。

    “远古魔法的准则。”洛克萨妮说。

    她露出微笑，至少自己的学生天资聪颖，没有将最基本的魔法常识忘记掉。

    席琳娜感觉到脖颈发凉。

    她深吸一口气，猛然意识到自己竟然惊出了冷汗。

    “无论他藏在何处，”洛克萨妮的幻象举起手臂，远古遗物散发出耀眼夺目的光芒，“我都能寻找到他的灵魂！”

    北境的魔法为之混乱。

    所有灵觉敏感的法师在同一时刻感觉到了额角的刺痛，巫祭倾翻烛火，祷者语无伦次，就连流淌在土地中的力量都在此刻泛起了涟漪。

    “怎么……？”

    洛克萨妮感到恍然。

    席琳娜似乎从她的语气中听到一丝惊叹，记不太清，而这位巫师使用的法器也很独特。

    那根腕链，跟传说中的遗物何其相似。

    席琳娜丝毫不用怀疑，自己的老师可没有心情佩戴一份赝品，如果真如箴言语录中记载的功效一样，而自己的老师又如愿得到了它……

    洛克萨妮能够追踪荒原上任何一个灵魂。

    席琳娜望向对方手中那亮晶晶的链子，它光芒乍现，熠熠生辉，似乎寒风伴着无数信息开始席卷而来。

    洛克萨妮看上去很疲惫，她举手投足又透着矍铄和优雅。

    砰！

    席琳娜听见了清脆的碎裂声。

    她眼睁睁地看着，那枚在传说中留下浓墨重彩的法器，就在溢出的流光中炸成了碎片，一片粼粼的粉末升上夜空，带走了所有魔法的残留。

    席琳娜捂着额头几乎昏死过去。

    她感觉自己所有的内脏都在同一瞬间被拉扯，像是魔法空洞带来的巨大引力，眨眼之间就能扯碎肉体。

    洛克萨妮站在原地。

    她看上去是那么冷艳高贵，有种诗中女子特有的病态美感，鲜血顺着手臂缓缓流淌，地面没有留下殷红。

    毕竟这些都是投影罢了。

    【诸神赌局约定，谁都不允许占据你的精神，强征你的肉体，即便荒原意志毁灭，也无法夺去你的自由。】

    返程途中的肯恩突然收到备注。

    就在刚才，他在恍惚之中见到了一只手向自己袭来，带着强大的压迫感，差点令自己喘不上来气。

    “哪个勾魂女巫没长眼？”

    肯恩嘀咕道。

    启温曾经尝试暂用这个肉体都失败了，他不相信荒原上还有谁的权柄能够高于一位尚有灵智的旧神。

    ……

    洛克萨妮失败了。

    她静静地望着血流不止的手臂，还有挂在血肉上的那根链带，似乎有种独特的魅力。

    席琳娜恍然大悟。

    她的老师失败了，一阵狂喜涌入心脏，心跳声震耳欲聋。

    揭惘者组织努力这么久，甚至好几次还是【全知】亲自出手谋划，都很难令洛克萨妮失败而归。

    她看起来没有失落，反而露出一种期待的表情。

    “我期待见到他，娜娜，告诉这个孩子，我已经准备好去见他了，既然命运如此，那相遇总是不可避免的……”

    洛克萨妮转过头。

    她望向桑顿卡亚如诗般美丽的夜景，陷入了短暂的沉默，实际上，这位女巫师只是投影在此，她能够看见的，恐怕只有烛火照亮的石壁。

    一阵风吹过山腰，冬松发出沙沙声。

    席琳娜在脚痛当中闭上了双眼，再睁开时，夜色笼罩着这片伤痕累累的土地。

    谁都不存在了。

    ……

    肯恩在数天后返回部落。

    他刚刚翻下狼背，还没从士兵们面对巨兽的赞叹声中回过神来，就被【随军萨满】给拉到角落。

    祭坛在洛克萨妮降临的夜里出现过异常。

    水晶失控，冬母之息四溢，而斥候们在附近的山坡上见到了魔法湮灭后的景象。

    “席琳娜还在吗？”

    肯恩尚未卸下甲胄，边问边走，直接朝着主楼的方向赶过去。

    “法师在，她已经好几天没有出过门了，送饭的工作都是交给麦格小姐代劳的。锡蒂战旌也去慰问过，但对方除了你和麦格，谁都不愿意交谈的样子。”

    随军萨满将最近的情况汇报完毕。

    肯恩点了点头，然后推开了主楼的大门。

    出乎意料的，席琳娜没有受伤，也没有憔悴，就保持着端庄的坐姿呆在那张凭空唤出的长背椅上。

    “坐下，我们谈谈。”

    她说。

