    誉王府。

    兰心提着篮子回来了，她剥好橘子，递给温似锦，“小姐，我今天在街上看到了一个奇怪的人。”

    温似锦：“为什么说是奇怪的人？”

    兰心：“我看他的穿着打扮，像是从很冷的地方过来的，而且他还给那些乞丐分银子。”

    “那也谈不上奇怪。”温似锦只当是个慷慨解囊的善心人，“我听说，最近街上冻死了很多人，是吗？”

    兰心点点头，“是啊，乞丐们没地方去，只能聚集在一起，去冲达官贵人的府邸，已经闹出了不少祸端。”

    温似锦正要将橘子往嘴里送，突然手便停下了，她凑近闻了闻橘子。

    她说：“兰心，这橘子有毒。”

    “有毒？”兰心都被吓了一大跳，“小姐，我真的不知道。”

    “不好，我还送了个橘子给那个路人！”

    这下一来，兰心感觉很有负罪感，如果他吃了橘子中毒了，该怎么办，那她岂不是间接杀了人吗？

    ……

    温似锦：“我当然相信不是你做的。”

    兰心可没这么聪明，能把毒藏在橘子里面，一般人还发现不了。

    她联想到上次遇到的刺客，还有今天掺了毒的橘子，估计有人已经盯着自己许久了。

    难道又得罪了什么人吗？

    “兰心，你今天上街的时候，有没有人跟踪你？”

    兰心仔细想了一会，“没有啊，就很正常。”

    温似锦视力没恢复，现在还查不出来毒的制成。

    “把这些橘子都先收好吧，日后出门都要万分小心。”

    兰心：“我知道了。”

    她一遍遍暗中祈祷，希望那个人不要吃橘子，千万不要吃。

    ……

    与此同时，贺远朝和谢真已经进宫了。

    皇帝今日摆的是一出鸿门宴，等贺远朝一进来，侍卫便将他们团团围住。

    皇帝举起酒杯：“贺将军久驻沙场，实在是辛苦了，朕敬你一杯。”

    贺远朝目光凝视着这杯酒，最终还是接下了。

    皇帝的眼中流露出一丝满意，“来人，赐座。”

    “近日生了许多流言，说贺将军率军与北疆人勾结，意图里应外合，让他们直驱入关。你说是真的吗？”

    贺远朝的手一颤，杯子里的酒水洒出来了些。

    他立即离开座椅，“皇上，这些纯属污蔑。臣的将士与北疆人血战沙场、宁死不屈，他们都是为国战死的英雄，绝对没有勾结敌军之心。”

    “当真只是污蔑吗？”皇帝将一封书信，摆在旁边。

    “这封信，可是在你军营里搜到的，是北疆与你往来的证据，一五一十交代得非常清楚。。”

    贺远朝自己都不知道，还有这样一封信，“皇上，这信绝对是伪造的，臣对楚国、对皇上都是一片忠心，不可能同北疆来往！”

    皇帝勾起一丝笑意，“铁证如山，更何况还有人证。”

    贺远朝：“人证？”

    他的目光往后看，落在楚予宁身上。

    楚予宁：“贺将军，你就无需抵赖了，刺杀本王这个人证，不就是为了掩饰你的罪行吗？”

    贺远朝已经猜到了，没能在边关解决此人，后果就是今天。

    “皇上，你不要信誉王的话，他才是那个真正有狼子野心的人！”

    楚予宁脸色波澜不惊，他像是完全置身于事外，根本没把话放在心里。

    狼子野心么？他的确是有。

    只不过比起狼子野心的他，现在皇帝更想除去的，是这位功高盖主的大将军吧。

    皇帝没把贺远朝的解释听进去，他的命令是：“即日起，关入天牢！”

    君要臣死，臣不得不死。

    从贺远朝盛名四起的时候，他就该想到这一天。

    贺远朝已经被押下去了，面前的所有佳肴看起来只是为了走个过场。

    皇帝将证明贺远朝和北疆来往的信件撕成两半。

    楚予宁：“皇上真心相信贺远朝勾结敌军吗？”

    皇帝一副惋惜的样子：“证据确凿，由不得朕不信啊。”

    楚予宁看着那被撕碎的信，证据从来都不确凿，皇帝早有预谋，除去贺远朝罢了。

    当初，皇帝派楚予宁去边关暗访，本意就是想看他们两败俱伤，然后坐收渔翁之利，无论结果是什么，他都不会吃亏。

    年幼登基，没点心机城府，怎么能坐稳皇位呢？

    等贺远朝死了，他便可以顺其自然让自己的人去接手兵权。

    这老狐狸，打得一手好算盘。

    皇帝：“誉王还有什么话要说吗？”

    “听说温丞相告病，已经有月余了，皇上不担心温丞相出了什么大事吗？”

    楚予宁一直都知道，温鸿是皇帝的心腹，如果温鸿这颗棋子废了，也算是折损他一只羽翼了。

    皇帝：“说起温相，他还是你的老丈人，这上了年纪的人，有点病痛在所难免，等病好了，自然就能回朝。”

    他面前云淡风轻，心里也疑惑得很。

    温鸿从前可是没有告过病假的，怎么这会儿病了好几个月，也没个消息呢？

    一想起这些乱七八糟的事，皇帝就犯头疼症。

    楚予宁见状便离开了。

    出门的时候，他看见一个年轻女子朝御书房而来，看装扮，应该是宫里的妃嫔。

    身边的宫人说了句，“这位是皇上新纳的杨贵人。”

    杨贵人路过的时候，对着他谦逊地行了礼。

    抬头的刹那，楚予宁觉得有几分眼熟，他的手心不由攥紧了些，眸光里多了几分恨意。

    原来又是一个母亲的替身啊。

    他越发觉得皇帝的这份暗戳戳的心思令人作呕，偏偏又不能戳破，只能自己藏在心里。

    ……

    杨贵人进了御书房后，就自觉地走到皇帝身后。

    “臣妾给皇上按按肩膀吧。”

    皇帝淡淡应了声，“嗯。”

    杨贵人有一双巧手，经她按摩之后，头疼都能减轻许多。

    皇帝：“你进宫多久了？”

    杨贵人说：“快三个月了。”

    “三个月，也不短了。”皇帝：“你可有什么想要的东西，但说无妨，朕都可以应允你。”

    杨贵人是当初那批秀女中，唯一一个被皇帝选中的人。

    因此，她一直觉得自己是幸运的，能够飞上枝头当凤凰。

    但这些时日，婢女向她讲述了不少陈贵妃的事，劝她不要骄纵、更不要自视甚高。

    最重要的是，不能模仿陈贵妃的言行举止，因为皇帝厌恶。

    因此，杨贵人不敢得意放肆，她小心翼翼地说：“臣妾什么都不想要，只想永远陪在皇上身边。”

    皇帝勾了勾她的下巴，他的目光温柔地落在这张脸上。

    那么多人之中，他一眼就选中了她。

    “真的什么都不想要吗？朕不喜欢说谎的人。”

    都说伴君如伴虎，杨贵人心里有些害怕，她点点头，“皇上已经给了臣妾许多，臣妾衣食无忧，什么都不缺了。”

    皇帝：“你倒是个懂得分寸的人。”

    她和陈沐瑶不同，陈沐瑶什么都想要，而且样样都要最好的，既要情爱，又舍不得富贵，到头来是一无所有。

    陈沐瑶死后，皇帝偶然间也会想起那个女人，毕竟相处了十年，他宠了她十年，似乎已经变成了一种习惯，恍惚中以为自己真的爱上了她。

    实则只有他自己知道，他爱上的，只是她皮囊之中与某人的三分相像。

    所以即便是死了，他也能很快找到下一个人。

    而杨贵人，显然乖多了。

    皇帝问：“会下棋吗？”

    杨贵人想了想，说：“臣妾棋艺不精，略懂一二。”

    皇帝：“今晚，就你来陪朕下棋吧。”

    这句话的意思，显而易见了，杨贵人羞涩地低下了头。

    ……

    宫里有个规矩，承宠的妃子，必须要在第二日要去向皇后请安。

    除了陈沐瑶，没人敢坏这个规矩。

    杨贵人头一回踏入未央宫，心里始终是紧张的。

    所幸在她看来，皇后娘娘为人随和。

    皇后示意杨贵人平身，“坐吧，不必拘谨。”

    杨贵人乖巧地坐到自己的座位。

    皇后问道：“你今年多大了？”

    杨贵人：“回禀皇后娘娘，臣妾今年刚满二十。”

    “二十……还真年轻。”皇后笑了笑，看来这宫里又多了个出不去的人。

    这会儿，九皇子楚锐追着什么东西跑了进来，不小心撞到了杨贵人。

    皇后呵斥了一声：“锐儿，你越发不知礼数了！”

    楚锐耷拉着头，“对不起。”

    杨贵人：“没事的，小孩子玩闹实属正常。”

    楚锐手里拿着一个状似飞鸟的玩具，只要轻轻一扭，“飞鸟”真的能飞上天。

    自从温似锦给楚锐针灸，他的智力就逐渐恢复正常了，看起来没什么异样，不再是那个傻皇子了。

    皇后：“锐儿，这是谁给你的？”

    楚锐扬起了笑容，走到皇后身边，“母后，这是温姐姐给我的新年礼物，你看它还会飞呢！”

    “誉王妃？”皇后也不知道，为何温似锦会和楚锐走得这样近？

    从前没什么人愿意同楚锐玩，可她却毫不嫌弃。

    “她送给了锐儿礼物，那我们也应该给誉王府一份回礼才对。”

    楚锐重重点了点头，“母后，我们该给温姐姐什么回礼呢？”

    皇后记得，温似锦说过喜欢她这儿的茶，她打算让人送一些过去。

    “锐儿，你先和嬷嬷去外面玩。”

    “嗯嗯。”楚锐蹦蹦跳跳地离开了。

    杨贵人看到这一幕，也露出了笑容，要是她也能有一个孩子，那该多好？

    “臣妾真羡慕皇后娘娘，九皇子实在讨人喜欢。”

    皇后：“杨贵人还年轻，日后必定能多子多福。”

    杨贵人：“臣妾谢皇后娘娘吉言。”

    等杨贵人离开后，皇后脸上多了一层愁容。

    婢女梦儿走了过来，“皇后娘娘，你怎么了？你不喜欢杨贵人吗？”

    皇后摇了摇头：“杨贵人是个知分寸的人，不会惹是生非。”

    梦儿：“那娘娘为何苦闷呢？”

    皇后嘴角挂着一丝无奈的笑意，“本宫只是觉得，这宫里又多了一个可怜人。”

    陈沐瑶是，杨贵人亦是。

    ……

    很快，温似锦就收到了来自皇后宫里的茶叶。

    温似锦：“皇后果然是个有心人，我当初说的话，她都记得了。”

    兰心跟着温似锦身边，也算是见过皇后几次，印象还挺不错的。

    “这儿还有九皇子写的信，我给小姐念一念。”

    温似锦点了头，“念吧。”

    她已经许多没有见过那个小屁孩了。

    兰心：“九皇子在信上说，他很想看见你，还说他已经长高了，每天都在认真读书写字。”

    温似锦：“字写得怎么样？”

    兰心：“嗯……和我写得差不多。”

    温似锦得找个机会，去见见她的小九了，她把信收起来。

    兰心：“小姐，你让我打听的事有了消息，贺将军已经被打入天牢了，皇上认定他与北疆勾结。”

    从一开始，温似锦和楚予宁去边关的时候，她就知道，皇帝想对贺远朝动手，所以也没什么好惊讶的。

    温似锦问：“就贺将军一个人来吗？”

    兰心：“不是，他的军师也跟着一同来了。”

    “看来谢真也在。”温似锦攥紧了拳头，可谢真诡计多端，会甘愿赴死吗？

    温似锦不认为，皇帝会轻易地杀了他们。

    毕竟贺远朝在百姓中的名声很好，如果单单用这些莫须有的罪名，来构陷他，估计会引发民愤。

    她猜测，皇帝是想让贺远朝亲口认罪。

    “王爷今日也进宫了吗？”

    兰心：“是的，他出宫之后去了温府，说是要去探病。”

    “探温丞相的病吗？他哪里有病，怕是不敢面对世人吧。”

    温似锦的身世，目前还只有她和温家几人知道，楚予宁估计还以为温鸿是她的生父。

    温鸿不会说出去，温似锦也不打算声张。

    这件事情影响太大，何况苏清禾已经死了，就让她入土为安吧。

    “那温如雪最近，有没有什么动作？”

    兰心：“上次二小姐来过之后，就没有露面了，估计一直在温府吧。”

    说实话，兰心现在还没弄清楚，她们之间发生了什么，怎么就弄得水火不容了呢？

    不过，兰心永远都是站在温似锦身边的。

    温似锦：“你多留意下她。”

    温如雪说自己找到了回去的方式，她这个人的性格同样极端偏激，温似锦猜测她可能会出事。

