    丽芙的精神变得越来越差，她把头颅靠在张扬的肩头，整个身体的重量都放在张扬的身上，张扬抱着李惠子，望着李惠子苍白的俏脸，低声道：“还有一个时辰，必须要解除她的龟息状态了！”

    丽芙轻声道：“如果我能够活下去，我会剩下的生命去爱你，”说出这句话的时候，丽芙冰蓝色的美眸中荡落着晶莹的泪光。

    张扬望着她面具后的美眸，伸出手，轻轻抚摸了一下她的头顶：“这里很安全！他们短时间内发现不了。”

    丽芙道：“你要离开？”

    张扬点了点头：“我要去找蚊子，我要找到卧四四的解药，我要让你健康快集的活下去！”

    丽芙含泪点了点头。

    张扬将防毒面具和供氧装备放好。又将冲锋枪放在丽芙的身边：“两个小时内，我一定会回来！”

    丽芙深情道：“我等你！”

    蚊子在不安中等行着，十局方面已经跟他联络，让他在废车场等待。他在伦敦的主要工作就是负责资料情报的搜集和武器装备提供，他的上司就是夜莺，自从来到欧州之后。还是十局的上层第一次和他主动

    络。

    夜幕降临的时候，蚊子看到远方有车灯亮起，一辆黑色的捷豹车向他驶来，蚊子伸手遮住了眼睛，以这样的方式减弱灯光对双眼的刺激。他看到两个高大的身影下了车。向他走来，其中一人大声道：“老弟。几点了？”

    蚊子看了看表：“十二点十一分！”他回答的是北京时间，暗号对上了。他笑着向他们走去：“你们怎么才来！”蚊子的脸色突然变了。他看到其中一人举起了手枪。蚊子呆立在那里：“你们要杀我？”

    “对不起！”

    就在那人即将扣动扳机的刹那，忽然听到身后一个冷酷的声音道：“放下武器！”

    李伟在关键时刻出现在他们的身后，两名男子无可奈何的举起手，李伟冲上前，连续两掌将他们击倒在地。

    蚊子短时间内经历了从死到生的过程，整个人傻了一样的呆在那皂。

    李伟道：“上车！”

    蚊子跟着李伟登上了汽车，这才如梦初醒般舒了口气：“你是谁？你为什么要救我？”

    李伟低声道：“你们十局有我的朋友，我知道有人想要掩盖自己的错误，所以决定除掉你，你不要问我是谁，只要帮我找到张扬！”

    蚊子道：“他去了地铁站，我不知道怎样联系他！”他的手机忽然响了，电话是张扬打来的，蚊子看了看一旁的李伟，他无法确定眼前人会不会对张扬不利！李伟一把将电话抢了过去：“张扬！”

    站在公话亭中的张扬微微一怔。他很快就听出是李伟的声音，低声道：“是我，你怎么和蚊子在一起？”

    李伟道：“你的处境很危险，有人向英国政府告密，说你们几个感染了卧四四病毒！你在哪里？我可以帮你？”

    张扬淡然道：“你可以提供脚四病毒的解药吗？帮我？从何谈起？”透过公话亭他不断观察着周围的情况，外面下起了小雨，打着雨伞的行人匆匆从道路旁经过。

    李伟道：“张扬。夫人很担心你。这件事到此为止，你无力改变什么！”

    张扬低声道：“代我向她问好，我是个固执的人！”他说完就挂上了电话。

    李伟有些郁闷的望着手中的电话，蚊子叹了口气道：“你真想帮他，就帮忙找到卧四四病毒的解药！”

    李伟低声道：“那种病毒的配方属于高度机密，我方并没有掌握！”

    张扬正要走出公话亭，他又想起一件事，给李龙打了一个电话，是时候告诉李龙，他女儿李惠子的下落了。

    李龙的声音无比虚弱，他断断续续道：“张扬你在哪里？”

    张扬道：“我找到你女儿了！”

    “真的？”李龙充满惊喜道。

    张扬嗯了一声，他犹豫了一下还是没有把李惠子的现状告诉李龙。

    李龙道：“告诉我她在哪里，我要见她！我这就过去见她！”他的声音因为激动而有些发颤。

    张扬道：“你放心，她在一个安全的地方，我很快就会带她去你身边。”

    李龙道：“我有一个好消息耍告诉你，我遇到了那个女人，约瑟芬！王展的女人，我把她抓住了！”

    张扬几乎不能相信自己的耳朵。李龙竟然抓住了约瑟芬！人生果然充满了种种的际遇和巧合，就在张扬一筹莫展的时候，他又感觉到柳暗花明又一村的境界。

    “她在哪罢？”

    “被我关在苏活的汽修厂内，我的手下看着她”张扬，快，快带我的女儿回来见我！”

    张扬强行抑制住内心的激动。约瑟芬无疑是找到解药的关键，只有她能够联络的上王展，他低声将李惠子的状况告诉了李龙，然后和李龙约定地点，让李龙把约瑟芬带到自己的身边。

    半个小时后，李龙带着手下开着一辆破破烂烂的商务车来到和张扬约定的地点，李龙躺在车内的担架上。他苏醒后的第一件事，就是带着手下到处寻找女儿的下落，想不到没有找到李惠子，却误打误撞遇到了约瑟芬，李龙知道女儿的失踪和幕后的王展有着密切的关系，所以他让手下将约瑟芬抓了起来。

    张扬来到商务车上，关上车门。李龙迫不及待的问道：“我女儿呢？”

    张扬没有说话，伸手解开蒙在约瑟芬眼上的黑布，然后一把将贴在她嘴上的胶带撕去，冷冷道：“约瑟芬，

    约瑟芬愤怒的瞪着张扬。

    张扬向李龙道：“问她王展在哪里，让她跟王展联络！”

    李龙把他的话翻译了一遍。

    约瑟芬冷笑道：“别做梦了！你的女儿还有夜莺全都中了卧四四病毒，她们只有死路一条！”

    李龙甩手给了约瑟芬一个耳光，却牵涉到腿部的伤口，痛得他险些没有昏迷过去。

    张扬道：“约瑟芬，我有很多种方法可以折磨你！”他伸手点中了约瑟芬的穴道，行动胜于雄辩，约瑟芬马上就感觉到周身宛如万蚁吞噬的味道，她惨叫着在地板上来回打滚，张扬冷冷道：“我没有时间，也没有耐性，现在给王展打电话，给我卧四四病毒的解药，我给你自由。”

    王展接到张扬的电话，颇为错愕。他真真正正体会到这厮的厉害了。在那样的情况下，张扬竟然能够带着两名卧四四病毒携带者从容离开。

    真正让王展感叹的还是约瑟芬的事情，如果说张扬的事情还能用他的能力来解释的话，约瑟芬被抓的事情根本就是运气使然，这么大的伦敦城，约瑟芬怎么会这么倒霉！居然落在了张扬的手中。王展发现张扬不但有勇有谋，而且运气还很不错。

    “给我动四的解药，我放过约瑟芬！”张扬的语气不容置疑。

    王展哈哈笑道：小子，真的很佩服你的头脑，你以为这世上所有人都像你一样在乎女人的性命？你想用一个女人来要挟我？做梦！”

    张扬道：“你可以不在乎她的性命。但是不要忘了，我既然能够通过她联系到你，就能从她的口中问出很多的事，有关于你，有关于你的组织，王展，你搞什么，我没有兴趣，可是我最不能容忍别人伤害我的身边人，如果夜莺出了事，我会让你付出百倍的代价，我会利用一切的手段，找到一切和你有关的人和事，只要我有一口气在，我会让你永无宁日！”

    王展沉默了下去，有句话张扬没有夸张，他既然能逼迫约瑟芬和自己联系，想必他有办法让约瑟芬吐露更多关于组织的事情，随着对张扬认识的加深，王展越来越感觉到。招惹这样一个对手是一件不明智的事情。他低声道：“晚了，就算我给你血清，你一样救不了她们！”

    “那是我自己的荆情！”

    “也许你已经被感染了！”

    张扬冷笑道：“你太高估了自己。也高估了卧四四病毒的能量！”张大官人对自己的龟息之术还是很有信心的，他并非热血上头不顾一切的愣头青，很多事他想得很清楚，只要切断呼吸传染的途径，自己应该不会感染这种病毒。

    王展道：“好，把约瑟芬还给我。我给你抗病毒血清！”张扬道：“一言为定！”

    王展道：“十五分钟后，你把约瑟芬送到安戴斯广场，我自然会让人把解药送到你的手中！”

    张扬将约瑟芬送到了指定地点。王展也让人将抗病毒血清送到了张扬的手中，在这件事上他并没有玩弄手段，王展站在远处的楼顶，利用高倍望远镜观察着交易的情景，他仔仔细细观察着张扬，似乎要把张扬脸部的每一个细节都记住，利用爱尔兰革命军制造中英之间紧张矛盾的目的没有达到，王展筹发许久的阴谋已经完全落空，他最恨的那个人就是张扬，可张扬的表现又让他感到十分不安，张扬并非他的日标，他无意和这个难缠的家伙纠缠下去，一个烈性炸弹炸不死的人，一个卧四四病毒无法感染的人，这家伙的身上充满了太多的神秘。

    张扬接过抗病毒血清，迅速登上商务车，李龙一直都在苦苦支撑，如果不是关心女儿的安危，他根本无法坚持到现在，李龙声音虚弱道：

    “他们会不会骗我们？”

    张扬道：“时间来不及了，我只能选择相信他！”

    “如果他欺骗了你”李龙几乎不敢想像下去。

    张扬道：“王展的目标不在我。也不在夜莺和你的女儿身上，他会权衡利弊！”

    “我女儿在哪里？”

    “安道尔桥！”

    丽芙轻轻抚摸着李惠子苍白的小脸，清冷的夜雨不时飘落在她们的身上，脸上，夜空中、河面上英**方的直升机巡逻艇仍然在不停搜索着。她们所在的位置是搜索的盲区。直升飞机从头顶掠过多次，都没有发现她们的影踪。

    丽芙看了看时间，距离解除李惠子的龟息状态只有五分钟不到了。她的氧气也所剩无几，如果张扬无法找到血清，那么她们都将看不到明日的朝阳。

    丽芙的手中握着一颗手雷。她默默计算着时间，随时准备拉开手雷的拉环。在最后的时玄，眼前晃动的却是张扬开朗的笑脸，素来坚强的丽芙，忽然鼻子一酸，两行晶莹的泪水顺着她的俏脸滑下，她用手背抹去泪水，轻声道：“别了，张扬

    一只大手从她的身后伸出，抢走了那颗手雷，张扬终于在最后的时匆赶回了她的身边。丽芙抑制不住内心的感情，扑入张扬的怀中。由于扑得太过用力，张大官人差点没被扑到下面的河水中，拍了拍丽芙的香肩，柔声道：“乖，咱可不能恩将仇报啊！”

    他嘴上说得轻松，内心中却不敢有丝毫的怠慢，取出刚刚得到的血清，先后为李惠子和丽芙注射，张扬无法确定从王展处得到的血清是否

    效。<!--over-->

