    10月18号。

    许少杰带着一身活力下了飞机，这趟炎国之旅非常顺利，因为见到了炎国国主，许少杰在后面也提出了几个小请求，就是许都没有多少飞行员，希望他们派一些飞行教官来许都任教。

    炎国国主也没小家子气，大手一挥，派40位飞行教官，以及200位装甲教官前来许都任教，而且在之后的一段时间内，炎国会帮助许少杰建立星蓝帝国第一大军工厂，以及帮他实现工业改革。

    一切落实后，许少杰来到会议室，并且把张德圣，任北鸣，赵鹏给喊到了会议室。

    “大帅，您找我。”

    不久，三人急匆匆的来到了会议室，现在军事变革正在进行，三位也是忙的有些昏头转向。

    “坐。”

    接着，许少杰把他这趟炎国之旅粗略的说了一遍，惊的三位将军都快跌到椅子底下了。

    “大帅，这得花多少钱呀？”张德圣掰着手指头问道。

    “花多少钱你就甭管，现在我要对军队做进一步的部署。”

    “任北鸣，野战陆军弄的怎么样了？”

    “根据大帅的意思，18岁以下，35岁以上的列兵全部遣散，并且把所有部队整合成12个作战旅，每个旅1.2万人左右，总共15万人。不过因为遣散了不少人，为此，招了些新兵。”

    “嗯，动作还算快。”

    许少杰敲着桌子说道，“新装备问题半个月后将全部解决，你们都会换成半自动步枪，还有就是会为你们增加三个战车团，以及六个高射炮团，这些天你还得招些新兵。到时候等所有装备到齐，你们野战陆军就要进入大练兵时期了。”

    “是，大帅。”

    之后，许少杰又对着赵鹏说道，“让北川陆军从十万大山中撤出来，驻扎在汉省，你们也需要招兵，我也同样给你们增加三个战车团，以及六个高射炮团。”

    “是，大帅。”

    “张叔。”

    许少杰继续说道，“你现在的任务就是在银川，九江，汉省三个省内修建六个军用机场，规模至少是许都民用机场的十倍。”

    “嗯，我会在一个月内完成。”

    对于张德圣的保证，许少杰并没有产生质疑，因为军用机场大多数都是以坚硬的土地为主，并不需要水泥跑道。

    最后，许少杰对着赵鹏说道，“把柴浩跟宁海也喊回来，空军和装甲军我已经为他们准备好了，是时候让他们回来主持大局了。”

    “是，大帅。”赵鹏高兴的应到，想想马上就能见到这两位兄弟，他都有些坐不住了，恨不得马上去通知。

    “该说的我都说完了，希望你们能够在规定的时间内完成任务。”

    “是，大帅。”

    接着，许少杰又把财政部长郭明，交通部长冯刚给喊了过来。

    冯刚走进会议室率先说道，“大帅，这是我规划的一条横跨三省的铁路，总长2480公里。”

    “嗯，需要多久能建成，又需要多少预算？”

    “四年，2200万银元。”

    “给你四年的时间，不过预算只能给你1500万，其他钱从铁路盈利中扣，除了第一年外，以后每年至少有二百万银元的入账。”

    “嗯，没问题。”

    接着，许少杰又对郭明问道，“财政部现在是什么情况？”

    “今年的税收我们已经开始征收，除此之外，本来财政部还有7280万银元，教育部今年划走300万，交通部划走500万，还有军饷每个月消耗90万，一年就是1080万，警察局划走120万，司法局划走80万，为此，今年我们的财政收入必须要在2100万以上才能保证各部正常运行。”

    “现在我们的税收主要有哪些？”

    “农税，工商税，盐税，房产税，地产税，货物税，交易税，屠宰税，薪资税，这十项。”

    “嗯，今年汉省的所有税收全部减半。”

    “是，大帅。”

    交代完这些任务，天也就黑了，许少杰拖着疲惫的身体回到房间休息。

    在接下来的几天里，银川，九江，汉省，这些地方都干的热火朝天，分田地，修大路，百姓们忙的不亦乐乎。

    而许少杰在前些天又成立了一个商业联合会，以促进各省之间商业发展，和引进东域知名品牌。

    直到10月28号，许少杰收到三大强国的邀请，让他前往中都城参加会议。

    中都城是哪？

    那是段家的首府，这次三大强国摆明了想为段家立威，不过他也乐的自在，要说这次谁受益最大，无非就是他自己，他利用先知先觉的能力，突然袭击了汉省，待刘北望腾出手想要收拾他时，三大强国又强行要求各大军阀之间不许发生战争。

    其实，这一切也都在他的算计之中，而此次三大强国搅入星蓝帝国，刚好给他提供了最佳练兵和发展的时机。

    他也是算到这一点才会步步跟进，这次三大强国搅入星蓝帝国，无外乎就是为了帝国的各种资源，为此，在接下来很长的一段时间内，帝国都不会发生战争。

    这天，许少杰带着武峰以及警卫员小队成员赶往中都城。

    许都距离中都有1784公里路程，乘坐飞机需要四个小时才能抵达。

    这次会议几乎全国人民都知道，为此，有不少记者都围在中都城内，想要拍下这些军阀的脸孔，毕竟大多人都不知道各大军阀长什么样。

    下午二点，许少杰乘坐的飞机稳稳落在中都机场，并且有专车带他前往参加会议的地方。

    抬头扫过中都城，许少杰微微摇摇头，这中都城乃是星蓝帝国传承千年的城市，历史悠久。可现在看来却连许都城都比不上，故此，对于这位六省军阀，他多少有些看不上。

    至于这位段武为什么能够成为星蓝帝国最大的军阀，许少杰也有了解，最主要的原因是星蓝帝国四大家族都支持这位段武，并且，段家也是四大家族中的一家，而且柳家的大小姐，王家的二小姐都是段武的结发妻子，最后一位秦家的继承人也娶了段武的女儿，可以说，他一人算是把四大家族硬生生弄成了亲家。

