    李旭一番话说的掷地有声，铿锵有力，让人闻之动容。

    夫蒙冷冷一笑，“既如此，不如在皇城之外设下擂台，你我决一死战！也好让你们京都百姓看看五殿下的绝世英武！”

    李旭明白这夫蒙是对他自己有着绝对自信，想在京都百姓面前杀死自己，打击大宁国威，磨灭百姓信心！

    “有何不可，我也要向天下人证明，你们胡人不过是一群纸老虎，并非不可战胜！”

    皇帝此时已是骑虎难下，只得下旨在正阳门外设下擂台，传令京都百姓前来观战助威。

    东胡人已经率先离去，皇帝叫住李旭问道：“旭儿，此人武艺高强，你......可有把握。”

    李旭沉声道：“父皇，儿臣已抱了必死的决心与之一战，是胜是败，儿臣也没有把握。镇南王处心积虑，先是想将儿臣捧杀，离间父皇与儿臣之间的父子关系；然后又派出此人与我决斗，若能直接将我打杀，对他来说是最好的结果。”

    “如是我侥幸胜过这一场，想必对方还会有后手，继续挑拨父皇与儿臣，父皇英明，必不会被胡人阴谋所逞。”

    皇帝点点头，“你只管尽力赢下这一场，剩下的事不必多虑。”

    李旭心中的巨石，放下了一半，诚恳道：“多谢父皇！”

    “朕也没想到镇南王对你这么看重，如此处心积虑的针对你，今日之事，你做的很不错。”

    皇帝拍拍李旭肩膀，大步出门而去。

    李旭叹息一声，也不知道自己这番话能不能打消父皇对自己的猜忌。

    李旭正要离去，发现谢统领朝他走了过来。

    “殿下，此人修炼的是大禅寺绝金钟罩，观其功力已是到了罡气护体的境界，殿下需要小心。”

    李旭没想到他是来特意提点自己，心中感激道：“多谢谢统领指点，对方刀枪不入，不知这门功夫可有弱点？”

    谢统领笑道：“金钟罩，铁布衫是武林中绝顶的护体硬气功，这种横练功夫看似强横无匹，其实有着很大缺陷。”

    李旭不禁大喜道：“还请谢统领不吝指教！”

    “金钟罩铁布衫练完后身体笨重，速度慢，不敏捷，最重要的是他们身体会暗藏一个致命罩门，你只需灵活一些，找到此处罩门，就能一招制敌。”

    “通常这些罩门会藏在哪些地方呢？”

    “头顶，眼睛，腋下，下阴等等都有可能，需要你自己仔细寻找。”

    “这次若能战胜此人，李旭必不忘谢统领指点之恩。”李旭感激的说道。

    “无妨，算起来你还得叫我一声伯父，若你得胜归来，便请我痛饮一番吧，哈哈。”

    永寿宫，太妃已经得到了李旭要与胡人决斗的消息，她看着病榻上的儿子，轻叹一声后，走了出去。

    李旭府上，海棠居然立在后院围墙之上，正与隔壁的秦西子说话。

    “西子姐姐，公子要和东胡人决斗，我们正要去给公子送剑，你和我们一起去吗？”

    秦西子大吃一惊道：“什么？在哪里？”

    醉月阁，秦淮河畔最有名的青楼之一，没想到竟是文家的产业。

    作为醉月阁头号花魁的可儿仙子，与东家文少奶奶关系要好，也就不足为奇了。

    滕可儿独占一栋精巧别致的小楼，站在二楼窗边，视野开阔，可毫无遮挡欣赏秦淮江景。

    此时谢轻澜一身素衣，正倚窗凭栏，眼神略带忧伤的望着远方，静谧优雅。

    “姐姐，不好啦，有大事发生！”滕可儿火急火燎的跑上来叫道。

    谢轻澜不以为意，轻笑道：“瞧你这急性子，难道是你的五殿下今晚来不了了吗？”

    滕可儿上气不接下气，着急的说道：“刚刚街上有快马来报，五殿下要与东胡人在正阳门下决斗，让百姓们前往观战助威，姐姐，快走吧！”

    谢轻澜心中咯噔一声，也顾不上多问，焦急的与滕可儿下楼而去。

    正阳门下，擂台已经搭建完成，周围负责警戒，维持秩序的禁军挡住了蜂拥而至的百姓们。

    城墙之上，太妃与皇帝并立，望向下方，轻声道：“此事闹的这么大，看来陛下是对旭儿有着绝对的信心啊！”

    皇帝笑道：“顾道长与朕说，旭儿得了老天师毕生功力，还有何可担心的呢。”

    太妃点点头道：“虽然如此，哀家还是忍不住有些担忧啊，今日旭儿巧破东胡绝对，却暗中东胡捧杀之计，此番若是再胜，风头一时无两，陛下可还能容得下他？”

    皇帝此时最不愿面对这个话题，按理说自己的儿子如此出色，做父亲的应该万分欣慰才对。

    只是最是无情帝王家，身为皇帝，却有人当面称自己儿子万岁，称赞他有九五至尊之相，甚至连几个胡姬也要越过自己这个皇帝，直接献给他。

    虽是敌人刻意为之，但对这位多疑而少断对皇帝而言，无疑是插进心中的一根根尖刺，刺痛无比。

    皇帝沉声道：“母妃为何有此一问，旭儿是朕的儿子，如今如此优秀出众，朕高兴还来不及，怎会容不下他。”

    太妃将皇帝一手带大，怎会不了解他的性格，自是知道这番话有些言不由衷。

    太妃轻叹道：“唉，太子若是还在，想必旭儿也不会被逼到这般地步。”

    皇帝想到太子不由心中一痛，对李旭的妒意也减少了几分。

    “母妃放心吧，若是旭儿真能担起这江山重担，朕也不会再做他想。”

    皇帝看着李旭跃上擂台，若有所思的说道。

    太妃也不再多言，看到秦西子三女在人群中挤来挤去，便派人去将他们叫了上来。

    此刻京都城内，万人空巷，百姓们纷纷赶至皇城，正阳门下已是人头攒动，摩肩接踵。

    擂台之上，李旭与夫蒙正如前日相遇一般，凶狠对视，互不相让。

    “公子，接剑！”

    三位佳人正被禁军带上城头，海棠趁机将“胜邪”丢给了李旭。

    李旭接剑轻抚，向夫蒙沉声说道：“既是生死决斗，我不会弃剑！”

    夫蒙面带冷笑，“无所谓，拿出你的真本事来吧！”

    铜锣声响，人群渐渐熄声，李旭和夫蒙的决斗，就要正式开始。

