    第448章消息

    “江小小你要回城了？”

    江咏梅看着眼前的江小小，不由的心里也难过。

    她和眼前的江小小相比，已经变成了天上和地下。

    当初那个年少被她欺负的少女，这会儿已经成长为一个成熟出众的女人。

    她知道她现在变成什么样子，因为没有生了儿子，所以她不得罗士信的喜欢，好在罗士信对孩子还不错。

    可是如果肚子里这一胎还没有生一个儿子，罗家人的态度会是什么样子，江咏梅不知道，也无法预料。

    她心里难受的是江小小已经要回家，而她回城的手续也下来了。

    可是罗士信的调动工作手续出了问题。

    这一次她要一个人回去。

    “你有事吗？我以为咱们俩是没有什么话可以谈的。”

    过去的那些恩恩怨怨，江小小早就抛诸脑后，她不是一个很记仇的人。

    况且该得的报应，江咏梅已经全都拿到。

    她不是一个抓住别人的把柄就死命要把对方踩成泥的人。

    只要江咏梅不轻易来招惹她，那么江小小可以把她当成空气。

    显然，这个空气现在已经出现在她面前。

    “我也要回城，能不能和你一起？”

    江咏梅已经少了当初的锐利和锐气，甚至连当初趾高气扬都已经变得低声下气。

    显然，她已经意识到自己带着两个孩子大着肚子，一个人没办法回到上京。

    江小小摇摇头，“不能！”

    不是她心狠。

    每个人有自己的路，谁的苦也不能让别人来承受，不能因为你是弱势，就强行要别人给予你同情。

    江小小上辈子受罪的时候，江咏梅也没见得同情过她。

    她不会把自己的善心随便给别人。

    “为什么？小小以前是我错了，可是孩子们没错，我一个大肚子带着两个孩子，在路上的确不方便。我已经打听过了，你和王顺，张秀梅，刘斌他们都要一起回。

    顺路带上我，也互相有个照应。”

    江咏梅这些年，在农场的生活，早已磨掉了她身上的那份锐利。

    可是还是微微带了一些理所当然。

    显然，在她的观念当中，这不过是举手之劳。

    “那是你的孩子，不是我的孩子，你照顾他们那是理所当然。和我有什么关系？”

    “江小小再怎么样我也是你姐姐，虽然我们没有血缘关系。可是你爸爸半身不遂之后，全都是我妈在尽心尽力的照顾，为了你爸我妈和我姥姥他们都断绝关系。

    再怎么样看在这个份儿上，你也不应该和我计较。”

    江咏梅根本没想到江小小会油盐不进，这番话想都没想就冲口而出。

    江小小呆立当场。

    江建国半身不遂？

    “什么时候的事？”

    “你还真是孤陋寡闻，那是七年前的事情。你爸中风之后半身不遂，虽然已经尽力的救治，可是依然说话不清楚，走路也不太顺当，不过好在这些年经过治疗，已经好多了。”

    “是啊，在全家人的心目中，你是那个最值得呵护的人，谁都舍不得把这个消息告诉你。连我那个亲妈给你写信，都没有透露过这个消息。

    你爸就更不用说了。那是你亲爸，人家生怕你这个亲生女儿回去受拖累。

    所以死都要瞒着这个消息，而那个最倒霉的人就是我妈。

    最爱你们这些儿女的是爸爸，可是到最后守在他身边不离不弃的反而是我妈。”

    江咏梅的话里一股子酸意，总之连她都没有想到，母亲居然会留在江建国身边不离不弃。

    连她都无法想象，如果是她的话，罗士信变成一个半身不遂，需要人常年照顾的病人的时候，她愿不愿意守在罗士信身边呢？

    江咏梅想到这个问题，本能的就知道这个答案还用说。

    两个人感情基础根本不稳固。

    这些年两个人算是异地分居，虽然一个是在乡下农场，一个是在县城里，可是罗士信到了县城里一个月回家最多一天。

    长年累月都是江咏梅带着女儿一个人守在农场里。

    这些年江咏梅受了不少苦，受了不少罪。

    身上的那些棱角早就已经被磨没了，可是对于自己的丈夫，依然没有多少的感情。

    她跟罗士信闹过哭过，可是有什么办法，罗士信也没有办法把她弄到县城的工厂去。

    甚至两个人在最初的吵架之后，到后来彼此之间就变成了冷战。

    再加上江咏梅生的是女儿，罗士信跟他更是鼻子，不是鼻子，脸不是脸。

    因为生的是女儿，江咏梅更觉得没有立场，也没有底气和罗士信争吵，以至于她现在的生活早就已经天翻地覆。

    这些年大概肚子里只剩下一股怨气，对于任何人都有一种怨恨。

    “既然你已经说完了，那么关你什么事儿？照顾我爸的是吴淑华，又不是你，凭什么我要照顾你？”

    江小小转身就走。

    其实心里也是翻江倒海，完全没有想到家里发生这么多事情。

    四哥这些年从来没有给她来过只字片语诉说家里的情况，所有的来信都是报喜不报忧。

    难以想象家里现在是个什么情况，不过真的是让她出乎意料的是，吴淑华居然会在江建国都已经半身不遂的情况下，还不离不弃，这倒是她没有想过的。

    毕竟这个女人在她的心目中，那就是一个纯粹为了利益什么都可以抛弃的女人。

    不过上辈子江建国和吴淑华这两口子之间，没有遇到这种大是大非，大风大浪的机会，来考验他们之间的婚姻关系，夫妻关系。

    这辈子似乎因为她的小翅膀扇动发生了很多事情。

    江咏梅看着头也不回离开的江小小，气的原地直跺脚。

    狠狠的掐了一把身边的女儿。

    “你怎么那么笨呀？刚才见到你姨，你使劲儿哭，抱着她的腿哭，怎么就能让她走了？

    来之前我跟你是怎么说的？生你有什么用，就是个赔钱货。”

    五岁的女孩儿用力的咬着牙。

    泪水在眼眶里打转，却死也不肯掉下来。

    江咏梅抱在怀里的小女孩，忽然大声地哭了起来，大概是被母亲的这番狰狞做派给吓坏了。

    江咏梅直接把孩子扔到地上。

    “哭哭哭！就知道哭，生你们有什么用？你们要是男孩儿的话，何至于你爸连家都不愿意回？现在还有脸哭，我生你们两个有什么用？”

    小小的姑娘冲上去，把妹妹护在身后，轻轻地安抚妹妹。

    小姑娘渐渐在姐姐的怀里停止哭泣。

    那熟练的动作，让人一下子就明白，应该是平日里小姑娘就是这么哄妹妹的。

    (本章完)

