    一个天上，一个地上，周国良就差指着李斯文的鼻子说这句话了，不管李斯文是多大的“混子”，他都打心眼里瞧不上，这是根深蒂固的观念。

    反观刘志飞，在众人的吹捧中，渐渐迷失自我，酒也越喝越多，口中的大话是一句接着一句。

    不仅答应给众人安排工作，甚至还特意把矛头对准了李斯文。

    “静姐老公，你叫什么来的？”刘志飞开口问道。

    李斯文眉头轻轻一挑，不明所以的看向对方，刚想回答，却被周建平抢先说道：“妹夫，甭理他，他和咱们不是一路人。”

    “他不是市里人么，混日子总不是办法，我想着有机会给他也介绍一份工作，毕竟大家都是亲戚。”刘志飞五迷三道的说着。

    身旁的周颖听见这话，使劲的掐了一下刘志飞的大腿，那意思是和周建平等人吹吹牛得了，毕竟都是乡下人，可周文静夫妇是城里人，万一牛皮吹过了怎么办？

    所以，周颖连忙笑着道：“你少说几句吧，人家在市里混的好着哩，用得着你介绍工作？”

    “没错，是我唐突了，人家也看不上我介绍的工作。”刘志飞吃疼，连忙把话圆了过去。

    “他有什么资格看不上？”周国良撇了一眼李斯文：“都说着好女婿能顶半个儿，东良，我是真心羡慕你家能找到这样的女婿啊！”

    “大伯，我们两个还没结婚呢？”周颖脸一红。

    “那不是早晚的事儿么，等到你们结婚，大伯包一个大红包。”

    几人的对话，无不围绕着周文静和李斯文，说白了就是阴阳怪气的挤兑他们，周文静说不出心里有多么酸楚，只能默默的低着头，双手紧握着拳头。

    她知道李斯文的本事，知道自己的丈夫有多么厉害，但就算说出来这些人会信吗？偏见似乎早就在这些人的心里扎根了。

    悄然的看向李斯文，对方的眼神是那么的平静，让她繁乱的心得到了片刻的安宁，而她的眼神里依然充满了歉意。

    “有人在家吗？”

    正当众人侃侃而谈时，外面突然传来了叫门声，周建平连忙把房门打开，发现一个五十岁左右的男人正站在院子里，穿的板板正正，头发抹的锃亮，好像要出席什么隆重场合一般，手里还提着两箱礼品。

    “爸，张老板来了。”周建平连忙提醒道。

    周国良直接站了起来，快速的迎了出去，脸上堆满了笑容：“张老板，您怎么来了？”

    “老哥哥啊，大过年的，我不是想着来看看你么。”张老板笑着说道。

    与此同时，屋子里也炸开了锅，二哥周和平得意的道：“妈，张老板可是咱们镇上最大的超市老板，没想到会亲自来看爸，这个治保主任没白当啊！”

    “是啊，咱们周家终于出人头地了。”周妈妈也跟着点了点头。

    “还说呢，今天咱爸这个治保主任差点就丢了。”周建平靠在门口，回头瞪了一眼，大家几乎同时埋怨的看向李斯文。

    而就这时，外面又走进来两个人，周和平连忙起身道：“你们看，好像是孙老板和马老板。”

    众人同时露出惊喜之色，而院子内已经笑谈了起来。

    “张老板，你这动作够快的啊！”马老板穿着一套大褂子，看起来像个土地主一样。

    “是啊，我们两个但凡来晚一步，好事都让你办完了。”孙老板也跟着说道。

    “这是哪里话，我也是刚到。”张老板脸上迎着笑容，但心里却把马孙二人骂了一通。

    “老哥哥，这东西拿屋里去吧。”张老板先把手里的东西递给了对方，马孙二人也连忙上礼。

    周国良激动的不行，他万万没想到自己刚上任一年不到，镇上三大超市的老板就都过来拜年了，这是何等的意气风发。

    要知道在这个年代，能开得起超市或者食杂店的，绝对都是有钱的主。

    “建平，马上准备碗筷，我要和几位老板喝几杯。”周国良说着连忙对着几人做出请的手势：“哥几个快进屋。”

    此时屋内众人也是异常的兴奋，一副老子风光儿得意的模样，尤其周妈妈两条眉毛都快起飞了。

    “看看你爸，看看你爸。”周妈妈说着甚至故意向周文静道：“小静，看你爸多风光。”

    周文静露出一丝笑容，她真心为家里人感到骄傲，但这种骄傲永远不会包括她。

    周妈妈得意非凡，不禁白了李斯文一眼，随后便激动的走到门前迎接。

    “几位大老板啊，我们周家是何德何能，才能让你们这样的贵客上门啊！”周妈妈拍着双腿说道。

    “老嫂子客气了，这是我们的荣幸。”张老板说完，突然道：“对了，哪位是李总啊？”

    “李总？”

    “李总？”

    “李总？”

    周国良夫妇，周建平兄弟几人，还有周家上上下下一众亲属，几乎同时愣了片刻。

    “张老板，你说什么李总啊？”周国良微微一笑：“这哪里有什么李总。”

    “老哥，这就是你的不对了啊，有那么厉害的女婿，不给我们介绍一下？”张老板微微一笑：“就是你的女婿李斯文，李总。”

    张老板这句话一说完，现场瞬间死一般的安静，众人的反应那叫一个精彩，眼睛瞪的比溜溜球还要大。

    “是啊，周老哥，你女婿可是大老板，难道不打算介绍一下？”马老板也跟着说道。

    “我们今天来啊，就是特意要拜访李总的。”孙老板也开口道。

    “几……几位老板，你们说拜访谁？”周建平率先反应了过来，不解的问道。

    “李斯文，李总。”几个老板异口同声的道。

    周建平尴尬的一笑：“几位大老板，你们就别开玩笑了，我们家哪有什么李总？你们一定是认错人了，小静老公确实叫李斯文，但不是你们口中的李总，只是个混子而已。”

    “对对对，你们一定是认错人了。”周和平也跟着说道。

    “几位老板，这里面一定有误会。”周国良虽然感觉闹出乌龙有些泄气，但还是解释了一句。

