    

    第457章见家长

    顾豪闻言，吓了一跳。

    他赶忙指挥现场工人：“拆掉，赶紧全部拆掉！这件事今后谁都不许再提，谁敢胡言乱语，看我不砸烂他饭碗！”

    工人们也吓了一跳，心想你自己没事找事，怎么还罚起我们了？

    但他们终究是敢怒不敢言，只好又把刚装好的铜像拆掉。

    顾豪自从暂时掌管家族之后，一边享受权力带来的快感，一边想方设法催促老爷子立他为正式家主。

    拍顾老爷子马屁，就是顾豪日常行为之一。

    “我们走吧。”顾司晨轻声道。

    “嗯。”

    云汐推着顾司晨的轮椅离开，也不管那忙着拆铜像的二叔。

    顾家和秦家不同，秦家是古宅大院的建筑风格，顾家却是度假山庄一般。

    云汐沿途一边推着轮椅，一边欣赏顾家庄园的风景，不知不觉就来到了顾老爷子的居所。

    一座清幽雅致的二层小楼。

    虽是二层楼，却也装了电梯，想来是为了方便老人。

    两人乘电梯上楼，在卧室看见了仍躺在床榻上的顾家老爷子。

    老人戴着眼镜，手里正捧着一本书。

    云汐从书的封面立刻认出来，是老师柳墨白在十多年前完成的一部作品，名叫《青石集》。

    《青石集》文思深邃、如诗如歌，在云汐看来，这本书是柳老一身才气凝聚的最佳作品，但曲高和寡，能看懂的人也不多。

    “爷爷，我带云汐来看看您，最近还好吧。”

    当两人进入房间，顾司晨突然就从轮椅上站起身来。

    他一边说着，一边走到老人床边，查看床头柜上摆放的水杯、药品，又为老人整理衣角被褥。

    顾老爷子微微一笑，点头道：“好好坐回轮椅上，莫要让人看穿。你伪装的效果很不错，顾豪上串下跳，连唐氏集团都被他忽悠得又回来了。”

    顾司晨也笑道：“二叔在不知不觉间也算立功了，将来赏功罚罪，对他的处理可以轻一些。”

    顾老爷子闻言却摇头：“本心为恶，无心立功便不是功，还是重罚吧。”

    说着，他突然把目光转移到云汐身上。

    “这些话，你可以当做一句都没听见，明白吗？”

    老人望向云汐的目光，还有着明显的防备。

    其实，他甚至不太理解顾司晨把云汐带来见自己，她真的合适吗？

    “知道了。”云汐淡淡回了一句。

    老人似乎没兴趣再管云汐，又问道：“恩人找到了吗？”

    顾老爷子在床榻上养伤多日，顾司晨也对外宣称双腿折断。

    两人是遇袭受伤，但如果不是‘恩人’突然向顾家示警，顾老爷子恐怕就不是受伤这么简单了。

    关于恩人唯一的线索，便是S城远郊乡镇的云氏。

    但‘云’在当地是大姓，人口不在少数，要从中找出‘恩人’并不容易。

    尤其恩人除了姓云之外，唯一的特点就是网络技术高手。

    一位顶级黑客？

    黑客的标签肉眼是看不见的，至少不会贴在‘恩人’的脸上。

    “爷爷放心，我心里有数。”顾司晨回答的很含糊。

    “嗯……好吧。”

    老人也不想多在云汐面前聊这个话题。

    他想了想，指着自己手中的《青石集》问云汐：“这本书，你读过吗？”

    “柳墨白的《青石集》，读过几次。”云汐如实答道。

    顾老爷子脸上的表情这才缓和些许。

    “知道柳墨白，以你的年纪也算不容易。”

    他又从床边拿出另一本书，问道：“那这本呢？你又读过没有？”

    云汐放眼望去，看清楚书名，嘴角抿了一下才保持住平静。

    “晚潮的……《女军师》，算读过吧……”        

