    “你以为，星球之中，体积大就一定更加强大么？我伊戈，可不是这些没有意识的星球能够比拟的啊！”不过，面对到体型数倍于自己的行星，伊戈并没有丝毫的慌乱，甚至言语之中满是浓浓的自信。

    虽然伊戈乃是一颗星球型生命，但是伊戈从来没有将自己看做是一个正常的星球。

    或者说，在伊戈的心中，星球这种存在，根本就不配与他相提并论。

    最关键的是，伊戈这颗星球的材质，与正常星球的构成并不一样。

    正常的大型行星一般都是岩质行星或者是气态行星，但是伊戈在拥有着意识之后，他这一颗星球的形态便能够根据他的意识进行改变了。

    这也是为何伊戈能够在伊戈星的表面上凝聚出与星球形象极不相符的胡子的原因。

    而此时，旺达与托尼史塔克召唤而来的行星看起来比伊戈星大上很多，但是真正碰撞起来，伊戈根本就不会害怕，毕竟那颗硕大行星在伊戈看来，不过是虚有其表罢了。

    却见那神情自信的伊戈挥拳打出，原本比浩克打了不知道多少倍的拳头，在巨大行星面前就像是大饼上的一粒芝麻。

    但就是这样一粒芝麻，却释放出了远超这颗硕大行星的力量！

    “轰隆隆！”

    硕大行星被那芝麻大小的拳头直接洞穿，强盛的伊戈神力遍布整颗行星之中，直接震爆了这颗行星的地心内核。

    下一刻，这颗硕大行星发生了剧烈的爆炸，但是这些爆炸在伊戈的神力控制之下，丝毫没有对伊戈星的本体造成影响，反而是直接轰击向了背后的空间之门。

    伊戈在利用托尼史塔克与旺达的手段，反过来对付托尼史塔克与旺达布置出来的手段！

    “咔！咔！”

    在强大的爆炸力影响之下，即使是空间宝石凝聚出来的空间之门也无法承受住这么强大的爆炸，这毕竟是一颗行星自身力量爆炸再加上伊戈的神力，两者叠加起来，反而是让托尼史塔克与旺达自食恶果了。

    很快，空间之门被强大的爆炸被当场震散，也让托尼史塔克的身躯一僵。

    作为空间宝石的使用者，托尼史塔克并非是常规的无限宝石宿主，他利用自己的智慧，使用科技的力量使用出了空间宝石几乎全部的力量。

    但这并不意味着托尼史塔克能够无视此时法则反噬的影响，事实上，空间宝石战甲无时无刻不再承受着来自于空间宝石的反噬。

    对此，托尼史塔克也想不出什么太好的解决方法，毕竟得到一种宇宙顶级的力量，总是要付出一定代价的。

    托尼史塔克只能够尽可能的多储备纳米材料，在空间宝石战甲被消耗到一定程度之后，托尼史塔克便会使用纳米材料进行替换，组成一套全新的纳米战甲。

    这其实就像是忒修斯之船了，只不过，托尼史塔克并不在乎替换之后的空间宝石战甲是不是之前的空间宝石战甲，他只需要使用空间宝石的力量就可以了。

    而此时，由于空间之门被强行毁去，空间法则的反噬传递到了空间宝石战甲之上，这让空间宝石战甲出现了大面积的损坏，托尼史塔克被迫停了下来，开始下令换上全新的纳米材料。

    至于一旁的旺达倒是并没有太多的反噬，因为旺达本身就是亚天父级巅峰的强者了，她体内的混沌魔法蕴含的法则力量，足以让旺达无视这些影响。

    “怎么样？你没事吧？”旺达看了一眼托尼史塔克，有些担忧的开口问道。

    “放心吧，没事的，不要说这么一点消耗了，我这么多年的研究也不是白费的，至少我能够支撑十几场这样的战斗！”托尼史塔克的声音之中带着一丝自信，开口说道。

    “不过，这样的反噬，还是尽可能不要出现的比较好，我们也不知道怎么才能够真正打败这个破星球……”

    “那就继续出手吧，给罗根争取足够的时间！”旺达了然的点了点头，明白了托尼史塔克的意思。

    “你们以为，我会害怕区区的行星么？你们真的是太可笑了！我可是天神！至高无上的天神，整个宇宙之中，没有能够威胁到我的存在！”就在旺达与托尼史塔克对话的工夫，另一边打爆了行星的伊戈声音之中带着浓浓的嘲弄。

    这一刻，展现出自己的实力，一拳打飞浩克，一拳打爆行星的伊戈自信心再一次回来了，他又成为了那个无敌的天神！

    “出手！”托尼史塔克看了一眼被打飞出去，还没有飞回来的浩克方向，给了旺达一个眼神，空间宝石的力量与现实宝石的力量再一次结合在了一起。

    “嗡！”的一声，仿佛故技重施一般，伊戈星的上空再一次出现了一道空间之门，而旺达的面色隐隐有些发白，深深的凝视着空间之门的方向。

    “呵呵，同样的手段用了这么多次，看来你们是真的没有别的手段了啊！”伊戈看着再一次出现的空间之门，眼中闪过了一丝不屑，这一次，他可不会再等到什么空间之门成型之类的了。

    当然了，伊戈也并没有对空间之门发动攻击，而是选择直接对旺达与托尼史塔克这两个无限宝石的宿主发起进攻。

    伊戈已经意识到了，旺达与托尼史塔克这两个无限宝石的宿主跟浩克完全不一样，浩克是一个怪物，自身实力十分强大。

    但是托尼史塔克与旺达能够发挥出现在的实力，更多的是因为无限宝石的力量，他们自身的力量并不足以威胁到伊戈自己，尤其是托尼史塔克。

    因此，与其在这里跟旺达还有托尼史塔克玩这种故技重施的小把戏，不如直接对托尼史塔克与旺达动手，一举将两人解决掉，顺便得到无限宝石，堪称是一箭双雕！

    伊戈一拳轰向了托尼史塔克与旺达的方向，由于伊戈的手臂乃是能量凝聚而成，因此根本就无所谓长短，甚至托尼史塔克与旺达距离伊戈星已经有一定距离了，伊戈却依旧在瞬间将拳头轰击到了托尼史塔克与旺达的面前……

