    “怎么会这样！”

    苏牧一下子慌了，顾不得继续抽取寒气，立马就将抽取到的寒气打入黄依云心脉，却无济于事。

    “糟了，这下怎么办？”

    如此高温，再继续下去黄依云心脉肯定会毁，到时候可就回天乏力了！

    “前辈，前辈！”

    心中不断呼喊疯子仙帝，现在只有疯子仙帝能有办法了，同时手上没有停下，继续疯狂抽取寒气，以便在疯子仙帝回复之前保住黄依云的心脉。

    “前辈……”

    不断呼喊，疯子仙帝却没有丝毫的回应，苏牧已经是心急如焚，再不醒来黄依云就真的完了。

    再度将一股寒气打入黄依云体内，只是稍微起了一点效果，牙一咬，干脆带着黄依云下潜，只希望下方寒气更重一点，能够压制住黄依云体内的火气。

    随着不断下潜，苏牧渐渐心惊起来。

    “冰灵泉竟然这么深！”

    都下潜过十丈了，也就是三十米，竟然还不见底。

    同时也能感受到寒气明显地浓郁起来。

    继续下潜，直至一百丈之下，到这里已经无法再下去了。

    “全都是冰了。”

    苏牧冻得直哆嗦，要不是他依靠那一场战斗已经凝聚出了八滴元液，实力进一步增长，根本无法支撑他到这么深。

    到了这里元气的消耗也是非常恐怖的，同时还要维持龟息功法的运转，要是换做一般的命宫境下来，不是冻死就是被憋死。

    “无法下去了，到这里应该能够压制住了吧？”苏牧低头看着黄依云，只见她脸色终于不是那么滚烫，松了口气。

    “得快点才行。”他能在这里待不少的时间，但黄依云可不行，黄依云现在昏死之中可无法运转龟息功法，哪怕他进行人工呼吸过气都不行。

    运转力量，开始疯狂抽取寒气，不断打入黄依云心脉之中。

    “还是不行？所有经脉都已经严重烫伤了！”

    苏牧神色变得糟糕，到了这里寒气虽多，黄依云情况有所好转但只是表面情况，体内的火气依然在疯狂灼烧她的经脉。

    “前辈，前辈……”

    心中不断呼喊疯子仙帝，同时自己也不断想办法。

    “咦？冰层下方好像有东西？”忽然目光一定，冰层下方好像有幽兰色的光芒，虽然微弱，但下方肯定是有东西存在！

    犹豫了一下，挥起拳头往冰面攻击，可能下方的东西就是希望！

    “砰！”

    “咕噜噜……”

    一拳轰击在冰面，水泡不断向上涌去，冰面没有丝毫的痕迹！

    强大的水压与阻力之下，哪怕只是普通冰面，命宫境后期也休想打开！

    “砰，砰！”

    但苏牧怎肯放弃，不断地轰击冰面，见一点效果都没有干脆拔出利剑攻击。

    “无法剑诀，渡罪！”

    “叮！”

    冰面终于有了痕迹，但还远远不够！

    “无法剑诀，问世！”

    “轰！”

    天阶战技的威力堪称所向披靡，坚不可破的冰面竟然直接轰出了一个小洞！

    苏牧看到一喜，万事开头难，有了一个缺口后就容易多了。

    “轰隆！”

    接着再次一剑，整个冰面都震动了起来，连脱胎境都难以奈何的冰面竟然被他打出一个空洞，水泡不断向上涌！

    同时一股强大的吸力扑面而来，直接将苏牧两人吸入到冰层之下。

    “冰层之下竟然没有水？”

    到了冰面之下就是一阵自由落体，落地后还嗅到了自由的空气，不禁满脸诧异。

    抬头看向冰层，除了进来了一些水后，竟然再度结冰，洞口直接封死！

    “真是神奇。”

    心中暗叹，但现在顾不得去想那么多，转眼环顾四周，只见冰面之下竟然自成一个小世界，周围长满了各种冰蓝色的植株，好像都是药材。

    苏牧没有钻研过药材与丹药，只能勉强认出一两种植株，但也足以让他惊喜。

    “冰灵草，无兰花！”

    光是认出的这两种植株，在外面就能卖到天价，都是淬炼经脉的上佳药材！

    漫步走过去，他终于发现幽兰色的光芒从何而来。

    只见前方是数根手臂粗细的长棱状水晶，从一团朝着四处展开，冒出阵阵寒气！

    “冰灵精！”

    苏牧呼吸都是一屏，冰灵精他曾记得安庆城中出现过一次，只是巴掌大小就卖出了天价，而这里竟然有这么多！

    那么一大团的冰灵精若是卖出去，绝对抵得过苏家全族上下三年的丰收！

    “依云有救了！”

    不过这时候可不是想着暴富的时候，救人重要，当即冲到冰灵精面前，强大的寒气直接让他浑身结起了冰霜，瞬间就化为一个冰人！

    “如此浓烈的寒气，绝对能够护住依云的心脉！”震碎身上的冰凌，将黄依云放在冰灵精面前，寒气瞬间就将黄依云整个人都冻住！

    接着苏牧运转元气，抽取寒气不断打入黄依云体内。

    “心脉护住了！”总算是保住了黄依云的性命，但很快又一个问题接踵而至。

    “依云体内的火气如果不祛除的话，一旦没有了寒气的压制，就会再度冲进心脉，并且所有经脉都会被烧坏！”

    苏牧咬着牙，现在只有一个选择，那就是把黄依云体内的火气抽出来！

    两手并用，右手抽取寒气，左手则从黄依云体内抽出火气。

    “嘶！”

    一边极寒，一边高温炙热，两股力量在身体里不断冲击，冰火两重天的感觉让他备受折磨。

    “我连丹田被挖的痛苦都挺过来了，这点疼痛算得了什么！”

    “啊！”

    苏牧仰头暴吼，喧泄着身上的痛苦。

    “元液怎么多了一滴？这，这么快！”痛苦之中苏牧陡然发现，剑脉之中元液莫名之间就多出了一滴！

    “又一滴成型了，好快的速度！”

    眨眼之间，第二滴元液就已经成型，这速度简直比浴血奋战还要来得快！

    为了救人，反而成了他的一场机遇！

    “要突破了！”

    在他惊喜惊奇之际，第二十滴元液就已经凝聚完成！

    都没怎么使劲，修为就水到渠成地突破到了命宫境三重！

    这么快的速度，以前简直想都不敢想！

    “寒气不断折磨我的经脉，火气也在不断冲击，两种极端的力量冲击，就像是时时刻刻都在战斗！”

    弄明白了元液凝聚速度如此之快的原因，苏牧看着脸色已经开始渐渐转好的黄依云，眼睛一阵发亮。

    “依云，你可真是我的福星！”

