    “查到了一些，但是没什么用，闵长布这个身份在进入宁山监狱的时候就是假的，五年前出狱之后不知所踪，前段时间在贵省一个叫广坎村呆过一段时间，王勤去找过他，在广坎村呆了一天，然后就去了阳市，目前还无法确定他是红莲教的人。”七哥道。

    “加上之前郑蓝特地去了宁山监狱，应该可以确定这个闵长布就是红莲教的人了，我怀疑这次吉田明步就是刚好撞道枪口上了。”南少道。

    “这么说来王勤就是红莲教准备插进四海帮的棋子？难道红莲教想出世了？”七哥道。

    “四海帮又不是封闭的军机要处，谁都能来，靠猜测只会影响大局观，不要瞎猜测，让人多打探一点情报。”南少道。

    “这还用你说？对了、三口组就这么撤走了，你想要的马踏飞燕估计是要泡汤了。”七哥道。

    “跑了和尚还能跑得了庙？他们以为不在四海帮的势力范围就能高枕无忧，可笑，明年我让他们在明珠市的生意也做不下去。”

    南少说着，目光投向窗外，突然转而道：“华夏经历百年耻辱，丢失了太多的国宝，收藏还不如棒子国，可笑、可悲。”

    “好吧！你是有理想的人，想做什么大事尽管去做，我没那么伟大，别牵连我就行。”七哥道。

    另外一边，王勤回到十五号别墅，去了泳池游泳。

    一边游泳，一边想着今天的事，总感觉早上这一关过的太轻松，想了半天，马上发现一个关键。

    那就是南少和七哥对自己太客气了，按理来说，如果把自己当兄弟，或者当小弟，肯定会说一些重话，甚至责骂都会。

    就好比铁哥们之间，经常会爆粗口，这就是因为关系很好，骂两句无关痛痒，遇到陌生人根本不会骂，因为关系还没有到那个程度，骂了可能就打起来。

    因此，南少和七哥都太客气，这是故意保持着一种距离，生疏的距离。

    “和自己保持这样的距离，这是在为以后把自己干掉不会生起愧疚之心而做准备吧？”

    王勤来回游了好几圈，脑海里飞快运转着，最后想着最重要的一点，那就是评估自己在七哥眼里还有没有利用价值，这个价值有多大。

    利益关系才是最牢固的关系，如果能为七哥源源不断带来价值，那很大的可能就不会闹掰。

    如果所做的事可有可无，即便卧底没暴露，也无法打入四海帮的核心圈，还有危险，因为已经知道了七哥不少秘密。

    “看来离开撕破脸的日子是越来越近了，估计等警方再来一次大清扫，就是暴露的时候，根本不需要证据。”

    “就是不知道南少到底有多厉害？”

    想到闹掰的那一刻，马上就想到了武功，王勤最在意的就是南少了，心中有点悸动，很想和南少战一场，又有点紧张。

    至于七哥，突然感觉他没什么威胁，虽然还没摸清他的真正实力，但是自从大前天悟到身心意的精髓，还把太阳初升的画面化作梦境，心中突然能隐隐的感觉到七哥实力在哪一个阶段似的。

    于是用人海战术带上家伙火拼，王勤现在觉得威胁不是很大，倒不是说子弹伤不了他。

    而是以王勤如今的速度，根本不会让人有瞄准的机会。

    游了一个多小时，接近饭点，王勤才离开游泳池。

    吃了午饭之后，没有离开明月度假村的想法，于是习惯性走到阳台，一边看风景，一边玩手机。

    刚玩了不到三分钟，刚好看到章清怡的公众号更新了一篇文章，不是多么重要的事情，只是提了一下这次扫毒行动的成果。

    王勤想了想，马上用密语在下面留言：“这次抓到的人都是新手，还是老毒贩？”

    了解这一点，马上就能知道程泽的毒品生意到底做到什么层次。

    不到一分钟，章清怡直接回了一封邮件：“根据一线警察录下的口供，从中可以判断出都是新手。”

    看到这一条信息，王勤可以确定程泽的毒品生意才刚刚起步，难怪这么好抓，只是让黑眼他们三个去打探了一下消息，马上就抓到人，这些毒贩明显经验不足，警惕性也很差。

    王勤回了邮件：“都是新手，这么说能抓到大鱼了？”

    “案子还在侦破中。”章清怡马上回了邮件，末了还有一个微笑的表情包。

    明显非常高兴，对于这个案子办的很轻松，很满意，成果很好。

    不像抓七哥的手下，一抓进去就是一问三不知，另死不从，都是那种敢抗下一切罪名的狠角色，案子查起来非常憋屈。

    王勤想到另外一件事，给章清怡发去另一封邮件：“能不能把杨锦华的个人详细材料发给我一份，越详细越好，包括他已经破过的案子。”

    “要这个干什么？”

    章清怡看到这封邮件，一时都惊呆了，一个卧底竟然要看一个省厅高级警督的详细资料，这不是扯吗？

    这是连章清怡自己都没有的权力，想要看至少要林守华那个级别了。

    于是想都没想，马上回了邮件：“你怀疑他？”

    “没有，只是想了解一下他，为了工作配合起来更加默契。”

    王勤马上回了邮件，他想看杨锦华的个人详细质料自然是想评估一下他的能力到了什么层次，推测一下他是不是能和七哥掰手腕。

    “不行，我没这个权力，不过大概履历发给你看一下。”章清怡马上回绝。

    王勤很是无语和无奈，不过倒也理解，要是随便一个人就能去查一个省厅的高级警督，那也太儿戏，大概履历聊胜于无。

    两人结束通信，王勤看了一下杨锦华的大概履历，心中升起感觉奇怪，因为杨锦华的警途太顺利了，几乎没遇到什么挫折，短短的十几年间，屡破奇案，他手头的破案率竟然高达百分之八十六。

    这个成绩相当亮眼，完全称得上是神探了，可以说没有破不了的案子了。

    可是又有一个奇怪的现象，杨锦华工作过的地方，治安评级都不高，这就很奇怪，他的破案率这么高，按理来说一个地方的治安会越来越好才对。

