    “晚安，杜拉小姐。”

    夏尔说道。

    帝皇似乎默许了杜拉的行为，夏尔早就猜到了这个帝皇的宝贝女儿身边不可能只有她自己一个人。

    监视显然是必不可少的，毕竟夏尔再怎么说也是邪教徒，谁知道会不会出现什么事情。

    杜拉也是第一次住在这种地方，脑子一热就答应下夏尔的要求了。

    “晚安。”杜拉说道。

    这个房间很大，足够空旷，摆下两张床绰绰有余，房间里很单调，基本上没有什么装饰物。

    杜拉需要在机械交流大会来临前掌握许多许多的知识，她的父亲也派人来传话了。

    他不支持女儿，但就像杜拉自己想的那样，这根本不可能成功。

    就当是成长路上的一次疯狂，循规蹈矩的人生也有些单调。

    房间里有些寂静，因为厚厚的合金墙隔绝了一起声音和光线。

    即使完美的教授们还在喋喋不休的讨论着东西，即使巨大的蒸汽机还在一刻不停的运转。

    但房间里依旧十分寂静，夏尔躺在床上没有说话，杜拉躺在床上也没有说话。

    只有均匀的呼吸声回荡在房间里，因为墙壁什么的都是合金的原因，这里的温度有些低。

    杜拉有些失眠了。

    崭新的环境让她有些不舒适感，这并不是因为装修不够华丽，这并不是因为没有睡前的热牛奶。

    而是本能的杜拉·克劳戴喜欢待在熟悉的环境下，她有些后悔刚刚自己的决定。

    不自觉的开始担心起来，但还是努力的装作自己已经睡着了的样子。

    “杜拉小姐，你睡了吗？”

    夏尔的声音突然传来，把杜拉吓了一个激灵，但她很快的就反应过来了。

    “没没有。”杜拉回答道。

    “是不是因为这里的环境，看来我今天有些唐突了。”夏尔说道。

    “没有没有……是因为我比较喜欢熟悉的环境。”杜拉的声音带着些许不好意思。

    “看来杜拉小姐和猫一样呢，我记得之前养过的小猫也是这样。”夏尔回忆道。

    这件事情夏尔并没有骗人，他小时候养过一只猫，那是在母亲还没有忘记一切之前。

    那只猫是夏尔唯一的朋友，母亲会微笑的看着夏尔和猫在阁楼里奔跑。

    但后来它被夏尔送给了母亲的老骑士，因为夏尔已经没有余力去养活它了，老骑士也是个好人。

    但当下一次老骑士接济夏尔母子的时候告诉了他一件事情，猫逃走了。

    夏尔伤心了一段时间，但后来也就麻木了。糟心事太多，他没有时间去一件一件的唉声叹气。

    “猫？”杜拉的语气变得有些不自然“我才不是呢，谁会是那些爱拿爪子抓人的家伙！”

    “看来杜拉小姐和猫肯定有什么误会吧。”夏尔调侃着说道。

    “才没有，它们就是喜欢拿爪子对着我。”杜拉的语气有些许委屈“只有给它们吃的时候才会靠近我。”

    “看来杜拉小姐并不受欢迎呢。”夏尔调侃着说道。

    “才没有咧。”杜拉顿了顿说道“我会有好多好多的朋友。”

    ……

    ……

    “早上好，杜拉小姐。”

    夏尔洗漱整齐后叫醒了杜拉，看着她像是一只小猫一般蜷缩着身子。

    杜拉的睡衣有些宽大，衣领不自觉的滑落到肩膀处，雪白是肌肤有些刺眼。

    被子被杜拉裹成一团，像是一个小窝一般。

    “我我再睡一会……马上起来……”杜拉迷迷糊糊的把眼睛睁开一道缝隙说道。

    “如果杜拉小姐不介意你的睡衣已经在走光的边缘的话我也不会介意的。”夏尔一本正经的说道。

    “嗯？…………啊！！！”杜拉大叫了起来。

    她有些慌张的看向夏尔，但他已经自觉的转过头去了，巨量的睡意一下子就被惊醒了。

    杜拉赶忙把凌乱的衣服整理整齐，其实也并没有什么走光的地方，只不过漏了半个肩膀罢了。

    “你是不是看见了(?`~′?)”杜拉去换衣间穿戴好后气汹汹的问道。

    “并没有哦。”夏尔端着咖啡回应着。

    “那你怎么知道我……我……”杜拉的手指有些颤抖的说道。

    “那就当我看到了一点点吧。”夏尔拿起面包一边往嘴巴里塞一边回应道。

    可能是因为吃的太急，夏尔被呛到了，脸被憋的通红。

    “拿去。”杜拉把咖啡递了过去，显然已经没有那么生气了。

    “谢谢。”夏尔刚刚把面包咽下去，长舒一口气说道。

    但很快又被咖啡呛到了。

    一边享受着杜拉的关系，夏尔一边感慨道。

    今天有些倒霉呢。

    ……

    ……

    杜拉很努力，即使她觉得毫无胜算。

    因为夏尔很努力，而且夏尔并没有什么理由这么努力。

    他只不过为了帮助杜拉完成她的梦想，所以杜拉不得不全力以赴。

    书里的知识很深奥，这已经涉及到一些天文学了。

    比如如何消除地心引力对轮盘的影响。

    还有一些稀奇古怪的知识，比如如何让机械怀表在北极也好好运转。

    杜拉从来没有接触过，因为这些是属于教授才可以研究的问题，杜拉之前都是自己自学的，她并没有老师。

    短暂的克服了隔阂之后，杜拉全身心的投入了进去。

    夏尔时不时会帮杜拉回顾一下上一本书里的知识。

    夏尔随手翻一页，看完后提出问题，杜拉总能完美回答。

    杜拉很聪明，但这还远远不够。

    要达到那几个老头的水平还是有些困难的。

    努力了一个上午杜拉和夏尔都有些疲惫了。

    “要不要出去休息一下，毕竟一直学习可能会起反作用。”夏尔拉起杜拉往往外走去。

    夏尔虽然是询问，但并没有给杜拉丝毫的选择余地。

    外面依旧的老头们吵吵闹闹的，但起码比安静的房间里好多了。

    杜拉和夏尔感受这排空扇叶送外面运输过来的新鲜空气，不自觉的闭上了眼睛。

    但一句话打破了这个祥和的气氛。

    “魔女？这里这么会有魔女？”

    夏尔有些诧异的睁开眼睛。

    魔女这个词语对大部分人来说都有些陌生，但所有人都厌恶她们。

    甚至比厌恶邪教徒还要厌恶她们。

    因为这些魔女能带来的只有噩运。

