
　　“离开？”

　　这些人面面相觑，沈玄放他们出来已经对他们有救命之恩，现在竟然放他们离开。

　　“前辈肯放我们走？”

　　其中一个神将对沈玄问道。

　　“当然，你们不过是被他操控了而已，既然解除，该干嘛干嘛去，但有一点，不准为祸人间，要不然我怎么放的，就会怎么收。”

　　沈玄对着这些人说教，俨然一副前辈的模样。

　　在他心里，他就是比他们年龄大。虽然外表看起来很小，但若是以外表论高低的话，在成.人的世界里，那就太幼稚了。

　　“我们被老魔头抓起来的时候，他已经杀了我们的家人，我们无家可归，让我们跟随着前辈吧！”

　　神将中一个人领头对沈玄表态。

　　“跟着我？”

　　沈玄笑了笑，本来一开始他是真想收服这些神将，但后来发现对方只是被动，便放弃了这种想法。而现在对方主动来跟着自己，自己当然也不好说什么。

　　“对，跟着前辈。”

　　“好，既然如此，那你们就跟着吧。”

　　沈玄点了点头，答应了对方的要求。

　　“还是那句话，不准惹事，既然跟着我，那就听我安排，不听的直接离开。”

　　“是，前辈。”

　　十二神将对沈玄整齐划一的开口答道，俨然一个训练有素的团队。

　　“下去吧。”

　　沈玄对着这些人说完，12位神将全部飘落到地下，整齐划一，真如神将下凡。

　　而周围观看的人也看得出来什么意思了，敢情这是沈玄收服了他们，这随便一位放到他们宗派，那都是顶级存在，现在十二个竟然全部归属沈玄所有。他们说不羡慕那是假的。

　　但羡慕归羡慕，没有一个嫉妒的。

　　刚才的战斗情况他们看的清清楚楚，要没有沈玄，他们这些人恐怕最终都得死在那紫光圣人手上。12神将落了下来，而沈玄则是轻飘飘的来到了那紫色王座前。

　　这可是个宝贝，地品顶峰。

　　一把座椅，达到地品顶峰层次，比起西魔王的飞毯不知道高了多少。

　　而且，王座上有很多机关阵法，不论是自我保护能力还是飞行，都堪称上品。

　　这个宝贝，他在想该怎么用呢！如今紫光圣人的意识抹除，这也就成了无主之物。有了这宝贝，他实力确实增强不少。

　　但，怀璧其罪的道理他还是懂的。现在拿着这种宝贝，并不安全，尤其是在场这么多人都知道的情况下，更不好。

　　“不管了，先收起来再说，大不了再拍卖掉。”

　　沈玄直接给收到了空间中。

　　此时的空间，可不像之前那般狭小。自从晋升元婴，山河社稷图的封印进一步减弱之后，空间大了数倍都不止，可以多放很多东西。

　　“我觉得咱们极乐谷应该拧成一股绳，这样也能自保起来。”

　　这时，北斗宗的大长老突然对着沈玄开口说话。M.23sk.com

　　“我也提议咱们应该拧成一股绳。”四象宗的天象跟着说道，其余三象附和。

　　像刚才那种危机情况，如果不是沈玄临时组织起来，后果不堪设想。恐怕以后极乐谷就得在大陆上除名。

　　普通人觉得极乐谷很厉害，是一群不要命的人场所。但对于真正的高手来说，说抹掉也就抹掉了。

　　“我北斗宗提议，有沈兄弟担任极乐谷谷主，我们甘愿拜服。”

　　北斗宗率先说话，推举沈玄。

　　“推举我？谷主？”

　　沈玄听到后，轻轻摇头笑了笑。他对这些所谓的权利没兴趣。前世的他就喜欢一个人独来独往，落得自在。如今，也不会当什么谷主。

　　“我们赞成。”

　　四象齐声说道。

　　“我们也同意。”

　　“我们也同意。”

　　越来越多的势力参与，齐声推举沈玄作为极乐谷的谷主。

　　一时之间，声势浩大，俨然一副组建一个大势力的节奏。

　　“大家安静一下，我说两句。”

　　看着下面整齐划一的态势，沈玄大声对所有人说话。

　　“你们的好意我心领了，不过我还有其他要事，这谷主之位做不了。不过你们的出发点是好的，确实应该推选一个谷主出来，我提议北魔王。”

　　沈玄直接叫这颗烫手的山芋丢给了北魔王。

　　“我？”

　　北魔王此时还处在得到儿子的喜悦中，听到沈玄的话，先是一愣。

　　“我不行，以后我打算退出争斗，安心与我儿子过平静的生活。”

　　北魔王摇了摇头，拒绝了沈玄的好意。

　　论资历和实力，北魔王都是首屈一指，确实有能力担当这极乐谷的谷主。

　　“北魔王前辈，以你的实力资历，你若是不当，这谷内恐怕就没人当了。”沈玄劝道。

　　“老西，他可以。”

　　“我？我可不行，你了解我，我要是当了，这里的人会被我带飞，你正合适，而且苏言以后修炼需要很多资源，正好也方便。”

　　一提到苏言，北魔王本来拒绝的心思顿时松了下来。

　　确实，如今苏言不能修炼，修为都没有。他年龄大了，若真等他去世，苏言怎么办？若是依靠整个极乐谷的资源，医治好苏言的几率大多了。

　　“北魔王前辈，为了谷内的安定，希望你不要拒绝。”

　　沈玄还是很希望极乐谷统一起来，管理方便，说不定还能引导他们走向正途，不再一味的杀戮。如果真能将这里凝聚成铁板一块，那将是一个极大的势力了。

　　“好，我也有一点要求，我只代理，沈兄弟仍然是咱们的谷主。”

　　北魔王对着沈玄以及极乐谷所有势力说道。他明白一点，虽然他是谷内实力最强者，但威望并不高。再加上平时护犊子，也得罪了不少势力。现在沈玄提出让他干，很多人碍于沈玄的情面，不好说什么，但内心肯定是不服他的。

　　把沈玄摆出来，让其他人无话可说。

　　沈玄自然明白北魔王的意思，点了点头。

　　“好，既然如此，那我就做个名誉谷主吧，我不在的日子，由北魔王前辈任谷主，全权代理。”

　　“好，好，参见谷主。”

　　现场众势力听到沈玄的话后，立刻欢呼起来，他们要的就是让沈玄庇护他们，不至于受到外来威胁。至于谁当权不当权他们不在意。

　　看着下方众人对自己行跪拜之礼，沈玄没说什么，这里的人喜欢这种礼节，他不好说什么。

　　随后，开始收尾。

　　有了名誉谷主和谷主之后，极乐谷自然也就成了一个大的势力。

　　像四象宗，北斗宗蛇宗等等这种势力，沈玄直接把他们各自化成一个分类，以方便管理。

　　随后，湖心安定，谷墟没了动静。所有人浩荡着朝着北魔王居所走去。

　　北魔王掌权，那总部自然放在北魔王那边。

　　一个势力的雏形就这么形成了。

　　稍作稳定之后，沈玄便把西魔王叫到了房间。

　　“现在，该说说咱们的事了。”

　　沈玄坐在座椅上，看着进来的西魔王，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第149章 谷主免费阅读。https://xs.23sk.com 