    第4章跟工作过一辈子去吧

    霍景淮躺在病床上，望着突如其来闯入病房的一群人揉了揉发胀的额头。

    看到他成功醒来，霍家每个人的脸上都带着满满的喜悦，让医生给他做了一个全方面的检查。

    检查的医生直呼奇迹。

    因为原本濒死的患者现在查下来身体居然健康的不得了！

    得知检查结果，霍家人没想太多，只当是老天开眼大难不死必有后福，纷纷喜极而泣。

    霍景淮却心知肚明这是怎么回事。

    他看了一圈，挥手让除了特助外的其他人离开病房。

    “姜橙眠在哪。”

    他低沉磁性的嗓音响起。

    穿着西装的特助：“……”

    擦，难不成霍总是因为出车祸的事情对姜橙眠怀恨在心？总裁不像这种人啊。

    梁衡内心思绪纷纷，手上拿起手机调查姜橙眠的情况如实汇报。

    “霍总，姜橙眠在云市，御龙湾独幢别墅。”

    霍景淮性感的喉结蠕动，“找个轮椅来然后安排直升飞机，以最快的速度前往云市。”

    他刚刚醒来，因为车祸的原因，丰神俊朗的脸带着些许的苍白，但剑眉星目看上去气势依旧不减。

    梁衡有心想劝，可对上霍景淮冰凉的目光把还没说出口的话咽下肚里。

    “是。”

    转身走出病房调动直升飞机，然后找了个轮椅让霍景淮坐在上面。

    病房走廊里。

    看到霍景淮坐着轮椅准备出院，霍夫人眼睛通红，气急败坏的大骂。

    “你身体还很虚弱！你坐着轮椅要去干什么？我知道了，你肯定是要去工作是不是？工作工作！工作比你的命还要重要吗？”

    霍夫人一开骂其他人也都接二连三的出言相劝，希望他能够待在医院里修养。

    “哥，身体是革命的本钱，你不能随便的糟蹋你的身体，你有什么重要的事情可以交代我，我去帮你完成。”

    “逆子！你个逆子！你这是打算为了工作连身体都不要了？你几天不去公司难不成我们霍家还会破产了？你干脆跟工作过一辈子去吧！”

    ……

    走廊里咆哮声阵阵。

    不怪霍家人会误会，实在是霍景淮工作狂的印象太过深入人心。

    霍景淮被骂也没动怒，眸底闪烁的暗芒汹涌澎湃。

    “不是去公司工作。”

    丢下一句话后没再理会他们的阻拦态度强势的离开。

    霍家人压根不信这话，一个个气得面红耳赤的咆哮。

    “……”

    听到身后那些怒骂，梁衡嘴角控制不住地抽搐。

    咳咳……你们这次真的误会霍总，总裁不是去工作，好像是要去找昨天刚拒绝告白的姜橙眠。

    ——

    御龙湾，独幢别墅。

    姜橙眠吃完饭躺着回顾记忆，接收和慢慢的消化这两年里的事情，浑身的气压迅速降低心情变得不耐烦。

    她烦躁的低语，“麻烦。”

    这个穿越者给自己留下的完全就是一副烂牌，烂摊子。

    “叮咚——”

    别墅的门铃声突然响起，手机上自动接收到外面的监控录像。

    别墅门口的空旷地带停放着一架私人直升飞机，按响门铃的是一个穿着西装的陌生男人。

    “有钱啊。”

    姜橙眠眼神犀利敏锐，一眼看出这架私人直升飞机是改造过的，价值不菲。

    她随意的感叹了一声，站起身伸了一个懒腰朝外走去。

    (本章完)

