    

    苏简安反应很快，下一秒就意识到，许佑宁在试图说服她。

    她打断许佑宁的话：“你瞎说什么呢？康瑞城那么卑鄙的人，就算没有任何原因，他也不会错过可以威胁薄言的机会，绑架的事情不能怪你。”

    “……”

    接下来，苏简安的语气变成了命令：“还有，别说什么用你去交换这种话了。佑宁，你怀着孩子呢，一旦回到康瑞城身边，不仅是你，孩子也会有危险，我们是不可能让你回去的！”

    “……”

    许佑宁没想到苏简安完全不动摇，不知道该说什么了。

    如果穆司爵和苏简安对她不这么好，或许，她更容易做出抉择。

    “别想那些乱七八糟的了，我们先回去吧。”

    苏简安拉着许佑宁，回别墅。

    洛小夕坐在客厅的沙发上，看见苏简安回来，腾地站起来：“简安，到底发生了什么事？”

    她隐约觉得，山顶的空气都变紧张了。

    她不喜欢这种感觉。

    “……”苏简安沉默了片刻，“康瑞城绑架了周姨，还有我妈妈。”

    “康瑞城绑架唐阿姨和周姨？”洛小夕不可置信地瞪了一下眼睛，然后，她彻底怒了，“康瑞城是不是人啊？就算他是畜生，能不能做个有底线的畜生啊？周姨和唐阿姨加起来都多少岁了？他居然对两个毫无反击之力的老人家下手！”

    苏简安勉强牵了牵唇角，眼睛又红起来：“小夕，你说对了，康瑞城是个没有底线的畜生，什么事都做得出来。”

    洛小夕走过来，抽了张纸巾递给苏简安：“你担心坏了吧？”

    苏简安闭了一下眼睛，眼泪几乎要夺眶而出。

    十五年前，康瑞城就想杀害唐玉兰，永绝后患。十五年后，唐玉兰落入他手里，康瑞城不知道会用什么手段折磨老人家。

    她不知道老太太能不能承受得住。

    “不要哭。”洛小夕抚了抚苏简安的背，“薄言和穆老大呢，他们知道吗？”

    苏简安点点头：“他们已经去处理这件事了。”

    “交给他们吧。”洛小夕拉着苏简安坐下，信誓旦旦地安慰苏简安，“有薄言和穆老大出马，康瑞城一定会死得很惨烈，唐阿姨和周姨会平安回来的！”

    苏简安擦了擦眼睛——目前，她也只能像洛小夕这样安慰自己了。

    洛小夕突然记起另一件事：“沐沐和芸芸呢，他们回来没有？”

    苏简安说：“刚才薄言派人去接应他们了，应该快到了。”

    洛小夕不太放心，拿出手机，边解锁边说：“我给芸芸打个电话。”

    这时，萧芸芸的车子刚到安检关卡。

    萧芸芸明显感觉到，今天关卡的人多了，每个人都是冷峻严肃的样子，似乎这座山正面临什么大敌。

    真的，出事了。

    萧芸芸不自觉地攥紧沐沐的手。

    沐沐感觉到轻微的疼痛，但是一声都没有吭，只是问：“芸芸姐姐，周奶奶为什么不和我们一起回来啊？你不是说，周奶奶买完菜，会和我们一起回来吗？”

    “周奶奶啊……”

    萧芸芸正愁着该怎么和小家伙解释，手机就恰逢其时地响起来，她忙忙接通电话：“表嫂！”

    “芸芸，你们到哪儿了？”洛小夕的声音传来，隐隐有些着急，“薄言的人接到你们没有？”

    “我们早就碰头了。”萧芸芸说，“我们刚过了安检，很快到山顶。”

    过了安检，就代表着萧芸芸已经在他们的地盘，她安全了。

    洛小夕松了口气：“好，我们等你。”

    “表嫂，你先别挂电话。”萧芸芸遮着嘴巴，小声地问，“那件事，怎么办啊？”

    “……”洛小夕知道萧芸芸指的是哪件事，沉思了几秒，“我和简安商量一下再说。”

    “好。”

    萧芸芸挂了电话，尽量用自然的表情看向沐沐——小家伙一双天真无辜的眼睛仍然看着她，等着她回答周姨去哪儿了。

    她想起离开医院的时候，沈越川一边安排人手护送她，一边告诉她，周姨可能被康瑞城绑架了。

    沈越川特地叮嘱她——看好沐沐，当然，最重要的是自身的安全。

    现在，叫她怎么告诉沐沐，周姨在他爹地那里呢？

    “芸芸姐姐，”沐沐眨巴一下眼睛，双眸里满是不解，“你怎么了？”

    “没什么。”萧芸芸费力地挤出一抹笑，找了一个借口暂时搪塞沐沐，“周奶奶可能已经回去了。”

    沐沐“噢”了声，乖乖的说：“那我们回去找周奶奶！”

    萧芸芸的笑容差点崩塌。

    回到山顶后，无论是沐沐还是她，他们都不可能找得到周姨。

    萧芸芸突然想起来，苏简安打电话联系她的时候，很高兴地说要帮沐沐过一个难忘的生日，让他高高兴兴地结束在山顶的生活。

    可是，因为他的爹地，今年的生日——也许反而会成为沐沐一生中最糟糕的一次生日。

    话说回来，事情这么糟糕，她表姐和表嫂，还会不会帮沐沐过生日呢？

    山顶上，苏简安和洛小夕也在思考同一个问题。

    苏简安已经没有心情替任何人庆祝，可是沐沐……他很快就会离开了吧，而且，是作为他们和康瑞城谈判的筹码离开这里。

    这个四岁的小家伙，终究还是要面对康瑞城和他们之间的恩恩怨怨，接受他和他们站在对立面的事实。

    “佑宁，”洛小夕问许佑宁，“你觉得我们该怎么办？或者，你有没有什么建议？”

    许佑宁只是说：“我听见简安的。”这种时候，她已经没有资格发言了。

    这下，两双眼睛同时胶着到苏简安身上，等着她拿主意。

    苏简安权衡了许久，最终说：“我们，帮沐沐庆祝吧。”

    洛小夕意外又疑惑的看着苏简安：“你确定吗？”

    苏简安点点头：“这是我们本来就计划好的。替他庆祝完生日，我们……也许就要利用他了。”

    洛小夕知道苏简安指的是什么——康瑞城绑架了唐玉兰和周姨，让两个老人家成了他的筹码。

    他们，也必须有一个可以牵制康瑞城，和康瑞城谈判的筹码。

    毫无疑问，沐沐——是他们最具威胁力的筹码。

    小家伙刚来到这里的时候，没有人想过利用她。

    如果不是逼不得已，苏简安和陆薄言不会利用一个四岁的孩子。

    这次的庆祝，苏简安只是想补偿沐沐吧。

    洛小夕点点头，看向许佑宁，征求她的意见。

    “我没有意见，不过，我有一个要求——”许佑宁说，“如果我们必须告诉沐沐真相，我希望，由我来告诉他。”

    真相太残酷，已经远远超出一个四岁孩子的承受范围。

    许佑宁是沐沐最熟悉的人，只有她可以给沐沐一点安慰，让小家伙平静地接受和面对事实。

    苏简安说：“我也是这么打算的。”

    她话音刚落，沐沐就拉着许佑宁跑进来。

    小家伙扫了一眼客厅的人，“咦？”了一声：“为什么只有你们啊，周奶奶呢？”

    “……”一时间，没有人知道该怎么回答，客厅的上空笼罩着一股诡谲的安静。

    沐沐歪了歪脑袋，恍然大悟地“啊！”了一声：“这里是简安阿姨家，周奶奶一定在穆叔叔的家！”

    不等大人回答，沐沐就一溜烟跑出去，回隔壁别墅。

    苏简安说：“我们也过去吧。”

    萧芸芸投给洛小夕一个疑惑不解的眼神——表姐还是决定帮沐沐庆祝生日？

    洛小夕点点头，拉住萧芸芸的手，和她一起朝隔壁走去。

    这时，沐沐已经冲回隔壁别墅。

    一进门，小家伙就发现穆叔叔的家不一样了，脚步一顿，仔细看了看，然后整个人呆住了。

    客厅里放满了他喜欢的动漫周边，到处点缀着他喜欢的动漫形象，还有电视墙上，用五彩斑斓的小气球拼出了一行英文，写着：小沐沐，生日快乐。

    对于自己的生日，沐沐并不是特别清楚具体在哪一天，因为从来没有人帮他过生日，都是过了好几天，才会有人记起来。

    不过生日已经过了，他们都说算了，明年再庆祝吧，他也只能算了。

    今天，佑宁阿姨把家里布置成这样，那么今天应该是他的生日吧？

    他今年的生日，可以有人帮他庆祝吗？

    沐沐慢慢地转过身，看着许佑宁和苏简安几个人。

    苏简安艰涩地扬了扬唇角：“沐沐，生日快乐。”

    “谢谢简安阿姨！”

    沐沐是真的高兴，小小的唇角上扬出最大的弧度，脸上的笑意一直沁入他纯澈的眸底，像要在这座别墅里怒放出一片鲜花来。

    许佑宁走进来，摸了摸沐沐的头：“你高兴吗？”

    沐沐点点头，眼睛里闪烁着明亮的光彩：“这是第一次有人帮我庆祝生日啊，我很高兴！”

    苏简安拨通一个电话，叫会所的工作人员把蛋糕送过来。

    沐沐惊喜地瞪大眼睛：“还有蛋糕吗？”

    “嗯。”许佑宁说，“简安阿姨帮你做的。”

    “哇！”小家伙看向苏简安，“谢谢简安阿姨！”

    苏简安的喉咙像被什么卡住一样，她张了一下嘴巴，却发不出任何声音。

    最后，她只能挤出三个字：“不用谢。”

    沐沐——确实不用感谢她。        

