    牛季的年龄有些大，天赋也不甚好，但是他真的很能吃苦。

    这一点，直接就把小灰甩了十条街。

    牛季拜师之后，王舆也没有让他如同小灰一般观火，而是率先教授他拳法，以拳法养生。

    拳法之后，则是辩药、读书、练字。

    对于牛季而言，读书练字才是最难的。

    每次看他练字，小灰总能找到很多乐趣！

    但是。

    不得不佩服牛季的毅力，王舆让他练字他就练字，一丝不苟，废寝忘食。

    而这种大毅力，也慢慢感染到了小灰。

    以至于它体悟“观风”的过程，都变得认真了很多。

    以悟为敲门砖的修炼路就是这样，若是你迈不出第一步，那么就始终无法寸进。

    而若是迈出关键的一步，那就是一窍通百窍通，后面的步子就会走的容易的多。

    所谓的“观风”，最核心的就是读懂蕴含在流风之中的气息。

    小灰为了观火，前后耗费了两年时间。

    最关键的一步，还是王舆故意让小灰以为书稿被毁，彻底引爆小灰的怒火，一举读懂火的气息。

    但观风的过程，就简单多了。

    前前后后不过半月，小灰就能融入风之气息中，以气血为引，让自己和元气之风相容。

    融入风息之中，通过调整气血律动，就能非常有效的调整速度。

    至于这个调整气息律动，和天地之间的风相融的过程，孟夏感觉就像是结识新朋友，然后学习他们的“语言”，和他们顺利沟通的过程。

    朋友多了路好走！

    在这个观风的过程中，大抵也是这般。

    一旦学会风的语言，顺利和风交上朋友，风这个好朋友，也会乐得帮忙。

    于是。

    读懂风的小灰，嗅觉变得异常灵敏，能够通过风闻到很遥远方位的味道。

    身体变得异常轻盈，足尖一点，就能挪移数米的距离。

    不仅如此，小灰的触觉也变得异常灵敏。

    甚至能够通过风息的接触，洞察三十米方圆的风吹草动。

    不得不说，这一切真的是太神奇了，颇有点“不求神通而神通自显”的味道。

    小灰读懂了就相当于孟夏读懂了，自也是喜不自胜。

    不过，孟夏倒也没有最初观火成功那么兴奋了。

    学的越多，孟夏越是感觉王舆这个师父深不可测，和他的差距难以道计。

    观风过后，则是观水。

    而方法则是以竹篮来打水！

    此举，无疑引起了很多无知者的嘲讽。

    但是。

    小灰始终如故！

    观水过后，则是观石。

    石头没有火热，没有风散，更没有水活，观石的过程，毫无疑问要艰难无数。

    但小灰没有灰心，再难也不会比观火更难。

    时间就这样一天天流逝，或是因为山寨的经验。

    再次踏上征程的王舆，每走一段距离，就会选择在当地停留一段时间。

    选一块空地，就开始讲学了。

    只要交少量束脩，就能来听课。

    这种亲民的方式，无疑别开生面，受到了无数民众的欢迎。

    而王舆所教授的内容，也慢慢丰富起来。

    专门教授文字、诗词歌赋的《国语》，专门讲述术数的《算经》，专门讲述音律的《乐府》，专门教人修炼的《元武》。

    元武者，即以元气本源为核心指导思想的武学。

    元气本源论出现的很早，但真正将其奉为核心指导思想的，元武还是首开先例。

    当然。

    绝大多数来上课的学生，基本上都无法走上元武修炼之路。

    第一步的“悟”，真的是太难了！

    而王舆给出的解决办法，就是一边修炼一边悟。

    若真是无法开窍，那就没有办法了。

    当然。

    王舆最想讲的无疑还是《天醒论》！

    每当教学小半年左右，王舆就会专门挑时间来讲天醒论。

    哪怕附体小灰，孟夏也能感受到讲述天醒论时王舆的张扬和肆意。

    至于为什么每次都要等候小半年再讲，可能是为了在学生们心中建立威望。

    当然。

    也有可能仅仅只是为了能对得起学生们交的束脩！

    但《天醒论》终究太过颠覆，也完全不符合现如今“人族天下第一”的现状。

    以至于，每次王舆一讲《天醒论》学生都跑掉大半儿。

    当然，也有一些留下来的学生。

    大浪淘沙！

    能够留下来的学生，要么信服王师的学问，要么就被王师的博学和品格所折服。

    慢慢的，愿意跟随在王舆身边的学生也越来越多！

    正由、正吾、正我、正留、正皋、正乐、正偃......

    渐渐众人都不再叫王舆的本名，而是开始尊称其为“仲明子”。

    至于王舆的弟子，则尊称王舆为“夫子”。

    当然。

    伴随着追随王舆学生的增多，王舆每次抵达一个新的地方后，声势也不可避免的越来越大。

    而这，也引起了很多人的警惕。

    在丘城，王舆在给学生们讲学的过程中，房舍直接让暴民给掀了。

    在沧城，因为王舆讲学更好，每次开讲，很多学子逃课来听讲。

    沧城的白鹭学府，甚至鼓动沧城知府派兵讲王舆一行给包围了起来。

    若非碍于王舆大乾学宫山长二弟子的身份，同时又不知道王舆到底有多强，王舆一行或许都要面临牢狱之灾了。

    沧城之难，无疑是王舆改变讲学策略以来，遭受的一次重击。

    但是。

    王舆的苦难，其实却刚刚开始。

    在慈宁城，慈宁县令得知王舆一行抵达后，城门紧闭，派兵礼送王舆一行出境！

    在舒州，舒州知州公然宣称王舆的学说为“歪理学说”，《天醒论》为禁书，禁止王舆再讲学。

    至此。

    愿意追随王舆的学生，骤然散去三分之一。

    王舆的讲学之路，首次遭受前所未有的挫折。

    而就在这个时候，更糟糕的消息来了。

    大乾官方在邸报上首次将《天醒论》列为“邪说”，同时明言禁止王舆的学生参加科举。

    此举一出，风声鹤唳。

    愿意追随王舆的学子，再次大幅度缩水。

    到了后来，依旧不离不弃的学生，竟然只剩下寥寥十个。

    更甚者，有些摊贩都不愿意卖食物给他们。

    在这个大乾天下第一的年代里，一个说大乾应该承认“走化形路妖族”“小人族”“猫人族”“犬人族”等等类人种族为“人族”的异端，实在是太招人恨了。

    也不知从何时起，“叛徒”、“天下第一懦夫”、“大乾之耻”的帽子，纷纷戴在了王舆的头上。

    至于此时依旧不离不弃的十人，更是被冠上了“王氏门下十走狗”的恶名。

    甚至就连小灰都沦为了有心人攻击王舆的理由，譬如，和畜生为伍。

    面对接踵而至的打击，王舆和剩下的十个徒弟，并没有被打倒。

    但是。

    世事艰难，再这般走下去，也没有了意义！

    种子，毕竟已经播洒下去了。

    于是。

    王舆决定选一小山，和学生们一起闭门研究学问，坐看天下风流云散。

    待知晓选好的小山后，孟夏顿时笑了。

    因为，这座山就是......猕猴山！

