    “三井先生，你好。”神代羽顶过早川的位置，笑着上前。

    “你是谁？”三井俊冷眼旁观，他能感觉到神代羽身上的气势，虽然比不上他，但绝对是7级修为。

    能在这个年纪拥有如此修为……他的视线扫到神代羽的衣领，果然看到了那枚熟悉的杏花校徽。

    东大学生吗。

    他快速收敛气势，冷声道：“既然接取了任务，为什么不好好完成？”

    他站在道德制高点，指责神代羽三人偷懒摸鱼，放任星宫花火的粉丝在这里胡闹，简直是在侮辱东大的金字招牌。

    神代羽很淡定，表示这些人都是星宫小姐的粉丝，是她家人一般的存在，在今天这样重要的日子了，怎么可以将她的家人驱赶出去呢？

    太没有道理了！

    “家人？”三井俊一脸不屑，表示自己才是星宫花火的家人，那些粉丝，都是惦记她身子的宅男，他看到就觉得恶心！

    神代羽觉得这话……很带劲，尤其是当着星宫花火的面说出来……

    神代羽刚想到这里，星宫花火就气呼呼的上前，跟三井俊据理力争，说她的粉丝不是这样的人，要求他立即道歉。

    “星宫！！”三井俊脸上的肌肉抽搐着，眼中怒火熊熊的看向……神代羽。

    这小鬼！

    三两句话就在他后院放了把火，让他里外不是人，真是阴险呐！！

    他想发作，但考虑到对方东大背景，加上今天是他订婚的日子，他是主角，如果继续在这里发飙，明天，不，今天下午恐怕就会在有心人的‘帮助’下传遍整个商圈，到时不知有多少人会嘲笑他！

    混蛋！

    他闷哼一声，强硬的拉着星宫花火的手，离开了这里。

    “星宫小姐，星宫小姐不要跟他走！！”

    “果然是被强迫的，竟然如此粗鲁的对待我们的女神，混蛋！！”

    粉丝们被‘铁墙’包围，什么都做不了，只能用言语问候三井俊。

    “有钱了不起吗！三井俊，我总有一天要弄死你！！”浅草出泉也忍不住暗骂起来，因为，三井俊不仅吃了他梦寐以求的狮狮果实，连他的偶像都被娶走，他气得不行，鼻子都变大，不停冒气。

    “总算有惊无险。”弥生花莲笑道，“我刚刚还担心你们在这里交手呢。”

    “三井俊又不是傻子。”神代羽继续看起监控视频。

    视频很长，又多，神代羽只能以快进观看，即便如此，也感觉时间不够用。

    而且，因为是快进观看，他不时还要回放，以免漏看掉细节。

    这次，他看到一段视频中有人打电话，生怕漏掉什么，赶紧回放，并恢复正常速度。

    监控视频里，那人一边打电话，一边在电脑上操作，神代羽截图，然后将图片放大，发现电脑界面赫然是一份名单，签署了器官捐赠的人员名单。

    看了几天视频，难道终于要有发现了？

    神代羽压住心中喜悦，然后，继续查看视频。

    十一点半，室外展望广场的订婚仪式正式举行，男财女貌，俊男美女，还有无数宾客，广场上俨然欢乐海洋。

    46层，被‘铁墙’包围的粉丝们，能隐约听到上面传下的欢呼，他们气急败坏，却什么都做不了，只能耳睁睁听着他们的女神和别人订婚！

    “上去看看？”早川一秀静极思动，想上去看看有钱人家的订婚宴。

    神代羽也看视频看的眼睛疼，正好想放松一下。

    两人看向弥生花莲，后者笑着摇头，表示不感兴趣。

    “那我们走吧。”神代羽招呼早川一秀上去。

    结果，两人刚要走，那边被包围的草泉忍不住挥手叫唤了：“羽哥，羽哥，这边，这边，带带我。”

    他一开口，旁边的粉丝也全部叫唤起来：“还有我还有我，请务必让我也上去！”

    “我无论如何都不相信星宫小姐会订婚，这里面一定有误会！”

    他们一叫起来，立即把草泉的声音淹没，他很郁闷。

    神代羽假装没有听到他们声音，施施然上楼了。

    走过一段手扶楼梯，两人来到室外展望广场，订婚仪式已经进行大半，此时，三井俊在双方父母以及一众宾客的见证下，正给星宫花火佩戴订婚钻戒。

    钻戒上的钻石很大，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    星宫花火脸戴微笑，低头看着无名指上的戒指。

    三井俊则轻轻拥抱着她，四周响起无数礼炮，落下缤纷彩带。

    周围的宾客们也上前，祝福他们。

    “有些无聊呢。”早川一秀看得无聊，靠在围栏上打哈欠。

    “你还指望有比武环节呢？”神代羽在人群中看向三井俊的父母。

    他的父亲叫三井菊次郎，长相平庸，放人堆里找不出来那种，且比三井俊还要矮，唯独一双眼睛，鹰视狼顾，极为犀利！

    三井俊的母亲五十出头，脸上有皱纹，但保养的很好，皮肤很细腻白皙，看起来跟四十似的，且穿着旗袍，前凸后翘，风韵犹存。

    至于星宫花火的父母，看起来有些拘谨，尽管他们的女儿是大明星，但在这不太平的世界，大明星可远远没办法和大财阀比。

    戴完戒指、打完礼炮、送完祝福……订婚的流程很快走完。

    正当宾主尽欢时，天空忽然洒下大量的白色纸片。

    纸片外圆内方，约莫一个巴掌大小，没啥特别的，但是，却如鹅毛大雪，洋洋洒洒的落下，笼罩了整个室外展望广场。

    “这是什么？”

    “下雪了吗？”

    一众宾客不解的左右观望。

    “纸？”早川一秀抓住一张纸，仔细看了看，确认只是普通的纸。

    “感觉好像在哪见过啊。”神代羽抬头，看着浩浩荡荡洒落的纸片，心中忽然一惊，这怎么那么像出殡时扔的纸钱？

    难道日本也有这风俗？

    不对！

    这是订婚，不是出殡，扔哪门子纸钱啊？

    神代羽看向三井俊和他的父亲三井菊次郎，发现这两人的表情都很阴沉、震怒，却没多少疑惑的神色，就好像已经料到会出现这场面一般。

    神代羽猜测，这应该是他们的仇家搞的。

