    车上，因为开了暖气的缘故，车厢内很是温暖，甚至有点……热。

    秦菀看了秦旭一眼，考虑到他的一片赤子之心，她想了想到底没舍得残忍打击他。

    见秦菀看着他欲言又止，秦旭皱眉琢磨了一秒，把车停下，在车里翻找了一通最终找到一包不知道谁遗落的小饼干递给秦菀。

    “只有这个了，先吃点垫垫肚子吧。”

    秦菀：“……谢谢。”

    饼干拿在手里，秦菀犹豫了一会才打开，主要是她真的不饿，早就饿过头了。

    拆开饼干后，秦菀拿了一片，剩下的一片递给了秦旭。

    看着突然出现在嘴边的饼干，秦旭一愣。

    “你也一天没吃了。”

    “你吃吧，我不……”用。

    话还没说完，饼干就已经闯入他嘴里了。

    秦旭眨巴着一双茫然的大眼睛看着秦菀。

    秦菀瞥了他一眼收回视线，自己也拿起饼干小口小口的咬着。

    秦旭：“……”

    臭丫头关心人的方式还挺别扭。

    心里这么嘀咕了一句后，秦旭的嘴角不自觉的上扬，勾出一抹浅浅弧度。

    【秦旭好感度加2，当前好感度64。】

    夜宵摊。

    因为时间缘故，高档餐厅几乎都打烊了，秦旭只能载着秦菀找了家路边烧烤摊，点了锅热粥和几个菜。

    因为秦旭肯加钱的缘故，他们的粥和菜被安排了先做。

    二人坐下十来分钟，他们点的菜就陆陆续续上齐。

    盛粥，夹菜，递纸巾。

    整个用餐过程中，秦旭一直在细心照顾着秦菀，他自己则是等秦菀吃完才随便扒拉了两口。

    “走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    秦菀家。

    下车后，秦旭本想叮嘱秦菀两句，让她早点休息，好好照顾自己。

    可他还没来得及开口，秦菀就叫住了他。

    “你……要不要坐一会？”

    秦旭：“……”深更半夜，孤男寡女的不太合适吧？

    一分钟后。

    秦菀家，一楼客厅，沙发上。

    一到家，秦菀就往沙发上一坐，双手抱膝埋首进去。

    见状，秦旭轻叹一声，在她身边坐下，犹豫迟疑了一秒后，他到底还是伸手轻轻抱住了她。

    “难过就哭出来吧。”

    秦菀保持着这个姿势僵硬了一会……

    过了一会，就在秦旭不知道该怎么办时，秦菀突然红着眼眶抬头看向他。

    “我……可以抱抱你吗？”

    秦旭一愣，他没有说话，而是用行动回答了秦菀。

    他主动将她抱进怀里，轻拍着她的背部，无声的安抚着她。

    秦菀将脸深深埋首在他脖颈中，温热的泪水再也控制不住……

    她的身体轻颤着，她贝齿紧咬下唇，努力控制着不让自己发出抽泣声。

    【……宿主不是说，要不今天留给原主吗？】系统茫然的看着自家突然开始攻心的宿主。

    “已经过零点了。”秦菀在心里回答它。

    【……】

    【秦旭好感度加2，当前好感度66。】

    哭着哭着，秦菀最后直接在秦旭怀里睡着了。

    感受到她身体逐渐的放松下来，秦旭再度轻叹。

    他动作轻柔的抱起她，上楼，将她放在床上，脱去鞋子，盖好被子。

    他犹豫了一瞬，看了看腕表上的时间，到底还是没有走……

    在一楼客房里找了条毛毯，在客厅沙发上将就了一晚。

    定好早上七点的闹钟后，他这才躺下看着头顶上的水晶灯陷入沉思。

    生日一过，秦菀就二十岁了。

    温泽的出现，以及秦菀昨天的失态让秦旭发现，她是一个需要陪伴，需要有人照顾。

    她也二十岁了，也可以谈恋爱找个人照顾她了。

    温泽不行，小绿茶一看就不是什么安分守己的人。

    学校里追秦菀的倒是不少，可到底是还在读书的学生，年纪小不稳定不靠谱，指望他们照顾秦菀包容她爱她温暖她，确实有点难。

    想到这，秦旭开始琢磨起他和秦菀身边有没有什么好男人……

    陈家大少？

    不行，年纪大了点，太老。

    周家三少？

    也不行，据说花钱大手大脚的，肯定不靠谱。

    徐家继承人？

    据说已经到公司实习了，能力很是出众，就是……好像爱慕他的女人不少。

    想到这，秦旭继续摇头。

    太过招蜂引蝶了，诱惑太多，万一哪天不安于室红杏出墙对不起秦菀怎么办。

    刘家？

    郭家？

    ……

    这一晚上，秦旭干脆没睡，打开手机微信扒拉着上面的通讯录，试图找出那么一个靠谱值得信赖的优秀好男人。

    要长得帅！

    身高也得过关！

    还不能有不良嗜好！

    人品得好，能力还得出众！

    关键是要会照顾人，对秦菀得上心，要足够喜欢她，绝不会伤害她背叛她。

    还得没谈过恋爱，没有什么前女友旧情人。

    一通扒拉思考琢磨过后，秦旭发现，他和秦菀认识的那一堆人里面竟然没有一个是符合条件的。

    微信通讯录已经被他扒拉到最底部，秦旭脸上流露出了淡淡的茫然之色。

    怎么办。

    没有人选了。

    清晨，餐桌上。

    秦菀下楼时，秦旭已经顶着两个熊猫眼为她做好早餐。

    “你眼睛……你一晚上没睡吗？”

    秦菀明显很少关心人，即便嘴里问着关心的话语，可眼里的嫌弃之色也是明晃晃的。

    “啊，想了一些事情……”秦旭略带惆怅的看了眼秦菀。

    他明明还是个孩子，还是个单身狗。

    可秦菀的存在硬生生让他提前感受了一把身为“老父亲”的感觉。

    自家闺女太优秀太好，活脱脱的一颗水灵灵的小白菜。

    奈何外面的那些“猪”难以入眼，可把他愁坏了。

    “想不通就别想了。”

    “本来长得就一般般，现在更是被这两个黑眼圈给毁了，看着怪吓人的。”秦菀毒舌道。

    秦旭：“……”靠，好气哦！！！

    他会变成这副鬼样子都怪谁？

    他这一晚上都是为谁操心去了？

    臭丫头不识好人心！！！

    想着想着，在“愤怒”的驱使下，秦旭看准时机，劈手夺过秦菀手里刚剥好的水煮蛋。

    秦菀：“……”大可不必，本来就是要给你的。

    “哼。”

    对上秦菀看过来的“幽怨”视线，秦旭得意的冷哼一声，张嘴“嗷呜”一口就把整个水煮蛋给吞了。

    秦菀：“……”真幼稚。

    不过，她喜欢。

    想到这，秦菀眼里飞快划过一丝浅浅笑意，饱含宠溺。

