 “轰！”

月华充盈在刀锋之上，令刀身勾勒的更加完美，而月华的冷彻，也令刀刃更加凌厉！“嗡！”

当月华将整尊神刀都包裹，最终与日曜凝聚，日月交错，令刀锋冷却凝聚，展露出其原本的神威！那一瞬，天地日月同辉，日月竟是齐齐爆发出耀眼盛光，最终，宛若两道明镜轮转，日光月华，凝聚于山崖，那尊神刀之上！“刀成了！”

日月同辉，这一刻，似难分昼夜！如此天地异象，唯有帝兵现世！诸多妖族齐齐起身，在月华的熏染下，道音虽消散，可他们并不觉遗憾与失望，反而心满意足，神威充盈。

涂麟本想迫不及待的前去观摩，可突然想到什么，却又止住脚步，对着山崖方向，作揖到底。

“秦师弟，受教了！”

三日炼刀，却令妖庭上下闻道明刀，这分明是传道授业之恩！涂天枢也整理衣衫，对着山崖上的秦逸尘躬身倒地：“多谢秦师弟赐教！”

一时间，那些受益匪浅的妖族，同样没有急着起身观刀，反而单膝跪地，行参师礼！“秦师兄，受教了！”

“多谢师兄炼刀传道，锻器之精妙道音，响彻我等心扉！”

黎涂放眼看去，他能感受的清楚，经过这三天树下闻道音，有不少境界雄浑，可难以悟道的弟子，似乎隐隐触碰到了桎梏！秦逸尘炼一刀，却令他黎涂妖庭群妖闻道！日月之下，就连黎涂都郑重拱拳：“逸尘，黎某闻道音，观刀锤，受道恩！”

尽管黎涂乃是秦逸尘的师尊，可是此刻他的感谢声中，并未以为师自称，因为秦逸尘这三天，对他有授道之恩，最起码，也要以道友相称！感谢过后，黎涂才身影腾挪，带着几位弟子，来到了山崖之巅。

那尊神刀漂浮在秦逸尘面前，日月萦绕还未散去，看上去美轮美奂，却好似又可斩日碎月！“果真是帝兵！”

“小师弟以神尊境锻造帝兵，这是要出师么！？”

“依我看，小师弟恐怕真的是咱们之中，跟随师尊最短的弟子了！”

黎涂也是这般认为。

他定下的出师规矩，第一条，便是境界达到妖帝。

道威是一回事，但是力量，也是行游天下的一大本钱！而这规矩的初衷，自然是希望他的弟子拥有了妖帝的实力，才能不用被他的羽翼照拂。

可是……规矩毕竟是死的。

此刻的黎涂只感觉，此刀在手，自己这位十弟子，未必不可斩神帝，至少也能与神帝鏖战！而秦逸尘拜师到现在，也不过三年有余！说起来，秦逸尘还真没准是拜师到出师时间最短的弟子！关键黎涂有些羞愧，十弟子拜师到他座下三年了，除却带他前去涂山树祈福外，自己这个师尊，貌似都未教导过秦逸尘一回……然而黎涂也很无奈啊！因为他想了很久，突然觉得不是自己不教，是没得教啊！不止没得教，连为弟子锻造一把兵刃都帮不上忙。

黎涂虽有道火，可日曜之火不比他的道火差。

而且，他的锻器造诣，可还没入道呢！黎涂似乎有些明白，为何自己这位十弟子执意拒绝自己帮忙，说是不必劳烦他这位师尊，实际上……是怕自己帮倒忙吧？

！正当此刻，只见紫云几人也是齐齐赶来，望着那尊神刀，紫云龙睛闪烁。

“好刀！”

“老大，什么时候也帮我锻造一把呗！？”

只见此刀狭长，足有五尺半，加上刀柄则是六尺！紫云记得，这应该是比白虎之刃短了一尺。

不过这并非秦逸尘水平不够，而是白虎之刃因为凝聚了白虎的凶狂锋锐，所以刀身亢长。

如今的六尺帝兵，反而更挑不出瑕疵！“无名哥，你不是说等老大刀成之后，要和老大切磋一场么？”

紫云拍着无名的肩膀，嬉笑道：“那你现在觉得，你的剑，能胜过老大的刀么？”

无名咬了咬唇，他必须承认，单论兵刃的话，这把刀，胜过他的无影！无影虽是在千锤阁，用尽了诸多宝物所炼就，但是，这把刀，更是熔尽了诸多神帝魔帝的宝物！再加上日月淬炼，龙血封刃……不过无名毕竟是以剑入道的存在，剑心更是通明无双，岂能还未拔剑，就露出胆怯。

甚至，望着此刀，无名反而升起了昂扬战意，因为唯有和强者战斗，才是成就强者之道！“逸尘，咱们来比一场！”

然而，秦逸尘却是挠了挠头，服下神液恢复力量：“那个，咱们不是说，等我刀成再比试么？”

“可是现在，我的刀……还没炼成啊。”

此话一出，无名的笑容顿时僵住了。

还没炼成！？

这句话，更是把准备恭喜赞叹秦逸尘的一众师兄们堵得哑口无言。

恭喜，自然是恭喜刀成。

可是现在，刀还没炼成！？

涂麟等妖脸上的笑意变为惊错：“小师弟，你这把刀，已经是帝兵了吧！？”

已经是帝兵，还不是炼成！？

小师弟究竟是想干什么？

涂锦儿凑到刀前，上下打量着：“小师弟，你还有哪没完成啊？”

然而，无论是紫云一众，还是涂麟等师兄，甚至就连黎涂，都看不出秦逸尘的意图！因为他们论锻器造诣，皆无法和秦逸尘相比，能猜出后者的心思就怪了！秦逸尘笑道：“算起来，只差最后一步了，不过……也可以说是，才刚刚开始。”

此话一出，涂麟等师兄更为惊错。

最后一步和刚刚开始是怎么搭上边的？

惊诧之际，群妖却是越发好奇秦逸尘这把刀炼成时，究竟是何等强大！“现在就已是帝兵，难不成……逸尘想炼就刀兵！？”

黎涂想到此，却猛然摇头。

不可能！道兵是何等通天彻地之物？

炼就道兵的第一个条件，便是锻造者的力量境界，达到了道君！虽然他对自己这位十弟子早已是刮目相看，甚至在考虑以后是用道友还是师徒相称，可在道兵的问题上，黎涂觉得秦逸尘无法跨越这条鸿沟。

 