    “消息可靠吗？”

    “大桥矿已经被封了，我去看过了，真的被封了。”

    在杨东升手下几个矿出现之前，大桥矿是整个顺河最好的铁矿，不但品味高，面积大，而且是天然的。

    县里这一手果然够快、够准、够狠。

    “是以什么理由封的矿？”

    “听说好象是什么……采矿证。”

    “采矿证？”

    杨东升马上去找了杨武。

    “采什么证？咱们自己在自己的村子挖矿，还要他们那个什么证？”

    杨武果然连听都没听说过采矿证。

    从杨武家出来，杨东升倒是不担心王厂长不信守诺言。

    既然王厂长有想法，就得保住杨东升的手下的矿。

    但杨东升跟市钢铁厂签的就是一份短期合约，明年合同一到期，杨东升就会直接暴露在县里的目光下。

    “哇！”杨东升趴在车窗上大吐特吐，感觉简直像死了一回一样。

    “好点没有？”周影替杨东升拍着背。

    “再开慢点。”杨佳运冲司机喊。

    “已经开的够慢了，老板！关键是路实在太破了，我还没见过晕车晕的这么厉害的。”司机摇了摇头。

    杨东升他们在顺河街里包了一辆小面包车去市区，但是没想到杨东升还是晕得一塌糊涂。

    好在杨东升彻底晕死之前，他们终于到达市区。

    面包车先直奔经2路的金铺一条街。

    这里还是像多半年前一样人来人往，可是杨东升和杨佳运已经不一样了。

    两人凭记忆，找了家比较可靠的铺子。

    “几位来这边看看，这边是最新的款式。”店主完全没认出杨东升和杨佳运两人。

    “老板，你们这里可以代加工首饰吗？”

    “当然可以。”

    杨东升拿出金子，现场称了重量。

    留下周影和袁蕊在店里，挑选首饰的款式和样式，顺便盯着老板。

    杨东升和杨佳运还有事要办。

    “去经8路。”

    杨东升吩咐面包车司机。

    一旦与市钢铁厂的合同结束，杨东升这个手握数个富铁矿的矿老板，肯定会受到县里的重点关注。

    到时候杨东升只有两条路可走，要么主动让出这些矿，要么县里直接使出雷霆手段。

    杨东升不准备让，在此之前，就得必须把身上所有的弱点尽可能补强。

    怎么补，杨东升需要一名靠谱的律师咨询一下。

    这方面杨东升还真知道一个。

    几年后，杨东升在瓜州上大学的时候，学院曾经找了一个正儿八经的律师去给他们讲课。

    因为那名律师的名字实在特殊，因此杨东升印象深刻。

    杨东升记得当时那位律师自我介绍，他的办公室就是经8路上。

    能被大学请去讲课，应该是比较靠谱，比较有名气的。

    面包车沿着经8路从头开到尾，也没见到那个律师所说的办公室。

    按照那个律师的年龄，他应该已经出来工作了，难道是还没搬到经8路？

    “再走一遍。”

    面包车调头返回。

    “哥，是不是那个？”杨佳运忽然指着经8路上的一条小巷子说。

    “还真是。”

    只见那条小巷子内，一个大红色的牌子上，印着五个大字“陈志麻律师”。

    单看牌子和字体，不知道的还以为是足浴会所，而且还是比较低端的那种。

    这个奇葩的名字不会错。

    有机会杨东升一定要问问题，这位陈律师有没有个同母异父的兄弟叫蓝谷子。

    “两位找谁？”

    麻雀虽小五脏俱全，这个破律师事务所还有前台。

    “我们找陈志麻律师。”

    “两位请稍等。”前台将他们带到一间办公室，送上两杯茶。

    跟大多数的律师办公室一样，这间办公室有一个柜子，专门放着各种法律书籍。

    柜子里还放了各种奖杯、证书，从大学时候的最佳辩手，到什么见义勇为都有。

    墙上挂着各种锦旗。

    过了没多大会，一个看起来三十五六岁，头发湿漉漉的男人走了进来，正是杨东升印象中那个陈志麻。

    “陈律师，幸会！”

    “幸会，幸会！”

    杨东升在打量他的时候，陈志麻也在打量他们。

    陈志麻心情很糟。

    陈志麻刚刚就被人砸了个臭鸡蛋，才不得不去洗了头，换了身衣服。

    在欧美，律师是最好的职业，没有之一。像美国那样，甚至80%的总统都是律师出身。

    但是在咱们国家，在这个年代，人们通常只有打官司的时候才会想起律师，而且通常是他们已经把自己的路堵死，才想起来找律师。

    大部分官司已经根本没有辩护的余地了。

    天晓得这两位又惹上了什么麻烦。

    “不知道两位有什么官司？”

    “我们没有官司，只是我们有些法律上的事，想咨询陈律师。”

    “奥？”陈志麻登时来了兴趣。

    杨东升说明了情况。

    杨佳运见杨东升说完，生怕陈志麻没弄明白，连忙补充道，“我们根本不知道还要采矿许可证。”

    “法律上有一句谚语：不知法律不可免责。”陈志麻摇了摇头。

    “那万一将来追究，我们该怎么办吗？”

    “你们之前知道杨庄没有采矿许可证吗？”陈志麻边说眨了眨眼睛。

    杨东升连忙阻止了正准备开口的杨佳运，“这个我们不知道。我们村之前一直都在采矿，去年村里对外承包，我们想，既然村里对外承包，那肯定就是合法的，谁知道竟然没有采矿证。”

    “就是，我们哪知道村里没有采矿证。”杨佳运也明白过来。

    陈志麻点了点头，还算有一个上道的，“不知法律不可免责，不知事实可辩护。如果由我代理，我有9成的把握两位不会入狱。”

    “陈律师，我想问一下，该怎么申请采矿证？”

    “1986年，我们国家颁布《矿产资源法》……”

    陈志麻给两人说了一大堆矿产资源方面的法规，听得杨佳运直打哈欠。

    杨东升却逐渐听出了一些眉目来。

    这次要整他们的是县里，但是采矿许可证，至少要到市一级相关部门去申请，他们申请采矿证根本不用跟县里打交道。

