    在一首嗨爆全场的嘻哈歌曲之后，演唱《他夏了夏天》，好像是一个挺不错的优势。

    大家在嗨完之后，听一首悠闲的抒情音乐，能够平复一下嗨完之后的那种空虚感，挺好的。

    叶未央一边脑子里胡乱的想着，一边紧张的握着吉他。

    对，今天的表演他也要弹吉他。

    这首《他夏了夏天》是需要两把一家一起合奏的，一把民谣一把电吉，所以他也得上乐器。

    还好，民谣吉他这玩意，叶未央也算是玩了两辈子了，弹起来还是很得心应手的。

    不一会，台上法拉奥就已经演唱完了他的新歌。

    怎么说呢，叶未央给出的评价只有两个字，“不错。”

    反正听着还挺顺耳的，这是叶未央唯一的感受了。

    法拉奥下场时，不打烊乐队的成员们还都和他亲切的抱了抱，在摄影机面前表现出了嘉宾们和谐的气氛。

    “那么，在听完一首劲爆的嘻哈歌曲后，让我们平复一下心情，掌声热烈欢迎下一组竞演歌手！”

    “单说名字，你们可能不太熟悉，但是他们的歌，最近几个月你们绝对听过！”

    “他们就是在网络上凭借一首《倔强》爆火，之后又趁热打铁创作出新歌《第一天》的今夜不打烊乐队！”

    主持人的这段报幕，立马引发了台下观众的一些骚动。

    301位大众评审中有不少都是乐评人以及一些音乐方面的专业人士，他们最近可没少在解析爆火的《倔强》与《第一天》，在研究这两首歌到底哪里优秀，才能引起听众追捧。

    现在，创作出这两首歌的本尊来了，而且还是带着新歌来的。

    这可立马就勾起大家的期待感了。

    现场的大众评审们丝毫不吝啬的就先送出了热情的掌声，欢迎不打烊乐队登场。

    叶未央五人听着掌声与欢呼声，紧张的对视了一眼，一同伸出手叠在了一起。

    “不打烊乐队！”

    “加油！”

    为自己鼓劲了一下后，大家便迈开大步，走上了舞台。

    五人依旧按照212的老站位在舞台上站定，哦，京博安是坐着的。

    待一切准备好后，叶未央便凑近话筒，笑着喊道：“全宇宙的朋友们大家好！”

    “我们是！”

    布丁、杨霄、京博安、吴大伟与叶未央一同高喊道：“今！夜！不！打！烊！”

    一阵比刚才更加热烈的掌声再次响起。

    叶未央向观众席鞠了一躬，郑重的说道：“一首新歌《他夏了夏天》，送给每一个在平凡岗位上工作的小小英雄。”

    舞台下，一排专门为圆梦素人准备的座位上，储才斌兴奋的涨红着脸，鼓掌鼓的双手都通红了，仍然不愿意停歇。

    直到，一阵轻快抓耳的旋律响起。

    “wuhuhuhuhuhu~”

    “wuhuhuhuhuhu~”

    伴随着一阵节奏轻快的旋律，乐队五人一同慵懒的哼唱着前奏。

    两小节的哼唱结束后，紧跟着便是一段清脆的钢琴声响起，布丁一脸笑意的正在拨弄着琴键。

    “几点钟，结束梦，他按下闹钟。”

    “如往常，开始了，一天生活。”

    “忙工作，忙收获，早餐吃什么。”

    “他和她，维持齿轮的脉搏。”

    叶未央唱功十分的稳，并且声音透着一股慵懒的感觉，一下子就让每一个听众都感受到了歌词中的画面感！

    堪称开口跪！

    “汗水在他的身上化成了彩虹，步伐的节奏延续生命的河流，默默在岗位战斗的每个小小英雄！”

    “富有和贫穷，卑微和伟大相同，他从不害怕自己被人群淹没，中午吃外卖是他最大享受。”

    唱着唱着，叶未央就想起了前世，在穿越前几个月的时候，他曾经在网络上看到的一个叫做【中国医护图鉴】的视频，这个视频里的背景音乐，就是这首《他夏了夏天》

    当时，正是那阵疫情快要过去的时候。

    视频中，一个个医护人员们在前线抗疫时，忙里偷闲的享受着一些闲暇时间，对着手机拍一些好笑的视频，跳点搞笑的舞蹈，苦中作乐中，让抗疫变得不那么沉重，往灰暗的日子中注入了一丝温暖的阳光。

    他们也只是一个个坚守在岗位上的平凡人，但是他们却也很伟大。

    承受着沉重的负担，却仍然能坚强的展现出乐观的样子。

    生活虽然奇奇怪怪，但是他们却能可可爱爱。

    后来，叶未央才明白，支撑起这个国家的脊梁，正是由这些穿着白大褂，也穿着迷彩绿，穿着警告橙，或者穿着工装服，穿着科研服，以及更多默默无闻，平凡而又伟大的人组成的。

    “几点钟，也许是，月出的时候。”

    “如往常，结束了一天工作。”

    “他心中，幻想着晚餐吃什么。”

    “家里的，让他不怕往前冲。”

    “疲累在他的身上化成了笑容，步伐的节奏开始不那么沉重，轻轻旋转着夏天地面闷热的晚风。”

    “平凡或特别，笨拙或聪明相同，他从不担心自己被世界折磨，甜蜜的负荷是他最大依托。”

    大家都是普通人而已，但是肩上担负的比其他人更多的人，便成为了一位位小小英雄。

    正是那些辛苦工作，默默流汗的每一个小小英雄，维系着整个国家脉搏，才能让社会正常运转起来，让后来的那个夏天成为了夏天。

    但是，在夏天成为夏天之前，却有很多默默奉献的医护人员，永远长眠在了那个寒冷的冬天。

    “他从不担心自己被世界折磨，甜蜜的负荷是他最大依托。”

    “带着笑容的睡意化成了彩虹，在他梦中一口气走上了星空。”

    “喧嚣地亮起整个夏天渴望的挥霍~”

    “清淡与浓烈，好与坏他都尝过。”

    “他从不介意自己被命运作弄，按下了闹钟开启另一个梦。”

    曾经，叶未央听这首《他夏了夏天》，听的只是旋律，其实不太懂歌词中的含义。

    但是，后来进入社会，成为一个名副其实的打工人后，叶未央才懂了这首歌中想要表达的生活态度。

    当他真正懂得独自负担起自己的人生时，才明白了歌词中写的，关于人生的各种酸甜苦辣。

    这首歌不关于爱情，也不是关于亲情，更无关什么励志或者感动，仅仅只是教会了他一个道理。

    “每一个正在这个世界上努力奋斗，发光发热的人，都是自己的小小英雄！”

