
想明白了彭金娥的阴谋后，张飞鹤惶恐不安了，怎么办？

他焦灼的在屋内徘徊来徘徊去，绞尽脑汁思索，也没想出应对办法。

最终，他心一横，决定把这事和彭金娥摆在台面上说，好歹要得到个答复，绝不能傻乎乎的去当炮灰！

于是，他马上给彭金娥打电话，说还有事要找她商量一下，请她再过来坐一坐。

十多分钟后，彭金娥母女来了。

落座以后，张飞鹤开门见山说道：

“嫂子，真菩萨面前，我就不烧假香了，说句实在的，我不介意嫂子对付张玉莹，反正不关我的事，我不会插手管闲事，但有一个问题，就是我们去二矿区除掉星辰阁那个女人的时候，万一贵老出现了，那怎么办？”

说得隐晦，但话中的意思显而易见。

彭金娥不傻，自然听得出来。

她冷冷盯着张飞鹤，忽然笑道：

“既然你把话说得这么明白了，那我也没必要瞒着你了，我确实是想除掉张玉莹，但不是用你们作炮灰，你们大可放心去杀那个女人，杀掉后还可以安然离开，那女的一死，贵老肯定得过去，你明白我的意思了吗？”

是这样吗？

张飞鹤愣了一下，想了想，确实如此，但万一彭金娥用他们做炮灰呢？

“嫂子，这可不是玩笑事，整不好我一家人都会栽进去……”

彭金娥打断道：“张飞鹤，你应该很清楚我的目标是谁，我已经把事情和你说得这么明白了，你还不信我吗，你好好想想，我干吗要对付你，如果我真的要对付你，有的是办法，用不着这招，明白吗？”

张飞鹤沉默。

彭金娥接着又说道：“而且，这件事若是成了，那我们就是一条船上的蚂蚱了，以后，只要你们不背叛我，我绝对让你们一家混得风生水起，甚至将来，我还可以让木兰嫁给张宇。”

听到这话，张木兰和张宇对望了一眼，两人眼中齐齐生起一抹厌恶，各自撇开头。

赫，彼此都还嫌弃对方。

“嫂子都把话说到这份上了，我如果还不相信，那就真的该抽自己耳光了，行，那就这样定下来了。”

“这才对嘛，期待以后合作愉快。”

“以后就全依仗嫂子了。”

一对狼和狈凑到了一堆，只等着张顶天出远门。

三天后，等来了，张顶天离开了界山县。

早就等着这一天的彭金娥母女兴奋异常，本是准备当晚就行动，但想了想，怕张顶天前脚刚走，后脚就出事，从而引起贵老的怀疑，所以，彭金娥准备再等一天。

第二天。

彭金娥开始安排了，给她老弟彭国富说叨了一番，让彭国富安排留后门的事。

彭国富毫不犹豫的答应了。

余下的，只等着夜晚来临。

晚九点，张飞鹤带着聂兵和另一个家中好手，赶赴第二矿区。

快十点时，到了目的地，轻而易举的从后门潜进了矿区，在某个房间里与彭国富会合。

彭国富严词厉色叮嘱道：

“矿区管理森严，我姐夫为了防止一人独大，在矿区安排了两个管事的人，我一个，还有另一个，护卫也是两波人马，等会，你趁我的护卫轮守时行动，我安排了两个看不顺眼的人值守，你们可以把他们除掉，记住，你们只有十五分钟的时间，十五分钟内，不管你们有没有除掉那个女人，你们都必须离开矿区，否则，你们就没有机会离开了，听明白了吗？”

“明白。”张飞鹤郑重点了点头。

“这是关押区的地图，我给你们讲解一下……”

讲解完地图以后，彭国富出去了，让三人在房间内等他通知。

大约半个小时后，彭国富匆匆进了房间，压着嗓音道：“快，看一下时间，记住，只有十五分钟”

随后，彭国富领着三人出门，小心翼翼的绕来绕去，避过好几重护卫，摸到了关押区外面。

彭国富指了指不远处的一个小房间，小声道：“那两个护卫就在里面，钥匙在他们手上，你们从北边摸过去，下手一定要快，别闹出动静。”

“知道。”

不敢耽误，张飞鹤领着聂兵和另一个手下，从北边摸向那房间，然后，悄无声息的推开门，飞速冲了进去。

以张飞鹤和聂兵的本领，干掉两个护卫，完全没难度。

干掉两个护卫以后，三人快速潜进关押区的大门，向梅恋雨的房间摸去。

花了三分多钟，到了关押梅恋雨的房间外，从门缝中看到，房内还有灯，那梅恋雨应该还没有睡。

即便没睡，也没时间等了，只能硬上。

张飞鹤拿着从护卫那里拿来的钥匙，找到标记着对应房间号的那一片，小心翼翼的打开门上的铁链锁，再把铁链取下来，搁到了旁边。

如此一来，只要一脚就可以踹开门了。

张飞鹤示意两人准备，然后，手掌抵在门锁处，催动功法，用力一震，门锁被震开，三人冲进屋内。

梅恋雨正烦躁的在屋内走来走去，突然感觉到门被推开，接着看到三个黑衣人，戴着头套冲了进来。

吓了她一大跳，还没等恍过神时，冲在前面的张飞鹤已如猎豹般扑近，手中匕首带着寒光，直接抹向梅恋雨咽喉。

快，十分的快。

若是普通的修炼者，绝对会被一刀封喉！

但梅恋雨不是一般的修炼者，像叶凡望着她都头痛……就是说，叶凡正面和她火拼，也未必能赢得了她。

她岂会如此轻松的被干掉！？

命悬一线之际，她身形诡异一扭动，脚下一蹬，整个人突兀往后飘飞。

一般的修炼者，是绝对做不出这种动作的。

若是叶凡看到她这动作，肯定会怪叫一声：“凤起！”

没错，凤起秘境！

可，即便躲过了第一次扑杀，仍是没有摆脱致命的危险。

张飞鹤紧追不舍，手中匕首仍是扑杀梅恋雨的咽喉。

梅恋雨再次摧发秘境，身体强形在空中折射出两米。

虽然摆脱了张飞鹤的匕首，但聂兵的匕首又照着她咽喉抹来……

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544802"  chaptername="第930章  杀梅恋雨">加入书签</a>
</div>
