    第24章吃鸡

    “你觉得呢？”

    “我觉得就是，不过你现在的年龄确实比我小一岁，我叫你弟弟没毛病。”

    “呵……你确定要继续叫我弟弟？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后莫名觉得背脊一凉，然后她求生欲极强的朝沈毓瑜道：“我刚才是在和你开玩笑呢，你别当真。”

    “嗯。”

    “你不生气了吧？”

    “嗯。”

    卞栗栗见沈毓瑜不生气了，她不由的松了一口气，然后她就想到了卢雪玉嫁妆的事，于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，我们把灵芝拿出去一朵好不好？”

    “你想用卖灵芝的钱给小姑办嫁妆？”

    “对啊，你觉得怎么样？”

    “可以，不过钱的来历必须过明路，不能让大队里的人知道我们给小姑办嫁妆的钱是卖灵芝得来的，毕竟现在山上的东西是公有的。”

    “这个好办，明天我们去县城一趟问题就能解决。”

    “好，下午割猪草回来我们就把灵芝拿给小姑看，这样她才会让我们去县城。”

    “好，就按你说的办”

    “走吧，我们出空间割猪草去。”沈毓瑜说完话后就带着卞栗栗出了空间，然后和卞栗栗一起出门去割猪草。

    傍晚五点多卞栗栗和沈毓瑜回到家后，就看到卢雪玉正坐在门廊上纳鞋底，于是他们就朝卢雪玉喊道：“小姑。”

    “栗栗、小瑜回来了，你们快去洗手，我去把锅里的鸡汤盛出来。”

    “好。”

    几分钟后卞栗栗和沈毓瑜洗好手坐到饭桌前，他们就看到他们面前的碗里各有一把大鸡腿，那鸡腿大的连碗都装不下了。

    而卢雪玉的碗里除了鸡头鸡脚就是鸡屁股了，一块好肉都没有，这强烈的对比让他们两人陷入了沉默当中。

    “你们怎么不吃啊，这鸡我炖了一下午，肉已经很烂乎了，你们肯定能吃的动。”卢雪玉见卞栗栗和沈毓瑜一直盯着碗里的鸡腿看，就是不动筷子，于是她就朝卞栗栗和沈毓瑜道。

    “小姑，我不爱吃鸡腿，我爱吃鸡翅膀，所以鸡腿给你吃吧，碗里的那两个鸡翅膀归我，你可别和我抢啊。”卞栗栗说完话后快速的把碗里的鸡腿夹到卢雪玉的碗里，然后再把汤碗里的两个鸡翅膀夹到自己的碗里。

    卢雪玉被卞栗栗的这一系列操作给弄的愣住了，如果她没有记错的话，卞栗栗是最喜欢吃鸡腿的啊，难道摔一下连吃东西的喜好都改变了？

    “小姑，你快吃啊，不然一会儿冷了就不好吃了。”卞栗栗啃了一口鸡翅膀后朝卢雪玉道。

    “好，我这就吃，不过鸡腿还是留给小瑜吃吧，小姑也不爱吃鸡腿。”卢雪玉说完话后就准备把鸡腿夹到装汤的碗里。

    可是她刚把鸡腿夹起来就看到沈毓瑜已经快她一步把鸡腿夹到装汤的碗里了，于是她就朝沈毓瑜问道：“小瑜，你怎么也不吃鸡腿？”

    “小姑，我一直都不喜欢吃鸡腿，这事你是知道的，如果不是您的碗装不下，我早把鸡腿夹到你碗里了。”

    (本章完)

