    “不！”

    言灌云双目剧烈地晃动着，猛地抬手打断了两个弟子的话。

    成为宗师的大能，所拥有的力量极其庞大，今日他已然败了，弟子便是全部集结，也定然不是这江枫的对手，只能是飞蛾扑火自取灭亡，他还蠢不到那种地步！

    而且……今日这一战，倒是给了他一个警醒，他人可吹捧，自己却不可傲然，否则今日之辱绝对会再次上演。

    想到之前被江枫一拳打废的惨状，还有江枫游刃有余的样子，言灌云沉声道，“此事就此作罢！”

    听到这话，苏风云当即怒吼一声，“师傅，他今日若是只辱了我们倒也罢了，可今日他辱的是你，这口气我忍不了！”

    “啪——”

    言灌云盯着他怒火中烧的模样，当即双目一沉，猛地一巴掌甩在了苏风云的脸上，“你是想让你所有的师兄弟都死在燕都兵部吗！”

    这话怒火冲天，直接让苏风云愣在了原地，也被骂一巴掌扇清醒了，“师，师傅，你是说所有师兄弟都不是那个江大教官的对手？”

    “嗯。”

    言灌云双目晃动片刻，老态龙钟道，“回去吧。”

    至此，苏风云和夜红枫只能咽气吞声，不得不把今日的事情彻底埋在心底，再不敢开口。

    这一战，不仅给了言灌云一个教训，也让龙组所有的人彻底明白了一个道理！

    异能，终究只能作为辅助手段！

    若是论起最终实力，武道宗师的地位，仍然是不可撼动的。

    一时之间，龙组所有的成员训练更加拼命了，连一向不把这些体能训练放在心上的陈恬，都认真了起来。

    龙组的训练，再上了一个新台阶！

    随着龙组的训练进行中，江枫徘徊在兵部训练场和家中两处，除了日常训练就是陪着丁瑶，日子过得还算滋润。

    几个月转瞬即逝，丁瑶怀孕已经半年多了，肚子显形也更加明显了，微微凸起的肚子看着圆鼓鼓的，格外可爱。

    而随着怀孕，丁瑶的皮肤更加光滑粉嫩，气色也越发好了，身形丰腴起来，更为性感，江枫一把玩起她的小手，便爱不释手。

    财富公馆的城堡内。

    丁瑶午休起床，扶着腰摸了摸腹部，突然就瞪大眼睛略感惊讶，昨天感觉睡衣还能穿，今天这么一站，怎么感觉好像有些紧绷了。

    这么一想，她走出卧室望了一眼躺在沙发上面看电视的李沁月。

    这丫头这一次来，似乎感觉清减了不少，对于这突然的消减，李沁月说是车模工作忙碌，全国各地的跑，自然而然就瘦了，但是依她所看，怕是有心事。

    “算了，还是去找江枫吧。”

    心中喃喃，丁瑶转身就敲了书房的门。

    书房内，江枫正翻看资料，听到敲门声瞬间淡笑起身，忙去开门。

    老婆睡醒了！

    果然，一开门就看到了丁瑶红润的脸蛋，还有那微微嘟起的小嘴，格外可爱。

    江枫伸手握住丁瑶的小手，捏了捏道，“睡饱了？”

    “恩。”

    丁瑶微笑颔首，随即指了指自己的肚子道，“下午有空吗，陪我去买两套睡衣，这件又小了。”

    “小家伙长得还挺快。”

    江枫揽着她的腰，望着她圆鼓鼓的可爱肚子笑道，“走，我帮你换衣服，换完衣服再出门。”

    说着，便不等丁瑶拒绝，抱着她便进了卧室。

    十分钟后，两个人牵着手出现在了客厅内，江枫神色含笑，丁瑶脸红心跳，一看便知道方才某些人吃了不少豆腐。

    “沁月，我和江枫出门买两套睡衣，你一个人在家里……”

    丁瑶话还没有说完，躺在沙发上面正吃着橘子的李沁月突然一蹦而起，两只眼睛都亮了。

    “我也去！”

    三个字，震耳欲聋！

    她已经憋了好长时间了，不是全国各地闲逛，就是忙工作的事情，若非心中挂念着丁瑶怀孕，且江枫也回来了，她怕是还要在外面飘荡很久。

    这一次，她要留在这里几天，养足了精神再说重新出发的事情。

    李沁月激动得望着丁瑶，一擦两手便飞速蹿到了丁瑶身侧，握住了她的手道，“看电视多无聊啊，走吧走吧，我们一起去。”

    “……”

    江枫望着她晃着丁瑶的胳膊，活灵活现的撒娇表情，心中无奈。

    这丫头现在看起来似乎放下了，不过，这么突然朝着丁瑶冲过来，还吓了他一跳，生怕她刹不住车把丁瑶的肚子碰了。

    江枫无奈，丁瑶却微微一笑道，“行吧，刚好带你出去散散心。”

    李沁月小鸡啄米点头，直奔玄关处去换鞋，就这样，三个人出了门。

    燕都商城。

    孕婴用品和儿童服饰都在商城五楼，丁瑶一出电梯，就被李沁月拽着走向了一家店铺，江枫怕她粗心护不住丁瑶，连忙跟了上去。

    “这件怎么样？”

    李沁月拿着一件鹅黄色蕾丝边睡衣，回头问丁瑶，却发现丁瑶盯着店铺墙上挂着的一张婴儿照片出神，当即贼笑一声，凑到了丁瑶耳边。

    “姐，你要相信你的颜值，就算是姐夫的颜值不高，也绝对拉底不了你和宝宝的颜值水准。”

    “说什么呢。”

    丁瑶瞬间红了脸，白了一眼李沁月道，“不准说你姐夫坏话。”

    她就觉得江枫很帅气！

    “得得得，我姐夫颜值天下第一，无人能敌！”李沁月嬉笑说着，突然将手中的睡衣塞进了丁瑶的手里。

    “快快快，赶紧去换一下，亮瞎我姐夫的眼。”

    丁瑶再看了一眼墙上的挂图，接过睡衣便进了试衣间。

    不知道她和江枫的宝宝，会不会也像那个宝宝一样可爱。

    真令人期待。

    丁瑶进了试衣间，李沁月回头看了一眼正在认真挑选衣服的江枫，眼底掠过一抹暗淡的酸楚。

    他不是很帅，但是确实是第一。

    不仅仅是在丁瑶的心里，在她的心中也是第一……只可惜，这个第一是丁瑶的第一，不是她的第一。

    她的第一，是江无双，已经彻底消失了。

    消失在了那个酒后的夜晚，再也不可能回来了。

    而她，除了祝福，只能装作从未心动过……

