    系统不愧是挂壁。

    什么都替张硕想好了，有了系统的掩护，之后萌芽控股在漂亮国的所有涉及到资金来源的商业活动，就都能完美规避漂亮国的审查。

    张硕甚至怀疑。

    系统之前的资金来源，很可能也是来自国际渠道。

    现在不过是恢复本来面目。

    就很nice！

    “这样。”张硕看向罗长安，心里已经有了主意，“你再辛苦一下，明天就飞漂亮国，去硅谷跟伍总汇合，协助伍总处理瑞文工作室的收购事宜。”

    虽然刚出差回来就又要出差，罗长安却是一点都没有抱怨。

    因为早就习惯了。

    话说回来，伍佘元这次前往漂亮国，原本只是为了挖杜瑞文的，现在又牵涉到工作室的收购，本来就是罗长安这位投资部经理的职责范围。

    实在是义不容辞。

    “在你出差的时候，我会安排蒋总监在开曼注册一家离岸公司。等到公司注册完毕，你再在漂亮国办理股市开户，用以在二级市场购买蒿得地图股票。”

    安排蒋悦正在香江注册的公司，张硕已经取名为骄阳控股。

    他的完整打算是，让萌芽控股百分百控股骄阳控股，再以骄阳控股的名义，全资收购瑞文工作室。

    新注册的离岸公司也可以挂在骄阳控股名下，成为后者的全资子公司。

    最后再用离岸公司的名义，在二级市场悄悄购买蒿得地图的股份。

    这样层层嵌套，骄阳控股又不上市，不用对外披露公司的股权架构，再加上资金流向有系统保驾护航，基本就能确保万无一失了。

    晾谁也查不出个所以然来。

    这么操作的更大意义还在于，张硕不仅能够在漂亮国股市购买蒿得地图的股票，甚至还能买到谷歌、苹果、亚马逊、脸书等巨头的股票。

    反正只要开户之后，在国内就能通过相关软件进行股票的实时交易，不用说特地安排人守在漂亮国。

    只要资金充足，还能趁机薅一把漂亮国的羊毛。

    想想就很美！

    反正在张硕的观念里，割漂亮国羊毛，可算不上介入金融行业。

    能割为什么不割？

    “用离岸公司在二级市场吸纳蒿得地图的股票，倒是没有什么问题，就是用于购买股票的资金，要怎么解决？”罗长安还是有些不明白。

    因为最容易监管的，其实就是资金流向，基本一查一个准。

    “资金的事情我来解决，绝对合规合法，你只要负责吸纳股票就行。”张硕没法跟罗长安解释，干脆就不解释。

    “那好吧。”

    罗长安识趣地没有多问，只是下意识觉得，张硕这位大老板似乎有些神通广大，就更不敢起什么小心思了。

    送走罗长安。

    张硕问杜青青，“那位骚扰你的那位董事，是不是猩红资本的人？”

    “是！”

    杜青青似乎也意识到什么，诧异说道：“你的意思是，对方是故意的？”

    “八九不离十吧。”

    以张硕的理解，那些个家伙就算是再那什么上头，也不该表现的这么急迫，事出反常必有妖，很有可能是故意下套。

    照这么看，猩红资本对萌芽的怨念很深啊，连下三滥的招数都用出来了。

    “我！”

    经张硕这一提点，杜青青就更抑郁了。

    她怎么就上当了呢？

    其实这还真怪不得杜青青，只能说，女性在职场天生就处在弱势，想要崛起，属实是要付出比男人更多的努力才行。

    “吃一堑，长一智吧！”

    张硕没再多说什么，让杜青青先回去工作。

    …………

    星期五。

    早上出门，张硕再次问陈露，“真的不去参加今天晚上的公司年会？”

    “我真的不去。”

    陈露态度坚决，可只有她自己知道，昨天晚上张硕邀请她参加公司年会时，她是有多么的高兴。

    可是不能去啊。

    她现在只是张硕身边的一位保姆，连情人都算不上，以什么身份参加年会呢？真要去了，只会让彼此感到尴尬。

    “那好吧。”

    张硕显然也知道陈露的顾虑，没再勉强。

    到了公司。

    罕见没有在办公室看见小秘书，估计是在准备年会的事情。

    已经顾不上张硕这头了。

    事实上，从上午开始，公司上上下下就已经沉浸在年会的气氛之中，很多员工甚至都开始光明正大地摸鱼了。

    主管们也是睁一只眼闭一只眼。

    张硕身为老板却没办法摸鱼，因为借着参加公司年会的契机，刘晓辉、周鹏飞、王聪以及邓子凌四位工作室负责人回来了。

    随他们一起来的，还有四个游戏工作室的员工代表。

    毕竟路途遥远，又临近年关，不可能说，将四个游戏工作室几百号人全部都拉到滨海城来参加公司年会。

    既浪费，也没必要。

    而且工作室的员工也未必就乐意单单跑这一趟。

    在此之前，总裁办已经发出通知，滨海城以外的游戏工作室、办事处、分公司等外派机构或者组织，可自行举行小规模的年终聚会活动。

    等到了明年的年会，估计就是各家子公司自行组织了。

    似乎提前约好的一样。

    四人在向青鸟互娱总经理曹严华述职之前，都先跑到张硕这里来点个卯。

    刘晓辉没什么好说的，之前刚在京师见过面。

    周鹏飞却是自打前往魔都之后，首次返回总部述职，跟张硕见面的时候，还就之前将女朋友招进工作室的事情，当面向张硕做了检讨。

    到底是老员工。

    其实就在刘晓辉向张硕“打小报告”不久，周鹏飞就不知道从哪个渠道得知了此事，然后果断就将女朋友开除。

    甚至还向总部做了书面检讨。

    可即便这样，这次回到滨海城，周鹏飞还是向张硕请罪。

    态度不可谓不诚恳。

    张硕当然也不可能揪着周鹏飞的小辫子不放，毕竟是手下的一员虎将，事情也就就此揭过，彻底翻了篇。

    “《神庙逃亡》什么时候能够上线？”

    张硕还等着靠新游戏的海外代理权，再筹措一笔资金呢。

    钱是真的不禁花。

    无论是收购瑞文工作室，还是在二级市场购买蒿得地图股票，都是计划之外的开支，稍微有点打乱了张硕之前的资金使用计划。

    只能是想办法继续搞钱。

    而能够搞钱的途径，主要就是依靠游戏业务。

    “《神庙逃亡》已经在进行内部测试了，预计春节之后，就可以开启宣发工作。跟总部商量之后，计划是2月下旬发布。”

    周鹏飞当然也很重视，这可关乎他能否坐稳现在的位置。

    这次返回滨海城，参加年会还在其次，主要是要跟曹严华这个直属上司见面，商议《神庙逃亡》的发行事宜。

    争取拿到最好的渠道推广资源，将《神庙逃亡》一炮打响。

    “那就好。”

    张硕只需要知道一个大致时间，不会过问具体的事情。

    那该是曹严华需要操心的。

    至于王聪跟邓子凌两人，出去开拓也快两个月了。

    水麒麟工作室跟蛰龙工作室也都已经走向正轨，因为拿到的游戏策划，开发难度相对较小，预计明年三四月份就能上线。

    “行啊，出去了一趟，人都变得沉稳了。”

    再次见到王聪，张硕其实是有些诧异的，至少瘦了十斤。

    已经连微胖都算不上了。

    “我都有些后悔去江夏了。”王聪苦笑。

    显然，筹建一个游戏工作室的难度，远远超出了他之前的想象。

    尤其是身为工作室负责人，又要负责招人，又要控制研发预算，还要组织游戏研发工作，事情简直就是千头万绪。

    哪里像之前当组长的时候，管好自己的那一摊子事就万事大吉。

    除了事情多，关键还是压力大。

    又担心预算超支，又要发愁研发进度，身上担着责任，可不就不同了。之前还说要在江夏谈恋爱呢，结果连“自给自足”的功夫都没有。

    整整当了两个月的和尚。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，磨其筋骨，饿其体肤嘛。不试一试，出去闯一闯，你怎么能知道自己有这么大的潜力呢？”张硕笑着安慰。

    “我这都不算什么。”

    再次见到张硕，王聪就打心底里佩服。

    想当初，张硕可是单枪匹马接过青鸟互娱的烂摊子，结果愣是在一两个月的时间里，就将青鸟互娱完全盘活了。

    再到青禾科技、青橙零售......

    短短不到一年的时间，张硕就支起了这么大一摊子。

    跟张硕一比。

    王聪突然发现，自己其实啥也不说，哪里还敢骄傲？

    “行啊，都懂得自谦了，看来未来还有潜力可挖。”对于王聪的成长，张硕是真的很欣慰，毕竟是前世少有的几个死党之一。

    人果然都是需要平台的。

    原时空的王聪就很平庸，干着一份普普通通的工作，拿着一份普普通通的薪水，娶了一位普普通通的老婆，组成一个普普通通的家庭。

    再看现在。

    在张硕提拔下，先是升任组长，再又负责一家游戏工作室，成长有目共睹。可以预见的是，只要王聪不懈怠，未来甚至还有上升空间。

    人生轨迹已经截然不同。

