    他这么低声问着，一旁的随从没听到，但跟他离得比较近的这个瞎子却听清了。

    瞎子也压低声音回道：“您既是猜到了，就早些做准备吧。”

    做准备？他怎么做准备？

    他不过就是长孙无忌的儿子而已！

    他爹长孙无忌是厉害，可明显更看重他哥！

    而他哥已经是与幽州王化解了仇恨，已经是一起做生意了！

    这种情况下，他爹必然是向着他哥长孙冲！

    所以，他现在是针对有些慌乱了。

    他觉得，若他回去告诉他爹，他未来几年，估计要因为幽州王秦阳倒大霉，他爹是绝对不会信的！

    不仅不会信，还会觉得这个算命先生是他找的人！

    就算算命先生能对着他爹说出一些事，他爹也必然会觉得，这都是他提前安排好的！

    想到这些，长孙焕就忙问道：“先生，我该如何做？您不如再替我占卦一次？”

    算命先生看了看长孙焕，沉默了片刻后，到底还是同意了。

    他用着一大铜钱来算卦，嘴里念念有词。

    无论是长孙焕还是那个随从，都看不懂这是在干什么，只知道这是在算卦。

    一套花里胡哨的手法后，算命心生看着结果，淡淡说道：“这件事，我已是占卜出接过了，但不能对你明说。”

    不等长孙焕起急，算命先生就继续说道：“但我可以提醒你几句，你这样这样……”他让长孙焕附耳过来，低声叮嘱了几句。

    长孙焕听着，微微惊讶。

    “这样吗？好的，我记住了。”

    一旁的随从没能听到这番话，顿时就有些抓耳挠腮。

    他是真的挺想知道，公子到底在与这个人说什么的。

    他想了想，到底还是没忍住，在公子起身要走时，紧跟过去，低声问道：“公子，这瞎子跟您说了什么？”

    长孙焕就说：“这瞎子告诉我，一会儿向这边走，拐角处遇到的第一个人，就是能帮助我的人。”

    随从一听，忙说道：“公子，这该不会是什么仙人跳吧？该不会是故意在这里等着您，就为了骗您吧？”

    长孙焕其实也不是不怀疑这一点，但他的确已是被他大哥的变化给弄得不知道该怎么办才好了。

    他大哥居然能跟幽州王和解？

    这简直就是他听过的最大的笑话！

    偏偏这件事是真的！

    长孙焕无法接受这样的事，但他自己又没有这个本事来对付幽州王。

    他能做的，就是给自己找个外援。

    在听到瞎子那么说的时候，他已是有了一个猜测，那就是，要么，这个瞎子就是真的牛人，所以他按照对方说的去做，真能遇到贵人。要么，这个瞎子就是专门来找他的！

    那么，他按照对方说的去做，等到的人，必然就是想要跟他联合起来对付秦阳的人！

    无论是真是假，他其实都不吃亏！

    这么一想，他就心里有了谱儿。

    一旁还在低声劝着他的随从，就被他冷眼一瞪。

    “你懂个屁！”

    他将自己的猜测，跟这个随从一说。

    随从恍然大悟：“原来是这样！公子！您果然聪慧！小的怎么就想不到呢！”

    “所以我才是公子，你才是下人！”随从这通马屁，让长孙焕觉得挺舒服，他呵呵笑着，示意对方跟着自己走。

    果然，按照那个瞎子所说，走了一段路，迎面就碰到了一个人。

    那个人与长孙焕目光一对，就知道，对方就是自己要找的人。

    “阿嚏！”另一边，秦阳已是再次休息之后，继续点井。

    他点井，是真的速度很快。

    上午的时候，还是点了十几口。结果光是一下午，就点了二十几口井！

    全都是在一个区域点出来的水井。

    秦阳知道，在附近应该还有能点井地方。

    但继续在这一片点井，点出来的恐怕就是苦水井了。

    而他一贯是喜欢甜的，所以点井也基本是点的甜水井。

    是不是甜，这个，他也能通过异能“嗅”出来。

    “走了，先回去。”秦阳说道。

    不过，走着走着，他在路上，突然响起了一个东西。

    是了！

    天气测量机器！

    他之前在长安时得到的好东西！

    这东西，能测量一定范围内的几天内的天气。

    秦阳其实不怕点井这件事，但是也不希望所有人的希望，都压在自己点井这件事上。他巴不得赶紧下一场雨，然后让他肩膀和桑的担子能轻一些。

    但看看天上的万里无云，实在是不像是要下雨的样子。

    秦阳只能是借助工具，在回去后，就在自己的房间里，将测试仪打开，进行天气的勘测。这一测，倒是让秦阳乐了。

    “这不是能下雨吗？”

    他看着结果，上面显示，在五天之内，长安这一片区域会下雨。

    五天之内，那估计就是在第四天或是第五天。

    因为这个机器勘测三天内是基本百分百准确的，时间越往后，准确率就越低。

    想到这些，秦阳就自言自语道：“看来，点井要加快速度了。”

    他打算明天就点到一百口井。

    下雨的时候，他可以放假在家，不用去外面淋雨，可以尽情的放松。

    秦阳转过天，果然加快了速度。

    这个加快速度，甚至惊动了皇宫里的李世民。

    毕竟头一天，秦阳是点出了三十几口井，这已是让人惊讶了。

    而到了第二天，直接就突破了一百口井。

    还个个都是甜水井！

    是好井！

    这怎能不让人惊讶呢？

    李世民却从秦阳加快速度这件事里，感觉到了一丝不寻常。

    毕竟秦阳这个人的性情如何，李世民是有所了解的。对方的确是个为国为民的人，但为国为民的同时，却又是个有些懒散的人。

    如果不是事情逼到了跟前，秦阳是宁愿就这么待着，什么也不干的。

    外人不知道这些，甚至觉得幽州王过于勤奋，发明出了那么多东西，带动了经济，甚至盘活了幽州这摊死水！

    可在李世民看来，秦阳其实能做得更好，但凡秦阳能一直支棱起来，恐怕现在已是不仅仅只封了一个幽州王，而是没准能再得个王爵封号，一门双王了！

    但谁让秦阳就是这么懒散呢？

    过去的李世民，对此很是无奈，可现在得知秦阳勤奋起来了，李世民却又心里不安了。

