
　　“哇，没想到你这里有这么多好吃的！居然都不叫我！哼！”

　　就在叶华和清影、囡囡、丫丫、苏小小以及蒲松龄一起一边吃着那些美食，一边闲聊时，叶华突然闻到了一阵清香袭来，紧接着，他的肩膀就被人拍了拍，且听到了一个女子的声音。

　　坐在叶华对面的清影都没有看到那女人是如何进来的，她见那女人似乎和叶华认识，便对叶华问道：

　　“叶叶，她是？”

　　同时，其他人也都好奇地看向了叶华身后的女人。

　　“呀，我们又见面啦！”

　　那女人再次拍了拍叶华的肩膀，说了一句，就自来熟地拿了一旁的一张凳子放在叶华旁边，然后坐下了。

　　叶华这才转过头看向旁边的女子，原来是忆初来了。

　　不过，现在的忆初和刚才见到的可不一样，虽然她还是被封印中的等级，但是，她却换了一身桃红色的衣裳，看上去像变了一个人似的，看着就十分娇俏可爱。

　　叶华瞟见蒲松龄只是好奇地看了看就继续吃了起来，而另外四个女人却都放下了筷子，有些不善地看了看忆初，然后看向了自己。

　　顿时，叶华就明白她们在想什么了。

　　毕竟，她们现在可是在画舫上，而画舫本来就属于青楼，贸然看到一个这么漂亮的女子，却又这么主动和轻佻，叶华猜测她们可能误以为忆初是青楼女子了。

　　叶华非常无奈，他也没想到忆初竟然会找来，只好非常惊讶地问道：

　　“是......忆初姑娘？”

　　“可不就是天不怕地不怕轰动三界的忆初姑娘我吗？嘿，本姑娘只是换了一声衣服，你这傻子就认不出了？”

　　忆初一边笑着说着，一边拿起叶华面前的筷子，夹了一口“一窝酥”尝了尝。

　　顿时，她就睁大一双大眼睛，骨碌碌地转着，然后不敢置信地说道：

　　“哇，也太好吃了吧！”

　　紧接着，她又诧异地问道：

　　“咦，不对呀，我在这画舫也待了很多天了，之前怎么就没看到这么有你们桌上的这些美食？”23sk.Com

　　啊喂......你怎么能用我吃过的筷子吃东西......

　　叶华尴尬地笑了笑，回道：“额，这些不是画舫里的食物，是我们自己烹饪的。”

　　“什么？哇，看不出来额，你竟然还会烹饪！”

　　忆初一边说着，一边继续夹着其它盘子里的美食品尝着。

　　接着，她又看向叶华，意味深长地笑道：

　　“哇，真好吃，真是好吃！没想到这次来到临安城，最大的好运竟然是遇到了你！”

　　囡囡见忆初一直在吃，她也不管了，也开始自顾自地吃了起来。

　　蒲松龄见叶华身边这么多女人围着，他也装作什么都不知道的样子，继续旁若无人地吃了起来。

　　清影、丫丫以及苏小小互相看了看，又连连挤眉弄眼，似乎是在商量叫谁开口。

　　最后，在清影和丫丫的示意下，苏小小开口问道：

　　“叶郎，这位姑娘......似乎叫忆初姑娘，她到底是何人？”

　　何人？

　　北方酆都大帝的女儿......

　　叶华愣了一下，回道：

　　“额......其实我也不清楚，我也是在今天才第二次见到她。”

　　蒲松龄好奇地看了看叶华和忆初，然后放下筷子，问道：

　　“公子的意思是，今天还见过忆初姑娘一次？不知是何时？”

　　额，这怎么说？

　　那时候，老蒲你好像在地上躺着吧......

　　叶华想了想，一本正经地说道：“就是......刚好在拐角处，你在那边看晚霞，我在这边，忆初姑娘正好看到了我，然后她和我聊了几句。”

　　“哦......原来是这样。”

　　蒲松龄又看了看叶华和忆初，然后拿起筷子，又继续吃了起来。

　　忆初瞟了眼蒲松龄，没有理他，而是看了看苏小小，然后对叶华笑着问道：

　　“刚刚好像听这位姑娘称呼你为叶郎？莫非她是你的红颜知己？”

　　接着，她又看了看清影、囡囡和丫丫，又对叶华问道：

　　“那这三位呢？她们也称呼你为叶郎吗？”

　　还没等叶华开口，忆初又不知想起了什么，再次笑着说道：

　　“若是如此，不如我也这样称呼你吧？”

　　清影无语地看了看叶华，然后对忆初大声说道：

　　“喂，你怎么这样？哪有第一天见面就称呼别人为郎的！我和囡囡都是称呼他为叶叶，丫丫也是一样！小小姐姐是因为和叶叶的宿命，才称呼叶叶为叶郎的！”

　　忆初没有理会清影的话，反而笑着对她问道：

　　“哦？原来这位可爱的小妹妹叫囡囡，而这两位成熟型的美女分别叫丫丫和小小，那你呢？你又如何称呼？”

　　“我叫清影。”

　　清影不由自主地回了一声，又马上清醒过来，说道：

　　“喂，现在是我在问你，你怎么能反过来问我呢？你怎么能这样呢？”

　　叶华看了看清影，又看了看忆初，两个女人完全不是一个级别啊。

　　清影就好似一个小公主，而忆初就好似一个大女王......

　　忆初依旧没有理会清影，而是又看向叶华，笑着问道：

　　“那你呢？你希望我叫你叶叶，还是叶郎？”

　　叶华总觉得忆初的笑容中带着明显的调戏意味，他突然不想说话了。

　　“哈哈哈！”

　　忆初见叶华一脸郁闷的样子，她大笑了几声，然后又问道：

　　“你还没告诉我，你叫什么名字呢！叶~郎！”

　　听到忆初最后傲娇的声音，叶华只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他连忙回道：

　　“额，我叫叶华，你直呼我名字就行！”

　　“叶，华......”

　　忆初叫了一声，笑了笑，又说道：

　　“好的，叶~郎！”

　　叶华再次无语，然后看了看清影几人，说道：“额，别闹了，既然大家有缘相聚在一起，那就快点吃吧，吃完了，我们就离开这里。白天的时候，画舫没什么人，谁知道晚上会出现什么妖魔鬼怪呢！”

　　“好吧好吧，大家快吃吧，吃完了，带你们去看西湖的月色，你们还没看过吧，西湖的月色可美了！”

　　忆初又笑了笑，然后又夹起筷子吃了起来。

　　过了一会儿，她又看向苏小小，笑着问道：“刚刚清影姑娘好像说，你和叶~郎的宿命，那是怎么一回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0126、蹭吃蹭喝的忆初免费阅读。https://xs.23sk.com 