    此时天也渐渐黑下来，沙家的下人在大门口刚挂上灯笼不久，却又有客人来访。

    沙家下人也见过世面的，看到这人身上的袍服，身边跟着的随从，大概也就能判断出来这是什么人物了。

    急忙通传进去，又是跑着回来，笑着开口说道：

    “陈大人，我家老爷有请！”

    说完便转身开门，哪知道门刚开了一半，却看到自家老爷居然也跑出来了。

    “老爷也太敬重这位陈大人了吧，刚才那几位大人来访，老爷也不过是站在客厅门口而已，这位陈大人果然了不得，年纪这么小，却让老爷跑出来了，了不起。”

    沙家下人心中惊叹。

    “沙都堂亲自出来相迎，实在令下官汗颜。”

    “哈哈，你我同属锦衣卫，乃是自家人，何必这么客气。”

    “却是有件事想和沙都堂商议，顾不得天色晚，就跑过来了，还请沙都堂不要见外……”

    “见什么外，这个点过来，还没吃饭吧？老哥哥我正好备下了酒菜，你我一起边吃边聊如何？”

    只见沙金瑞的家里，一大一小两只狐狸把手言欢，似乎是什么多年至交似的。

    皇宫，勤政殿。

    “哼！锦衣卫身为天子亲军，连朕都用不顺手，可见他们有多惫懒，有陈昭这把钢刀收拾他们，正是用得其所。”

    孝德帝看着奏章，冷冷笑道。

    “陈昭提议在锦衣亲军中设的这几个职司，你怎么看？”

    他看向那个阴影中的人，问道。

    “龙禁卫是陛下的眼睛和耳朵，并无处置之权，臣也从未想过要这些权力，所以锦衣卫的事情，臣无一言。”

    那个人语气平淡的答道。

    对于此人的态度，孝德帝早就明白，此刻也只是随便一问而已。

    “你倒是谨慎。”

    孝德帝微微笑道，却有看向另一侧：“老七，你怎么看？”

    此时勤政殿中并不是只有他二人，便是忠顺亲王也在。

    除此之外，戴权也在一旁侍立。

    龙禁卫的统领不说话，是因为他恪守本分。

    忠顺亲王却是必须说话的。

    他站起身来，先是沉吟一下，接着道：“陛下，太上皇在位四十五年，大权独揽，为何还要建立龙禁卫？还不是因为锦衣卫日渐废弛，一个个的国之蛀虫，又被勋贵、文臣插手，连太上皇当年都不太能使唤的动，陈昭这次折腾，是为了收拾那帮杂碎，让锦衣卫重新成为天子亲军，所以臣弟觉得，有益无害。”

    孝德帝叹道：“老七说的是，锦衣卫那帮人，只会争权夺利，下面的人也越来越不像话，欺负平民百姓倒是一个比一个强。是得整治整治了。戴权，拟旨，明日发到锦衣卫衙门去。”

    第二曰，锦衣卫都指挥使沙金瑞照例要入朝随侍，但早早的锦衣卫都指挥使司衙门就来了人，请陈昭去衙门议事。

    去了衙门，就在沙金瑞的值房中，除却都指挥使，另一个出差在外的指挥同知不在之外，其他几个高层都是在这边，见到陈昭之后，都是神色冷冷，招呼也不打。

    陈昭心中冷笑，面上不显，便找了一个位置坐下。

    锦衣卫都指挥使的值房，当然足够宽敞明亮，布置考究，足以坐下十几人。

    锦衣卫指挥佥事鲁云和，指挥佥事陆典，指挥同知方大同，三人做的也不是那么近，不过距离陈昭却太远了，几乎是一个在屋子这头，另外三个在屋子那头。

    方大同面白无须，脸部线条比较柔和，不像一个武夫，倒像一个富家翁，看上去十分和蔼。

    鲁云和则有几分儒雅之气，大概是最近文职工作做得多了。

    陆典则是一个威猛的大汉，胡须修理的很整齐。

    相比较之下，还是陆典更像锦衣卫。

    他们三个或和蔼、或儒雅，或威猛，但是都有一番上位的沉静气度，这也是身份使然。

    再怎么说锦衣卫也是强力衙门，这三位也是这个衙门中的实权派，平日里众人奉承，手握实权，一声吩咐，自有人听从，时间一久，便有了这样的气度。

    所谓居移气养移体，便是这个道理。

    不过他们都是四五十岁的人，有这样的城府气度也算正常。

    可坐在他们对面的陈昭却也神色淡然，从容自若。

    一双眼睛更是有一种目空一切的气度，似乎手握生杀大权，把这剑屋子当成城外的训练场木台一般。

    这小子不是才二十岁吗？

    寻常人这个时候一般都在寻花问柳，无事生非的阶段呢，他怎么会有这样的超然气度？

    方大同三人对视一眼，不由得感到阵阵纳闷。

    要知道这三个人能成就高位，掌握实权，虽然背后有靠山，却也凭的是自身本事，可以说威福已久，统领过番子，办过案子，生死存亡见的多了。所以面对二十多岁的年轻人，便存了以气势压人的想法。

    他们本来就有这样的本事，寻常人根本顶不住这样的压力，只怕很快就会两股战战，跪地磕头如捣蒜了。

    所以他们既没有打招呼，也没有瞧人，自顾自的坐在那里，一派无视的样子。

    在他们想来，一个二十多岁的小毛孩身在高位，哪里受得了这等气氛，只怕会各种出丑。

    可是无论他们怎么在哪里耍威风，陈昭不过是淡然对待，似乎完全没有放在眼里的样子。

    更何况，他只是坐在那里，身上却似乎有一种煞气，那是杀过人，见过血，漠视生命的血煞气，仿佛他杀人，就如同捏死一只蚂蚁一般。

    更仿佛只要他愿意，将眼前三位全部诛杀，也不会眨一下眼睛一样。

    事实上确实如此。

    陈昭成为锦衣卫同知，本来就是要做一把刀的，锦衣卫在他手里也不过是一套工具而已，里面的人无论怎么想，怎么做，他都不在乎。

    但锦衣卫既然由他临时整顿管辖，他便要将这个锦衣卫好好的捯饬捯饬一般，定要把这帮烂透的家伙们整成五好青年，才能让他念头通达。

    所以区区几个锦衣卫头子，在他眼里和几只蚂蚁没什么区别。更何况眼前三个家伙在锦衣卫衙门呆久了，只能看见庭院里四个角的天空，连少年润土都比不上。

    对于这样的小虾米，陈昭怎么会在乎。

    看着陈昭淡然又居高临下的表情，方大同等人却先不自在了起来，心想你一个初来乍到的黄毛孩子，居然也敢跟我们这般作态，不将你教训教训，岂不是显得我们无能？

    指挥佥事鲁云和忍不住开口了：“陈大人，昨曰你横行京城，闹得人人皆知啊，咱们锦衣亲军这么多年还是第一次，二百零八人被当街抽打，他们丢人，难道咱们锦衣卫就不跟着丢人，陈大人现在是指挥同知，不是扬州盐政衙门的巡检，京城也不比扬州自在啊！”

    鲁云和摆出一副长者模样，语重心长的说着，其实却是在重责。

    陈昭视若未见，甚至连眼皮都没有动一动，看都没有看对方一眼。

    嚣张！实在是太嚣张了！

    方大同顿时眼中生出怒火，开口说道：“陈大人你昨天行军法，违背军法应该责罚，可是下手未免太狠了吧，我那表弟平时为人和善，只不过偶然忘了参加军训，你竟然打上四十板子，抽了二十鞭子，一点情面都不留，这抬头不见低头见的，还有没有把我们锦衣卫放在眼里了！”

    “收到通知却不去报道者，一律四十板子，十鞭子。你那堂弟态度嚣张，另外加了二十鞭子，这样的混账如果今天依旧没有参加军训，那就再加四十板子，十鞭子。”陈昭语气淡然的说道。

