    第1364章我能救她

    云惜月警惕地看着挡在面前的少年：“请问你是？”

    姜芷莹笑得高深莫测：“想救你母亲吗？”

    云惜月瞬间瞪大了双眼：“你什么意思？”

    “我知道，令堂生了重病，已是油尽灯枯，寿元将尽。”

    姜芷莹不疾不徐地开口，一派高人口吻，“我有办法保住她的性命，只是不知，云女士可想救她？”

    云惜月脸色大变，她死死瞪着姜芷莹，像是做着艰难的抉择。

    好一会儿，她才警惕地问道：“我凭什么相信你？”

    “当然是凭我能够救她。”

    姜芷莹依旧还是那副高人模样，并没有因为云惜月的质疑而发怒，反倒浅笑吟吟，胸有成竹。

    她激将道：“难道云女士宁可眼睁睁看着生母离世，也不愿赌一把么？”

    云惜月颤抖着后退了一步，目光冰冷地看着姜芷莹：“你真有办法？”

    姜芷莹毫不在意地任由她打量，似笑非笑地说道：“令堂已是到了弥留之际，倘若我不出手，她甚至活不到中午。

    我骗你们，又能有什么好处？云女士一看就是个聪明人，而我，也不是个蠢货。”

    云惜月想到病床上的母亲，终于还是决定赌一把。

    她咬了咬牙：“好，我就信你一次！你若是真能救活我妈，保住她的性命，我可以给你钱，给你很多很多钱！”

    姜芷莹满意地笑了一下：“既然云女士已经有了决定，那我们就该过去了。不然去得晚了，可就回天乏术了。”

    云惜月没有拒绝，快步跟着她往病房而去。

    两人来到病房外，那两个黑衣保镖还在门口守着，赵云龙的特助也在。

    三人看到云惜月和姜芷莹，不约而同地审视起了姜芷莹。

    特助有些不安，警惕地问道：“夫人，这位是？”

    云惜月淡淡说道：“他是我云家故交家的孩子，刚刚我碰巧遇上他，就带他过来看看老太太。”

    这是姜芷莹特地跟她说好的，毕竟云老太太的身体已经不能再耽搁，为了避免节外生枝，耽误救人，就说姜芷莹是云家故交家的孩子。

    两个保镖听了这话没什么反应，特助却很警惕。

    他试探着说道：“夫人当真确定他的身份没问题吗？我看他眼生得很。”

    云惜月当即不满：“汪特助，你这是在质疑我？难不成你以为，我会害我母亲？”

    汪特助脸色一变，连忙解释：“夫人，我不是这个意思。我只是看这人眼生，担心他的身份有问题。”

    云惜月却是脸色冰冷，毫不客气地说道：“他的身份没有任何问题，汪特助，你逾越了！这是云家的事，还轮不到你来置喙！”

    汪特助惊讶地看着云惜月，心里越发赶到不安。

    事情很不对劲！

    夫人以前明明对他很客气的，可是今天居然……

    难道是因为这个少年？他到底是什么人？

    汪特助狐疑地看向姜芷莹，谁知竟对上了她那双黑漆漆的眼眸。

    那双眼眸太黑了，犹如两口深不见底的井。

    不，不对，那是两个漩涡！

    汪特助的眼神瞬间呆滞，然后便什么也不知道了。

    (本章完)

