    “本着料敌从宽的原则，让我们先设定一下第二次世界大战的起始点吧，假如波斯被德国控制。:: 3双方的交战从波斯与贵国南亚殖民地开始。从地图上看，协约国一方最靠近战场的海军基地应该是卡拉奇港。这里距离双方边境线不超过500km，如果舰队部署在这里的话，那么已经处于德国空军打击范围之内。别问我是怎么知道，我想各国都有中型和重型轰炸机计划，我们能实现的东西，德国人也可以。所以为了避免舰队遭到对方海空联合打击，卡拉奇港并不适合作为协约国的大本营。”邓世昌说道。

    “您说的很正确，我们打算吧基地设在孟买港。那里距离边境线足够远，在德国空军的打击范围之外，而且孟买港的条件也很好。但是在卡拉奇港我们必须投入重兵，因为南亚的西北方向是延绵不绝的山地和高原，机械化部队很难在这里机动，德国人很可能选择在海军的掩护下在卡拉奇港附近登陆。这里是印度河的入海口是一处冲积平原。”本森说道。

    “英国人的意思是北起卡拉奇南到孟买的这一地区将是未来防御作战的关键，我们绝大部分的兵力都将驻扎在这里。其中孟买周边地区将是我们的后方。我认为这个计划是可行的。”

    “虽然卡拉奇港西面是莫克兰海岸山脉，但是并不代表那里就不能作为前进基地，如果德国海军和空军开始只是对卡拉奇施加压力。同时对瓜达尔、帕斯尼以及奥尔马拉地区发动登陆作战，并且随后建立简易前线机场的话，那么德国人的空军作战范围就会不断向东延伸。并且最终将卡拉奇港完全覆盖，到时候，说不定德国人的普通战斗机都可以在卡拉奇港上空翱翔。而如果战斗最终变成消耗战的话，我想这场战争的最后结局大家都应该十分清楚。”邓世昌提出的设想一开始并不是以卡拉奇港为核心，而是采用逐步蚕食的手段，通过同盟国在中东和南亚地区的优势将对方逐渐碾碎。虽然用的时间很长，但是大剑无锋。这样的战术不存在太多的漏洞。

    这就是为何邓世昌认为协约国在南亚部署的陆基航空兵并不一定能够给舰队带来足够的掩护的根本原因，德国人有的是办法把战争往消耗战方向转变。而随着消耗战的进行和前线航空兵力的损失，协约国势必会把处于孟买或者其它后方基地的航空兵力向前线调动。最后的结果就是将岸基航空兵的主力消耗在卡拉奇港附近。也许打急了连舰载机中队都会被调走。到那时候协约国的航空母舰就彻底成了摆设，进而失去了作为一支战略机动力量的作用。

    “至于反潜问题吗？我想对于贵方来说也比较棘手，但是作为合作伙伴，我们可以保证在战时。华夏依然会向南亚输送各种战略物资。并且提供伴随护航，如果同盟国潜艇敢于对华夏商船发动进攻的话，那么我们将坚决予以反击。”邓世昌接下来的话等于给了美英一针强心剂，变向的想美英保证了华夏将提供相当一部分的补给和装备。当然，具体数量是多少还要看情况。

    “首先，感谢华夏对协约国的支持。如果按照刚才的分析，如果开战后协约国舰队仅仅是在印度近海作战的话，最终会被拉入消耗战之中。并最终可能导致战役的失败。那么贵方是不是想要协约国舰队主动出击，避开卡拉奇和波斯湾附近的海域。在远洋和同盟国海军进行战斗？”马吉芬试探性的说道。

    “既然在双方都考虑陆基航空兵的情况下，协约国的劣势会更大，毕竟主战场在同盟国空军的覆盖范围之内。而一线陆基航空兵协约国又占劣势。那么当我们选择远洋机动作战的话就等于削减了劣势，而德国舰队必须分出一部分兵力来掩护登陆行动，那么就等于进一步抵消了双方舰队直接的差距，在这种情况下，我们主动进攻可能会更好一些。”随后马吉芬将自己的想法全盘托出。

    在兵力不足的情况下进攻比防御更好，尤其是对于机动性较强的海军来说。更是这样。在广袤的大洋上作战，为了搜索对手的踪迹就会让防御一方浪费掉很多的兵力，而即使找到了，能否稳定跟踪，跟踪后又能否及时赶到都是问题，而赶到后是不是白天，能不能打得过还是问题，所以在海战中选择机动作战可以最大限度上威胁对方的海上交通线以及抵消对方的舰队优势。当然了，如果从实际角度来考虑的话，德国人的航线一定尽可能的处于陆基航空兵的掩护之下，去展开机动作战的话可能会被陆基航空兵群殴。但是考虑到航母舰队摧毁一个商船队也许不到1个小时时间，同时一个机场又不会部署太多的飞机，而且整个阿拉伯半岛过于广大，所以对方的航空兵力量的密度并不会很高。所以即使来了，在仓促之下也不会给航母舰队造成太大的威胁，当然了，你要是说被对方算计了，人家弄个诱饵你上去咬钩然后被群殴的话，那就另当别论了。

    “没错，如果想要改变南亚的不利局面，协约国舰队必须做好在战争初期就主动出击的计划。即使是双方打了个两败俱伤对于协约国来说也是占便宜的，造到中等创伤的战舰可以在孟买修理，而如果是重创的战舰可以去华夏修理。在战舰维护方面我们和同盟国之间并没有多大的差距。而如果双方海军主力同时退出印度洋的话，那么德国在卡拉奇的行动必然会中止，到时候，德国人要么选择越过群山进入印度河流域，要么选择在没有舰炮的掩护下攻击这个要塞，我想到时候我们至少可以稳住前线的局面。”邓世昌点点头说道。

    “但是如果失败了的话，我们将在一夜之间失去印度，协约国印度洋舰队是我们在整个战区唯一一支上的了台面的战略机动力量。想象一下吧，如果我们失败了，那么整个印度西海岸将彻底敞开大门，德奥舰队可以随意的袭击任何一个节点，未来可不是一战，舰队只能影响到舰炮的打击范围内。舰载机可以打击到方圆几百公里的地区。而因为距离的原因，我们的陆基航空兵只能分散在一个个距离遥远的机场里被各个击破。舰队不仅仅要依靠陆基航空兵来保障自己的安全，同时也是维系各个节点的纽带。这样做太危险了。”本森对于这种有些孤注一掷的打法十分的担忧。

    “更何况，只要拖下去，美利坚合众国和英国的工业能力会让我们拥有更多的战舰，局势终归会向我们这一边倾斜的。更何况华夏不能采取一些更直接的行动吗？”本森看了看邓世昌质问道。

    “石油，可供整个华夏使用的石油，在解决这个问题之前，我们不会和同盟国彻底闹翻，我想威廉二世应该也明白一点。不过如果他们敢动华夏在中东的油田的话，那就意味着全面战争，好吧，我只能告诉各位，我们正在解决这个问题，在未来，如果时间足够久的话，我们不靠中东的油田也能实现自给。到时候我们自然会和贵国一起维护我们共同的利益，但是德国人不会给我们这个机会的，他们一定会提前开战！”邓世昌对于本森的回答很不满意，虽然现在华夏和德国已经闹掰了，但是还不到兵戎相见的程度，华夏没必要过早的卷入这场战争！

    “拖下去一定会死，放手一搏倒是有机会，但可能会死的更快，做一个选择真的那么难吗？”看着双方直接的火药味越来越浓，马吉芬出来打了个圆场说道。“这个问题很复杂，必须要征得英国的同意，所以我们讨论这些有些为时尚早，当然了，美国舰队还是有一战的勇气的。”

    “另外，我可以保证一点的是，如果贵方需要，在战时华夏可以出售给贵方一些特殊民船。比如说大型邮轮。和目前德国人准备建造的那种邮轮类似的东西。必要的时候可以改装成航空母舰的那种。”邓世昌来之前，徐杰交给他的任务就是尽量说服协约国舰队在南亚交战中能采取攻势，因为这是徐杰看到的唯一的转机，如果仅仅是被动防守的话，协约国在南亚很可能拖不到华夏完成战备，虽然徐杰知道华夏有很多大油田可以开采，但是这都需要时间，而且需要和国家战略合拍。而徐杰给邓世昌的底线就是在必要的时候华夏可以出售“预备航空母舰。”

    “差不多了。”在邓世昌的保证之后，马吉芬给本森一个眼神，意思就是华夏能帮我们的也就这些了，剩下的就看自己的了。“你先陪一下华夏代表团，我先去和托马斯他们照个面，有些事情需要先计划好。”在散会后，马吉芬对本森说道，他现在已经能确定了华夏在未来南亚大战中不会袖手旁观，那么接下来在和英国人磋商后，就需要探讨一些具体的问题了！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~，以及书友我最爱赵云、flay007、小兵无敌99、超boss、抚翊中郎将等书友的月票支持~~~。明天是2014年最后一天~~~，作者会加更一章。求支持求订阅~~~~。(未完待续。。)u