    这里是一个很不错的位置，既能够看到对战场地里的对战情况，相对来说人员走动也不频繁，如果杨御和吴有钱安安心心在这里恰恰饭、看看比赛什么的，几乎不会有人来打扰。

    然而……

    有杨御的地方，即便是再怎么不起眼的角落，依旧能够引起巨大的关注。

    当然了，现在看起来……还是一个酝酿的阶段。

    “点菜点菜点菜……吴老哥，你要吃什么味道的海鲜，这里好像有酱爆鱿鱼，酸菜鱼片，对了，还有火锅鱼的调料……”

    杨御一样一样地从背包里摸出各种各样调料的时候，吴有钱一时间感觉有些智熄了，韩师弟的准备果然充分啊，不仅准备了外调的防晒霜，甚至连饮食的调料都安排的明明白白……

    “你，随便吧，我看着就好……”

    吴有钱曾经在这里吃过几次最简单的海鲜，其实就这样吃也可以，可是，他看到杨御的呆呆王掏出锅锅和铲铲的时候……

    不香了，什么都不香了。

    当初在流星森林里打团队赛的时候，吴有钱就跟着杨御感受起神仙一样的森林生活……嘶，那大晚上的烤羊排，还有清口醇厚的面汤……

    韩师弟，务必让你的呆呆王继续下去，我就静静地看着你秀操作！

    “咚咚锵！”

    呆呆就像在锅锅里敲了三下定音锣一样，开始炒菜开始炒菜……

    于此同时，场地上，孙山魏带着他的烈焰猴来到了对战区的中心……

    想要和孙山魏交手的是一位名叫陈腾、来自南疆地区的训练家，在营地里连赢三场，获得了一次对战资格。

    “加油加油！”

    “孙猴子，加油！”

    “陈腾加油！”

    正是场地中热闹非凡的时候，呆呆端起油瓶，朝锅里加了一点油……顿了顿，稍稍想了想，于是再加一点油……

    “陈腾，对战孙山魏，雷丘，对阵烈焰猴，开始！”

    就在帐篷裁判吹响口哨的时候，角落里同时发出了“刺啦”的一声。

    油已经热乎了，当一条条鱿鱼进入热油锅里的时候，溅起的油花，声音就像在给场地里的对战呐喊助威一样……

    刺啦刺啦！

    热油迸溅爆开的声音，在此时是多么的响亮！

    “雷丘，高速移动！”

    “烈焰猴，用火焰轮，提升自己的速度！”

    雷丘的身影在场地里迅速地展开、奔跑，高速移动中的雷丘，丝毫没有受到自己体重带来的影响，脸颊上滋滋闪烁的电芒，蓄势待发！

    烈焰猴的对战经验非常丰富，此时的他静静凝立在场地中央，那一双好似能看破的双眼，宛如出现在木桩时的场景一样，细细地观察着周围的动静。

    同时……

    火焰轮来！！

    呆呆手中的铲铲“蹭蹭蹭蹭”加快了速度，爆炒鱿鱼，需要的不仅是手上的速度，还要在爆炒的过程中，施加……更高温度的火焰！

    火焰轮的样子，好像是个合适的烧菜招式……

    呆呆虽然不会使用火焰轮，但是他可以使用超能力来引导原先这坑中的火焰，一边偷偷看场地里的精灵对战，一边学习火焰轮展开的模样，同时，将火焰施加到锅锅底下。

    高温爆炒！

    吴有钱正看着精灵对战呢，结果眼前突然出现的一道火焰轮，差点以为要把他的头发给烧了，正担心着年纪轻轻秃头的时候，却发现眼前呆呆炒菜的这个火……

    看着贼眼熟！

    卧槽，这不是刚刚那什么，那什么烈焰猴的火焰轮么？

    吴有钱来回左看一眼右看一眼，这是在模拟精灵对战么，可问题……模拟精灵对战为什么要在炒菜的时候模拟？

    别问，问就是呆呆牛逼！

    场地中雷丘使用电光一闪拉开与烈焰猴的距离，在这一瞬之间，同时开启一道强烈的电之光芒，直击烈焰猴！

    烈焰猴的身形终于动了，一动，便如同排山倒海，炙热的火焰……与空中的电光所交汇，这一刻，巨大的能量，在对战场地之中发生绚丽的爆炸！

    轰！

    就在爆炒鱿鱼出锅的一瞬间，第二道菜加入了呆呆的锅里，突如其来的炙热火焰，让蟹黄就像爆开一样，在呆呆控制着超能力的期间，最后全都安稳地焖在锅里，这可是蟹的精华。

    “雷丘的十万伏特！好强的穿透能力，烈焰猴的火焰，有些抵挡不住啊！”

    “火系招式的瞬间破坏力上，还是要相对弱于电的，电系招式这个穿透……快看，烈焰猴躲开了，这是，准备近身！！”

    “烈焰猴的格斗能力要攻击在雷丘身上了吗？”

    场地之中，火焰的炙热彻底将帐篷里的气氛点燃，同时，也变得有些闷热，雷丘闪烁的迅捷之影，时时刻刻躲避着烈焰猴的强烈近身攻势。

    “没有用的，音速拳！”孙山魏笑着摇了摇头，这一只雷丘表现的不错，在电系招式的理解与熟练程度上，已经算非常不错的了，但是在近身对抗方面，一旦被烈焰猴抓住机会……

    根本无法躲闪！

    可别忘记，烈焰猴的速度，本身就给予烈焰猴一种“其疾如风、侵略如火”的能力，当这样的能力在对战中施展到极致……

    就算是高速移动又如何！

    雷丘，绝对抵挡不住烈焰猴迅猛的攻势！

    “雷丘，雷电拳！”

    在最关键的时刻，陈腾终于将手中的底牌全数施展，真当他的雷丘……在近战方面没有一点优势么？

    音速拳……

    快，那又如何？！

    雷电拳！

    雷丘抡起拳头，全力聚集起强大的电系力量，灌注到右拳之上，在挥舞出去的一瞬间，带着那奔雷般的闪电，朝着迎来的烈焰猴……狠狠轰去！

    “音速拳，变，灌注怒火，火焰来袭！”孙山魏面色微变，但是他并不是没有应对的策略，精灵对战，本身就将就临场的发挥，烈焰猴的拳法，本身就是诡谲多变！

    正面轰击，一触即发。

    呆呆终于抡起了它的小拳拳……

    哒哒哒哒……

    有节奏地轻敲在蟹壳儿上，利用灌注的超能力，让其中的肉质变得更加鲜美……

    轰！！！

    雷丘和烈焰猴身影交错，两者同时朝着后方快速退去。

    周围所有的训练家全都提着心思，紧张无比地看着最终的对战情况，到底是雷丘的雷电拳更凶悍，还是烈焰猴的火焰拳更恐怖？

    “丘！”

    就在雷丘倒下的一瞬间，烈焰猴身上同样也有着不小的伤势，伤势之中，烈焰猴的猛火特性轰然触发，在他的头上燃起惊人的熊熊火焰！

    “呀噜！”

    呆呆的大眼睛忽然眨了眨……

    他好像发现了一个炒菜炒的更快的地方……

    那个那个。

    烈焰猴老兄，能借个火吗？

    滋滋滋！

    场地之中，开始弥漫起一股扣人心弦的香味……

    那只呆呆王，他他他，他在做什么！！

