    关老七感激关老三等人悍不畏死的拼命之举，承认自己和村里人欠了他们的救命之恩，可这跟他们对不起人老徐家，完全是两码事。

    当然，还有最重要的一点，关老七没说，关老三等人的举动，也是一种自救。

    毕竟覆巢之下无完卵。

    狼群是将他们所有人当成了猎物的。

    如关老七这种实诚人，会认下这救命之恩，但某些不厚道的人，可未必会承认什么救命之恩。

    关老五等人在狼群逃走的那一刻，全都是心情激荡，他们都觉得自己赎罪了。但是关老七开口的一番话，让他们内心的火焰在瞬息间熄灭。

    这世上除了真正的痴傻之人，那种木头疙瘩脑袋的人，几乎是不存在的。

    很多人，之所以看起来是木头疙瘩，多数都是在揣着明白装糊涂。

    关老五等人内心的火热很快降温，不需要关老七明言，他们也明白了其中的关键。两码事，一码是一码。

    从来功过相抵这种事情，都是上位者才有资格讲的。

    诚然，关老三等人的背叛之举，并没有给徐家人造成实质性的伤害。但这就能否定他们做过的事情吗？

    答案自然是不能！

    而是否原谅他们的决定，除了徐家人，别的任何人都没有资格来做出。

    “老七，对不住！”

    关老五歉疚地望了关老七一眼。

    事到如今，他自然明白自己等人当初错的到底有多离谱。

    若非他们的所为，徐家人不曾离开，陆牡丹和陆仙儿姐妹还在这里，狼群如何能进得了营地？

    关老七明白关老五的意思，但他能说啥？事情到这个地步，是所有人都不想的。但很不幸的是，时间不能倒流，已经发生的事情，任谁也没办法让一切回到原点。

    关老七一脸的苦涩，没有直接回应关老五。

    劫后余生的灵水村众人并没有就此彻底清闲下来，他们甚至都不敢去歇着，而是抓紧时间在营地的栅栏后布设陷阱。

    这次的陷阱很简单，不用挖坑，不用设置什么复杂的机关，就是用些树枝干柴丢在那里，撒上一些灯油、菜油。

    若是狼群再来，直接用火攻。

    个人武力值无法对抗巨狼，那就只能运用人的智慧。

    这一夜，狼群没有再回来。

    但不管是关老七，还是别的人，全都明白，狼群的退走是暂时的。只要他们还在这山林之中，狼群就会一直盯着他们。

    “老七，咱们不能继续待在山里了！”

    关氏一族的老祖宗留下的避难线路，而避难地那边到底是个什么情况，没人知道。但所有人都知道，即便是他们到了那避难的地方，也得时刻面临狼群的骚扰。

    就这样的狼群，尤其是那些巨狼，根本不是他们能抗衡的。

    惹不起，那就只能躲着。

    在山林之中，狼群占据优势。

    可若是出了山林，那便是人的天下。

    关氏一族的族老们只是简单地碰了个头，不过是盏茶的时间，他们就达成了共识，不去那什么避难之地了。

    古今，他们应该已经算是跟徐家人闹掰了。

    徐家人，九成九不会继续留在灵水村。

    所以，他们回去村里，应该不会有什么危险。

    “我不是族长！”

    当族老们找到关老七，说出他们的决定，关老七的回答又给了这些人当头一棒。

    “老七，这都什么时候了，你咋还在赌气呢？”

    “这要是处置不好，咱们灵水村关氏一族，可就要灭族了！”

    “老七，你要大局为重！”

    ……

    一群族老，你一句我一句，说的是很溜很溜。

    关老七嘴角扯了扯，目光带着鄙夷地扫向这些曾经让他很敬重的长辈，笑了笑，道：“我想知道，这是谁的大局？”

    大局为重？

    可拉倒吧！

    这些人，一个个的，甩锅的本事一流。遇到事情就说什么大局为重，但这个大局，有些时候，是真的很搞笑。

    “老七！”

    一位族老听到关老七的反问，音调都提高了一倍。

    “五叔爷，您这么大嗓门干啥？”

    “我耳朵没聋呢！”

    关老七不温不火地望向冲着他喊话的五叔爷。

    这位，是他的爷爷辈儿，但关老七对这位是向来不感冒。

    毕竟这人的品行不够好的话，哪怕是辈分高，也很难让人敬重的起来。

    巧的是，这位五叔爷就是灵水村里的一位很不上牌面的长辈。

    年轻的时候，他绝对是五毒俱全的人物，哪怕是如今儿孙俱全，这位依旧是个混不吝的。说话做事不靠谱也就罢了，偏偏还喜欢摆资历，拿辈分说事儿。

    以往的时候，关老七就不怎么把这位叔爷当回事。如今，他都不准备做族长了，自然更不需要把对方当瓣蒜。

    “关老七，你翅膀硬了啊！”

    “你个小兔崽子，我可是你爷爷辈儿，你就这样跟我说话，你就不怕遭报应？”

    “五叔爷，您可拉倒吧！”

    关老七撇撇嘴，“就算是有人要遭报应，您觉得那个人会是我？”

    他这辈子，不敢说是没做一件错事，但他却扪心自问，绝对是对得起自己的良心。

    常言说，行得正，坐得端，身正不怕影子斜。

    关老七没做亏心事，自然是没什么好在意的。

    但五叔爷就不同了。

    他年轻的时候，五毒俱全，打媳妇儿揍儿子，甚至于连他的爹娘老子，都被他借着醉酒撒泼的机会给打了几回。

    “小兔崽子，你，你……”

    五叔爷被关老七的话给气到直哆嗦。

    然而，他这辈子没少做那丧良心的事情，真要有人遭报应的话，那个人，绝对是非他莫属。

    这一点自知之明，五叔爷还是有的。

    “行了，您老就别‘你、你’的了。有这个闲工夫，倒不如你们一起好好商量一下，谁来做这个族长！”

    关老七反正是打定了主意，这族长，谁愿当谁当。

    至于族里的人，若是想要继续往山里去避难，他会继续带路，尽到自己的责任。若是族里的人决定退回去，那他也没什么好说的。

    他，关老七，只求对得起自己的良心。

