    “嗡~”

    随着一道浑厚沉闷的声音在整个玄圃空间响起，玄圃界的混沌结界彻底破碎消失。

    霎时间，原先玄圃空间的边界屏障，开始徐徐往外撑开。

    玄圃空间内那些原本处于虚空迷雾中的地界，此刻就像是从内到外辐射，被3D打印出来的一般。

    身处玄圃空间内唯一的一个男性李叶舟，此刻就在北海的海岸线上建造木房子。

    他肩上扛着两根直径约二十公分粗的梁木凌空漂浮在半空中，即将完成第二栋房子的结顶工作。

    听到声音后，转头看向北方的海外屏障。

    屏障正在以他肉眼可见般的速度向远方消失，海面正在不断扩大，不断延伸。

    “结界消失，主人他......成功了！”

    李叶舟顿时大喜过望，脸上的笑意怎么也止不住。

    身为玄圃界的绑定神魂人物，玄圃界与他和凌珑两人息息相关，可以说是一荣俱荣一损俱损。

    一旦玄圃界破碎，他二人便会神魂消散；

    反过来，玄圃界若是晋升壮大，其内能量变得更充沛，那他俩的修为也自然会增加。

    ......

    ——————

    宇宙中的某个虚无空间内。

    在催动灭世黑莲将玄圃界的虚空迷雾彻底吸收掉的一瞬间。

    玄圃玉牌中的这个处在水晶球内的奇特世界，其真正的面貌此刻彻底在他的脑海之中呈现。

    天有涯，地有角，海有边，山有棱。

    玄圃空间边界的直径，至此扩大了将近十倍，面积扩大了将近百倍。

    原先四块区域加起来总共只有一千两百亩的样子，如今变成了十二万多亩，也就是八千多公顷。

    换算成熟悉的单位，就是八十几平方公里，看起来并不算大，但却差不多是两个东新乡镇的所有山川河流面积总和。

    换算成他家所在的铁路沟村大小，差不多四五十个村子面积。

    说大不算大，说小却也不小了。

    面积扩大，玄圃空间的地形区域分布也发生改变。

    之前最大的区域是西边的草原，如今却变成了北边的大海，海域所占的区域接近了玄圃界的三分之一。

    再加上中心以南的那座直插云霄，几乎抵在水晶球顶部的大山山体所占去的面积。

    这玄圃界实际增加的土地面积，并没有达到百倍。

    扫视着南山以南的灰蒙蒙未开荒区域，李灶尘喃喃自道：

    “看来今后这南山，应该改名叫中山了！”

    ......

    查看完玄圃界的地面情况后，李灶尘便把神魂力集中到了玄圃大地的土地之下。

    由于是处在水晶球之中的地平世界，玄圃界的地底，是以一个圆弧形的趋势在不断缩小的碗形。

    “那是......”

    顺着大地之下的黑土一直向下扫视，李灶尘发现这水晶球世界的最底部，竟然有一团土金色的沙土。

    那一颗颗土金色的沙土呈非常细小的颗粒状，一闪一闪的，虽然数量不多，但却非常显眼，一看就不是凡物。

    而随着金光的闪烁，一缕缕细微的金光能量往上方的黑土大地扩散，如同在输送着无数缕金色血脉给上方的玄圃大地。

    “这土金色的沙土，难道是传说中的九天息壤？”

    “玄圃界的秘密，就是九天息壤？”

    李灶尘内心掀起惊涛骇浪的同时，也有些疑惑不解。

    他开始回忆起脑海中他在人间搜集到的神话资料。

    底部的这团金色的沙土，跟九天息壤的描述很接近。

    九天息壤在神话传闻的记载中，说是女娲用来造人的土。

    也有说是属于十二大祖巫后土的土之祖源，是她掌控这片世界的大地山川的先天至宝。

    另外还提到说这九天息壤是盘古开天的浊气凝聚而成的，是混沌先天之物。

    当然，以上的种种神话传闻都不具备真实性。

    李灶尘反而觉得，这九天息壤是混沌青莲中那朵成熟的三十六品净世青莲的莲土这个说法准确些。

    土，代表着就是生长和生命。

    不出意外的话，上古神话当中的那些人参果、先天葫芦藤、黄中李、蟠桃、扶桑等等一系列先天植物，恐怕都是因为这九天息壤而生长的。

    拥有蟠桃园的王母娘娘，不就是玄圃界的上一任主人嘛！

    李灶尘之所以这么肯定，是因为如今他的手上，就正好有一枚混沌青莲的莲子。

    相比于那些所谓的神话和猜测解释，李灶尘更愿意相信他自己眼前看到的。

    “不对！九天息壤或许是混沌先天之物没错，但恐怕并不是玄圃界产生和拥有生命本源之气的根本原因。”

    当李灶尘听到后土女神说女娲娘娘是她的姐姐时，李灶尘就反应过来，女娲娘娘也曾是这玄圃界的主人。

    因此不排除玄圃界的诞生形成，其实是比女娲娘娘的出现并获得还要早的。

    到底是九天息壤本就属于玄圃界，还是后来女娲娘娘获得玄圃界之后放进去的？

    答案无从得知。

    这事儿，恐怕还得他亲自去天界跟后土女神她的结拜姐姐女娲娘娘证实啊！

    ......

    扫视完水晶球内的玄圃界，李灶尘的神魂力，集中到了包裹玄圃界的奇特水晶球。

    此刻，这水晶球的表面，不断的吸收着元虚圣柳提供的四大先天元素能量。

    按照元虚小丫头所说，这四大先天元素能量，对玄圃界内部并没有什么影响。

    其主要的作用，是让玄圃界空间更加稳定，起到一个加固保护这颗巨大水晶球的作用。

    相当于，是在水晶球的外面，再炼化生成一身由先天元素能量融合而来的坚甲。

    “这灭世黑莲子的作用真是太大了啊！”

    李灶尘正满是兴致的观察着由一颗灭世黑莲子所引发的玄圃界变化时。

    元虚圣柳突然传音道：“李灶尘，别看了。你如今已经彻底炼化并掌控了玄圃界，完全可以将玄圃界从那玉牌中取出放置在外界慢慢研究。我们是时候离开这一片空间了。”

    “我这样一直帮你掩盖气息，需要消耗的能量非常之多。”

    “你要去什么地方赶紧说，我先带送你回去。”

    李灶尘闻言，没有再跟这位帮了他许多的元虚小丫头抬杠。

    他思索片刻后，笑道：“好，元虚，先送我回人间村中农场内的那座垭口山的山巅吧！”

    “那里离家近，暂时先把垭口山巅作为玄圃界的新地界。”

    “偶尔进出时玄圃界所溢散出的能量，也正好能孕育那片农场。”

    ......

    ——————

    人间，铁路沟村垭口山巅。

    时至后半夜，李灶尘再次回到地球。

    当他睁眼看向下方四周寂静无声的村庄时，李灶尘内心无比的震惊。

    怎么直接就回到村子了？

    “元虚，你为什么能直接将我送回人间，而不是像我跟后土女神离开那样先飞到南极上方外太空，再飞回来？”

    “地球不是有结界隔绝吗？”

    “哼，李灶尘，别拿我跟你这一方世界的生灵做比较，我不受你们这一方面世界的天道约束，哪里去不得？”

    “既然此处有我的神魂印记，我自然能随时带你回来。”

    李灶尘却摇头道：“不，元虚，我问的不是这个意思。重点不是你，而是我！”

    “你不受天道规则限制这我可以理解，可问题我受限制啊！”

    “就像后土她能随时进出人间，却不能带我直接跨越人间结界一样，主要是我。”

    “那是她境界不够，修为太低！我都能帮你掩盖整个玄圃界的气息，单单掩盖你的气息算得什么？”

    “额......”

    李灶尘无言以对，无奈的笑了笑，又嬉笑着问道：“元虚，你现在是什么境界？元尊级强者？还是元尊级以上的强者？”

    “打得过鸿钧元尊吗？我听祖龙说，你的一根柳树枝条长出的柳树妖，就能完虐鸿钧啊？”

    元虚平静的说道：“我的境界你不需要管，目前还未长成开花，在这一方世界内的话暂时还抵不过元尊，不过他也灭不掉我就是了。”

    “李灶尘，我知道你在想什么。我是我，你是你。我的境界跟你没关系，这次帮你是有条件的，而且也是最后一次。”

    “所以，别跟我嬉皮笑脸的，我不吃那一套！”

    李灶尘笑道：“元虚，这我自然知道的，谢谢你这次出手相助。如今玄圃界彻底恢复，修炼已经不再是难事，我不会再去求谁了。”

    “那便最好不过！”

    元虚说完，就再也没了动静。

    盘坐在垭口山巅。

    李灶尘取下胸口的玄圃玉牌，开始给玄圃界搬家。

    ......

    半个小时后。

    玄圃界的异空间入口被李灶尘放置在了山巅的一块巨石之下。

    进入空间的方式发生改变，李灶尘又开始了像初次获得玄圃空间那般反复测试。

    一旦将玄圃界从玄圃玉牌取出来放在村中，那很可能就不再是随身空间，而是像先天元素空间和囚笼空间那般，成为一个固定的异空间世界了。

    不过，让李灶尘惊喜不已的是，虽然玄圃界与玄圃玉牌分离，但他还是能通过玄圃玉牌进入玄圃界。

    也依旧能从玄圃界取出和放入里外的东西。

    当然，他也能从垭口山巅的这个隐藏入口进去。

    两种不同进入方式，区别在于前者还是以身外化身进入；而后者，却是直接以本体进入。

    虽然两个都是他，却又是两种不同的情况。

    ......

    测试完，他以天为被，静静的躺在大石头之上望着头顶的繁繁星空，喃喃自语：

    “看来这块玄圃玉牌，是一件能为主人制造身外化身的神奇宝物，而且还保留着通往玄圃界的通道。”

    “不过.......如今这玄圃界不在玄圃玉牌之中。倒是没了随时调动玄圃界防御力的能力。”

    “今后若是有重要的事情外出，恐怕还是得临时将玄圃界收进玄圃玉牌之中随身带着。”

