    无尽神塔！

    此时，只剩下两位选手还存活着。

    其他玩家全部都已经被淘汰了。

    一位就是黑马鸿钧！

    一位就是方莫！

    方莫在挑战1000层。

    因为方莫从1000层开始，就感觉到有些吃力了，方莫必须全力，才能勉强抵挡住暗黑魔王的招式。

    所以方莫并没有将自己的毁灭星球能量，将自己的天地人终极无尽拳杀手锏拿出来，而是就用自己其他的技能，与暗黑魔王打消耗战。

    方莫在不断提升自己的战斗技巧，战斗技能！

    从一开始不断挨打，毫无反手之力，到50个小时候，方莫已经可以轻松抵挡暗黑魔王的技能了。

    星灵神会的聚会大厅，执法者们已经没有一个人敢嘲笑方莫了。

    每个执法者都看懂了方莫的想法。

    “这方莫，前途不可限量！”

    “是啊！太冷静了！他居然在利用BOSS训练自己！让自己不断变强！”

    “这方莫究竟谁给他的勇气、底气，敢在无尽神塔，拿BOSS训练，太强了！这真的是只是一个新人么！”

    “我强烈怀疑，这方莫一定是魔神转世！”

    “甚至有可能是创世神！”

    嘶——

    整个聚会大厅瞬间安静下来。

    异主教冷斥道：“创世神也是你们可以随意讨论的么！谁再敢讨论，囚禁黑牢！”

    听到黑牢两个字，所有的执法者都不寒而栗。

    传说黑牢在无尽宇宙的深处。

    那里是最初宇宙、第一宇宙、第二宇宙、第三宇宙空间破碎深渊黑洞。

    只要被丢尽黑牢中，就永远也别想出来，而且里面还有无数星空怪兽，最可怕得是，黑牢里没有死亡。

    会无穷无尽轮回破碎。

    比死会痛苦无数倍。

    1100层！

    最强黑马鸿钧正在挑战已经斩杀了多位夺冠热门玩家的大BOSS暗黑魔王！

    真气长剑！！

    只见鸿钧眉心像是长出第三只眼睛，赫然打开，然后刺眼的紫金光芒，差点亮瞎所有人的眼睛！

    原来这是一招视野冲击。

    让BOSS瞬间失去视野，致盲！

    同时打开第三只眼，还可以让鸿钧进入到真气燃烧的状态，真气的恢复速度提升10倍，真气强度提升十倍，真气招式没有冷却！

    就是这么BT！

    真剑淋漓！

    鸿钧趁着BOSS眼睛被亮瞎，丢失视野。

    瞬间召唤出上万把真气剑，然后直接射向暗黑魔王。

    咻咻咻咻！

    暗黑魔王被万剑穿心。

    昂——

    暗黑魔王发出痛苦的哀嚎。

    星灵神会高层、执法者们看呆了，不会就这么简单就杀死了吧？！

    暗黑魔王身体被洞穿，瞬间分解成上万块黑色能量块，然后这些能量块居然全部变成黑色蝙蝠，从四面八方进攻鸿钧。

    鸿钧冷笑：“邪魔外道，看我紫霄雷剑！”

    鸿钧用自己的真气凝聚成一把实体的紫霄雷剑，随手一斩，雷霆万钧，上万到雷电? 如同紫色雷蛇，在整个地图乱窜? 张开巨大的血盆大口，竟然将黑色蝙蝠吞下。

    砰砰砰！

    紫雷爆裂！

    昂——

    又是一声悲惨的叫声。

    暗黑魔王被逼出真身，全身伤口，能量外泄，灵魂受损。

    暗黑魔王大口喘着气? 全身长满黑色恶魔刺? 进行了第二次变身，嘴角阴冷狂笑：“小家伙? 有点意思，你居然让我感受到了在神界天宫里? 才能感受到的强大天罚之力！”

    天罚之力！

    比天道更强大的一种力量！

    天道是一种中性温和的能量，甚至不具备攻击性，可以用来创造或者毁灭? 可以用来净化或者洗涤灵魂。

    而天罚！这是一种霸道的天道能量！！

    对于宇宙服的玩家来说? 就像是游戏里被控制的NPC一样? 其实他们的所有的能量、技能、装备、奇遇都是被设计的? 他们就像傀儡一样。

    而现在，这些傀儡居然冒出来一批不在游戏设计之中的能量? 所以不仅是暗黑魔王BOSS很惊讶。

    连星灵神会也很惊讶。

    这些不被控制的玩家? 通常成为天才！妖孽！

    就好比学校。

    同样教材！同样的老师！

    真正的天才? 可能跳出教材? 自己总结出更合适解体的方法、思路? 这种人一般可以称之为神！

    鸿钧一口气展现出来了数十种强大的天道之力！天罚之力！甚至连星灵神会的高层都看不懂的紫霄宫殿！！

    鸿钧在副本里竟然召唤出一个紫霄宫殿，镇压住暗黑魔王打开的暗黑之门。

    奥兹马之前被暗黑之门召唤出的无敌蝙蝠? 硬生生困住引爆而死。

    而鸿钧竟然用一个宫殿，货真价实的宫殿，镇压在暗黑之门上? 将所有的无敌蝙蝠全部吸入其中，在用紫霄真火? 硬生生的烧成灰烬。

    无敌的黑蝙蝠被杀死了！

    世间哪有真正的无敌，只是没有找到方法而已！！

    轰！

    随着鸿钧漂亮的紫霄真剑！紫霄神雷！紫霄神火！

    人剑！天道！天罚！

    三者合一！

    竟然将千万年从来没有新晋玩家闯过的1100层闯过！

    创造了纪录！！

    然而，正当鸿钧自信满满想要进入下一层时。

    发现下一层的出口没有打开。

    这意味着BOSS并没有真正死去。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！你以为，我暗黑魔王就这么容易死去么！我承认你的确非常强大，甚至强大的让我感觉你不是这底层傀儡宇宙的人，而是神界的人！但你终究不是神界的人！因为你的能量中，缺少了神界最最重要的一样东西！那就是神格！没有神格是杀不死我的！”

    滋滋滋！

    随着暗黑魔王的笑声。

    整个1100层，四面八方全部是黑色的液体，那是暗黑魔王的血液，黑色血液，从四面八方像黑色血海一样翻涌过去。

    鸿钧脸色第一次凝重！！

    这暗黑魔王比他想象中更难杀死。

    神格？

    神格是什么东西。

    鸿钧靠着自己的想象力，在大脑中创建了一个属于自己的仙界。

    在那个仙界创造了自己的宫殿，紫霄宫，然后又创建了很多虚构的宝物、技能。

    没有想到，就是这些丰富的想象力，让他在游戏与现实重叠时，让他觉醒了一种神奇的能量，想象具现化，将想象变成现实。

    如此一来，鸿钧靠着强大的想象力，获得超越宇宙服的特殊能量。

    但神格？神格是什么？！！

    暗黑魔王没有给鸿钧答案。

    而是在自己临死之前，让自己的鲜血给鸿钧上了最后一刻。

    暗黑魔王用暗黑血液污染了整个空间，将鸿钧的想象力污染，然后整个空间毁灭！

    鸿钧与暗黑魔王同归于尽！！

    鸿钧！最终成绩1100层！排名第一！！

    虽然略显遗憾，没有活着走到下一层，但鸿钧依然还是算杀死了BOSS，通过了1100层，排名第一。

    正当所有人以为第二轮就这样结束了。

    1100层毁灭的空间再一次重置！

    暗黑魔王又一次被迫刷新上岗。

    哒哒！

    沉重的脚步声，又一个人影进入了1100层！

    不是别人，正是方莫！

    哇——

    玩家广场上，所有被淘汰的玩家几乎同时惊呼出来，所有人恐怕都想不到，这个来自室女座战区的玩家，竟然冲到了1100层！！

    异主教掩饰不住的喜悦：“不愧是我的继承人，没有让我失望！”

