    林言沁是个情商很高、很会为人处事的女子，她有些单纯热血，可是关键时候情商智商都双双在线。

    她一直以为我哥喜欢娇小的女孩子，所以自从被我哥骂骂骂还骂出感情了之后，她就再也没有穿过高跟鞋。

    而且看准了一个男人之后就没有犹豫过，也没有各种世俗的牵扯，林家的压力其实她靠着自己的情商化解了一大半。

    然后就是我哥这边也比较给力，把家里最值钱的东西捐给了国家、还丢下一个大诱饵，让林老爹知道家里还有珍稀宝贝、家底雄厚、为富低调，并且觉悟很高呀！

    捐给国家？没问题没问题——反正也要急着处理这些烫手山芋。

    人不能贪心。

    有些器物从千百年前就不能在俗人手中流通。

    这不是什么珠宝藏品可以有明码标价的价值，这些传承历史和文化的宝物就不能以货币来衡量。

    太爷爷将这些东西深埋地底，除了我哥和我以外，家族中无人知晓，他从未将这些当作自己私产来变卖。

    林老爹看事情不像林夫人，林夫人估计只关心我哥家境如何、人品如何、对她女儿好不好、有没有不良嗜好……这一类的。

    而林老爹要的是什么？

    一个可以信任、可以在特殊行业为自己所用的女婿。

    女婿乃半子嘛，一个懂阴阳、擅经商、又有雄厚家底和渊源的年轻人，在林老爹眼里很有“价值”，何况现在努力洗白，不当一个小富即安的小老板，而是明面上的大总裁了。

    以太爷爷攒下的家底，要在行业里一鸣惊人成为翘楚并不难，很快就能实现。

    这样一个前途无量又心思敏锐的年轻人，林老爹接触过几次后就默许了。

    林家的二号人物林言欢看在与我的交情上也不会反对，我哥的娶妻之路表面上没有多大风浪，其实私底下的利益交换不少。

    林言沁或许知道、或许不知道，但她并不笨，能让林老爹默许，慕家的家底贡献了一半，此后还需要为国家做事，才得到林老爹的首肯。

    江起云看我沉默不语，伸手拉着我道：“若是无聊，不如出去走走？”

    “噗……走走？外面一片混沌，我连走出去都怕！”

    他倨傲的一笑：“就是要让你害怕。”

    ……干嘛？他要故意吓唬我啊？

    “慕小乔，你可以勇敢，但不可以大胆……日月星辰、山泽河流、水火雷电，人心、未知……就算是仙家尊神，也要有敬畏之心……”他曲起手指，用手背抚了抚我的脸。

    “害怕不是坏事，君子不立危墙，懂得害怕，你才能留得小命在……”他捏着我下巴晃了晃。

    我瘪着嘴点点头……又不是我故意往坑里跳，我以为这个程颐要破坏婚礼……

    嗯？圆光术中的景象好像有点不对劲啊！

    我忙凑到近前，问道：“这么久了灯光怎么还没亮起来？”

    只有舞台上的聚光灯明亮无比，照着订婚的新人和一旁的司仪，下面还是一片黑暗。

    时间会不会太久了点？

    我哥也感受到了异常，他将林言沁护在身后，转头对司仪说了些什么。

    司仪用手中的话筒说话，然后低头拍了拍话筒，似乎没有声音了。

    我的心开始揪起来，扭头看了看江起云，江起云微微蹙眉：“这外面是未知的空间，随意破界的话，会暴露在危险之中……只能等计都施法破掉这房间原本所在地的法门，我才能将房间拉回正轨。”

    那怎么办？我哥那里肯定是遇到什么情况了啊！

    我焦急的转头看着默剧一般的画面，几分钟后，灯光突然亮了起来——

    那么多宾客都趴倒在桌上昏迷了过去。

    林言沁惊叫了一声，想要扑向母亲所在的地方，被我哥用力扯了回来死死的捏着她的手腕。

    我哥将她护在身后，司仪吓得蹲在了主持台后面。

    前面的红地毯上，站着程颐。

    不知道他说些什么，林言沁很愤怒的对着他吼了几句。

    程颐的脸一点点干瘪下去，七窍之中缓缓的冒出黑色雾气。

    似乎他就是一个充气的肉皮囊，此时泄了气一般，迅速的垮塌下去。

    黑色雾气往我哥和林言沁身边弥漫，这是订婚典礼，我哥没有带他那一背包的违禁品在身上。

    “起云、怎么办啊！”我以为司徒夫人的目的是我！

    但她的目的居然是——

    林言沁！

    我脚下的地板突然剧烈的晃动，差点把我震倒在地！

    江起云没顾着来拉我，他迅速的掐诀、并且化出长剑——

    银光如盾。

    门板飞起的时候，被银光盾牌挡住，门外飞来无数个鼓鼓涨涨的人头，后面拖着肉鼓鼓的长尾巴，好像人头蛇……

    江起云抬手一挥，银光盾牌将这堆东西推出门外，并且死死的顶住门口。

    “……这些是什么东西？”我有些惊慌，别掉进了“蛇窝”吧？

    “混沌之物，谁知道是什么……异界之中什么东西都可以结合、融合，不遵阴阳、不按天时、不需地载。”他抬手掐诀，银光盾牌一层层的堵住门口和气窗。

    宴会场里突然金光四射、飞起几张符咒。

    晦清和尚和沈清蕊没有着道，晦清和尚手中的佛珠显出真言，一道屏障罩着舞台中央。

    ……这家伙，果然天生的佛骨啊，那颗光头在佛法光芒的普照下更亮了！

    沈清蕊的几张符咒暂时逼退了侵袭的黑雾，但黑雾越来越浓，几乎充斥了整个宴会厅！

    “她为什么要抓林言沁？！”

    “……大概这女人对她有用吧。”

    “林言沁对她有什么用？她只是一个凡人——啊——”

    脚下的地板又猛地一震，我看向门口和窗户，没有冲进来的怪物啊，这是怎么了？

    “……计都在施法，这个笨蛋！破法门也这么横冲直撞！”江起云蹙眉说道。

    他飞快的双手掐诀，银光化成六柄长剑，将这个长方形房间的前后、左右、上下都钉住，当地面再次震动时，他低声道：“破！”

    迸射的光芒晃花了我的眼。

    光芒黯淡下来后，痞里痞气的声音响起：“哎~~帝君法力无边也需要别人帮忙啊~~~”

