    当青木再次出现在基地中央的广场上时，身边只跟随着黑暗鸦了。

    　　呆呆兽再次回到了精灵球中，而鬼斯则进入了青木的影子里。

    　　因为第三次测试快要开始了，所以广场上的人也逐渐多了起来。

    　　可以看到的，原本空旷的广场上面，除了正中间的高台上仍旧立着一块巨大的试炼石外，在高台的旁边已经出现了一块平坦的战斗场地，上面画着一些线条。

    　　想必这就是等会测试结束之后，给失败者们挑战的场地了。

    　　场地也只是简单的将地上的杂草铲掉，然后将地面弄平了。

    　　不过对于对战来说，已经是足够好的了。

    　　陆陆续续的人接二连三的到达了广场上，如今每个试练者都差不多有了自己所属的小势力。

    　　青木站在广场的西边角上，没过多久斯凯便带着人也来到了这里，当看到青木已经站在那里的时候，连忙小跑着带人到了青木身边。

    　　“青木大人！”

    　　随着一声声的尊称，所有人都站到了青木的身后，也算是成为了广场中为数不多的小势力之一。

    　　对于他们的行为，青木只是稍微点了点头，然后又开始自顾自的闭目养神。

    　　如今的广场可谓是泾渭分明，属于青木的势力人数有二十几人，站在西角。

    　　古加那边人最多，大约有四十几人站在东边，与青木他们遥遥相望。

    　　然后就是上次测试进排在青木和古加之下的一名少女，茉莉，身边同样跟随着二十几人站在北边，大部分都是少女，只有少数几个少年，而且看上去那些少年们在其中好似没有多大的地位，正被几个少女指着鼻子训斥。

    　　还有将近三十人则站在南侧，看样子都是一些独行者临时凑出来的队伍，每个人都站的比较开，没有人有交流。

    　　想必是为了防止被这三个势力欺负，勉强凑到一起的。

    　　在断断续续的交流声中，毒蛇带着人来到了广场中，不过这次影没有跟着一起来。

    　　按照几乎一沉不变的流程，就开始了最简单的也是最有效的测试，攻击值测试！

    　　这次火箭队为了避免与上次一样，没有人愿意第一个上的结果，干脆直接按照每个人的编号顺序进行测试。

    　　因为有些编号的人早就不存在了，所以虽然有整整三百个编号，但是却进行的很快，而且这样还能有效的统计被淘汰的是哪些人，剩下的人又有着什么样的实力。

    　　黑暗鸦老老实实的站在青木的脚边，对于周围各种隐晦的贪婪嫉妒和畏惧的目光视而不见，只是有些无聊的整理着自己的羽毛。

    　　在黑暗鸦看来，这种测试是真的十分无聊，仅仅是在一块又臭又硬的石头上全力攻击一下，有什么用？只能看出一只精灵的攻击力如何，至于整体战斗能力，这样可看不出来。

    　　在场的所有精灵他都看在眼里，除了对面那只眯着死人眼睛的臭蛇，北边那只好似没有睡醒的胖超音蝠，和南面的那只长毛狗之外，就没有一个能让他正视的对手了。

    　　如果不是那几在看台上的人给黑暗鸦的压力太大的话，恐怕他早就想让青木不要参加这么无聊的测试了，简直是浪费时间，还不如多训练训练。

    　　作为最了解黑暗鸦性格的青木，当然知道他的想法，笑着说道。

    　　“再忍一忍，这次测试完，我们应该就不用再做这么无聊的事情了。而且说不定今天你还能够战斗几次呢！”

    　　说着似有深意的望了一眼站在对面的古加还有他身边的阿柏蛇。

    　　注意到青木的目光，对面的古加也朝青木这边看来，当两人视线相碰时。

    　　古加嘴角微微上扬，露出了一个你等着的表情，然后好似哼了一声之后，便将视线移开了。

    　　听到青木的话，黑暗鸦一下来就来了精神，顺着他的目光，也看到了那只让他最感兴趣的阿柏蛇，顿时就有些按捺不住，想飞起来。

    　　可是翅膀挥动到一半的时候，突然想到现在的场合，才勉强收敛了翅膀。

    　　对于黑暗鸦好战的性格，青木也习以为常，不过今天应该是能够满足他的战斗欲望了，

    　　因为好似不只是古加，就连在北边的巨大超音蝠训练家茉莉，和在南边的独行者中的最强者亚历克，都时不时的用目光或者眼角的余光扫过这里。

    　　这些时不时的目光携带着各种不同的情绪，有兴奋，嫉妒，渴望还有那无休止的战斗欲望。

    　　青木的嘴角在不自觉中微微的上扬，眼中也不住的浮现一丝笑意。

    　　“这可真是一场有趣的测试啊，毒蛇修改这次测试的规则，也是有深意的吧。对么？影？”

    　　青木在心中默默的自言自语，恐怕修改这次测试规则，影肯定也参与了其中，甚至说是他一手主导也有可能。

    　　虽然他没有出现在今天的广场中，但是青木的直觉一直在告诉他，有高手正在时刻注视着这里，特别注视的是自己。

    　　毕竟，如果要达暂离试炼岛的要求的话，那么只有以绝对的优势将在场上的所有人碾压，那才是真正的证明实力。

    　　不仅仅只是攻击值上的领先，在实战上，同样要做到碾压。

    　　当然，也有可能是因为影所说的，这一次的试炼与往常的试炼都有些不同，对于每个试练者的天赋，都不需要去加以掩饰，而检测每一位试练者天赋最好的办法，就是实战！

    　　这种生死擂台上，面对一个个实力相近的对手，没有人会为了隐藏实力而丢掉性命。

    　　连性命都要没有了，再隐藏实力还有用么？

    　　更何况一些嗅觉灵敏的试练者，或者说是一些有着隐藏背景的试练者，也预感到了这次测试的与众不同，所以所有有着自信的人，都将第一目标放在了青木的身上。

    　　正好，这样的结果也满足了黑暗鸦的战斗欲望，同样也满足了影想要测试青木器量的结果。

    　　所以青木也希望，能够通过这一战，直接打响他在这期试练者中的影响力，让所有试练者都匍匐在他的“淫威”之下。

    　　“有趣......”

    　　————————————————————————

    　　谢谢大家支持！！谢谢书城书友们的打赏！！

