    而妖皇却能算到他会随烽火营来到林海。

    看起来连时间都已经算好了，的确有些可怕。

    “够了！”薛冥出声阻止道，他已经看出来了，石方单纯的是在套话而已。

    要是再让他多说两句，指不定让薛影那小子透露出多少消息来呢。

    薛冥的目光淡淡的扫过石方说道：

    “既然你已经知道了我们的来历，你说你是乖乖受降呢？还是想找死呢？”

    随着他的话音落下，一股强大的威压从他的身体内散发出来。

    石方顿时感受到那股威压铺天盖地压迫而来，就连周围那些被针对的妖族也被余威所波及，直接匍匐在地，动弹不得。

    这是属于真正造化境才有的威压。

    并且这道威压，远超石方之前所见过的任何一位造化境。

    石方微微皱眉，情况似乎有些不太妙啊。

    这是一般造化境的高手吗？也太强了吧？

    单单这股威压都带着恐怖的气息。

    之前他和眼前这位妖族交手的时候也没有感受到有什么太大的威力。

    莫非生生造化阵爆发出来的佛道之力太强了？

    “咦？”

    薛冥有些惊奇的看了石方一眼说道：

    “你不是造化境？你的修为只是乘虚境？”

    他的修为非常之高，简单的威压试探一下子就看出了石方的不同。

    石方想要骂人，自始至终他都没说过自己是造化境好吧。

    “不对！”

    薛冥只感觉自己的脑袋有些发懵，眼前之人必定是石方无疑。

    整个军营中经过他一遍遍的筛查，绝对没有人可以逃过他的法眼。

    而且他相信，若是军营中真有石方的话，那个人不会见死不救。

    所以敢冒头的一定是石方。

    可这个石方的修为竟然不是造化境！这可太出乎他的意料了。

    修为不是造化境是怎么屡次破坏妖族的计划，杀掉那些妖族前辈的？

    再说了，那些传闻经过妖皇仔细鉴别，一点都不差啊！

    一个不是造化境的修士，竟然能将造化境的妖族耍得团团转？

    你敢信！

    薛影更是直接懵逼了，他没有看石方，而是质疑的看向薛冥。

    你在开玩笑？你竟然说石方的修为只有乘虚境？

    疯了吧！

    一个乘虚境能值得让妖皇这么关注？

    一个乘虚境的修士能屠杀妖族大军？能斩灭妖族前辈？

    薛冥没理会薛影的质疑，而是十分郑重的看向石方。

    “嗯？是乘虚境没错！不过你的灵元有些太过强大了呀，而且你周身所隐藏的大道之力也超乎常人的想象！

    你是谁？你的修为到底是乘虚境还是造化境？”

    他一时之间也有些分不清了。

    “噗嗤！”

    石方忍不住笑了起来。

    “我就算说出来，你们信吗？再说了，你们不会自己看？”

    一旁的薛影已经迷糊的不能再迷糊了，这是唱的哪出啊？

    莫非石方的真实修为还真是乘虚境不成？

    一想到刚才那恐怖无比的杀气和压力，薛影不自觉的打了一个冷战，喃喃道：

    “不可能，不可能，他绝对是造化境！”

    薛冥皱眉。

    石方说的他还真不信。

