    “啊？什么东西啊，这你也能邀功啊小虎，真有你的啊。”

    “我寻思这波和你有什么关系吗？你这应该算白拿了150块的助攻钱吧！”

    “哈哈哈，邀功这方面还得是你啊小虎，如果不是我全程看在眼里，我还真以为你立功了呢！”

    “牛牛牛，小虎说啥就啥，这波没他真不行！！”

    看到这条弹幕之后，小虎笑了。

    “你看看，学学人家这条弹幕，主播说啥就是啥，知道不！！”

    游戏还在继续，这又一波的单杀直接让上路的逍遥彻底崩盘，他也为自己的狂傲付出了代价。

    拿下两个人头的林凡此时已经无人可挡了，最终游戏在大龙还没刷新就结束了，一路上，林凡狂砍二十五个人头，拿下这盘比赛的MVP。

    PPD直播间内，看着晋级超凡大师的提示出现，PPD高兴了。

    “兄弟们，舒服了，终于到超凡大师了，林凡这兄弟是真的猛啊，有他我感觉我也能复出了！！”

    他这盘基本啥都没敢，下路十几分钟的时候还在对线呢，林凡就直接一个人砍到高地上去了，最终敌方不堪重负，直接选择了投降。

    “这兄弟现在这种状态，我感觉皇族几天后的决赛是有了，只要他的其他队友不拉胯，稳得很。”PPD打包票到。

    接下来的时间，小虎和林凡双排就没输过，一路连胜，直到晚上打训练赛才停下来。

    一天时间直接上了两百多分，这要是让路人王们知道了，估计得羡慕死。

    ……

    时间过的很快，转眼决战日到了，今天就是皇族对战滔搏的日期，也是决出这个夏季赛LPL最强队伍的日子。

    中午，队员们都早早的起床，taba和分析师这几天可都没闲着，基本上都在分析滔搏现在的情况。

    他们的中下无疑是他们最强的点，黄金左手和阿水那可都是王牌选手，这两个点是肯定要针对的。

    所以在开赛前，taba就提醒小龙堡要主打中下，至于上路，就让林凡一个人玩！

    虽然小龙堡想要说点什么，但教练说的话，他一个新人也不敢反驳。

    走近场馆，因为是决赛的原因，现场的观众明显要比之前的比赛多上不少。

    粉丝们一个个的有着拿着应援棒，有的拿着定制的队员头像牌子，更有甚者直接几个人扛着一个大横幅进了场馆。

    休息室内，此时的皇族队员们似乎都有些紧张。

    今天他们的对手是滔搏，也是他们这个赛季最大的敌人。

    要知道，现在的滔搏可被称为LPL的银河战舰啊，中单的黄金左手，下路的ADC阿水，甚至打野的卡萨你可都是顶尖级别的选手。

    这三人的实力自然毋庸置疑，这盘比赛对于他们来说无疑是一场考验。

    舞台灯光闪耀，音乐层起彼伏，但他们知道，今天之后有一个获胜者。

    而这所有的荣耀也只是为了胜者准备了，败者就只能灰溜溜的退到台下。

    依旧是和之前相同的套路，主持人小语率先出来暖场介绍两队队员。

    随后今天给到解说席。

    “好的，观众朋友们，您现在收看的是英雄联盟S10LPL夏季赛季后赛决赛的比赛，今天比赛双方分别为皇族和滔搏。”蛙蛙扯着大嗓门对着摄像头说道。

    “是的，今天的比赛很精彩啊，因为这两支队伍在我看来很强，他们在半决赛的发挥都很棒，都是战胜了自己强大的对手才来到这个舞台，当然，比赛是残酷的，今天也只能有一个冠军！”米乐在蛙蛙说完之后说道。

    “这不正是电子竞技的魅力吗？同样也是这些队员们奋斗的目标啊，我当初打职业的时候也是很渴望冠军的。”

    说话的是PPD，没错，今天骚猪来比赛现场当解说嘉宾了。

    他的这种身份，其实要搞个解说嘉宾挡一挡还是很容易的，毕竟牌面在那里。

    而各大直播平台的二台在这一刻也已经开启了。

    DYS此时的笑笑和西卡已经就位。

    “兄弟们，你们今天更看好谁啊，我是觉得现在的皇族士气这一块肯定很高涨，不过滔搏这边的实力还是毋庸置疑的，如果让我选的话，我觉得今天滔搏可能会三比一拿下比赛吧。”西卡一边看着弹幕一边和水友们互动道。

    “你支持滔搏是吧，那我就支持皇族吧，林凡这名选手我现在已经被他圈粉了，LPL已经很久没出现过像他这样的上单选手了，敢打敢拼，这必须得支持一下，我预测今天的比赛三比二吧，皇族拿下最后的胜利。”

    说话的是笑笑，他和西卡平时的意见其实还是满统一的，但这次他们有了不同看法。

    倒不是因为笑笑觉得皇族战队比现在的滔搏强，只是因为现在皇族的上单是个变速，在加上一些个人原因，所以他希望皇族能拿下比赛。

    直播间的水友们这会也在发表自己的看法。

    “京东和滔搏可比不了啊，京东就一个kanavi玩的好，但滔搏这边几乎每个人都玩的不错，还有三巨头呢，我是感觉皇族希望渺茫！”

    “不慌的，我水子哥肯定会在关键局的时候送一波机会的，这点我还是比较放心的，皇族加油！”

    “我是感觉得看小龙堡今天的状态怎么样，这种比赛打野很重要，如果他被卡萨拿捏了，那估计皇族就走远了。”

    “雷达型打野你以为是和你开玩笑的啊，一个从LDL上来的打野是肯定不是狼王对手的，这点你们放心，不相信看今天的比赛就完事了！”

    台下，这比赛还没开始呢，两边的粉丝感觉就快打起来了。

    一个个的那粉丝灯牌挥舞的就像要打架一样。

    嗓门也是一个比一个大。

    “皇族加油！皇族加油！！”

    “滔搏加油！滔搏加油！”

    听到这满场馆的加油声，解说们笑了笑。

    蛙蛙：“粉丝朋友们，不要这么激动，比赛还没开始呢，等比赛开始加油也不迟啊！”

    米乐：“看得出来，今天两支战队的粉丝热情都很高，这加油声都是这么高昂，我相信今天的两支队伍也不会让我们失望，他们会给我们带来地一场精彩的比赛！”

    PPD：“是的，强强对决，就连我看过这么多年比赛的老油条，这一刻都被现场的粉丝热情带动了！两队都加油！！”

    随着场上队员们的调试结束，大屏幕上的游戏画面出现。

    双方正在开始这第一盘比赛的ban选。

    皇族这边中ban人上就可以看出他们这盘想要针对谁，第一二手直接ban掉了辛德拉和佐伊。

    这两个英雄是左手最近发挥最好的英雄，这种英雄是肯定不会放给滔搏的。

    而第三手补ban了一手霞，这也算是阿水的招牌英雄了，所以直接被按在ban位上。

    滔搏这边，先手ban掉了吸血鬼卡牌，随后ban掉了卡尔玛。

    显然他们是看了之前比赛的，林凡的吸血鬼不能放，这风险他们不想担，虽然369和教练说没必要ban这个英雄他能打，但安全起见教练还是给ban了。

    “下路要不要先拿，韦鲁斯还在外面，”taba看了一眼自己早就准备好的小本子说道。

    他们这盘是蓝色方，有第一手抢英雄的好处。

    “拿吧拿吧，韦鲁斯可以的。”gala看着教练说道。

    这个版本的韦鲁斯已经可以算是下路T1级别的选择了，打谁都不虚，一抢肯定没问题。

    看到皇族这边拿下韦鲁斯之后，滔搏这边直接抢下了寒冰和盲僧。

    接着皇族这边抢下了杰斯和豹女。

    蛙蛙：“杰斯吗？那这一手应该是有摇摆的可能的，这英雄这个版本中上都可以打，而且林凡和小虎也都能玩。”

    米乐“看369选什么吧，前三手的皇族选的还不错，感觉他们这盘要打POKE流的体系。”

    PPD：“鳄鱼，那如果杰斯去上路的话，其实五五开，看接下来两边怎么选择。”

    显然滔搏这边也想到了杰斯是中路的可能性，他们在拿下鳄鱼之后又加ban了凯南和腕豪。

    皇族这边看到滔搏前面三手没有选择中单，这会又ban掉了妖姬和沙皇。

    蛙蛙：“看到出来皇族对于滔搏中路的封锁很强力啊，一下ban掉了四个中单。”

    米乐：“是的，现在黄金左手的状态很好，这种针对性的ban人也没什么问题，这么看滔搏也ban掉了好几个上单。”

    PPD：“选了个诺克吗？那这样的话就确定这个杰斯是打的中单了！”

    蛙蛙：“诺克萨斯之手，这英雄在比赛场上的出场率还是很低的，林凡选这英雄我还是没想到的。”

    听到蛙蛙这么说PPD看了一眼身边的蛙蛙：“林凡的诺克是有东西的，我有幸在rank里面排到过一把，那盘他直接杀疯了，我这边看这手诺克对线鳄鱼没什么问题，五五开的对局！”

    直播间内，看到林凡选出这个英雄之后。

    “啊？真就把比赛当rank打啊，疾跑闪现的诺克，哈哈哈，凡神牛逼！”

    “这英雄有多久没登录过比赛了啊，我记得最近一次还是S5吧，感觉有五年了！”

    “懦弱之举，我绝不姑息，林凡给我砍起来。”

    二路解说直播间，今天的嘉宾是基德和管大校。

    因为是二路，所以他们这会也没有那么拘谨。

    基德：“这盘我凡子哥感觉要砍起来了啊，他这个诺克拿出来我感觉鳄鱼可能顶不住！”

    管大校：“369的鳄鱼确实差那么点味道，不过对面的阵容还是有点克制诺克的，寒冰这种英雄可以很好的风筝诺克，具体还是得看比赛里面的发挥了。”

    阵容最终确定。

    蓝色方皇族：上单诺克萨斯之手、打野豹女、中单杰斯、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    红色方滔搏：上单荒漠屠夫、打野盲僧、中单发条魔灵、下路ADC寒冰、辅助曙光女神。

    进入游戏。

    导播将今天率先给到了两边的打野，这盘的打野开野路线都很正常，都是在下路的帮助下直接选择从下路往上路刷。

    接着镜头给到中路，两边的中路也一样是在试探性的补刀，再给到上路。

    这上路可就不一样了，不知为何，此时的上路已经打了起来，而且林凡的疾跑已经交出来了。

    林凡这边直接一发AW技能之后就开始追着369的鳄鱼跑。

    原本369还准备和诺克再A几下的，可林凡的疾跑这么一开，他就知道事情没那么简单了，当下直接交出了自己的闪现。

    没办法，他身上已经三层被动了，这要被打出血怒接下来的就没法打了。

    蛙蛙：“啊？这上路怎么打起来了，鳄鱼的闪现还交掉了，这是发生了什么？”

    米乐：“林凡这边打的好凶，一级直接疾跑开砍，我感觉369这边肯定是没有想到林凡会这么勇，一级就直接上来对拼的吧。”

    PPD：“一级的鳄鱼确实打不过诺克，如果带点燃的话依靠小兵还有机会，但鳄鱼这盘带的是传送啊，这第一波对拼显然有些托大了。”

    直播间的水友们看到369的这波操作都笑了。

    “什么东西啊，上线一级就被打出闪现，这哥们真的会玩鳄鱼吗？”

    “打的真凶啊林凡，他这么玩感觉369的压力很大啊。”

    “我要是这鳄鱼，我肯定和诺克打到底，人可以死，气势上那一定不能就这么输了。”

    笑笑看着上路369交出闪现之后笑着说道：“果然，这上路我感觉369要被林凡打爆，一级闪现交了，那后面没闪现的时候肯定要被单杀。”

    西卡：“369这波前面两下直接被拉扯麻了，迫于无奈交出了闪现，要不然他这波真的要死，诺克开疾跑了，移动速度比他快，他根本就跑不掉的！”

    “感觉玩的有点太急了，玩鳄鱼这种英雄不能着急的啊，三级才到优势期呢，怎么一级上去和诺克对拼呢，这林凡肯定是不怕的呀。”KID在一旁附和道。

    这个闪现被打出来之后，直接让场上的皇族粉丝们沸腾了。

    虽然只是一个闪现，但气势已经打出来了，这点在大赛上尤为重要。

    此时的369有些懵逼，他怎么也没想到，自己刚想要装一下呢，就被打出闪现了。

    他现在脑海中已经给林凡下了一个标签了，“莽夫！”

    这不是莽夫真干不出这种事情来，一级上来就玩命，而且还是那种不死不休的类型。

    没办法，遇到这种莽夫他也只能选择闪现保命了。

    虽然前期闪现很重要，但命更重要啊，这要是在一级就被诺克在线上单杀了，那估计得被滔搏的粉丝们给喷死。

    林凡这边在看到鳄鱼交出闪现之后也不着急，一个疾跑换个闪现他是血赚的。

    疾跑的冷却时间180秒，而闪现的冷却时间可是300秒啊，这么长的技能真空期，他可以做很多事。

    这不，一级开始，鳄鱼就有点坐牢的味道了。

    现在他只敢在兵线残血的时候利用Q技能刮一下小兵，现在他是能吃几个兵就吃几个兵。

    而皇族的野区这会似乎不太乐观，原来卡萨这盘二级就直接进入野区反野了。

    他似乎猜到了豹女的刷野路线，在豹女打蓝BUFF之前就已经插好了眼位，等到豹女蓝BUFF打到一丝血的时候直接惩戒拿下BUFF。

    这还没完，三级的盲僧和三级的豹女，只要豹女的Q技能标枪不中，是肯定打不过盲僧的。

    而野区的豹女就这样被盲僧追着打了一路，最终还是在中路小虎的支援下才将盲僧赶走，要不然小龙堡这边很有可能会被单杀。

    蛙蛙：“哇，这波豹女很伤啊，一个法师打野没有蓝BUFF的话，接下来刷野都会成为问题。”

    米乐：“卡萨还是经验老道啊，他就是算到了这波豹女的刷野路线了，早早的就放了眼，惩戒用的也很到位。”

    PPD：“比赛里面，打野的节奏很重要，这波小龙堡没了这个蓝,人还被打回家的情况下，这盘皇族前期的节奏恐怕不好找了。”

    就在出解说们都在关注野区的时候。

    突然一条系统播报吸引了他们。

    “FirstBlood”

    第一滴血诞生了，而出现的地方在上路。

    “什么，上路的诺克单杀了吗？”蛙蛙感觉很不可思议。

    在刚刚导播将镜头给到野区的时候，上路鳄鱼的血量还是蛮健康的，可这才过去多久就被诺克给线上单杀了。

    因为导播没有捕捉到单杀时候的视角，所以这波是有回放的。

    回放开启。

    只见鳄鱼这会到达三级之后开始主动起来了，大家都知道鳄鱼三级的时候会很猛。

    刚刚丢了面子，所以369想要在他三级的时候找回场子，可林凡这边可丝毫没有惯着他。

    这不，鳄鱼直接一发E技能窜兵，想要依靠W技能配合Q技能的连招打一套消耗的同时，用E技能的二段回来，打一套鳄鱼的经典无伤连招。

    可让他没想到的是，林凡的韧性远超他的相信。

    天赋里面，林凡将两个加韧性的天赋全都给点上了，为的就是在这种时候，不被鳄鱼打的换不了手。

    就在鳄鱼想要按照机会，E技能再次回到安全位置的时候，林凡突然的一发无情铁手，直接给鳄鱼拉了回来。

    这位移的位移技能被打断之后，鳄鱼自然毫无还手之力了，刚刚一套已经打完了，接下来就林凡操作的空间了。

    E技能拉过来的同时，一发Q技能打中外环，随后AW技能开始打被动血怒。

    被减速的鳄鱼此时寸步难行，想要回到塔下，但近在咫尺的防御塔，他就是回不去。

    最终被林凡打出血怒之后，直接流血流死了。

    “6666，这都单杀了吗？这一发无情铁手用的是真的好啊，直接拉断了鳄鱼的二段E技能。”

    “强啊，林凡，这都能给你拉回去，无敌。”

    “果然上一波鳄鱼交出闪现是个隐患，要不然这波也不可能被诺克给找到机会单杀。”

    DYS直播间内。

    笑笑：“什么东西，这就单杀了啊，这发E技能放的有东西的，369我估计这波之后心态要出现问题了。”

    西卡：“我说实话，我要是这鳄鱼第一波我估计不会交出闪现，因为诺克的伤害不够，到时候我回家再传送回来，虽然亏一个传送，但线上肯定还是五五开的，现在好了，这波单杀上路直接崩盘。”

    KID：“没事，这盘卡萨的状态不错，看他能不能打开局势吧。”

    二路解说台上。

    基德此时满脸笑意，因为他刚刚预言的东西成真了，林凡的上路真的打出优势了，而且还是单杀，这一切在他看来都是因为那个闪现。

    “你看，没闪现的鳄鱼在线上的主动性太差了，这不，被诺克找到机会就杀了。”

    管大校点点头，示意同意基德的看法。

    “那这样的话，这盘滔搏的上路就不舒服了，重装战士这种类型的英雄，滚雪球的能力很强，拿到优势基本靠自己是打不回来的。”

    不过别忘了，这是比赛，是有队友的。

    “369你别慌，我来了，接着和他打。”卡萨刷完红BUFF之后说道。

    诺克这会没有疾跑，这是给机会，这种机会肯定要抓住。

    “好嘞！”原本还准备在塔下猥琐的369听到卡萨的话之后，又出去了，这下他是底气十足，有盲僧在二打一，他可不相信自己打不过。

    上帝视角，这会看到林凡的处境很危险，因为盲僧的位置很刁钻，不愧是雷达型打野，视野都被他绕过了，这会直接在上路草丛蹲着呢。

    只要林凡这边冲动，那就没了。

    蛙蛙：“这波我感觉林凡可能要被抓死了，卡萨这个时间点把握的太好了。”

    果然，看到鳄鱼在补刀，林凡忍不住了，上去就是一发无情铁手，搭配Q技能。

    就在这时，一发天音波从草丛里飞了出来。

    几乎同一时间，林凡直接闪现躲过了这发从他身边草丛飞出来的天音波。

    “啊？”

    愣住，解说台上的三人一愣。

    “漂亮啊，这发没有视野的Q技能林凡都反应过来了吗？草丛里面是没视野的啊，而且这么近的距离？”蛙蛙有些不可置信。

    “这能躲掉我真没想到，这还是人类的反应能力吗？现在的小年轻都这么猛吗！”米乐也同时夸赞道。

    “这反应太快了，还得是年轻啊，像我现在是肯定躲不掉了。”PPD也说道。

    直播间因为这一发Q技能被躲掉之后已经炸开锅了。

    弹幕更是被666霸占了。

    “这是什么操作啊，他是知道卡萨在上路吗？这么近的距离闪现躲开了，还是无视野的情况下！”

    “这要是被我在路人局遇到了，那妥妥的就是脚本，如果不是亲眼所见，我是不可能相信有人类有这种反应能力的，太夸张了。”

    “感觉只有0.0几秒的反应时间，这都给他反应过来了，我愿称之为S10最离谱操作TOP1”

    就连二路的两位解说这会都傻眼了。

    “不是，这兄弟到底是什么情况啊，没视野这给躲了啊！”管大校眼中满是震惊之色。

    “人比人吓死人，我连石头人的大招都躲不掉，这种我是想都不敢想！！”

    DYS直播间。

    “兄弟，这哥们真没开脚本打比赛吧，我要是卡萨我现在必叫暂停让裁判检查林凡的机器，这反应已经超出我的认知了。”西卡原本端着水杯得手迟迟没有放下，眼中满是不可置信。

    “别怀疑，这就是我们凡神的反应，这就是我们凡神的操作！”笑笑看着西卡那被吓坏的样子笑着说道。

    “兄弟们，这兄弟怎么针对啊，我是玩打野的，我要是卡萨，这盘上路我是不可能去了，太恐怖了，我害怕。”KID做出一副害怕的表情说道。

    坐在后台的taba和分析师阿铭这会已经激动的喊起来了。

    原本看到卡萨进入那个草丛没被发现的时候，他们的心都凉了，在他们的视角里，林凡已经死了。

    可林凡却为他们上演了这么一波好戏。

    “林凡打的好啊，这盘打完回来必须给你加鸡腿。”taba对着电脑笑的已经合不拢嘴了。

    阿铭说道：“感觉这和他天天健身有关系，反应速度确实比一般人要快不少，这次回来让队员们全都跟他健身！！”

    不过虽然这波林凡没死，但他的闪现还是交代了，接下来就需要稍微猥琐一点了。

    而卡萨这波原本以为必杀的人头让跑了，他心里还是挺不爽的。

    “没事，我待会在来帮你。”卡萨说完这句话，直接回到了野区。

    他不能在上路耽误太多功夫，既然这诺克他暂时处理不了，那就去找小龙堡豹女的麻烦。

    回家补给一波装备之后，卡萨直接冲进了皇族的野区，因为中路左手有线权的原因，他完全可以入侵野区。

    这不，又给他逮到豹女了，虽然豹女在野区相对比较灵活，但再灵活他这波也没闪现啊。

    一发Q技能命中之后，毫无悬念的卡萨带走了小龙堡。

    拿下一个人头的卡萨似乎启动了他的发动机一般。

    接下来的节奏直接碾压豹女，开始疯狂gank皇族众人。

    除了上路他暂时没去，下路中路打野都被他抓了个遍，而且每次都会有收获。

    游戏十二分钟，比分已经来到了1比5.

    每次，皇族那唯一的人头还是林凡依靠自己的给能力完成的单杀。

    而滔搏这边的人头可全都是卡萨节奏带起来的。

    上帝视角看到两边的经济已经差距三千了。

    这在这个时间段已经很大了。

    而林凡这边因为是上单诺克的原因，还是带的疾跑，现在就显得有些乏力了。

    毕竟他没带传送，也不是慎这种可以游走的英雄，他能做的也只能是在线上打出优势了。

    看到此时场上的情况，蛙蛙看了一眼双方的装备说道：“这样的话，皇族这盘感觉有点凶多吉少了啊，现在看来只有一个林凡的诺克发育还算正常。”

    “是的，主要这盘小龙堡前期被搞了两波太伤了，再加上卡萨的节奏很完美，这窒息的节奏让我看得都觉得皇族没啥希望了。”

    在拿到优势之后，卡萨又一次向着上路走去，因为优势巨大的原因，这波他们准备越塔了。

    上路，林凡的两波兵线被鳄鱼和豹女正在快速的推进。

    如此大的两波兵线，林凡肯定不想放弃啊。

    与此同时发条也来到了正面战场，现在的局势是三包一。

    “感觉林凡走不了了呀，这波他们肯定要越塔了。”

    解说们看着场上的一幕都觉得林凡这波是死定了。

    “不是，这林凡在想什么啊？这还不走吗！”

    “不舍得兵线呗，两波兵线，说白了他就算走了这波他也崩盘了。”

    直播间的水友们此时已经开始质疑林凡的选择了。

    兵线进塔，盲僧首当其从，直接一发天音波飞出就想操作林凡。

    此时的林凡不急不慢的利用走位扭过了盲僧的Q技能，随后又扭开了发条魔灵的QW。

    看到这一幕的卡萨不乐意了，直接摸眼上去想要打第一套输出。

    林凡这边看到盲僧是第一个冲进来的，他感觉机会来了。

    一发刁钻角度的E技能，直接将三人直接拉到了身边，随后一发Q技能外圈，命中三人。

    这一口回复的血量可不少，直接让原本吃了鳄鱼和发条一套的诺克有一种起死回生的感觉。

    因为盲僧是第一个攻击的，所以他此时还在抗塔，看到自己血量不健康之后，直接选择闪现拉开距离。

    而没有被第一波伤害灌死的林凡抓住了机会。

    疾跑开启，他此时眼中已经没有鳄鱼和发条了，现在他的眼中只有残血的盲僧。

    林凡知道，这波他想要活下去，就得先斩掉一个。

    疾跑的移速加成让他快速离开自家防御塔下，随后林凡毫不犹豫的一发Q技能配合闪现直接闪进了草丛。

    这发Q技能精准的命中了残血盲僧。

    这可给卡萨吓坏了，下意识的想要利用刚刚冷却好的神龙摆尾把林凡踢走。

    可就是他这个回头，直接让他看到了那高高举起的大斧头！

    “BOOM!”在控制的诺克还是砍出了他的大招，血怒被动出现，诺克全身血色缠绕，宛如杀神！

