    进入官方论坛，苏羽马上就看到了鲜红加粗的置顶帖——《1V100！神秘玩家横扫恶霸斩天公会，结局令人深思》

    点开这个帖子，苏羽看到一段完整的关于“斩天”公会收取入村费，和普通玩家发生争执，最后遭到屠杀的第三人称视频。

    发布视频的玩家很贴心，把事情发展的前因后果详详细细地描述了一遍。

    在帖子的末尾，他呼吁：“斩天公会的为非作歹已经到了不可容忍的程度！刚开服他们就敢堵着村口收费，那以后呢？会不会直接垄断游戏资源？”

    “我们必须站出来，抵制斩天公会！斩天公会必须道歉！必须赔偿受到损失的玩家！”

    ......

    这个帖子在二十分钟前被发出来，瞬间引爆了官方论坛。

    大量的玩家回复表示支持：

    “支持！我们不能纵容大公会为非作歹！”

    “亲历者，斩天公会实在是太恶心了！”

    “为了一点蝇头小利就如此对待普通玩家，这种公会必须在游戏里除名！”

    “我朋友刚刚成为斩天公会的预备成员，他还向我炫耀。我现在马上拉他出来！跟这帮崽种划清界限！”

    “不过那个1V100的哥们也太牛逼了吧！虽然是带着NPC给的BUFF。”

    “换做是我，即使有BUFF，我也不敢得罪斩天这样的大公会啊！”

    ......

    玩家们热烈地讨论着。

    短短的二十分钟，视频贴就获得了几千条的回复。

    苏羽翻了翻，发现其中只有一小部分是真实玩家，大部分还是买不起头盔，只能在论坛灌水的普通网民。

    不过这并不影响大家对斩天公会的口诛笔伐。

    很快，整个论坛都是痛骂斩天公会的帖子。

    论坛的管理员也不嫌事大，把视频帖子置顶，还做了加红加粗的标注。

    ……

    论坛里一片骂声。

    不过苏羽看了看排在前几页的帖子，发现斩天公会的成员已经大规模赶来，不少人开始在论坛里辟谣：

    “等一下，大家是不是搞错了！视频里收费的并不是我们斩天公会的人！”

    “我就是斩天公会的成员，还是一个精英团团长，我从没听说我们公会有人干这种事情！”

    “对啊!我们斩天公会非常注重声誉，玩过《魔域》的应该都知道，我们始终注意维护游戏环境，怎么可能做出这种下作的事情？”

    “我玩过《魔域》，我可以证明斩天是个正经公会。”

    “一定是有人冒充我们......”

    ......

    斩天公会的人纷纷下场，论坛里很快涌现出大量辟谣的帖子。

    这些帖子起到的效果很好，不少吃瓜群众开始相信他们的话，不再喷斩天公会，而是默默吃瓜等待事情后续。

    恐怕再过一会儿，斩天公会拿出决定性证据，整个事件就会消停。

    ......

    这边，苏羽已经吃完了外卖。

    他轻轻舒了口气：“斩天剑这老东西还是有几把刷子的嘛！按照这个节奏进行下去，风波很快就会被他摆平。”

    “不行，不能让他们轻易地度过这次危机，必须想个法子......有了！”

    苏羽眼珠一转，计上心来。

    他拿出手机看了看，点头道：“已经过了半个小时，真红眼黑龙那边应该已经上线，我去联络一下他。”

    苏羽带上游戏头盔，进入游戏。

    ......

    诺兰村墓地。

    大片白光闪过，真红眼黑龙和几十位帝血公会成员在这里复活。

    真红眼黑龙上线第一时间，就马上看自己的死亡日志。

    看到击杀他的人的名字后，真红眼黑龙忍不住叫了一声：“屮！是‘克星’！居然是克星杀的我们！”

    他的身后站着其他三位帝血公会核心成员，巨神兵、天空龙、翼神龙。

    巨神兵是一个面色阴冷的青年，他看了看死亡日志，脸色非常难看：“原来是这位推倒4级boss的大高手杀的我们，我们死的不冤。”

    天空龙是一位长相可爱的红发萝莉，此时她一脸迷糊：“不会吧？刚才我在论坛上看了视频贴，他明明是拿了高级NPC给的BUFF才杀的我们啊！”

    “这些说辞都是骗人的！”翼神龙是一位金发御姐，她揽了揽头发说道：

    “克星击杀4级boss和击杀我们之间大概间隔两个半小时，即使是高级NPC也不可能给他这么长时间的BUFF。答案只有一个，那就是克星真的已经拥有了秒杀我们的实力！”

    “他只是运气好罢了！”真红眼黑龙一脸不屑：“现在大家等级都很低，等我们等级高、装备起来了，我会让克星知道什么叫做真正的残忍！”

    “好了，开服时间宝贵，我们已经浪费了半个小时，不能继续浪费了，我们练级去。”

    真红眼黑龙招了招手，带着公会成员走出墓地。

    ……

    但他还没走几步，突然收到一条系统提示：“叮！玩家‘克星’请求添加您为好友。”

    真红眼黑龙的脸色顿时僵住，身形也停了下来。

    注意到真红眼黑龙停下，翼神龙等几位核心成员回头看向他：“真红，怎么了？”

    “呃......是克星，克星居然添加我好友了！”

    真红眼黑龙盯着系统消息中“克星”的字样，眼睛都快瞪出血来。

    “嗬！你不是想让他‘见识一下什么叫做真正的残忍’吗？让他见识见识呗！”翼神龙马上怂恿道。

    “就是！真红叔叔您可不能怂哦！”天空龙也一脸天真地笑道。

    “那......好吧。”真红眼黑龙想了想，点击了“同意”按钮。

    不过在同意之后，他马上爆发出了单身几十年的手速，打出了一大串文字：

    “克星大佬！很荣幸能拥有您的好友位！十分抱歉，刚才我和我的兄弟们给您制造了一点不愉快，希望您能原谅我们！”

    看到这个，天空龙和翼神龙简直都要看呆了。

    “真红？这就是你说的残忍？”

    “真红叔叔？您敢更低声下气一点吗？”

    真红眼黑龙满头黑线地摆了摆手：“去去去！小女孩家家懂什么！”

    然后他背过身去，紧紧盯着私信界面，等候“克星”回复。

