
起风了！

山风吹过，加快了烟雾散开的速度。

叶萧周围只剩下薄薄的一层烟雾，环绕在他身边。

天空中的云层，愈发的厚了，厚重的云层像是要把天都给压垮一样。

厚重的云层将太阳完全遮挡了起来，仿佛是在哀悼已经死去的廖国涛和蓝若雪，又仿佛是在营地帐篷中的罗尔昭示着什么。

这突然变化的天气，让罗尔感觉到了不安。

曾经，罗尔也不是如现在这般冷酷，这般冷血，这般残忍，这般无情。

曾经的罗尔是个警察，在加入费路南军火集团之前，罗尔是墨西哥当地警局的特警，在穿上警服的时候，罗尔内心中也有着要用自己的双手守护自己家园的想法。

然而，远大的想法，抵不过现实的残酷。

警局的黑暗超出了罗尔的想象！贪污、受贿、包庇、勾结当地黑帮，屡屡皆是。

罗尔曾经想过要去阻止，要去改变，他右侧脸上那一大块伤疤，就是在一次跟黑帮火拼中负伤留下的；罗尔用鲜血想要去支撑的理想，换来的并不是他心目中的美好，而是血腥残破的家，是妻女面目全非的尸体。

从那刻起，罗尔明白，现实的黑暗，不是靠他就能改变的，想要给自己的妻女报仇，就只有以暴制暴！

罗尔加入了“暴君”费路南的军火集团，下手比谁都狠，比谁都玩命，让罗尔很快就得到了费路南的赏识。

费路南出资将罗尔送入“黑水”公司接受专业的军事训练，这些专业的军事训练让罗尔从一个警察变成了一个职业军人，为费路南卖命的职业军人。

罗尔去过炎热的非洲，去过干燥的中东，也在闷热的南美洲雨林中活动过，多次与死神擦肩而过，让罗尔对危机非常的敏感！这种对危机的敏感，救过罗尔好几次！

现在罗尔察觉到了危机，这种危机感出现的很突兀，可是却很强烈，比以往任何一次都要强烈。

“alpha1，现场什么情况？”罗尔拿着对讲机问道。

“烟雾散开了，他……他们只有一个人！”

狙击手有些不相信自己眼睛所看到的，用手揉了揉眼睛，重新贴上狙击镜目镜，狙击镜中的确只有一个人！

“一个人？”

罗尔的眉头“突突”的跳了起来。

“是的，只有一个人！”

狙击手话音刚落，叶萧身形一动，便是朝着营地的方向冲了出去。

没有任何的掩饰，没有任何的迷惑，没有任何的引诱，叶萧的目的非常明确，我就是要冲进你们的营地，就是要把人给带回来！

“该死的，他朝着营地冲来了！”

狙击手看到叶萧的举动，显然也是有些意外，他没有料到叶萧一个人，就敢这么明目张胆的直闯营地！

“拦住他！拦住他！所有狙击手开火，拦住他！”

罗尔对着握在左手的对讲机嘶吼，右手抓起放在桌子上的SIG556自动步枪，走出帐篷，大声命令营地中的武装人员做好防御布置！

最先有所察觉的狙击手alpha1，试图去锁定叶萧，可是叶萧的速度实在太快了，根本不给他任何去瞄准，去锁定的机会！

“妈的，他的速度太快了，我根本无法瞄准他！”狙击手对着耳麦说道。

营地中，罗尔端起手中的SIG556自动步枪，通过安装在战术导轨上的白光瞄准镜，也是看到了叶萧。

一道快如闪电的影子！

“God！”

罗尔放下枪，嘴里嘀咕了一句，按着耳麦说道：“所有狙击手开火，一定要给我拦下他！”

砰！

Alpha1开枪了。

他给子弹预留了子弹飞行时间，然后扣下了扳机。

咻——！

尖锐的破空声中，子弹旋转着朝叶萧飞去。

啪！

子弹落在叶萧身后的一块石头上，石块瞬间就被子弹打得粉碎，细碎的石块碎片迸溅而起，地面上，尘土飞扬而起。

“Fuck！”

Alpha1嘴里咒骂，语气中带着不可思议。

叶萧没有用任何的战术动作去躲避自己的狙击，仅仅只是凭借速度，让自己的子弹落空了，这是要有怎么样的自信，才敢如此去做！？

“狂龙，你两点钟方向，向右偏十米位置，狙击手！”

Alpha1在扣下扳机的时候，暴露了他的狙击位置，狙击手的位置一旦暴露，并且没能及时转移，等待他的就是死亡！

乒！

巴雷特M82A1枪口的箭型制退器闪过一道橘红色的膛口焰，即便是在枪口安装了制退器，可强大的后坐力，还是让支架在石头上犁出两道白色的印痕。

气浪卷起周围的尘土，向一旁吹开，一颗足有五六公分长的弹壳，从抛壳窗中飞出，弹落在石块上，发出清脆的声响，弹壳上带着滚烫的温度。

咻！啪！

12.7mm口径的全被甲穿甲弹击穿了alpha1身前那块被他用作掩体的山石，子弹飞入的位置只要一个很小的圆孔，而在子弹穿出的位置却留下一个碗口大小的弹孔。

子弹从alpha1左腹的位置穿入，打穿了他的脾脏，打断了他的脊椎，最后打碎了他的右肾，穿出他的身体。

鲜血泼洒而出，洒落在山地上，洒落的鲜血中，还带着些许被子弹打碎的内脏碎片。

Alpha1歪倒在一旁，瞬间毙命！

叶萧还在往营地的方向冲刺，埋伏在四周的狙击手还在对着他开枪，试图把他阻截下来，可是那些子弹却都像避开了叶萧一样，没有一颗能击中他。

这不是因为叶萧真的带着“避弹气场”，而是因为他的速度足够快，快到即便狙击手预留了子弹飞行时间，子弹也没能够击中他。

这些埋伏起来的狙击手为了要阻截叶萧，暴露了他们的位置，暴露位置的后果，就是遭到罗昊、姜伟、赵天宇、白羽的点名。

藏在山石背后的赵帅，对自己身边的齐凡说道：“现在明白承影为什么要把那小子送进红旗学校了吗？为什么要当着全校学员的面为他背书了吗？这个状态下的叶萧，虐你们，就跟虐菜一样！你们没有人能是他的对手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567904"  chaptername="第79章  就跟虐菜一样">加入书签</a>
</div>
