    目前能做的，也只能继续让精灵和张雨菲来消耗对方。

    杨黎自己则时不时用本体生命古树发射一波尖刺攻击，打消对方愈加高涨的攻势节奏。

    “嗷~”

    远远的，传来一阵龙吼声。

    杨黎望去，却是艾瑞莉安急速飞来。

    “小莉安，准备冰霜覆盖！精灵退开，丫头哦你也是！”

    杨黎双眼一亮，俩忙命令道。

    八阶巅峰的银龙攻击说不定能破开这个吞噬者的防御。

    空中飞舞的精灵虽然极度愤怒，但命令依旧迅速遵循，全部撤退，张雨菲的众多分裂体也从巨兽身上跳下。

    艾瑞莉安远远便看见了肆虐的吞噬者，心惊之余全力冲刺抵达怪兽上空，龙嘴一张，双翼扑扇，极度寒冷的冰霜在狂风吹拂下席卷整只巨兽。

    冰霜凝结，短短十来秒中，巨兽就被冻成一块硕大无比的冰块。

    艾瑞莉安也不好受，如此规模的能量倾泻导致她直接脱力，飞向杨黎身边化作人形落下。

    杨黎扶住身躯有些摇晃的艾瑞莉安，目光紧紧盯着巨兽。

    不会这么简单就结束的。

    果不其然，一阵明显的“咔咔”冰块碎裂声响起，随后猛然炸裂，无数碎冰四散飞射。

    精灵们再度扑上。

    “杨黎，这怪物……”半倚在杨黎身上的艾瑞莉安惊骇的望着前方的怪物，怎么也想不通自己将近全部能量挥洒下的控制竟然如此轻易就被破解。

    “虚空生物，实力起码接近半神。”杨黎眉头紧皱。

    “黎哥哥！我们快挡不住了！”

    精神中，张雨菲传来焦急声。

    吞噬者依旧缓步向生命古树的位置挪动，数十万精灵也住不住它的步伐。

    “没事，你们继续消耗。”杨黎说着，控制着自己的本体切断所有数根，底盘化作数根下肢向反方向挪动。

    “我也去。”艾瑞莉安一咬牙，从杨黎身上起身，就要化形冲过去。

    “你别去，张雨菲的本体都躲着，不要去送死。”杨黎连忙拉住这丫头，静静注视着场上。

    战斗焦灼，精灵们悍不畏死的冲锋，进化者们围在附近山峰上注视着，没有人下来。

    杨黎也没指望这群自私自利的家伙，操控着本体给精灵们重塑身躯。

    ……

    整整三天过去了，战场从曙光之城一直打到了城外。

    生命古树在前方挪动，吞噬者在后方追赶，精灵们扑杀，张雨菲的分裂体阻挠，黑色、绿色、红色的血液交织了一路，血腥与腥臭弥漫整个天际。

    杨黎手持末日之剑融入分裂体冲锋军中，时不时给吞噬者来上一刀。

    “还好这怪物虽然叫做吞噬者，但并不能自我恢复伤势，不然根本没法打。”

    杨黎一个冲刺，在吞噬者那崎岖的两条大腿上劈出一个深深的血口，然后迅速抽身后退。

    三天下来，精灵们的躯体基本换了个遍，生命古树储存的能量也所剩无几，已经不能够继续支撑重塑精灵身躯。

    现在每死一名精灵，就少一名五阶战力。

    不过虚空吞噬者也不好受，身上伤痕累累，黑紫色血液将庞大的身体淋了个通透，攻击动作也缓慢了许多。

    但这也不算什么致命伤，没有一次攻击伤到对方体内深处。

    “这样下去不是办法，没有能量了，说不定全死完了都杀不掉！”杨黎有些焦急的再度扑上，将末日之剑狠狠插入对方腿部伤口，吸收对方的血液和虚空湮灭能量。

    末日之剑的湮灭能量本就是虚空能量，抽取吞噬者的血液极为适合，是此番战斗的主要功臣。

    但。

    “吼！”

    又是一阵沉闷的低吼，杨黎脚下的土地突然窜出大片黑紫色竖刺，将以他为中心的数百米范围，饱含百米内半空的所有精灵捅了个通透。

    “妈的。”血肉增殖凝聚，杨黎再度出现，吐了一口血沫，拾起大剑又要往前冲。

    可就在此时，手中末日之剑忽然微微一颤，让杨黎顿在了原地。

    一股熟悉的气息顺着剑柄传来。

    “嗯？”杨黎极为诧异的将感知涌进末日之剑，恍惚中在深处看到了一团黑影。

    隐隐约约是一个狐狸模样。

    “我是谁……我在哪……”

    一个微弱的意识在传递。

    “青伊？你醒了？！”杨黎颇为惊喜。

    十万灵魂扔下去都没能让青伊苏醒过来，没想到这次吸收虚空能量后反倒将其唤醒了。

    “你是谁？”

    “你忘了吗……呃。”杨黎突然想起对方好像把自己当成了九尾狐了，可没跟她说自己的真实身份。

    “嗯……你什么都不记得了吗？”杨黎试探着问道。

    “我、我不记得了……这里是哪里？怎么什么都看不到，什么也感知不到，我好怕……”

    狐狸黑影颤颤巍巍的，想要移动却被强烈的吸引拉扯。

    “你别怕。”杨黎安抚着受惊的青伊，撤出了战场。

    唤来一名卡洛精灵，让其灵魂回归生命古树，随后将末日之剑交由手中，“青伊，你尝试着引用湮灭能量侵入这个躯体，你就能看到外面了。”

    “我、我试试……”青伊一改神态，声音变得有些胆怯。

    暗红的血色涌入这具卡洛精灵的身躯，迅速改造成狰狞可怖的血裔精灵。

    半透明的翅膀变成暗红肉翅，姣好的身躯被血肉形成的铠甲所覆盖，透露的白嫩肌肤变成暗红色，隐隐有诡异的纹路在皮肤上滚动流转。

    片刻后，血裔精灵颤巍巍的睁开眼，暗红的眼眸从迷茫中转换成疑惑，注视着杨黎。

    “还记得我吗？”杨黎身形一变，外貌化作九尾狐模样。

    “你是……母亲大人！”青伊面色一变，惊讶中却又带着疑惑，“母亲大人……是谁？我……为什么会说这个……”

    杨黎双眼一眯。

    青伊的半神能晶被他吸收后，就只剩下了点点灵魂，而且看样子还是残缺的灵魂，记忆受损严重。

    一时半会怕是想不起来。

    “这个之后再说。”杨黎将其扶起，指着前方肆虐的虚空吞噬者，“看到这个怪物了吗，它的体内有能够让你变强大，恢复灵魂精神力的湮灭能量。”

    “和我们一起杀了它！然后你应该就能想起来你是谁。”

    “想起来我是谁。”

