 慕烨晚上的时候回来的，陆伊人直接把东西交给了她，教了一下他使用方法，让他有问题随时告诉她。

晚上不管是什么时候，有问题就给她打电话。

慕烨一刻都没耽搁，当晚就带着解药走了。

慕无忧笑道：“大哥生动完美的诠释了，什么叫做有了老婆就忘了家人。

这其实明天送过去也可以，不用急在一时。”

“慕无忧，你羡慕嫉妒恨也没办法，以后你大哥的眼里真的没有你了，人家老婆肯定是排在你前面的。”

陆云蔚道。

慕无忧早就想过这些问题了，也觉得这是理所当然的，但是陆云蔚这么说，她还是有些不爽，抬脚踢了她一下，“就你话多，给我闭嘴。”

“我这是提前给你打上预防针，省得你失落。”

“才不会。”

慕烨到军区大院的时候已经晚上十一点多了，他这阵子跑这边比较多，卓云又打了招呼，畅通无阻的直接进去了。

卓家一家子已经睡下了，只有李木兮一个人还在客厅里看电视，忙碌惯的人突然闲下来，李木兮这几天过得挺难熬的，作息完全颠倒了，白天睡多了晚上根本睡不着，只能看电视了。

“你大晚上的怎么来了？”

慕烨站在门口，不说话，只是笑，李木兮也被他这样子逗乐了，跑过去抱住他，“到底怎么了？

笑成这个样子。”

“兮兮，有好消息了，你想听吗？”

李木兮心跳一下子就加速起来，仰头看着他，激动的道：“是我想的那个吗？”

慕烨挑挑眉，李木兮激动的叫起来，“真的吗？”

突然意识到自己的举动太扰人，又赶紧捂住了嘴巴。

“真的，我已经带来了，你先服用，根据你的反应再调整，大概要一阵子才能彻底的清除。”

“那有什么关系，只要让我看到希望就行了。”

这阵子看了不少的中医大拿，也只是帮她把脸上的伤口暂时遏制住了，但是没有丝毫的好转，她现在出行依旧还需要戴上口罩，不然没法见人。

天气又热，真的挺煎熬的。

“要怎么使用？”

“是药粉，冲水服用就行了，脸部也可以涂抹一些，看看有没有效果。”

“好啊。”

慕烨把药粉泡开，李木兮接过去立马就要喝，慕烨连忙按住了她的手，“烫啊，傻瓜。”

“呵呵，我一激动就忘记了，最近觉得日子特别的煎熬，总算让我等到了。”

李木兮喝下之后，慕烨又在她的脸上涂抹了一层，“有什么不舒服的立马告诉我。”

“清清凉凉的，还挺舒服的，味道也好闻，有一股淡淡的香味。”

“好了，睡觉去吧，时间不早了，不要熬夜。”

“你呢？”

“我当然不走了，你睡你的，我留下来照顾你。”

“你敢留在这里啊？”

“有什么不敢的，我们都开始谈婚论嫁了，大舅肯定不是那么迂腐的人。”

“那行吧，跟我上楼吧，放轻脚步，悄悄的。”

李木兮拉着慕烨上楼，刚到楼梯口，就撞上了卓云，卓云目光沉沉的盯着慕烨，“大晚上的你来做什么？”

慕烨轻轻一笑，不卑不亢的道：“舅舅，解药已经研制出来了，兮兮刚刚服下，我想留在她身边看她的反应，她一个人我不放心。”

“出来了？”

“对的，但只是试用，要根据她的反应再来调整。”

卓云立马变得紧张起来，“安全系数可以保证吗？”

“可以的，但是有什么副作用还不确定。”

卓云沉默了一会，说道：“那行吧，你给我好好照看着，可别再出什么差错了。

有问题立马叫我们，不要怕打扰我们，我们少睡一会没关系的。”

“好的，大舅。”

李木兮看卓云态度这么友好，有些意外的挑挑眉，竟然就这么轻易放慕烨在这里过夜了。

卓云道：“好了，时间不早了，都去休息吧，以后别给我偷偷摸摸的，家里有一点动静我立马就能醒，别以为能瞒得住我。”

这话明显是说给李木兮听的，李木兮缩了缩脖子，“知道了，亲爱的舅舅，晚安。”

“我已经睡醒一觉了，晚什么安。”

卓云面无表情的说完，回了自己的房间。

李木兮和慕烨对视一眼，两人都不约而同的笑了。

不知道是不是有慕烨在身边，李木兮最近本来睡眠不好的，今天一下子就睡着了。

慕烨却是没什么睡意，一直抓着李木兮的手，正当他快要入睡的时候，忽然觉得李木兮好像冒冷汗了，掌心都是湿的，他倏地坐了起来，打开了灯。

一看就被吓到了，李木兮整个人像是从水里捞出来的一样，浑身上下都湿透了。

“兮兮。”

慕烨一连喊了好几声，李木兮才有反应，迷迷糊糊的睁开眼睛，“怎么了？”

“你一直在出汗，感觉怎么样？”

李木兮顿了一下，回答道：“好像还好，就是有点口渴，浑身发软。”

“你等着，我给你倒杯水。”

李木兮一连喝了好几杯温水，才觉得喉咙没那么难受，“好了，没那么渴了。”

“真的没其它不舒服的吗？”

“没有，就是浑身黏得厉害，我想去洗个澡。”

没醒的时候不觉得，醒来就觉得难受了。

慕烨微微拧了一下眉心，特别温柔的哄道：“忍着好不好？

忍过去就好了。

估计是药物发挥作用了，这个时候洗澡不好，等药效过了再说。”

看着慕烨的样子，李木兮忍不住笑出声来，“好啦好啦，我也就这么一说，你别一副爹样，用这种哄小朋友的语气哄着我，感觉怪怪的。”

“还知道洗涮我，看来真的没有那么难受。”

“真的不难受，不痛不痒的，你别太紧张了，看你这样子，你不会是一晚上没睡吧？”

“睡了一会的。”

“那我们一起睡吧。”

“好。”

慕烨把人抱在了怀中。

李木兮推了他一下，“我一身汗味，你也不嫌弃啊。”

“我只闻到了一股淡淡的香味，特别的安神。”

“睁眼说瞎话的本事，你认第一，没人认第二了。”

“你开心就好啊。”

 