    神机营所有中军士卒都围了过来，看着眼前的一幕不明所以，但毫无例外，所有人都将火铳对准了那位几乎没在中军露过面的黄指挥。

    毕竟，这两司近五百人，都是赵高和周启然在带领。

    死人了。

    而且死的就是赵高和周启然，以及两位监枪内臣，还有一名百户，也在乱枪之中身中数弹而亡，倒是赵高，竟然还有一口气。

    匍匐在地，不甘心睁大着死鱼一般的眼睛，盯着他前面不远处同样匍匐在地的黄昏。

    黄昏示意用身躯裹护着他的娑秋娜起身。

    起身，拍了拍身上的尘埃，目光讽刺的盯着还有一口气的赵高，“你想作死，不一定意味着神机营中军的其他人愿意跟着你们作死，你无情无义，置妻儿和族人于水深火热之中，但他们做不到你这般绝情寡义，所以他们不敢跟着你一条路走到黑，你以为这天下是朱高煦的么？不是！”

    是朱棣的。

    至少在未来数十年里都是朱棣的。

    赵高缓缓抬起头，盯着站在他后面不远处的林东来几个人，绝望而茫然的问：“为什么，我对你们不好么，只要今日事成，荣华富贵尽在眼前啊！”

    林东来沉默了许久，“以前我没的选择，现在，我想做一个好人。”

    “好人？”

    赵高满脸嘲讽，“帮助黄昏就是好人了？”

    林东来摇头，“官场争斗，也许没有绝对的对与错，但我知道一件事，今日若是哗变了——”林东来看着围拢过来的众多士卒，“我们这些儿郎，就再也没了未来。”

    陛下会容忍一直哗变了的军队继续掌控神机火铳？

    别做梦了。

    大家最后的结局，不是什么荣华富贵，而是被流放或者直接放置到变光，成为漠北南侵或者大明征讨漠北的炮灰。

    “更重要的一点，我要为我家人着想。”

    可惜。

    最后一句话赵高已经听不见了。

    他死了。

    到死都不明白，黄昏是怎样做到在短短的小半日功夫内，只是和这些百户们说了些家长里短，就策反了他们的。

    黄昏笑眯眯的看着幸存的五位百户，轻声道：“很好，你们做了正确的选择，另外，我要说明一点，从始至终，你们的家人都在家里，并没有被我掳掠。”

    五位百户面面相觑。

    最终还是林东来上前几步，“我等，愿为黄指挥作证，是赵高和周启然欲要密谋杀害于你，你才不得不行雷霆手段。”

    黄昏笑道：“不用证据，这件事到了陛下那边，我说的话就是证据。”

    林东来悚然惊心。

    黄昏看着周围依然将火铳对准自己的士卒，冷声道：“你们就是如此对待你们的指挥？这神机营中军，是赵高和周启然的神机营中军，还是是陛下的中军？你们是赵高和周启然的士卒，还是我大明王朝的士卒？”

    众多士卒面面相觑，可谁也没有放下手中的火铳。

    林东来叹了口气，转身对众人大声道：“赵高和周启然密谋哗变，已负罪而诛，众多儿郎们，我知晓你们平日里受到了赵高和周启然的蛊惑以及利诱，但诸位要明白大是大非，赵高和周启然做的事情，是诛家灭族的大事，我等理应悬崖勒马！”

    一些士卒放下了火铳，但一些基层将领没有。

    他们心里明白一个事情：早在之前，赵高和周启然就把所有有官职的人召集到一起，说过大概会出现的事情，只是大家没想明白，当时也同意了的六位百户，为何会有五位集体叛了。

    不是说好的此事万无一失么。

    黄昏负手上前，盯着那十几位类似小队长一般的小将领，笑眯眯的道：“该说的林东来已经说了，我再说一次，此事事情是赵高和周启然的阴谋引动，和诸位没有关系，我也在此保证，今夜之事今夜为止，之后你们绝对不会受到任何牵连。”

    顿了一下，“当然，你们也可以负隅顽抗去重蹈赵高和周启然的下场。”

    林东来大吼一声，“放下火铳，既往不咎！”

    和五位百户将手中的火铳对准那十余人中的几人，以前跟随他的心腹们，也同时调转火铳枪口——于是一切尘埃落定。

    没人愿意在这样的情况下送死。

    毕竟，蛇无头不行。

    黄昏很是满意林东来的表现，笑着拍了拍他的肩头，看向五人，“今夜之后，林东来将是神机营中军的一位把司官，你们剩下四人之中，由林东来举荐一位担任另外一司的把司官，等回到京畿，我会上奏陛下笃行此事。”

    林东来等人大喜。

    其实，这也是他们的目的。

    跟着赵高和周启然哗变，谁也不知道未来如何，但是现在不一样，六位百户之中，两位成了把司官，其中一位死了，剩下的三位，未来也会更明朗——经此一事，大家便是正儿八经的共进退的袍泽，以后林东来等人升迁了，剩下的三位自然就能顺势补缺。

    黄昏转身看向数百位士卒，笑道：“今夜之后，你们心中便要记着一件事情，你们如今是把司官的麾下儿郎，但你们也是我中军指挥黄某人的麾下儿郎，但你们真正的身份，却是我大明陛下永乐大帝的麾下儿郎！”

    黄昏很想把神机营中军掌控到自己手上。

    不过清楚，现在还不到时候。

    所以不妨多说点漂亮话，反正根据经验，今夜的事情肯定会原封不动的传到朱棣耳朵——前往别不把朱棣当做永乐大帝。

    永远不要轻视这位历史唯一的藩王登基者。

    不远处出现一串火点。

    斑驳迤逦成一条长线，旋即便听见哒哒的马蹄声狂奔而来，有在外围的士卒进来报告说神机营提督内臣李大监率人赶到。

    黄昏笑了笑，步行迎接。

    李谦狂奔过来，下马，看着浑身无恙的黄昏，长吁了口气，“我们一直跟随在后面，斥候听到枪声后我就率人过来了，你没事真是太好了，没想到这事还真让你做成了。”

    黄昏哈哈一笑，“有李大监的大队人马在后，就算我不能让林东来等人悬崖勒马，只需要趁夜逃跑一下拖住一点时间即可，并没有什么危险。”

    话语云淡风轻，但李谦知道黄昏其实是拿命在冒险。

    林东来看着李谦身后那大队的神机营左右军和中军剩余两司的兵力，背脊上一阵冷汗。

