    整理好思绪，黄月初夺门而出，不打算前往医院与古天笑汇合，按照之前内景模拟的景象行事，最后落得大蛊师身亡的下场。

    不如改变思路，下一步计划改成实地探查一番案发地点，既然缺少信息，不足以推演出真相，那便自己去找到线索。

    任务简报上，药仙会教徒偷孩子没留下任何证据，就算异人，也是很难办到的事情。

    清河镇和清河村有数十万人口，药仙会余孽挨家挨户搜寻未满三月的婴儿，效率低下，不可能在如此短时间内掳走三十名达到条件的幼儿。

    他们能做到这点，必然是使用了异能，药仙会成员全是蛊师，可以控制数以万计的蛊虫潜入受害人家庭，探查对方家庭信息，确定有没有刚出生的小孩。

    要是黄月初自己是药仙会成员，他必然这么干，这样做十分效率，只需一晚上便能摸清目标。

    清河村里镇上有八公里路，和平年代，异人不能在凡人眼前暴露异能，否则会异人界遭到各大势力的抓捕。

    黄月初望着神机白虎，无奈道：“只能换个方式去镇上了。”

    随后在村口，找到一个骑着摩托车的大爷，在太阳下光着膀子，张口要一百块钱，才送他去镇上。

    月初心里暗骂，这黑心的老币灯！

    但还是老实张开腿坐了上去。

    过了半个时辰，月初入了清河镇，跟风星潼查了一下受害人家庭住址。

    路上遇见的镇民，每个人都愁眉苦脸，显然药仙会的恶行对他们造成了很大的伤害。

    对于外地来旅游的客人，镇民们不在热情款待，而是投去怀疑的目光，看谁都像人贩子。

    月初尽量避人耳目，偷偷潜入了一户人家后院，发现红墙窗户上那胳膊粗的护栏，破开一个大洞，金属管绷断。

    没有工具切割的痕迹，是被人用靠蛮力硬生生弄断。

    药仙会异人必然是在户主不在时行窃，如此破坏窗栏，弄出的动静一定不小，这更加印证敌人用蛊虫监视受害者的猜想。

    黄月初大骂：“这那是人贩子，分明是土匪！”

    探查敌人留下的蛛丝马迹，这可是奇门术士的拿手好戏。

    福尔摩斯具有惊人的洞察能力，看破一切罪恶的痕迹，而武侯奇门，便拥有这项强大的能力。

    奇门八卦内，任何细微的空间信息，都能被术士捕获。

    果不其然，被黄月初逮到了破绽，窗台之下，墙缝之中，有一丝残留的炁。

    对于没有觉醒先天之炁的凡人，是无法观察到的。

    把手指伸进墙缝，摸到了某种软软细小的东西，将那玩意抠出来一瞧，竟是一只死去的黑色马蜂。

    貌似是某种蛊虫，月初不清楚什么品种，拍了张照片，想找一位蛊师询问，目前认识的蛊师只有古天笑和刘清儿。

    鉴于古天笑之前对自己刻意隐瞒身份，黄月初不可能再信任他，还选择将照片发给刘清儿。

    对方回信息很快，微信聊天界面：

    清：【？？这玩意你从哪弄来的？】

    处：【药仙会犯罪现场留下的。】

    清：【这黑毒蜂并非湘西本土的毒虫，这种虫子产地是云南！】

    处：【明白了，你那边怎么样？】

    清：【我师父的故友，都不愿出手帮忙找人，他们家中都有小孩，害怕被药仙会报复。（哭脸）】

    药仙会跟全性妖人一样，都是一群变态疯子，把他们丢进哥谭市里，估计能让蝙蝠侠头疼。

    黄月初回忆起之前未来模拟的画面，最坏结局，刘清儿独自寻找师父踪迹，有概率被药仙会疯子杀害。

    不能再让刘清儿独自行动了，黄月初思量片刻，码字回复道：

    处：【你先冷静，像无头苍蝇乱找，没有意义，哪都通的异人已经在清河镇医院附近埋伏起来了，你去和他们沟通一下，让他们帮你找人。】

    清：【好。】

    让她去哪都通寻求庇护和帮助，毕竟公司是为异人和普通人服务的组织，这是黄月初想到的最好办法。

    果不其然，月初掐指一算，刘清儿的运势，变成了中吉。

    世界线在变动，事情在朝好的方向发展。

    黄月初又去了几户人家，再没发现什么有价值的线索，转向跑去镇中心医院。

    ......

    清河镇医院附近，有一家粉店。

    南方嗦粉，北方吸面。

    到了饭点，黑管儿和古天笑坐在店中吃粉，异人也是要吃饭的。

    黑管儿吸得津津有味，而古天笑吃得很慢，貌似没什么胃口。

    “天笑老兄，公司安排你把控医院内部局面，定然是看重你的能力，说说看你的想法。”黑管儿喝完粉汤，询问古天笑这位本地异人的意见。

    “大哥，我就一个给公司打工的普通异人，哪有什么能力啊。”古天笑谦虚道。

    一般的异人，都是用大哥称呼黑管儿，因为临时工身份的关系。

    就算内部公司异人，都不知道他们这位上司的具体身份和代号，只清楚他是华南区总负责人任菲的手下临时工。

    “我平时都是蛰伏于暗处办事，这次公司委托，要我保护好普通人，这事我不擅长，得听你的意见。”

    黑管儿脏乱的头发，遮住脸上的表情，听闻古天笑曾经是军人，他颇有好感。

    “那下属我就大胆提些意见，守株待兔，不是长久之计，主动出击，深入山林，掘地三尺！”古天笑拍桌叫道，神情突然变得愤慨。

    黑管儿被吓一跳，这天笑老兄声音虚浮面色惨白，给人感觉十分柔弱，可说出来的计划，却十分激进。

    古天笑在补充道：“现在大蛊师被抓，生死未卜，孩子们的安全也不能百分百保证！”

    “唉，你说的有道理，这事情确实不能再拖下去了。”黑管儿一阵头大，他本来打算跟药仙会耗着。

    但医院内部传消息，小孩数量不少，医院管理起来十分麻烦。

    这些孩子的父母，同样在施加压力，催促军方赶快抓住人贩子，毕竟为人父母，没人想把没断奶的小孩交给别人照顾。

    现在大蛊师张淑芬遇袭，事情快发展到白热化的程度。

    相反药仙会，倒是不着急，手里握着人质，在深山老林里蹲着监视，等哪都通的异人离开医院，便趁虚而入。

    敌人在暗处，优势在他们。

    这时，一道声音打断了二人的谈话。

    “老大！有一个叫刘清儿女孩说要找您，她自称是大蛊师张淑芬的徒弟。”下属异人传来消息。

    古天笑听见刘清儿三个字，顿时眉头微微一挑，用手指搓了搓下巴。

    “快带她过来。”黑管儿回答。

    只见一个苗家女孩，神色慌张地朝他们跑过来。

    女孩见到熟人古天笑，赶忙喊道：“天笑叔叔，我师父被药仙会的人抓走了！”

    二人一听，不由得叹气，古天笑安慰道：“清儿别急，大蛊师会没事的。”

    “求求你们救救我师父吧！”刘清儿哀求道，本来漂亮的大眼睛变得红肿不堪，显然偷偷哭过不少次。

    黑管儿心烦意乱，于是朝古天笑下达命令：“天笑，我明日一早，带一半人手上山抓人！医院就交给你看管了。”

    他现在管不了太多，任务是铲除药仙会余孽，至于孩子们的安危，现在必须先放在一旁。

    古天笑抱拳道：“大哥放心，古某誓死捍卫孩子们的安全！”

    刘清儿冲黑管儿喊道：“大叔，我跟你去！”

    “随便，死了我可不管。”黑管儿无所谓道，他这次亲自出手缉拿药仙会余孽，根本出不了乱子。

    黑管儿转身离去，刘清儿跟了上去。

    古天笑望着二人离去的背影，嘴角浮现出一抹不易察觉的微笑。

