    风漓夜后来跟着风早走了。

    虽然两人没说要去哪里，但是燕琉月看的出来，他一定是要去找楚倾歌！

    从来都那么沉稳冷静的儿子，如今就像是个热恋中的愣头青，又傻又冲动！

    当娘的，真的很绝望。

    从青云苑出去的时候，抬眼便看到蓝筹站在月光之下，可她一点要跟他说话的心思都没有。

    蓝筹迎了过来，见她眉宇间全是落寞的气息，他急问：“小漓子与你说了什么？”

    “他……”燕琉月动了动唇，想说话，但最后，一个字都不说。

    她不想告诉任何人，如今在儿子的心里，竟然还有一个女人比她这个当娘的重要！

    难道，儿子的心，不是永远只有她是最重要的？

    为什么，儿子会变心？

    他为什么不能像辰默一样，永远对她忠心？

    “那女人……那女人太可怕。”她抬头看着天幕。

    黑漆漆的天空，就像是一个巨大的黑洞，差点将她彻底吞噬进去。

    “我斗不过她，我斗不过她怎么办？阿筹！”

    蓝筹不知道该如何回应。

    对他来说，其实，这样的争斗并没有太多的意义。

    最重要的是，世子爷与公主已经成亲，当长辈的，难道不希望孩子过得好吗？

    “也许……也许你可以试着接受九公主……”

    “我不接受！”燕琉月差点就要疯了！

    为什么连蓝筹都这样说？是不是九公主也给他下了什么迷药？

    “她是个恶毒的女人，城府极深，奸险狡诈，你要我接受这样一个儿媳妇？”

    所有人都疯了！所有人都不相信她！

    楚倾歌不是好人，他们为什么都看不出来？

    “就因为她美吗？蓝筹，我没想到，你这么大一把年纪，竟然也被美色冲昏了头脑！”

    蓝筹对她的指责，真是有些无言以对。

    她说得对，他都这么大一把年纪了，四十好几！他哪里的心思去看姑娘家的美？

    “夫人，你可能有些累了，我送你回去休息。”

    他也不想反驳了，她若是骂一顿，心里会好受些，那就让她骂吧。

    “我先送你回将军苑……”

    “蓝筹，你不信我！连你都不相信我！”

    燕琉月活了这么多年，一向是谨慎稳重的。

    尤其是风洪涛战死沙场之后，她就更加变得没心没肺的。

    但今夜，她情绪失控得非常激烈！

    “蓝筹，你知道她在星云苑的时候，跟我说过什么吗？”

    “那时候，刀子已经抵在她的脸上，她马上就要被我毁掉容颜了！可你知道她当时是什么表现？”

    “她不怕！她一点都不怕！”

    当时的楚倾歌，那神色，她一辈子都忘不了！

    那妖女就像是打不死的魔鬼！

    就算你能杀死她的肉身，你也绝对杀不死她的灵魂！

    她魂魄永不死！

    “她不是人，她是魔鬼！她真的是魔鬼！”

    “她给云儿下毒，她自己承认了！漓夜也知道，可是，漓夜还是那么喜欢她！”

    她一把抓住蓝筹的手，急得浑身都在冒汗：“蓝筹你说！你说这样的人，是不是魔鬼？”

    她不能让这样的魔鬼，继续迷惑自己的儿子！

    “我要去杀了她！”

    否则，她将会永远失去她的儿子！

    ","hascontent":1}}

