
而外面的灵气还在不断地往她的体内钻，虽然她已经极力的阻止了，但是有没有结果却不得而知了。

原本是体内的那股力量占据了上风，结果却不曾想到过随着身体不断地吸收着灵气，已经能够达到持平的地步了。

云绾妤因为疼痛而连带着脸上青筋凸起，而她的眉头也是紧皱的，精致的五官也因为疼痛而有些扭曲。

不过她此时咬紧牙关，保持自己大脑的清明，正在极力的疏导自己体内的那一股力量，她不断地使用灵力疏导着。

慢慢的体内的那一股力量已经被她吸收了，她的身体才渐渐缓和下来，而那些从外面钻进来的灵气已经在慢慢的转化为自身的灵力。

云绾妤这才松了一口气，之前那种备受煎熬的感觉已经消失不见了，而她现在身体只有一种说不出来的轻松感。

而她体内的灵力已经蓄满，正在突破那一道枷锁，灵力还在不断的撞击着，很快便出现了一道裂缝，随后还有不少的灵力厚积而发。

一下便将着这一道枷锁给冲破了，灵力冲破了拿到枷锁之后，便得到了释放。

而她全身的气息也开始上涨，“噗呲！”一下便到了筑基六阶，而身体还在不停吸取着灵气，不过她此时确实将自己的修为压着，毕竟修炼的事情不是一蹴而就的。

她现在更不能揠苗助长，这样会为她以后的修行造成更大的困难。

她将这些灵气吸收之后沉淀着，渐渐的灵力越来越多，即将要溢出来了，不过都被云绾妤给压了回去。

不知不觉一天已经到了云绾妤现在的修为已经筑基六阶，她此时正站在静枫塔外面，而在她旁边的则是千慈。

“在里面待着确实收益颇大。”千慈一脸感概的说道，神色也是神采奕奕的。

云绾妤看了看千慈身上的气息增长了不少，应该是有所突破，她未曾问，事关她的隐私。

老者看着他们出来之后，一脸欣慰地说道“看上去你们都有收获，挺好的。”

云绾妤她们离开了静枫塔之后，在路上却遇见了昨日的碧衣女子蒋莺莺。

她此时身侧还站着两个男子，一个是昨日和慕容谦一起等着的李荣，另一个看上去非常的面生，一看就不是一届的。

“荣哥，就是她欺负我的。”蒋莺莺楚楚可怜的说着，眼里都含带着泪水，一副我见犹怜的样子。

“就是你欺负的莺莺？”李荣此时将视线转到了云绾妤的身上，一脸指责的神色看了过去。

千慈听见顿时笑了，之前明明是她主动挑事，现在却在这里哭惨，于是勾动嘴角说道“别以为你会留几滴眼泪就了不起？会哭没什么大不了的。”

她觉得蒋莺莺真是恶心，自己的问题还能倒打一耙，真是让人刮目相看。

李荣听见千慈的话后，顿时有些不满，直接看了过去。

结果在看见云绾妤的容貌时，一脸凶狠的神色突然一改，变得和颜悦色起来“这位姑娘，你为何要欺负莺莺？”

蒋莺莺见他如此，身体微微一愣，紧接着便开口说道“荣哥，这次不能这么算了。”

“莺莺，别说话，否则的话，就别怪我对你不客气。”李荣神色有些不佳的说道。

蒋莺莺没想到自己找来的人现在竟然会偏向云绾妤那边，实在是让她意外，于是有将视线落在了另一个男子的身上。

那个男子看着李荣这个模样无奈地摇了摇头，于是便上前走了过去，沉声说道“是你们欺负莺莺的？”

“你们到底有没有搞清楚到底这件事到底是谁的错，不要在这里冤枉好人。”千慈看着眼前的蒋莺莺真是会颠倒是非，想着心里都有些气。

“这件事情和你无关，我劝你不要多管闲事！”蒋莺莺看着从刚才到现在一直发话的千慈，一脸不悦的说道。

“你们先别激动，等我问问这位姑娘，也许中间存在着误会呢？”李荣看着云绾妤和千慈的容貌都是上佳，自然也舍不得大，于是便开口说道。

说完李荣便往云绾妤的面前凑，一脸笑意的说道“姑娘，不如你和莺莺道一下歉吧，这么拖下去可对你不好啊。”

“哼，若是她能当众磕头给我道歉的话，我也是可以原谅她的。”蒋莺莺此时冷哼一声，一脸傲气的说道。

“你算什么东西？老是揪着这件事情不放，这算什么？”千慈原本只是有些不耐烦，现在听见她这话如何还能够忍受，于是便开口说道。

“你有本事再说一遍，本来我也不想和你计较的，但是你老是在这里多事，不给你一点教训你都不知道学乖是吧？”蒋莺莺已经对千慈的容忍度已经到了极限，于是便怒声说道。

而蒋莺莺此时气急了，直接将自己的灵力打了过去，结果被千慈轻松化解了，毕竟眼前的蒋莺莺的修为在筑基四阶，完全不是千慈的对手。

而旁边的李荣看见了一脸笑意的说道“看不出来，这个美人胚子竟然修为还不错。”

“你该死。”而另一个男子二话不说直接使出了灵力想要打在千慈的身上，因为速度太快了，千慈还没有时间反应。

就在灵力即将要打在了千慈的身上，却被一双素手拉走了，以至于他的灵力打空了。

他定眼一看结果发现眼前的人竟然是云绾妤，顿时一脸不悦的看着他。

而眼前的少女一脸淡然之色，眼里没有害怕也没有慌张，似乎他们刚才的话对她而言并没有形成任何的影响。

只见她抬眸看向了蒋莺莺的方向，眼神里尽是冰冷之色，声音淡淡地响了起来，却让人觉得冰冷无比“看来我之前说的话，你都忘了。”

蒋莺莺听见她的话，心里莫名的觉得恐惧，但是她看了看自己身边站着的两个人，于是便壮着胆子说道“你这是在威胁我？”

“你值得我威胁？就你？你配吗？”云绾妤一脸不屑地看着她，语气自然也没有半分客气之意，听的蒋莺莺的神色变得铁青起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70456901"  chaptername="第一百五十章  你配吗？">加入书签</a>
</div>
