
　　好在这种等候，在几人瞥见天边那道白衣身影时，总算是结束了。

　　“是万剑宗的清玄剑君！”

　　诸葛云只远远眺望一眼，便认出了来人，是五位元婴修士中的清玄剑君。

　　在清玄剑君出现后，越来越多的五宗修士显出身形。

　　而他们身后，是飞速扭曲、坍塌的空间。

　　许春娘再不迟疑,朝着一片较为完善的方向，祭出手中破境符。

　　金色的符篆脱手而出，瞬间光芒大盛，荡出一圈金色的细纹。

　　这些细纹在不断扩大，似融入了周围的幻境之中。

　　自中心处，隐隐生出一道小口子,显露出新的景象。天籁小说网

　　清玄剑君赶过来，正好看到这一幕。他将手中两名修士仍在地上,毫不犹豫的挥剑，朝着纹路中心一指。

　　一道精纯至极的灵力自剑尖宣泄而出，尽数落在了纹路之上，那道口子顿时大了一倍。

　　他以灵力维持着出口的稳定，扫了四人一眼。

　　“你们几人，速带这两个弟子撤离，离开此地。”

　　他原本以为四人会推脱几句，磨磨蹭蹭非要等其他弟子来齐了再走。

　　没想到他们捞起地上两名昏迷的弟子，毫不犹豫的就朝着出口处而去，很快就消失在了秘境之中。

　　执行力之强，让清玄剑君都忍不住侧目。

　　傅云珊犹豫了一瞬，成为了四人中最后跑出来之人。

　　她扫了几人一眼，有些迟疑道，“我们就这么离开，会不会不太好。”

　　“有什么不好，是剑君让我们先离开的。”

　　孔欢守着两名昏迷的弟子，一脸理所当然之色,“我们留下来又做不了什么,还不如趁早走。”

　　许春娘和诸葛云两人没搭话，前者放出神识，忙着探查周围环境。

　　后者则是飞至高空，取出一枚似在比对些什么。

　　傅云珊回头去看出口方向，从外面透过通道往里面看，一片漆黑，根本看不出什么。

　　她收回目光蹲下身子，熟练的为两位昏迷的修士把脉。

　　察觉两人身体没有大碍，只是被灵气反噬之后，便没有多管了。

　　通道处再次传来动静，这一次出来的，是两位万剑宗的金丹修士。

　　他们朝着几人匆匆一点头，便回身紧盯着通道方向。

　　受两人影响，气氛突然间变得紧张压制许多。

　　好在这种沉闷的氛围没有持续太久，自两人之后，源源不断有人通过出口，离开了秘境。

　　许春娘早已收回了神识，诸葛云不知何时也悄然落地，四人不自觉的靠在了一起。

　　她将探查到了结果说了出来,“附近没发现修士和妖兽,这里是一处荒山。”

　　诸葛云点了点头,“此处在无妄山西侧，距离无妄山有着两千里之遥，短时间内不会引起那些邪修的注意。”

　　交流完消息后，几人将目光重新投向了空中的通道。

　　到现在为止，五位元婴真君没有一人出来，应当是在以法力稳固出口。

　　许春娘目中隐含担忧之色，出来的金丹修士越来越多，却没有看到师父的身影。

　　诸葛云同样没等到自家师父，浑身散发着冷沉的气息。

　　距离他们离开之后已经过了一小段时间，谁也不知道现在的秘境中，具体是什么情况。

　　离开秘境的时候，许春娘曾看到，好几人被秘境坍塌之力撕扯着湮灭。

　　在此等恐怖力量面前，便是有着金丹修为，也无济于事。

　　她眼神一错不错的盯着通道口，终于在某一时间，看到了一道熟悉的紫色身影。

　　紫色染血，那道身影却还是记忆中那般从容镇定。

　　是师父！

　　许春娘心跳加快，还没等她迎上去，对方似有所察的看了过来。

　　越晏如看到自家小徒弟，微微一怔，像是不理解她为何会出现在这里。

　　不过很快，她心底冒出了一个猜测，方才盛师叔说有几名小弟子潜入秘境，偷偷破坏了阵法。

　　该不会，这几名小弟子，其中便有她的这位小徒弟吧。

　　越晏如脚下抬步，走了过来。

　　六七年前，在离开逍遥宗的战舰上，她曾得知许春娘还活着的消息，心中欣慰。

　　在困入邪阵后，她原本以为凶多吉少，没想到还能有再次相见的一天。

　　“师父。”

　　许春娘心底长松口气，眼神触碰到紫衣上的点点血迹。

　　“无事，一点小伤。”

　　眼下不是叙旧的时机，越晏如没有多言，也没有问许春娘为何出现在此地。

　　在越晏如之后，玄剑峰峰主、以及宗主陆元明等人相继走出。

　　紧接着，是四位元婴真君一跃而出。

　　没了几位元婴真君维持通道，那道出口一下子缩小了许多，隐有闭合之势。

　　四位元婴真君脱困后没有离开，而是驱使着手中法器，狠狠斩向了出口。

　　然而那些灵气落到出口之上，好似泥牛入海，毫无动静。

　　“清玄那家伙还没出来！”

　　“通道要彻底关闭了！”

　　四人一脸急切之色，可用尽手段，也没能让出口拓宽一丝。

　　秘境崩塌之力非同小可，便是元婴修士，也逃不过陨落的下场。

　　万剑宗的修士脸色同样难看，“师叔要不是为了我等，早就顺利脱身了。”

　　他们紧盯着出口，期盼着那道白衣身影一跃而出。

　　可出口越来越小，只余拳头大小，始终不见那人出来。

　　有人不忍的移开了视线，师叔他……十有八九是无法离开了。

　　然而就在那道出口即将闭合的那一瞬间，有强横绝伦的剑气自其中传出。

　　被这道剑招所阻，原本快要闭上的出口，再次被撕裂。

　　一道染血的身影自其中跳出，正是万剑宗的清玄剑君。

　　他受伤不轻，然而执剑的身姿挺拔如松，不容任何人小觑。

　　“师叔！”

　　“师叔祖！”

　　万剑宗的弟子又惊又喜，冲上去将清玄剑君团团围住。

　　寒山宗的元婴真君是一名玄衣老者，见清玄脱困，他紧绷的神色为之一缓。

　　“此地距离无妄山极近，不宜久留。不若我等先行回宗，再做打算？”

　　其余三名元婴真君闻言看向了清玄剑君，五人之中他的修为最高，受困于秘境之时，便是以他为首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百四十七章 脱困免费阅读。https://www.23sk.com 