    第1311章 姗姗来迟   

    “陶晋搞什么鬼，现在还没到位，他是不是在中途遇到了麻烦？”

    

    苍羽大宗主左看右盼，还没见玄天道宗的人到来，也不禁心中有气了，“若是遇到麻烦，好歹也传个音过来啊，叫咱们这么多人干巴巴的等，这算什么回事？”

    

    “再等等吧，这次与毒宗作战，陶晋揽下了打先锋的位置，他们不来，谁打先锋？”

    

    先烈大宗主如此说道。

    

    “本宗主就觉得奇怪了，玄天道宗的实力也就那样，也不比咱两个宗门高到哪里去？”

    

    苍羽大宗主却如此说道，“陶晋竟然不与其他宗门联手，敢单独包揽先锋军的位置，真不知他是那里来的底气？”

    

    “或者，他手底下的弟子个个进尊了，那也说不定呢。”

    

    先烈大宗主笑道。

    

    “进毛线个进，进尊有那么容易，大家还向往中洲做什么？”

    

    苍羽大宗主一脸不屑，又如此说道，“等会陶晋来了，本宗主一定好好问问他，玄天道宗最近有几个弟子进尊？”

    

    “据说玄天道宗近来的资源有点丰富，以本宗主估计，可能十个八个的天劫境弟子进尊了吧。”

    

    先烈大宗主猜测。

    

    “真以为尊者是大白菜呀，十个八个进尊，怎么可能？”

    

    苍羽大宗主嗤笑一声，“以本宗主来看，两个三个还差不多，再多就不可能了。”

    

    说话间，远方出现一支队伍，正往这边疾速飞来。

    

    等那支队伍飞近，现场一阵哗然！   

    那正是玄天道宗的人来了，而且阵容鼎盛，强大无比。

    

    玄天道宗大宗主陶晋的身侧两边，均是尊者级别的长老，总共有数百人！   

    然而，陶晋后面跟着一支数千人的队伍，令全场哗然的正是这支队伍！   

    那支队伍数千人，个个身穿制式盔甲，个个是年轻尊者，宛如一支强力的军团，欲横扫天下……   

    数千尊者，对于现场所有宗门来说，那是一支庞大的力量！   

    即使先烈宗和苍羽宗这两个大宗门，带来的尊者也不过数百人，跟玄天道宗的尊者数量相差太远了。

    

    就在那一刻，先烈大宗主和苍羽大宗主的脸均红了起来，仿佛被什么人打了脸似的。

    

    刚才还嗤笑玄天道宗新进尊者，不过是十个八个，或者两个三个。

    

    可现在人家来了，一来就是数千尊者，这令他们在打脸之余，还震撼万分。

    

    玄天道宗突然之间，竟然多了数千尊者，是不是吃了什么过期春药啊？

    

    这就难怪了，陶晋竟然有如此底气，让玄天道宗包揽打先锋的位置。

    

    原来，人家并非吹牛，是真的有足够的实力！   

    陶晋一到位，便露出了笑脸，去跟先烈大宗主和苍羽大宗主打招呼。

    

    当然，那两个货也得强打笑颜，与陶晋客气一番。

    

    只不过，在玄天道宗如此强大阵容之下，这两个货在与陶晋谈话之际，也略显底气不足了。

    

    如今，三大宗主聚首，以陶晋的声音最为响亮，有底气就是不一样。

    

    此时的陶晋，心中暗暗感慨，这次与所有宗门汇合，之所以姗姗来迟，那是故意为之，其实是陆沉建议的。

    

    以陆沉的话来说，玄天道宗作为实力最强的宗门，必须出场在最后，这才能令人耳目一新。

    

    既目前看来，玄天道宗虽然来迟，但也让各个宗门看到了玄天道宗的实力，陆沉的建议是对的。

    

    他幸好接受这个建议，并付之以行，否则来得早，那个风光度就没那么亮眼了。

    

    陆沉在人群之中，一眼就看到了两个老熟人，丁烈和桑玲！   

    “嗨，两位好久不见了哈！”

    

    陆沉带上婉儿，走过去打招呼。

    

    “陆兄，好久不见！”

    

    丁烈点点头，如此回应。

    

    自从剿灭黑岩宗的那一战，陆沉大放异彩，斩了不少大地尊者，展现了强大战力之后，丁烈就对陆沉彻底服了。

    

    当然在敦煌秘境，丁烈还仗着是强悍的炼神境强者，还能威风八面。

    

    自出敦煌秘境之后，他也进步神速，可也不是每个天劫也能渡得过去的。

    

    如今，他不过是天劫境三劫，根本没法跟尊者媲美。

    

    陆沉呢，仍然是那个境界，难以入眼的半步炼神境！   

    可陆沉的战力却很变态啊！   

    陆沉连大地尊者都能斩，他这个天劫境三劫在陆沉前面，那就是渣渣！   

    “切，我们都天劫境，很快就要问鼎尊者，你还是那个半步炼神境，真不知你是怎么修炼的？”

    

    倒是桑玲白了陆沉一眼，如此讥讽。

    

    “我也不知你是怎么修炼的？”

    

    陆沉早就知道桑玲的死性，所以才特意把婉儿带过来，方便给桑玲一记重击，“你和萧婉都是圣女，当初的境界也都一样，你看看人家萧婉，已经青天尊者了哈，你怎么还在天劫境挣扎呢？”

    

    “而且，还只有三劫，真不知你是怎么渡劫的？”

    

    “后面那两劫真有那么难吗？

    竟然令堂堂寒冰圣人渡不过去？”

    

    “你要是不介意的话，我让萧婉跟你分享一下渡劫的心德，或者你会从中受益呢。”

    

    听着陆沉的反怼，桑玲差点没忍住，而要吐血三升！   

    陆沉这小子绝对是故意的，故意把萧婉带过来，要故意气死她的。

    

    她和萧婉之间有个人恩怨，也有宫门恩怨，她巴不得萧婉马上去死呢，怎么可能向萧婉请教渡劫心德？

    

    要请教，她宫门大把尊者可以请教，干嘛向萧婉请教？

    

    令她最恨陆沉的是，当初在敦煌秘境，陆沉竟然把持了宁神窟，宁愿给妖族和鬼族名额，不让她们进去享受宁神水。

    

    萧婉享用了宁神水，渡劫那还不叫一个轻松？

    

    可她呢？

    

    没有享用过宁神水，元神不够壮大，渡劫艰难，卡在了第四个天劫，这能跟萧婉比吗？

    

    只不过，萧婉渡过所有天劫，还如此的快的进了尊，倒是让她感到很意外。

    

    而让她感到震惊的是，萧婉不止进尊，还迈入了青天尊者行列，这是她无法如此也想像不到的。

    

    在境界方面，萧婉比她快了几步，她远远落后，再也无法跟萧婉一争锋芒了。

    

    

