    紫灵儿点头道：“仔细看地上的这些凸起来的尖刺，是不是感觉很像是真的竹笋？”

    听紫灵儿这么说之后，天旬倒是也发现了这一点。

    因为在之前他们来这里的路上，一直就没有看到过这种奇怪的现象，所以天旬也不好判断，只是抱着一股好奇的态度往前走。

    紫灵儿两人在走入这片地域的时候，一开始只是觉得走起路来十分费力。

    令他们两人更为意外的是，两人再继续往前走了一段距离之后，竟然真的看到了很多，从地面竖直生长出来的那种，神似竹子的植物。

    虽然还没有走到那些植物的面前，但是只是远远看去，就能看到一些类似树林一般的植物，屹立在他们的即将要走过去的道路上。

    在还没有靠近那些植物的时候，紫灵儿和天旬两人，就能通过浓雾看到那些植物。

    那植物是一节一节从下往上生长的，长短不一，粗细不一。

    虽然那些植物都是光秃秃的杆子，上面连一片叶子都没有长，但是这种植物十分奇怪，因为它的颜色在远处看去似乎就有些发黑。

    紫灵儿两人在走近之后，就发现这些植物的颜色与石头的颜色十分接近。

    灰突突的，甚至有那么一些是棕色的。

    紫灵儿一开始不怎么敢用手去碰，只是将自己的紫菱剑拿了出来，用紫菱剑去晴晴的碰了碰那些，神似竹子的植物。

    因为紫灵儿不能确定，这些植物是否会刺伤自己的手。

    现在他们身处在无岸断崖当中，无岸断崖当中的奇怪事情，紫灵儿已经遇到了不是一件两件了，所以紫灵儿的身边也不知道什么时候会有危险，所以她一定要小心谨慎。

    在紫菱剑与那神似竹子的生物碰撞之后，紫灵儿明显能够感觉到，那种竹子生物的表面似乎十分僵硬，就如同石头一样。如果用力的敲击，甚至能够发出十分清脆的声音。

    不过似乎可以听的出，这个竹子植物当中似乎并不是实心的。

    因为在紫灵儿正在敲击的时候，紫灵儿甚至能够听出，这个竹子的植物的内部似乎有回应，并不是闷响。就是因为这一点，所以才让紫灵儿坚信了这一点，这个生物的中心似乎是空的。

    在得知这个事情之后，紫灵儿再看这些竖立起来的竹子，就已经将它们全部当成了石头。

    现在，他们已经来到了闻人西祠所说的那个笋鳞山谷当中，所以只要从这里走出去，就可以达到下一个目的地了。

    紫灵儿看了看天旬道：“现在这里，似乎并没有什么危险，但是我们不能放松警惕。”

    天旬点了点头，他也知道现在应该穿过这片林子，走出这片笋鳞竹林。

    只是就连他们两人都没有注意到一个问题。

    就在他们两人走入这片笋鳞山谷之后，他们就已经找不到刚刚进去的入口了……

    天旬看了看这片密集的竹林和脚底下的尖笋，竟然忽然发现自己竟然有些迷茫，不知道究竟要怎么走才好？

    眼前的那些长相如同竹子一般的植物，长得虽然参差不齐，大小不同长短不一，但是问题在于他们的每一片都长得十分相似，走在里面就如同迷宫一般，十分难分辨出，自己是从什么地方开始前进的。

    现在他们两个人就怕发生一个问题，那就是万一他们不知道自己走的方向，却被这片长得一模一样的竹林给迷惑了双眼，那岂不是就只能在原地打转，早不到出去的道路了？

    虽然两人都担心会发生这件事情，但是紫灵儿还是想到了解决的办法。

    紫灵儿从储物锦囊当中取出了一个一些白色的手帕和绷带，将他们全部都撕扯成了一条一条的细长条，用来绑在那些形式竹子的石头上面。

    只要做好了标记，他们就知道他们到底有没有在前进了。

    打结除了这一个用法之外，还可以作为他们的一个标点，证明他们来过了这里，只要他们顺着那些打结的白色手帕和绷带继续往前走，就不会迷路了。

    紫灵儿将手上的一半布条都交给了天旬，自己留下了另外一半。

    两人就这样一边走，一边在那些石竹上面打结。

    不知道走了多久，两人都有些疲惫了起来，却还是没有走出这片石竹林。

    但是他们两人手上所剩下的布条已经没剩下多少了。

    这片笋鳞山谷，似乎比刚刚所走过的石子路和骨山堆还要大，两人走了许久，而且一直朝着前面行走没有停歇过片刻，但是还是没能从这片笋鳞山谷当中出去。

    天旬意识到了事情有些不太对劲，于是看了看紫灵儿道：“我们走了这么久，怎么还没有顺利的从这片笋鳞山谷离开呢？难道说我们所在的这片石竹林很大，所以我们还没有走到这片笋鳞山谷的边缘？”

    紫灵儿转头看了看这片不知为何越看越诡异的笋鳞山谷，又转身看了看自己身后所打上结的石竹。

    他们用白色布条打上结的石竹，都还在上面系着，没有被动过。

    所以说他们两人所走的方向是正确的，并不是在原地打转。

    但是问题又来了，如果不是在原地打转儿，那为什么到现在还是没有达到这片笋鳞山谷的边缘呢？

    他们两个人走了肯定有很远的距离了，但是地上凸起的小型石笋还是在地上屹立不倒，两人站在上面依旧会感觉到十分难受。

    紫灵儿不知道该如何是好，但是这片笋鳞山谷似乎真的很大，要不然怎么会花费这么长时间，还是没能找到出口呢？

    紫灵儿道：“我觉得我们还是记着朝着一个方向继续前进吧，如果现在原路返回或者选择换一个方向，就很有可能会迷路……”

    天旬想了想，觉得紫灵儿说的有些道理，于是只好答应道：“看来现在只能这样了……”

    两人在商讨完毕之后，选择继续朝前行走，直到将手中的布条全部用光之后，两人才终于停下了脚步，有些迷惘的转身看了看身后的那个布条。

    紫灵儿道：“难道说……这片石林，真的有这么大吗？”

    紫灵儿不知为何，环视了一圈周围的石林发现周围的石林好像与刚刚所见到的那一片石林样子很相像。

    似乎是因为一时间无法顺利的从这片石林中走出去，所以紧张了起来。

    紧张的开始不知道自己所见到的，所看到的到底是不是自己的错觉？

    紫灵儿他们两人在走入这片石林的时候，这片石林就一直都很安静，似乎并不会出现之前他们所遇到的那种怪物。

    在他们现在所处的环境当中，如果忽然出现一只那种怪物，他们恐怕就真的逃不掉了。

    因为身处这片石林的时候，每一个根石竹与石竹之间的距离都还挺小的，从那个间距上看，似乎最多也就只能让一个人勉强通过。

    就算行动起来，也一定要两人分开行动才可以，否则很容易导致拥挤。

    天旬摇头道：“我也不知道我们到底还要走多远才可以从这片石林离开，但是我们现在已经走了很久的距离了，而且周围也没有那种怪物在，既然这片石林这么难走，不如我们尝试飞上半空，去半空中看一看，或许就能够找到出口了。”

    听到天旬的意见之后，紫灵儿便跳上紫菱剑，准备御剑飞行，去往半空。

    但是奇怪的事情，却发生了。

    就在紫灵儿想要御剑飞行的时候，却发现自己无法掌控紫菱剑。

    就算她可以掌控紫菱剑，却无法用自己的力量让紫菱剑带自己飞到半空当中。

    紫灵儿在发现这个问题之后，立即对精神世界当中的紫菱道：“紫菱，这是怎么回事？”

    紫菱刚刚就看到紫灵儿想要御剑飞行，结果尝试了几次之后却依旧是失败了。

    虽然她看到了紫灵儿一次又一次的失败，但紫菱并没有从中作梗使坏不让紫灵儿御剑飞行，所以这件事情似乎并不是因为自己而是因为其他的原因。

    紫菱道：“我也不清楚，我从来都没有控制过紫菱剑，所以紫菱剑出问题的话，还是因为你和环境的关系。”

    紫灵儿疑惑道：“可是我可以释放出我的灵气啊，我在操控紫菱剑的时候，还是时发出自己的灵气了，难道这并是不因为我的原因，而是因为这片石林环境出现了问题？”

    听到紫灵儿这么说之后，紫菱就没有过多言语。

    因为她也不清楚这片石林到底是怎么回事，她甚至都猜不出这片石林到底是怎么形成的。

    但是她可以肯定这片石林不是自然形成的，而是经过一个人的手打造出来的。

    紫菱在这片石林当中，完全感应不到那个创造这片石林之人的气息。

    因为这个无岸断崖之下已经被一股浓厚的雾气给淹没了，在在有这片雾气环绕的情况下，紫菱是无法准确的得知到底是谁建造了这片石林的。

    而且就算紫菱能够从这片石林当中发现那个人留下的气息，也不一定能猜得出那个人究竟是谁？

