 秦雪回到家，扔掉背包，换了衣服，去了浴室。

    洗去一身的味道，懒洋洋的靠在沙发上，闭着眼睛休息。

    许星辰随后刚进门，看着秦雪一个人，倒是有些不习惯了。

    这几天，厉言爵一般都很晚才离开，弄的许星辰自己都不好意思回来。

    “厉先生今天这么早就走了？”

    秦雪没回答，倒是反问，“你今天竟然能回来？

邵怀明不缠着你了？”

    许星辰瞥了瞥嘴角，她们两个都是半斤八两。

    秦雪嗤笑了声，“我看你们啊，这婚是不能离了，和好的号角已经吹响了。”

    这要是秦雪第一次，这么直接告诉许星辰，对于她们两个的婚姻，最后的结果。

    许星辰沉默着，走到秦雪身边坐下来，不知道是不是被说中了，没有什么可反驳的余地。

    两人各自沉默，似乎也都是有心事。

    不过，秦雪从来都不是那个喜欢对朋友倾诉的人。

    而许星辰却不是。

    还是许星辰先打破沉默，“阿雪，我知道，我到底是拗不过邵怀明的。

你说的对，我们可能会和好。”

    这段日子以来，许星辰跟邵怀明抗争过，冷战过，翻脸过，可是到如今，她似乎才觉得，自己大概是终究逃不过邵怀明这个男人给她下的魔咒了。

    秦雪笑了笑，揽住许星辰的肩膀，似乎给她依靠一般。

    “不怕，和好就和好。

男人虽然靠不住，但是他有钱也行，将来你拿到他的所有的钱，就算是这个男人最终不属于你，钱属于你就行了。

而且，这实世上最可靠的我，不是一直在你身旁吗？

我就是你最可靠的，宝贝。”

    许星辰噗嗤一笑，但是忐忑和不安的心，到底因为秦雪的这份安慰，熨帖了。

    秦雪真的是太懂她了。

    她也抱住了秦雪，感动的很。

    “阿雪，只有你是我最最相信的人。”

    “嗯，你也是我最相信的人。”

    许星辰一笑，“将来我拿了钱，我们两个周游世界，男人什么的都不重要。”

    秦雪拍拍许星辰的脑袋，“这个想法继续保持，始终要最爱自己，谢绝恋爱脑。

男人什么的根本就不值得你上心。”

    “那厉先生也不值得你上心？”

    许星辰突然话题一转，而秦雪倒是没有被刺激到。

    平静冷漠的回答，“他算哪根葱？

还用的我上心？”

    许星辰挑眉，“你们之间，真是你以为的这么简单的关系吗？”

    秦雪皱了皱眉想，“不是。”

    在许星辰惊讶之后，秦雪迅速补充，“我觉得我们有必要结束这种关系了，我厌烦了。”

    啊？

    这什么神转折？

    许星辰还以为秦雪开窍了呢，完全没有预料到，她竟然不是开窍，而是要彻底断了这仅有的一点关系？

    难道是出什么事儿了？

    “阿雪，怎么了这是？

是厉先生惹你生气了？

你怎么突然这样说。

之前你住院包括养伤，厉先生对你对好，你这怎么就说厌倦了呢？”

    秦雪满不在乎的笑，“厌倦就是厌倦了，还需要理由吗？

他照顾我，我是感激，但是感激可不是感情，大不了我多给他一些钱，当时这段时间他的各种误工费还有劳务费了。

我们之间，不牵扯感情，你想多了。”

    她起身，“行了，他没有什么好说的，在我这里就是这么简单。

今儿累了一天了，早点睡吧。”

    秦雪进了房间，准备休息了，也谢绝了这个话题的继续。

    许星辰皱了皱小眉头，也是不能白阿雪的感情，若是自己，阿雪还能给出各种意见，可是涉及到阿雪，许星辰即便想说，她也知道阿雪不会接受。

    心中有些可惜，厉先生好像对阿雪挺好的，也挺上心的。

    ……    秦雪跟许星辰一起下楼，说笑着，准备去上班。

    小区楼下，厉言爵的车子十分惹眼，他抽着烟，靠在车旁站着。

    黑色T恤长裤短靴，精壮的身躯，凌厉硬朗的五官，比他的车还惹眼。

    上班族都在这时候，来往之间，看到厉言爵的男人，有些羡慕，看到他的女人，则更是羡慕嫉妒恨，这是谁的男人？

    要不是赶着上班，她们倒是真想去搭讪的。

    许星辰看到厉言爵，戳了下身旁的秦雪。

    秦雪却神色如常，看着许星辰，“你先走吧。”

    许星辰立刻点头，给他们留了空间。

    而秦雪走到厉言爵面前，刚要开口，厉言爵却问道：“昨晚什么时候回来的？”

    “忘了，怎么，有事儿？”

    厉言爵深深的看着秦雪，眉目深沉，他吐出一口烟雾，“怎么没通知我？”

    秦雪似乎觉得这个问题十分好笑。

    她轻笑了下，拂了一下长发，清冷的对着厉言爵道：“厉先生，你是不是有什么误会？

我跟你什么关系，我做什么，什么之后走，还要通知你?你别告诉我，昨晚你一直在那里等着我。

你要是一直等，那也不是我的问题，抱歉，浪费你时间了，我也顶多只会给这么一句。”

    她说完，看着厉言爵冷沉的脸色，笑道：“不过，今晚上，我倒是需要你等等了。

我有话跟你说。

今晚上有时间吗？

要是没时间，那就约别的时间。”

    “可以，晚上我去你公司接你。”

    “好啊，”    她越过了厉言爵的车子，根本没有打算坐他的车子。

    厉言爵从她身后，一下扯住她的手腕。

    “去哪里？”

    秦雪瞬间，美目染上厌恶，而她也并没有遮掩。

    “放开我。”

    厉言爵盯着她的眼睛，眸光锐利，“上车，我送你上班。”

    秦雪用力，甩开他的手指。

    “不用了，不耽误厉先生的时间了，你的时间还用来多陪……”    话没说完，秦雪自己咽下去了，似乎觉得没有必要说这些，嗤笑了声，转身走出去，叫了车离开。

    厉言爵站在原地，硬朗的脸上，眉头紧锁。

    许久，抽了一根烟，似乎在思考。

    旁边走来一美女，打扮精致，漂亮，试着靠近。

    “帅哥，你走吗？

可以麻烦你捎我一程吗？

我快迟到了，叫的车爽约了……”    厉言爵头也不抬，直接转身上车，在女人刚要惊喜的想要上车的时候，车子呼啸离开。

 