
　　酒店再次醒来，已是上午九点多，推开窗户，天空阴沉。

　　在中海大学附近找一家“熟悉”的餐馆吃完早餐，再走出来时，外面正淅淅沥沥下着小雨了。

　　这是唐赫没料到的，前世的今天，他还在江灵中学上着课，下午新闻报道出来才知道这消息，记得那天江灵反正是没有雨的。

　　海沙的202路专线公交车，线路几乎绕遍大半个城市，从西汽车站起始，经由中海大学、楚湖理工、楚湖师范、东方广场、市四医院、湘江大桥……最后至海沙火车站终点，每二十分钟发一班车。

　　十一点，唐赫赶到东方广场站等着，每经过一班202路车，他都会挤上车扫一眼。

　　前世的这个新闻报道，他是看过几次，但现在记得很模糊。知道时间是大概在中午左右，然后公交车司机是个五十多岁身材偏胖的男人，关键这个岁数和体型，在公交车司机中比较常见。

　　除此之外，还有一点，彩糖少女的杨宣仪当时也在那班车上。

　　几次上车扫视一圈又匆匆挤下车，中间还被个司机骂骂咧咧几句。

　　直到快十二点，又有一班202过来，他早一步跑上车，见里面只稀落坐着六、七个乘客。

　　驾驶座上的司机倒是个五十岁左右的男人，体型勉强算胖，可配上个光头，看起来龙精虎猛，根本不像有心脏问题的人。

　　迟疑间，唐赫想着是不是下车等下一班202再看看，忽发现空旷车厢的后排座位上，坐着一个下身格子及膝短裙，上身穿橘色短袖衫，外搭一件灰白牛仔外套的少女，见她脸上戴着黑色口罩，染着咖啡色的微卷长发被一顶蓝白色棒球帽压着。

　　他对杨宣仪并不熟悉，但来前特地多翻了些杨宣仪的照片，因为口罩，脸看不清，可身材大约对的上号，毕竟眼前这棒球帽少女的胸部也很壮观的说。

　　另外一个重要信息，杨宣仪是楚湖省本地人，中学就在楚湖理工附中念的，临演出前会出现在202公交车上，估计和母校有关，所以他才特地在楚湖理工后两站等。

　　时间、司机年龄、体型，再加一个酷似杨宣仪的女生，差不多是这趟公交车。

　　车行到市四医院站，又涌上来一大波人，粗略数一下，二十多数目是足够了，唐赫这才完全确定下来。

　　接着，就是考虑怎么让这趟车停下。

　　当场揭穿杨宣仪身份，以她现时人气，车里真不定有几个能认识的，就算有，也顶多是在车厢里稍微闹腾几下围个观啥的。

　　要对司机直接说到湘江大桥会心脏病发作，搞不好会被这健壮的光头给打一顿再丢下车。

　　而告诉车里人，说到湘江大桥上公交车会出事，冲出围栏掉进湘江，人挂掉一半，结果可能会被这些乘客联合健壮的光头一起把他打一顿再丢下车。

　　装作下一站要下车，将座位让给身边的一位学生，唐赫抓着扶手，站到离司机比较近的位置，眼看车驶上湘江大桥，却一点办法没有。

　　公交车开的很稳当，雨水不停击打着车窗，外面一根根红色的大桥铁索不断后掠，越往前，唐赫心中越纠结，不好的预感也越加强烈。

　　桥过中段，从后视镜看到公交司机脸上抽动了下，他连忙开口道，“师傅，我这里下车。”

　　司机从后视镜瞧一眼，话都懒得搭，继续看向前方路面。

　　“师傅，我要下……”

　　“小伙子，桥上不能停，别捣乱。别影响司机开车，一车人呢。”挨着驾驶座后面的一排座位，有位胖胖的大婶，边拦住唐赫，边露出抓奸细的眼神，“我看你转悠半天了，你到底去哪的，下车从后门……”

　　周围人的目光，都被大婶的大嗓门给吸引过来，唐赫焦躁的无力解释，“不是，我就是想现在下车。”

　　“什么不是！我看你，哎……”ŴŴŴ.23sk.com

　　见唐赫还赖在驾驶座旁边不动，旁边人开始附和大婶的劝阻，但唐赫这时却看到司机脸色已经不对，且手放开方向盘捂向胸口。

　　车身猛然一晃，前轮碰上马路牙后猛地方向打转，随即斜斜冲向大桥围栏。

　　混乱的尖叫声中，唐赫手脚麻利的冲上前，拉开司机，一边抓住方向盘，一边踩刹车同时扑身去拉窗边的手刹。

　　“嘭”的一声，公交车撞到围栏边上，堪堪撞的水泥板裂开，就被唐赫手脚并用的给急刹住。

　　刚才车身摇晃释空，车里虽然惊叫连连，但大家没搞清楚状况的同时，都下意识抓紧着身边扶手，除唐赫腰被方向盘撞一下外，其他人都几乎没怎么受伤，连昏迷的司机也是脑袋杵到了唐赫胸口，没碰到一点。

　　尖叫停止，接着是一阵嘈嚷，离最近的胖大婶，目睹了事故发生的全程，嘴巴哆嗦着想要对唐赫说什么，可哼唧半天都没发出声音。

　　唐赫揉揉后腰，招呼几个男青年，将昏迷的司机抬下车。

　　车外细雨连绵，四下没有能遮挡的地方，看着湿漉漉的积水地面，他把外套铺到地砖上，指挥着几人将司机平躺放下。

　　一件牛仔外套顺接铺到他衣服的下面，唐赫转身，见戴着蓝白棒球帽的少女就站在身后，口罩不知是不是车上慌乱中给扯掉了，小脸苍白，难掩其上的惶恐，果然是昨天在照片中看到的那个杨宣仪。

　　下一刻，又有几件各色外套铺到地上。众人合力把司机放好，唐赫上前，替司机解开紧扣的外套。

　　一股淡淡兰香飘至鼻间，抬头，见杨宣仪屈膝蹲到对面，配合他的将司机双臂放平。

　　前世在最后两年，他特地去学的急救，此时排上了用场。

　　双手交叠，按压着司机胸口，一阵心肺复苏后，司机长吁一口气，恢复了意识。

　　围观的乘客，纷纷欢呼喊叫的涌上来，有懂一些的，忙劝阻大家给司机留出顺畅空间，反倒让场面更加混乱。

　　很多车被出事的公交车阻挡，见这边闹出的动静，都下车赶来凑热闹，唐赫则趁机钻出人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第六章 大约对的上号免费阅读。https://xs.23sk.com 