    “恭喜了，以后就是真正的同僚了。”大伙纷纷朝余乾抱拳。就连石逹都默默的抱了下拳。

    余乾挤出一丝笑容，看着这群老嫖客，很开心的说了声，“谢谢。”

    酒菜很快就上来了，一行人围着桌子坐下，小口的喝酒吃菜。

    席过半晌，有人敲门，进来了两位姑娘。

    她们轻衫蔽体，玲珑身段若隐若现，眉宇间流淌的风情，金钗穿过梳拢起的青丝，阵阵清香袭来。

    左右边的一位见屋里人这么多，她有些迟疑，但还是问着，“不知是哪位爷点的吹箫。”

    “我。”余乾举手。

    “这...人有点多罢...”

    “什么人多？”余乾反问着，“乐器呢？空手来？”

    他还真的是想听乐器而已，没想到，这里的姑娘这么上道生猛，有点意思。

    “嗯..啊？哦。”短短一瞬，两位女子表情转了三次，“抱歉，这就给爷换人。”

    看着退出房间的两位女子，孙守成咽了咽口水，“头儿，我等会要这两个可以不？我也算是有点文学素养，对管状乐器略有研究。”

    “今晚想和她们二人谈谈这方面的心得。”

    “你这意思是我没文化？。”纪成淡淡的说了句，“我要了。”

    孙守成有些懊恼，拿起酒杯舔着笑脸敬了纪成一杯，“头儿有品位，吾辈楷模。”

    大理寺的人基本都练过太阳卷，所以按床事划分，都能划到猛男一类。

    同时飞翔两个人，对他们来讲，区区而已。

    很快，就来了两位专门唱曲的清倌人。衣服包的严严实实的，跟余乾她们行了个万福之后便默默的退到一边奏起了乐器。

    酒菜也都上来了，伴随着莺莺燕燕涌了进来。

    这次和上次明显不同，那些洋人虽说也好看，但是总少点味道。还是自家这边的仕女穿着古装看着顺眼，有感觉。

    纪成他们照样玩的很嗨。

    点唇游戏跟投壶游戏就没在这玩了，不是因为掉档次。

    而是玩起了更掉档次的游戏，尤其是以阎升和巫万财，汪镇这三个油腻的中年人为代表。

    你们见过“捻葡萄”的游戏嘛？

    仗着自己是武修，眼疾手快。就比赛拿筷子念姑娘的真“葡萄”。

    看谁捻的准，捻的快。

    随着酒菜正酣。诸如此类的游戏直接让场面愈发的有深度起来。

    再接下来就全是收费镜头了，到了住局的时间了。

    余乾选择抱拳离去，他是一个有梦想的人。

    既然踏上了武修一路，那么在这个人不值钱的世界，先把修为搞上去。有了硬件，再谈软件。

    好吧，其实只是单纯的觉得，爽一天，还不如以后能天天爽。

    这笔简单的账余乾还是会算的。

    这年头群众的卫生意识不足。鱼肠，羊肠什么的并不靠谱。等之后入了丹海，像纪成一样百毒不侵，再考虑。

    余乾并不是什么正气凛然的卫道士。

    只盼着早日入丹海，到时候，天高任鸟飞。

    这些天学的情趣游戏，以后要多多益用。

    跟着余乾一起离开红袖招的还有石逹跟郭毅。

    后者因为老鸨还是不答应，他没兴致。

    前者则是和余乾一样，有着一颗坚定变强的心。

    石逹不过二十三岁，修为已然七品。不单是因为他的天赋，更是因为他的刻苦自律。

    “你为何不留这过夜？”石逹问了一句。

    这是这几天，石逹第一次主动跟余乾说话。

    “大概和你一样的原因吧。”余乾笑了笑。

    石逹上下打量着余乾，然后抱拳，“明天见。”

    说完，他就转身往别的方向离去。

    “明天早点来。”郭毅也开口了，他将脱落一些的木箱带子移正，然后说着，“明天开始查你的刺杀案。”

    “好的，明白了。”余乾作揖道。

    “再见。”郭毅点点头，离开了。

    看着那木箱任何场合都不离身的郭毅，余乾有些感慨，丁酉司真是充满了爱的味道啊。

    再然后，他回头不舍的看了眼红袖招。

    画面还是那么的精致灿然，姑娘们还是那么的热情奔放。

    桃色世界迷人眼呐。

    呸，下作！

    口水淌干的余乾，正义执言。

    然后，迈着沉重但是伟岸的步伐慢慢离开。

    回到家的时候，余乾今晚也并没有选择睡觉，而是通宵打坐修炼。

    是为了以防那些万一概率的刺客。

    鸡叫的时候，他精神饱满的睁开眼睛了，一夜无事。

    没有本源之力的加持，修炼速度好慢啊。

    就像适应了擀面杖，结果突然换成了牙签，有种虚无空虚的缥缈感。

    余乾坐在床上陷入了沉思，目前本源之力一滴都没有了。

    目前得知能转本源的无非就是妖和鬼了。

    可是这种东西，在这太安城又不好找。

    无解，余乾觉得陷入暂时了死胡同。

    瞥了眼外头的天色，他先将这些想法抛之脑后，赶紧起床收拾。今天得早去大理寺查自己的案子。

    八点左右，余乾就来到了大理寺。

    大门还未开，北门处有一侧门，这是全天开放的。有专人值守。

    余乾凭借着自己的身份牌进去后，就直奔灵堂去了。

    大理寺的身份令牌是武器堂特制的，内嵌经过特殊炼制的小法器。每块令牌都是特制的，根本无法仿造。

    穿过许多清幽的院落之后，余乾来到了灵堂。

    这里是大理寺存放各种重要遗体的地方，有专门术师用术法加持，来保证遗体的最初模样。

    对许多案件帮助极大，所以，这里也是大理寺相对重要的地方所在。

    灵堂通体用黑木建制，这种产自南蛮的灵木能有效隔绝各种“窥伺”。

    余乾看着这黑幽的灵堂，森森寒意隐隐传来，烈日当空，却也不由得打了个寒颤。

    “哪个司的？”

    大门处值守的是一位面色惨白的中年男子，袖口绣有两朵莲花。神情冷漠的打量着余乾。

    “在下丁酉司的。”余乾抱拳道。

    “造访录在那，自己签字。”男子视线瞥了眼左侧的方桌上。

    余乾走过去，签下自己的名字，然后再朝他作了个揖，这才踏步走进灵堂。

    一路上不敢乱逛乱看，一路来到丁部的属地，这才稍稍放下心推门而入。

    却见郭毅已然到了。

    现在正在对那两具杀手尸体做进一步的检查。

    余乾见状并没有打扰，而是站在一旁等候。

    “来啦，过来。”郭毅看见余乾，朝他招了招手。他手上鲜血淋漓，还握着一颗新鲜的人腰子。

    余乾走了过去，两具身上早已没有任何血色的刺客尸体就这么赤裸裸的躺在那，被开膛破肚，场面极为下饭。

    余乾胃里有点翻滚之意，看着郭毅不做任何防护的双手，默默的退后几步，离他远点。真的是不讲卫生。

