    我的1982正文卷第一千九百二十二章指导工作？得到杜利民通知后，李忠信一早上吃完饭，便到302寝室找到了杜利民。

    　　“四哥！这次我们去的人数是十七个人，一早上出发，晚上回哈市，这些都定完了，可是，我现在有一个问题，你们之前有人过去踩过点吗？能在晚上的时候赶回来吗？”李忠信有些怀疑地问了起来。

    　　对于杜利民他们办事，李忠信还是有着那么一些不放心的，很多时候，他们办事能力可以，但是，考虑的事情却是不一定够周全。

    　　嘴上无毛办事不牢，用这个来形容杜利民他们，李忠信觉得一点都不为过，毕竟他们一直没有走入社会，对于很多东西的理解都不够，想做什么就做什么。

    　　“老五啊！哥哥办事你还不放心吗？那个帽儿山我去过一次，是和我爸爸他们一起过去野游的，时间上绝对没有问题。我们十几个人当中，只有七个女生，哪怕是她们出现什么问题，我们背也是能背回来的。”杜利民脸上露出了一种耐人寻味的笑容，笑呵呵地对李忠信说道。

    　　李忠信一看杜利民那略显猥琐的笑容，就知道这货心中想的是什么龌蹉事情。

    　　不过呢！杜利民说的也对，在这个事情上，他真就没有什么太过担心的。

    　　“那我看着准备吧！还有，你们一定要通知好同学们，让他们准时准点到车站那里，要是时间到了，还有人没有来，错过了时间，我们可不等人。”李忠信微微沉吟了一下，对杜利民说了起来。

    　　“这些事情不用你操心，我们都说好了，早上六点半在学校门口的汽车站点集合，直接坐最早的一趟大客车过去，反倒是你小子，不在学校住，别没有起来赶不上车。”杜利民歪过头翻了一眼李忠信，脸上露出了一种嘲讽之色。

    　　李忠信微微耸了一下肩膀，没有再说什么，转身走向了寝室楼当中的磁卡机。

    　　把手中印着精美图案的磁卡放入磁卡机以后，李忠信给封半山打起了电话。

    　　“半山舅，白天您帮我跑一趟，卖五卷乐凯的胶卷，再卖八节相机的专用电池。还有，我明天和同学去野游，给我买一双四十一号的运动鞋，回力的最好。在商场出来以后，帮我再买两箱易拉罐啤酒和几斤红肠，晚上的时候我再和您说其他的。”李忠信很快就把这个事情落实了下去。

    　　原本李忠信是想白天和寝室里的几个牲口聚一聚，一起玩点什么的，可是，看到寝室里的几个牲口都被安排出去忙乎明天野游的事情，李忠信便收起了那份心思。

    　　李忠信望着磁卡机想了想，再次拿起电话拨了出去。

    　　从学校出来以后，李忠信抬手打了一个出租车，直奔忠信出版社而去。

    　　“信哥儿，我说怎么一早上听到喜鹊的叫声，原来是信哥儿今天莅临我们这边调研指导来了。”尹一峰看到从出租车上下来的李忠信，快步向李忠信走了过去，并笑呵呵地和李忠信打起了招呼。

    　　“尹大哥，您这看到我以后就拿我开涮，这个不地道啊！啥叫莅临指导，我就是今天没有什么事情，到这边看看您，让您这么一说，我都觉得害臊了。”李忠信笑容满面地对尹一峰说了起来。

    　　对于尹一峰这个忠信出版社的大社长，李忠信还是很尊重的，毕竟尹一峰是这个时代的中流砥柱一样的人物，要不是当年尹一峰在京城那边的出版社被人上位，他真就不见得能够找到这样一个有能力的搞出版的文人。

    　　“信哥儿，这个可不是我乱说，我是真的盼望着您能到这边来指导一下我的工作，没有了您的指引，我这边都不知道下一步应该做什么了。”尹一峰听完李忠信的话以后，很是正色地对李忠信说了起来。

    　　尹一峰办事能力很强，而且忠信出版社在这个时候已经走向了正轨，李忠信说的那些事情，他该办的都已经办得差不多了，所以呢！他是真心希望李忠信再提出来什么好的思路和想法，让他能够发挥出来他的优点。

    　　忠信出版社在忠信公司当中，一直是游离在忠信公司边缘的一个公司，和忠信公司的其他部门基本上没有什么可关联的地方，要说有，只有忠信动漫基地那边，他们有着一定的合作基础。

    　　可是，忠信动漫基地那边，也面临着和他一样的困境，那就是他们无法融入到忠信公司的核心业务当中。

    　　忠信公司的主业现在有几个大项，连锁超市，物流，连锁餐饮，综合商场以及建筑、制造等等，这些主业呢！已经形成了关联性，都在互相帮助当中，高层的领导互相之间都有很多的接触。

    　　可是，忠信出版社这边却是没有这样的一种能力，虽然他和冉宏图以及李永国几个人都是十分有能力的大能，但是，却是融入不到忠信公司高层的圈子当中。

    　　说忠信公司的高层领导都是粗鄙之人吧！却能够把忠信公司经营到如此的一种地步，他实在是看不懂。

    　　归根结底的一种，那就是，整个忠信公司都是李忠信在下的一盘大棋，哪怕他到现在这个时候，也是没有看通透。

    　　尹一峰总有一种感觉，李忠信实在是太妖孽了一些，要不然的话，怎么能够把忠信公司做成如此这般的地步。

    　　“啥叫指导工作，忠信出版社在您的带领下，日趋辉煌，现在已经是中国很有影响力的出版社了。我过来这边呢！就是过来走走，看看您这边有什么需要忠信公司帮忙的。

    　　您这边要是有什么想法的话，我们可以简单地交流一下，而不是说我过来指点什么。”李忠信谦逊地对尹一峰说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是这样想的，今天白天他是真的闲的没什么地方去了，所以才到尹一峰这边来的，他并没有什么太多的想法要和尹一峰说，该说的事情，他之前都和尹一峰交代完了，而且尹一峰把他安排的事情都做得相当不错。

    　　		

