    脱完上衣和长裤，朱坚强颤颤巍巍伸手要去脱短裤。

    这次轮到萧阳脸色大变，额头满是黑线：“你要干什么？”

    妈的……这小子难道有特殊癖好？之前居然没看出来。

    这个时候，李木和销售部的一个老员工刚吃完早餐，准备到健身房来稍微活动几分钟消化一下。

    两人刚走到门口，就透过玻璃远远看到辣眼睛的一幕，顿时脸都绿了，当场愣在原地。

    卧槽！

    难怪这两个家伙经常鬼鬼祟祟混在一起，原来还有这档子事啊！

    不过仔细一想也正常。

    萧阳本来就是个吃软饭的废物，叶总裁是迫于家里长辈的压力才嫁给他的，当然不可能跟他发生任何亲密关系，朱坚强这小子也算长得细皮嫩肉的……

    两人互相对视一眼，心照不宣地露出了笑容，李木更是喜出望外。

    他正愁找不到机会接近叶云舒，没想到萧阳这蠢货自己就送上门来了，当然不能错过这样的天赐良机！

    说不定云舒一怒之下，就把这个碍眼的废物直接扫地出门，轮到他取而代之。

    健身房里，萧阳正指着墙壁角落位置，命令道：“跳进去。”

    朱坚强这才发现，堆放哑铃等器材的墙角不知道什么时候，多出了一口黑色大缸，足足有一人多高。

    萧阳笑道：“这就是我昨天说过的好东西，别磨蹭了，赶紧进去。”

    为了把这玩意弄上来，他在大门口跟保安磨了半天嘴皮子，差点被当成神经病，好在自己还有叶家女婿这个身份，保安最后没办法也只能放行。

    朱坚强松了口气。

    虽然用一口缸来练功看起来很古怪，但只要不是取他菊花就好！

    穿着一条仅剩的短裤爬上水缸，朱坚强才发现里面居然还装满了水，这难道又是要给自己泡个药浴？

    “噗通！”

    没等他发问，萧阳手一抬，直接把他给推了下去。

    “按我教过你的姿势，先在水里面扎马步，看看你能坚持多久。”

    萧阳轻松纵身一跃，站在了缸沿上，居高临下看着正在水里扑通的朱坚强：“华夏古代有一种呼吸法，叫做胎息或者龟息，练成之后能够极大增强内脏的耐受能力，想要获得足够的后天之精，这一步必不可少。”

    朱坚强挣扎了几下，老老实实按照萧阳的吩咐潜入水中，开始扎马步。

    然而却发现自己根本连站都站不稳，在水浮力的作用下，他无论怎么下沉重心，身体依然会不受控制地往上浮。

    “师父，这……这太难吧，根本就不可能做到嘛。”

    朱坚强双手扒住缸沿，把头露出水面气喘吁吁道：“除非在我脚上绑两个哑铃还差不多。”

    “很难么？”

    萧阳淡淡一笑，似乎早就预料到了这个情况，从口袋里拿出一个空心的塑料小球，问道：“如果我把这个球丢进去，你觉得它会沉下去还是浮在水面上？”

    “那还用问，肯定是浮上来嘛。”

    朱坚强毫不犹豫撇嘴道。

    他虽然对师父崇拜得五体投地，也曾亲眼见过萧阳在健身房一拳把拳里测试仪打得爆表，但一个人力量再如何恐怖，也不能违反物理定律吧。

    “那你看好了。”

    萧阳屈指一弹，手中的小球如离弦利箭一般激射而出，没入水缸中。

    奇怪的是，在球体接触到水面的瞬间，却没有激起丝毫的浪花。

    就如同有一只无形的手，正缓缓按住那颗球往下压。

    朱坚强瞠目结舌，半天说不出话来。

    看着呆如木鸡的徒弟，萧阳拍了拍手，笑道：“怎么样，不难吧？”

    “我草，这……”

    朱坚强眼睛瞪得比灯泡还大，死死盯着那个沉在水底纹丝不动的空心塑料球，小心翼翼伸出一只脚去触碰了一下。

    “噗！”

    施加在塑料球上的那股力量瞬间释放，小球如同出膛的子弹一般，往上弹射而起，直接穿过水面射向健身房的天花板。

    “砰……”

    球体撞得粉碎，纷纷扬扬的碎片都落在了朱坚强头上。

    朱坚强顾不上清理头发上的碎屑，一脸震惊道：“师父，您到底是怎么做到的？”

    这已经超出他所能理解的力量范畴了，和魔法没什么两样。

    萧阳沉吟片刻，解释道：“很简单，球是死物没有自己的思想，只要给它施加一个外力，它就会按照那股力量的意愿行进，我刚才是怎么做到的并不重要，因为你现在根本无法理解其中的发力原理，重要的是你必须明白，如果你想在水中保持重心，就必须从精神上先把自己当成一个没有生命和思想的雕塑，一旦你被念头牵引肌肉做出任何细微的动作，浮力就会马上对你产生作用，而这只是第一步，等你做到了在水中保持重心稳定，我再教你如何掌握胎息法的入门诀窍。”

    “这样就行？”

    朱坚强半信半疑地喃喃自语，还在回味萧阳刚才说的那些话。

    萧阳笑着道：“昨天和你解释精气神的时候，漏掉了一句话，精其实也包含了精神思维的意思，它也是力量的一种体现，只是你看不见摸不着而已，不妨想想印度那些苦行僧，这类人长期断食断水，在某个地方枯坐数十年，无论严寒酷暑始终如一，换做普通人早就挂了，他们为什么能活着？也是源于精神的力量，这种力量，叫做忘我。”

    “忘我，忘我……”

    朱坚强嘴里不断重复这个词，眼神中似乎有了一丝明悟。

    师父刚才说，没有生命的雕塑在水中是不会动的。

    他一直认为这是因为雕塑具备一定的重量抵消了浮力，人是不可能做到的，可按照师父的理论，如果精神力量确实存在的话，那么用这种力量给自己身体施加一个重量呢？

    或者换一种说法，从精神上把自己当成雕塑，从而骗过水？

    萧阳微微一笑。

    看来这小子已经开窍了。

    不过正所谓知易行难，开窍是一回事，实际做到又完全是另外一回事。

    精神意念这个东西，玄之又玄，很多人究其一生都无法参透。

    这只是个开端，朱坚强将来要面对的挑战还多得很。

    “你上午就待在水里慢慢体会吧，我先走了。”

    萧阳丢下这句话后，跳下水缸直接离开了健身房，走的时候还不忘把朱坚强的衣服一起给带走。

    没了衣服，这小子就只能老老实实蹲在水缸里。

    除非他脸皮厚到敢穿着短裤在公司裸奔。

