    长长的队伍在干燥的沙漠当中行走，全都是衣衫褴褛有着伊修巴尔人特色的难民。

    而他们的手上，都被粗长的麻绳串联着，被拴住的地方明显的有着磨破的血泡。

    眼中充满了麻木和绝望，似乎是根本看不到未来的希望一般。

    而这上百人的队伍旁边，则是有着四个明显衣着不同的人影，正是大神官带着的另外一批轮回者。

    很显然这四人就是负责押运这一百多人，前往某处指定地点的。

    “该死的土著们，看清楚我们的身份，难道忘记了当年的苦难吗？”

    一位轮回者挥动着手中的鞭子，将走的慢一点的一位老者狠狠的抽了一鞭。

    打的他一个踉跄，皮开肉绽。

    而一路上旁边的伊修巴尔人却是敢怒而不敢言。

    反抗……

    有过，但面对这群似乎专门为杀戮而生的炼金术师却是全死了！

    活下来的都是没有再反抗的‘顺民’。

    当年伊修巴尔镇压的事件，不由又浮现在了诸人的心头。

    “呵，土著。”

    那位抽出鞭子的轮回者，眼中充满了讥讽和优越感。

    这些被分割成一个个难民营的伊修巴尔人，毫无疑问是最佳的捕获对象。

    没有人会为他们出头！

    他们的人数也足够完成殿下的发动阵法布置了。

    这可都是宝贵的资源，他下手也是有分寸的。

    “小心，有人。”

    旁边一位机敏的轮回者，似乎察觉到了什么，向所有队友提醒了一下，随后便是看到了那穿过风沙走过来的一道人影。

    这种地方，一位旅者的样子，怎么看怎么可疑。

    自己这边一看就不是好人好吧。

    普通人看到有押运上百人的队伍还不远远地避开？

    竟然主动找了过来？

    “伊修巴尔也是有强者的，那个斯卡我们如果不动用贤者之石碎片的力量，恐怕都无法对付。”

    押运的四人都是精锐轮回者，嘉仁再财大气粗也不可能他们也都每个配上贤者之石。

    只有一些残渣的力量，不过也足够他们爆发几次了。

    加上本身在炼金术上的造诣，哪怕不使用贤者之石碎片，在炼金术师当中也能称得上强者。

    但比起斯卡那种开挂的家伙显然还是有不小的差距。

    这也让几人脸上露出了戒备的神色。

    而被俘虏的那上百人，也似乎终于感觉到了一丝希望。

    这真的是来救我们的吗？

    不过想想这四个恶魔的实力，加上来者的人数，他们顿时又放弃了原本的天真想法。

    哎……

    “噢，终于是找到目标了，不容易啊，这任务世界还怪麻烦的。”

    见到了眼前的押运队，以及几位轮回者后，徐越也放下了防沙兜帽，露出了本身面目。

    这一次，他连黑影人的权重都懒得用了。

    撬开几个精锐轮回者的嘴还是很简单的，利用他们找到一两位相对重要些的家伙才好下手嘛。

    “徐越？！”

    徐越的情报信息，在日国也算得上如雷贯耳了，特别是这一次他们企鹅还出动了相当大的手笔进来。

    此时看到徐越后，几位轮回者也都感到了一阵绝望。

    哪怕是眼前这种任务世界当中，双方的差距都太大了！

    根本没什么可比性！

    甚至连逃脱都是一种奢望！

    用贤者之石碎片的力量，都不如对方普通炼金术！

    不过终究是嘉仁选出来的禁卫，哪怕是知道前方是深渊，一个个也都迅速的恢复了士气，甚至变得有些疯狂。

    “是为殿下尽忠的时候到了！”

    “殿下必定会为我们报仇的！”

    “板载！”

    没有丝毫犹豫，几人便都将身上的贤者之石碎片消耗殆尽，一个个化作狂风直逼徐越而来。

    他们可都只是精锐轮回者，没有重生权限，如此也能看出他们本身的狂热。

    哪怕是以卵击石，也好歹要让对方付出代价！

    “呵~真是不错的精神。”

    徐越轻笑了一声，脚下的沙硕便忽然好似被赋予了生命一般，化作了一条条触手直卷几人而去。

    在他们完全施展开来之前，便是将他们包裹了起来，形成了沙涌。

    固定到连脖子都无法扭动。

    只剩下眼睛和口鼻露在外面！

    几条更加细小的沙带触须还钻入了他们的嘴里，防止他们自尽。

    “好了，现在到我问话的时候了，附近有没有资深乱入以上的家伙，谁说出来，谁就可以活命，可以包括以后都能活命噢。”

    徐越满脸笑盈盈的说到。

    “呸！你休想！不要侮辱我们的武士道精神！”

    哪怕嘴里含着那沙带，其中一位轮回者也都硬气的开口了。

    听到那轮回者的硬气开口，其他三人似乎气势也更盛了不少，明明是俘虏，却都带出了一丝傲然。

    你们太过小看我们的忠诚，太过小看我们的荣耀了！

    为殿下尽忠是我们的荣幸！

    听到了这话，徐越反倒是显得更加阳光了

    “很好，我就喜欢这样的狠角色，不然也未免太无趣了，就从你开始吧……”

    “这个世界很多能力不太方便使用，对付你们显然也不值得浪费贤者之石，但这个世界本身，也是存在着大恐怖的。”

    “人体炼成是禁忌，就算是合成兽也被禁止使用这种材料，不过只要不被人发现的话，也没人会怪我吧。”

    “在合成之前，还需要经历分解的过程，希望你能熬过去……”

    徐越细条慢理的话语，顿时就让开始那大叫‘板载’的家伙熄火了下去。

    莫名的四人都感觉到了背脊湿漉漉的。

    他们不怕死，被殿下选成禁卫后他们就已经有觉悟了，这是荣耀！

    然而……

    有时候死亡真的只是一种解脱……

    “啊！！！”

    慢慢从手指开始分解，那种足够让晴川这等强者都忍不住惨叫的恐怖疼痛感，慢慢持久的开始蚕食下去后，显然不是精锐轮回者可以抵挡的。

    惨叫声都叫哑了，被徐越先后利用炼金手段从昏迷中唤醒了几次后，第一位轮回者便是被徐越利用沙子炼成了狮身人面像。

    意志整个的被抹平残破，呆呆傻傻的变成雕塑趴在那儿，重复呢喃着一些凌乱的信息

    “紫苑，紫苑大人在不远处，紫苑大人太凶了，大人救命，尽忠，板载！”

    “信息不够啊，轮到你们了……”

    徐越转头看向了之前叫嚣声第二大的家伙……

    “啊！！”

    ……

    “你们的武士道精神，也就这样嘛。”

    第三位被分解了一半，终于还是顶不住那种绝望的压力和疼痛，老实的交代了出来。

    前面两人的遭遇已经让他SAN大跌了，自己感受到一半后终于是扛不住了。

    然后被徐越利用沙子重新构造了半边身体续命了一波。

    “紫苑队长作为监军，一直在多个队伍之间巡逻活动，防止有人破坏，她应该是距离最近的高层了。”

    “但她的具体位置，我们是真的不知道……”

    ————

    两更~

