    

    第312章为自保，狠心杀女

    以前的掌柜没有这种信心，现在他有！

    在猜坊，一下子死十二名官差，那十二名全是懂拳脚的人，若是一般人的早被他们仗着人多和官府的势拿下，但是这回他们撞到铁板，不但没抓着人，反而十二个人全军覆没。

    十二个人，平时就是何昌盛的恶狗，叫他们咬谁就咬谁。

    如今懂咬人，会咬人的恶狗没了，剩下那二三两小毛鱼，他不怕。

    “方掌柜，我一会搬过来，二十三口，我二个儿子和大孙子可以帮忙护卫，打扰了。”

    “方掌柜，我亦携同家人搬过来，我大儿子懂点拳脚，十八口人，有劳你安排住的地方，被褥我们自己带过来。”

    “……”

    很快有四名大夫决定搬过来，事情如今，他们只能团抱。

    “这样，我们会死得更惨，不如，我们全部去认罪，希望能轻判些。”有人怕死，怕斗不过。

    “以前妥协的人，有几个是好下场的？”有人反问。

    众人沉默。

    这真的没有。

    何昌盛或是何氏，心比针眼还小，得罪他们，不把你整得家破人亡势不罢手！

    “不知道贵人会在这里停留多久，我们亦好作打算。”实在不行，他们就在贵人离开之前，离开越城郡。

    “不知，明天使银子去打听打听。”

    众人商量一翻，各自回去收拾物品搬过来，谁知道曾忠夫妻俩会为他们的儿子做出什么丧心病狂的事情来，抱团还有机会活着，一个人，人家派人杀死，又能如何？

    “着火啦！！”

    半夜里，同心医馆负责守夜的人，扯破嗓音打破夜里的宁静，人们一窝蜂涌出来，帮忙救火。

    医馆放置不少药材，院子四周摆满大水缺，下雨接满，失火可以用来扑火，众人七手八脚扑完，幸好，发及得及时，从外面扔进来的火把接触到可烧物品不多。

    “我们家会不会也着火？”某位大夫一家属惊醒叫起来，众人才回过神来，对方能往同心医馆扔火把，也能往其他医馆扔火把。

    这一想，个个惨白脸色！

    医馆的药啊！

    医馆最值得银子不是房子，不是医卷案宗，而是药。

    作为一郡医馆，药自然少不得，单是普通的草药都价上万两，还不算名贵药材、药丸，一火把，可能把几代人存下在那些家财老底全烧光。

    每个大夫都哆嗦着，让随从、让强健的儿子回去看看，有没有着火，看过才安心。

    结果个个痛不欲生回来：全着火，医馆、住宅，全部着火，医馆有大量药材，一把火烧得干干净净，连累不少周边的人家。

    “畜生啊！！”

    几位老大夫掩面痛哭大骂！

    何昌盛从天运客栈一回来，一直窝在书房。

    对，只会认字，勉强把自己名字写得端正的何昌盛，在官府后宅特意给自己置下一间大大的书房，里面名人字画，孤本手抄本，各种好笔，好砚台，样样不缺。

    他回来一直坐在椅子上，不停地敲打着桌面，不时在书房来回走动，期间动口写过二封信，让心腹送出去。

    心中忐忑不安，就连得知宠爱外孙子离世，震惊过后，他亦没有离开书房。

    后来，陈师爷带着人狼狈回来，他只骂一句废物！

    最后，他大闺女上门，哭着，求着要她给她儿子报仇，他六年来，第一次没有立刻应下闺女的要求。

    安抚几句，打发大闺女走。

    外孙、大闺女远没有他自己来得重要。

    贵人之中偏偏有谢冬的亲外孙女，从他们到越城郡买金元宝去拜祭谢冬，到猜坊里找茬一下子赢走他十三万两，他们之后去谢冬故居，再去找夏六娘，这一桩桩，一件件，明显是奔着谢冬而来。

    以他们身边护卫都能持银牌子，作为主子，不是一品大员就是皇亲国戚，他们的身份要重审当年的案子易如反掌。

    当年谢冬那伙人，会快速定罪，砍头，是因为他没有人脉，做二十几年的官依旧二袖清风，没有人为他走动。

    西景废太子事关南巡和西景二国关系，当时西景追得紧，很多事情朝廷没有时间来审核，正因为这样，他们才栽赃成功，让一群替死鬼顶罪。

    后来他坐上郡首这个位，随着一批顶死鬼砍头，朝堂再无追究，渐渐他松了心弦，好好当他的官，靠着当年的功劳，他成为一郡之首，使劲捞银子，往上孝敬。

    这官，一坐便是六年。

    现在想想，当初，他们这一行人做得不见有多精密，甚至是粗糙的栽赃嫁祸，如今真要翻出来重审，经不起查。

    偏偏，现在的他，什么都做不了。

    当初参与的人是他的闺女和女婿，不相干的人能杀，这二个他……在犹豫。

    “大人，大小姐和姑爷让人动手去烧那些大夫的宅子，火势蔓延，烧不少宅子，伤不少人，现在些被烧的，受伤的，全围在曾府门前，声讨大小姐夫妻俩。”

    何昌盛，一坐就坐到天亮，听到自己心腹的话，没有回答，而是在脑子里飞快盘算，手指不断地敲打桌面。

    半晌后，停下。

    何昌盛抬起眼看向自己的心腹，不容置质道，“找几个生脸孔，混到闹事的人群里，煽动他们闹事，闹得越大越好，趁乱动手，把何花和曾忠杀掉，嫁祸损坏最惨重，而且有能力动手的人家身上。”

    “……大人？”站在下首的人以为自己听错，不确信地问。

    “按我说的做。”

    何昌盛疲惫摆摆手，让心腹去执行，眼底的不舍也是一瞬间消失。代替的是狠辣。

    他何尝舍得让人杀掉自己的大闺女和女婿，他们俩，一个让他从种田变身为官大人，一个让他银子源源不断进。

    可是，他们不死，到时大家全都得死！

    与其一起死，不如让他们去死，往后，他烧更多的衣纸给他们，他还有大好的年华，一堆的儿女，享用不尽的女人，手握权力的滋味，居高临下看着一堆人向他下跪的美好心情。

