    弄了半天，她崇拜的偶像，心中的白马王子，居然就是这窝囊废姐夫？

    她瞬间失神落魄，仿佛丢了魂般！

    “以雨，你倒是让他看看钢琴小王子啊，你发什么呆啊！”

    安静见安以雨不动，顿时埋怨一声！

    “哇！”

    不说钢琴小王子还好，一说，安以雨就彻底的哭了！

    林辰是完全弄不懂安以雨了，他无奈摇头：“白痴！”

    说完，拉着苏洛就走了！

    苏洛也是一头雾水，感觉安以雨好像有些傻啊，大声训斥这么多，结果突然软了！

    突然，她眸子一闪，问道：“林辰，你会弹钢琴吗？”

    “会啊，前几天学会的！”

    “那弹的厉害吗？会卡农吗？”

    “当然了，卡农不过是小儿科的事！”

    苏洛心中颤抖了一下，终于弄明白是什么情况了！

    难怪安以雨反应这么大，那视频中的青年可是她梦想中的白马王子啊，然而现实却是向来看不起的林辰！

    这打击肯定不轻了！

    突然，苏洛心中打了个激灵！

    别搞到最后，这丫头与自己抢老公啊！

    叮铃铃！

    两人走着之时，林辰突然有电话打来，他看了眼电话号码，脸色瞬间凝重了！

    “林先生，黑市那边有消息，有人在对你动手，而且出了重金，就地格杀！”

    “黑市是什么？”

    “华夏杀手市场，任务来自与今天早上！”

    林辰挂上电话后，眼帘眯起。

    突然，他察觉到一股危机感传来，立即拉着苏洛进入旁边的店铺！

    噗！

    人刚刚进去，路边的垃圾桶被子弹贯穿，动静很想，路上的人根本没察觉到！

    是狙击手！

    林辰仿佛不知道被人偷袭般，进入店铺后，带着苏洛左拐右转，借着参照物避开狙击手！

    好在箭头他们的情报系统强大，快速通知他了，否则后果不堪设想。

    “林辰，是出了什么事吗？”

    苏洛见林辰的样子，也是有所察觉。

    “有杀手，是奔着我来的，你离我远点！”林辰低声道。

    “不行，我要跟着你！”

    苏洛摇头，一脸的固执。

    林辰沉思一下，道：“我大致发现杀手所在了，在十二点钟方向，那个钟表店大楼的楼顶！”

    “你继续拖着他，一定要小心，等我！”

    苏洛留下一句话，顺着店铺门离开。

    她速度很快，让林辰震惊，没想到苏洛的身手变得这么厉害了！

    这是玄阶中级的水准了，缺点正是没有内功！

    数分钟后，林辰正担忧之时，苏洛却走了回来，摇了摇头：“被他逃了！”

    林辰其实也发现，杀手开了几枪后，见任务失败，立即撤退，这是有经验的杀手，不比暗夜组织的差多少！

    看来，华夏境内的黑市也很了不起啊！

    “先回四合院！”

    林辰带着苏洛离开，同时拨打电话：“给我找到雇主！”

    “是，林先生！”

    挂了电话后，乘坐地铁，两人很快回到了四合院！

    ＂林辰，是暗夜组织的吗？＂

    关上房门，苏洛立即问道。

    林辰摇了摇头：＂应该不是，我上次杀了几批暗夜组织的高手，那边暂时不会对我动手，我的人说，这次是来自华夏境内杀手！＂

    ＂难道是安家？＂

    苏洛脸色大变。

    ＂不可能！＂

    林辰再度摇头：＂目前，安家只有安以若对我熟悉，她只是知道我的辰光洛河，凭着这公司对她起不了威胁，她不会破罐子摔碎的！＂

    如今，林辰在京城站稳脚跟了，但还没有到摊牌的时候，所以他隐藏了许多底牌！

    目的，就是为了让安家觉得他是窝囊废，一无是处！

    等半年后摊牌之时，他已成气候了，安家也再难以打压他！

    ＂那到底是谁啊？＂

    苏洛十分的担心。

    ＂有一个境外叫丰善的老板，我上次杀了他弟弟，有可能是他！＂林辰猜测道。

    ＂丰善？那可是毒，平大鳄啊，也是个疯子，国际刑警抓了多年都没有抓到的人物，你怎么招惹他了？＂

    林辰将韶州击毙贩毒犯的事说了出来，随后道：＂放心吧，这事我能解决！＂

    苏洛点点头，相信林辰的能力，她笑道：＂对了，接下来一段时间，我又要出差了，准备竞选兵王候选人，这对我们对抗安家很有帮助，到时候，我又陪不了你了！＂

    ＂小洛，为了我们，你辛苦了！＂

    林辰知道成为兵王候选人肯定很难。

    ＂不辛苦，我只是想尽自己的努力，对了，你在京城发展的怎么样了？＂

    ＂目前来说，商业方面，梦幻国际开始投入市场了，有星辰商盟撑腰，前景肯定很大，而且，我也是星辰商盟的副董，在世家方面，我已经打开陈家，华家的大门了，估计再努力一分能得到他们的帮助！＂

    ＂而江湖这边，我也得到京城四大金刚鬼爷的友谊，接下来就是杏林堂开张的事了！＂

    闻言，苏洛震惊：＂你太厉害了，这才一个多月，你就做到这么多了！＂

    林辰所做的一切，换做普通人，那是一辈子都做不到的！

    可以这么说，林辰已经进入京城高层的圈子了！

    “京城的水很深，不久前我接触了四大宗门的高手，我不知道这样的高手有多少，所以还是要小心行事，目前，我只是勉强站稳脚跟而已！”林辰倒没有自满。

    “也对，所以我没有与安家撕破脸皮，为的就是麻痹他们，免得起了冲突，他们正面打压你，影响你继续发展！”苏洛也点头道。

    “还是老婆好！”

    林辰心中暖暖的，大手落在大腿上：“咦，你又穿丝袜了！”

    “你现在才看到啊！”

    “不是，你的腿白，我有时候都分不出你有没有穿，老婆啊，这段时间憋死我了，不如我们！”

    “梦姐呢？你可以找她啊！”

    “她也忙啊！”

    林辰说着就开始了！

    “啊，你干什么啊，新买的丝袜，你居然撕破它了！”

    “我觉得这比较有情调嘛！”

    “滚！”

    苏洛一脚踹在林辰的下巴，将他踹飞！

    林辰瞬间知道，苏洛的实力大大提升了，询问一番得知，魏老这次带苏洛拜了个师傅，正是陈家战神！

    次奥，居然是自己人啊！

    一直忙到晚上，等苏洛累的睡着了，林辰换上衣服离开，脸色变冷。

    “杀我没事，可差点误杀我老婆了！”
