
唐小柔以为唐成是胡说八道的，然而当她走到家门口时，看到了院子里摆了几担搭着红绸布的东西，门口还站着一名她不认识的中年男子，顿时愣住了。

哪怕是不知道这是什么东西，也知道情况不妙。小小的她，是看过人家娶媳妇的。好像就是送这些红绸布包的东西，里面都是些吃的用的，是给女方这边的。

几乎是下意识的，她收回了要迈进自家院子的脚步，她没有进屋，而是偷偷站在院墙旁边悄悄的听着里面的动静。家里挺热闹的，似乎来了好些子人。

只听院子里的人议论的热乎着。什么何时来迎娶啊，吉日之类的话。那个六婶婶还让那个中年男子身边带的男孩子称呼自己的娘叫娘。

唐小柔听了知道事情是真的，顿时无法接受，直接跑开了，一边跑一边捂着嘴巴哭。“呜呜呜，娘，你怎么不要我了，你不要我的，我可怎么办啊？”

“呜呜呜！”

“我不要娘嫁人”

......

唐小柔伤心极了，平日里娘就是自己的依靠，有不开心，开心的事情都可以和她说。她可以为她遮风挡雨，就是她的一切依靠。如今竟然有别人叫她的娘为娘，那她怎么办呢，哥哥，姐姐怎么办，以后她们的日子还怎么过？她看不到希望，也看不到未来，如今永临阁也不会要她，她前途渺茫，不知道自己要干什么。

正兀自哭的伤心，突然感觉有人朝她走来，并朝她递上很香很香的帕子。“小妹妹，跟我走吧，我可以供你吃喝，还可以培养你学做菜，以后会有大成就，怎样？”

香香的帕子伸到自己跟前，眼前出现了一个跟前面那个漂亮姐姐一般，长得天仙般的姐姐。

唐小柔还是有些危险意识的，看着这突然出现的姐姐，她没有立刻伸手去接她手里的帕子。

泪眼朦胧的说道，一边说话，嘴里还在一边抽着气，显得有几分可爱：“我，我又不认识你，为何跟你走，你若是坏人怎么办？”

许安雅顿时被唐小柔这一本正经的话逗笑了。顿时回道：“你不认识我不要紧，我只要认识你就可以了。我知道你的一切事情，你叫唐小柔对吗，你今年八岁。你家里有娘，还有一个生病的哥哥，一个姐姐一个小哥哥对吗？”

“对了又怎样？你一问我们的邻居不是都知道了。”唐小柔神情仄仄的，显然没有更多的兴趣和许安雅说话。

一开始许安雅还以为这个八岁的小丫头很好说话，说不定自己和她说几句，许个美好前程，她就会屁颠屁颠的跟着自己走。不想她竟然还挺聪明的不大好说话的样子。

也就是因为这样，许安雅对这个小丫头产生了更大的兴趣，决定无论如何一定要将她带走。这样的人一旦投靠了自己，就不会轻易背叛，她要想做锦园的接班人和大哥和大姐竞争，手里也必须要有自己的人。而且还要实力强的，这样在竞赛的时候，才能助她一臂之力。

“你想错了，我是得了你娘的允许才来找你的。”

“你认识我娘？你得到了我娘的允许，我娘是不是不要我们了？”

“小柔妹妹，你娘有你的难处，她又要挣钱养家，又要给你哥哥看病，哪有那么多钱。一个女人养家是多么不容易你知道吗？所以我就和你娘说好了，我带你到我那里去学徒，等你学成归来，就可以挣很多钱给你的娘和你的亲人了。”

“你那是哪里？永临阁吗？”唐小柔问这句话的时候，眼睛亮亮的。说明她内心还是挺渴望去永临阁的。

许安雅脸上的笑僵了下，随即回答她说：“不是，但比永临阁更好，我们锦园除了教你学习做菜，读书识字之外，每月还会给你发饷银，给你发新衣服。你说好不好？”

“锦园？我为何没有听大姐姐说过呢，你该不会是骗子吧。”唐小柔说完，便是站起身，用手拍了拍弄皱了的裤子，起身准备走了。

许安雅顿时有些哭笑不得，这孩子也太精了吧，她都许诺她这么好的条件了，她竟然还不动心，不是说她家里很穷很穷的吗。许安雅知道的关于唐小柔的信息都是从王氏和唐成嘴里问出来的。王氏这个人见钱眼开，正愁没处弄到银子呢，猛然看到一个长得十分漂亮的有钱小姐，给她银子，问的还是唐家三房那家倒霉催一家人的一些情况，她顿时竹筒倒豆子般，将她们家的情况都告诉许安雅了。

这样一来，许安雅就知道用什么样的话来打动唐小柔，让她听话的跟自己走了。

“小柔妹妹，你是不是觉得我是在骗你啊，我这里有五两银子可以给你，够你们一家吃一年的了。这银子我会当着你的面留给你的家人，然后妮跟我走可以吗。这样你也也减轻了家人的负担，自己也能学到本事，不是报答了你娘的养育之恩吗？”

果然，唐小柔听了许安雅的话，有些动心了。“你说话算话吗？”她转过身看着她问。

“那是肯定的，我叫许安雅，是锦园的三小姐，你不信可以跟人家打听打听。”许安雅这么说，其实是笃定唐小柔不会去问的，就冲着五两银子，一般的孩子早就乖乖就范了。

“那我以后如果想回来看看，也可以吗？”

“这个不行，必须在学成之后，正式成为我们锦园的人，才可以回来探亲。到时候你每月的饷银就是现在的几倍甚至十几倍了。”许安雅一心想将唐小柔培养成自己的帮手，没将她培养出来，这中间是不允许有任何外在因素影响她的。

“不过雅姐姐可以让你的家人来探望你。”许安雅承诺道。

“真的可以吗？那好吧，我答应你。”说完，唐小柔用自己的小手抓住安雅的手。

许安雅感觉到手心处软软的一团，顿时开心极了，忙从口袋里拿出一个装了五两银子的钱袋子，放在了唐小柔的手里。对她说：“咯，这里是五两银子，姐姐没有骗你吧。你现在就可以交给你的家人，我在这边等你过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186585"  chaptername="041章  跟我走">加入书签</a>
</div>
