    “呸……什么薄少！我就是长得好看一点嘛，难不成还比老子有钱？”

    宁念这时候才意识到，自己可能钓到的不是什么富二代，而是一个爆发户！

    居然连薄司霁都不认识！

    “这……”

    经理这时候也不知道应该和这个愚蠢的男人说什么了。

    “咕咕咕……”

    这时候，薄司霁听到了一阵咕噜噜的声音，霍筝差点想捂住自己的脸，没有想到在这个时候会发出这种声音。

    “这是我的名片，如果你有什么事情要找我的话，尽管来，现在麻烦你让了不要打扰我们吃饭的雅兴！”薄司霁说完，扔出了一张名片。

    那个凉少根本不为所动，宁念却急急忙忙蹲了下来，把地上的那张名片给捡了起来，放进了自己的包包里。

    “呸，你这个贱女人，赶紧把名片给我扔掉！难不成是老子喂不饱你吗？”

    凉少说完，就伸出脚准备踹在宁念的身上。

    因为接下来发生的事情，他们两个人都不感兴趣，经理一脸热情的在前面带路。

    “你给我滚开，你这个没有见识的暴发户！知不知道自己刚刚得罪了什么人！”

    宁念把那张名片放进了自己的背包里，突然有了几分底气，再看向凉少的时候，突然觉得这个男人是那么的不堪！

    “得罪了什么人？”

    哪怕凉少再傻，也能够从宁念的眼神里看到一丝不屑和嘲讽。

    “他就是薄司霁，你这个暴发户！他身边的人是我爸妈领养的女儿，你说我和他是什么关系！哈哈哈……”

    宁念一脸激动的笑了起来！

    她没有想到霍筝不仅没有死，还和薄司霁在一起！

    这说明了什么？

    凉少这时候也已经知道了自己得罪了什么人物，一下子就跌坐在地上。

    宁念看着他的样子，不屑的笑了笑，然后看着霍筝和薄司霁离开的方向追了过去。

    不过，当她走到贵宾区的方向的时候，却被侍者拦了下来。

    “这位小姐这里没有贵宾卡的话是不可以进去的！”

    听到对方这样说，宁念只觉得脸上火辣辣的。

    刚刚她们还在嘲讽薄司霁开着一辆老旧的黑色宾利，这一会，自己就被拦在了外面。

    “我认识薄司霁，这里还有他的名片，你就让我进去吧，我有事情找他！”

    宁念急忙从自己的包包里拿出一张名片。

    “对不起小姐，刚刚薄少吩咐了，不管什么人他都不见！”

    侍者一脸淡漠的看着宁念。

    虽然他是贵宾区的待者，不过外面发的事情，他也已经知道了。

    这时候当然也知道了面前这个女人的来历。

    包厢里，两个人脸上的神情十分的轻松，似乎根本就没有因为刚刚的事情有什么变化。

    “看起来还不错。”

    霍筝刚刚坐下来，服务生们很快就把菜给上全了。

    瞬间满屋子都飘散着饭菜的香味。

    “嗯，是按照你的口味来点的。”

    薄司霁丝毫不隐藏自己的想法，说的十分的自然。

    “薄少，相信你以前的未婚妻，应该是一个十分幸福的女人，不过我就是我，哪怕是和她长得像，那也不是她，这一场比赛之后，我们两个人之间应该也不会有什么交集了，不过还是希望你能够找到一个自己喜欢的另一半。”

    霍筝拿起筷子随意的加了一道菜，放进了自己的碗里。

    “是吗？不会再有交集了吗？”

    薄司霁目光闪了闪。

    “嗯，我要和封缰结婚了，如果你不介意的话，也欢迎你来参加我们的婚礼。”

    霍筝淡淡的说着，不过不知道为什么说完这句话之后，她的心里有一种十分沉闷的感觉，那一刻似乎有些透不过气来了。

    “你们要结婚了！”薄司霁十分震惊的抬起头看向霍筝，这件事情他还是第一次听说过。

    还是从她的口中。

    看着少女脸上那一副风轻云淡的表情，不知道为什么他的心中划过了一丝苦涩的味道。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头。

    她也是故意这么说的，真希望这个男人趁早放下，不要再把自己当成某个人的影子。

    或许，也是出自于她的私心。

    “不行！你们两个不可以结婚！”

    薄司霁突然站了起来，三步并作两步走到了霍筝的面前，把她逼近了椅子的角落里。

    随即，霸道而炽热的吻附在了她的唇上。

    霍筝也没有想到这个男人的反应居然这么的大，一下子就被他给控制住了行动，想要挣扎也有些力不从心。

    薄司霁霸道的把怀中朝思暮想的小人儿，紧紧的搂着。

    仿佛松手就会失去她一般。

    “薄司霁……唔唔……”

    霍筝想要挣扎，下一刻她的话语就被淹没在两个人的口中。

    “嘶……”

    薄司霁感觉到自己的唇上传来了刺痛的感觉，随即口中流出了一股腥甜的味道。

    霍筝紧紧的咬住他的唇，没想到这个男人居然不为所动，依旧十分霸道的吸取她的美好。

    “唔唔唔……”

    霍筝继续用力，可是依旧没有什么作用。

    索性，她放弃了抵抗，像一个破败的娃娃一般坐在椅子上一动不动。

    也就是在这一刻，薄司霁突然停止动作，一脸懊悔地看着她。

    这样毫不抵抗的霍筝，没有任何神采的霍筝，是他从来都没有见过的。

    “怎么，薄少这是满足了？”

    看着他呆愣的表情，霍筝一下子从椅子上窜了出来，伸出手在自己嘴上狠狠的擦拭着，仿佛上面有什么不干净的东西。

    也就是这一个动作深深的扎进了薄司霁的心里，让他的心中生起了一种疼痛到不能呼吸的感觉。

    “筝筝，难道你真的什么都记不起来了吗？我可以慢慢的等你，等你恢复记忆，但是绝对不允许你嫁给那个男人！”

    薄司霁一边说着话，任凭嘴角的血丝缓缓地流淌了下来，此刻的他，让人觉得有一种妖艳的感觉。

    “薄司霁，我看你是疯了吧，建议你去医院看看自己的脑子！那一份DNA检测难道你已经忘了吗？根本就不是你的霍筝，我是封筝！”

    霍筝看着面前仿佛被人抽走了灵魂的男人，不知道为什么，她的心中升起了一阵十分刺痛的感觉。

    是理智告诉她，必须要把这些事情说清楚，不然对他们两个人都没有任何好处！

