    “那你也不能再去伤害她！”

    苏倾城只觉得男人那笑声刺耳，怒不可遏地扭头喝了句。

    “哦？”

    莫少谦收起眼中冰冷的笑意，只淡淡地看着她。

    “苏倾城，这个你就管不着了。”他脸上带着势在必得的笑容，还有一丝丝恨意：“她倒是很能跑，也很有心机，竟然知道找你们帮忙，她可真能耍我啊……”

    莫少谦说到最后，言语之间赫然有了咬牙切齿的意味。

    这让苏倾城心头一凉。

    她迅速朝身边的男人看去，傅修远为什么要把代小纯的藏身之处说出来，他难道不知道这会给代小纯带去什么吗？

    又是为了她是吗？

    莫少谦如果要诬陷她的话。

    她完全可以抗住的。

    她的身后还有苏家，她可以拼尽一切全力，去跟莫少谦撕破脸皮，把真相公之于众。

    可代小纯不行。

    代小纯只是个风月场所出来的女人，没有背景，没有后台，没有实力，被莫少谦抓住的话，只有死路一条。

    傅修远这次果断了。

    一直从莫少谦的病房中出来，苏倾城都不太能接受代小纯已经暴露下落的事实。

    她不知道。

    不知道等着代小纯的是什么。

    孔昂敏锐地察觉出了苏倾城和傅修远之间的微妙关系，老实巴交地跟在两人身后，走到停车场后，十分有眼力见地为两人拉开了车门。

    苏倾城先坐了进去。

    随后傅修远也上了车，似乎感觉到女孩的心情不好，傅修远上车后一句话也没有说。

    孔昂在前面更是如坐针毡。

    车子缓慢地行驶在宽阔的道路上，苏倾城一直靠边坐着，刻意和傅修远拉开了距离，扭头望着窗外的风景。

    气氛不知不觉压抑起来。

    一开始苏倾城还能以看着窗外的风景来转移自己的注意力，可脑袋里，却一直在徘徊傅修远说出代小纯下落的画面，以及代小纯被莫少谦找到后可能会遭受到的伤害。

    越想，越是感觉心口处积压了一股火焰。

    她在想当初是不是做错了？

    当初，傅修远收留了代小纯，并且拯救她，送她出国，如今却把信息都告诉了莫少谦，这是不是代表当初代小纯不过就是逃出了虎窝直接又掉进了狼窝？

    “你确定要跟我僵持着？”

    忽而耳边传来了那道独属于男人的唤声，叫苏倾城的脸下意识地跟着扭了过去。

    很快便撞上男人微冷的视线。

    她呼吸一滞，皱眉道：“我没有跟你僵持。”

    “那你摆出这副脸色是给谁看？”傅修远似乎很不想看到她这种脸色，嗓音也多了些不悦。

    苏倾城情不自禁地深吸了一口气，决定就事论事，跟他好好的谈一谈：“我只是觉得，你不应该把代小纯的下落说出去，她现在怀孕，如果被莫少谦找到……你根本不会知道莫少谦会做出什么，严重点说，她很可能会付出生命的代价。”

    “这跟我有关系？”

    傅修远反问的很自然。

    苏倾城忍不住瞠目结舌，一时之间竟不知道该说什么。

    这跟他有关系？

