    早上七点。

    第二市区大多商铺都已开张。

    人来人往。

    伊缇停立在祝月商会门前，略感无语。

    数名黑衣制服者拥挤在大门，不好进去。

    这个点祝月商会才刚开门。

    怎么会有这么多人？

    等等！

    他们都是保卫者！

    祝月商会出问题了？

    难道是里边出现异兽或灾情？

    又或是商会老板欠债带小姨子跑了？

    还有更多可能，但这些都不是好情况！

    这表示我的魔幻粉末可能有损失，没有收获……

    忽然，伊缇看到一名保卫者走出。

    他洋溢着笑脸，手中拿着四瓶魔幻粉末。

    后边接连有保卫者走出，均拿着魔幻粉末。

    保卫者监守自盗？

    伊缇脑海首先浮现这个可能。

    但又立即否决了，大白天这么多人看着呢……

    他们是给了钱的吧？

    大门已通畅，担心下，伊缇立即进入。

    “店长，来四瓶魔幻粉末！”

    “我要两瓶！”

    “我要八瓶！能给优惠吗？”

    ……商会中传出数位保卫者的吆喝。

    见此，伊缇有些疑惑。

    魔幻粉末怎么一下子这么受欢迎了？

    出门前，他还在因为销量不佳，考虑营销策略。

    现在这情况，完全不用担心能否卖出。

    伊缇于一旁倾听。

    保卫者们大大咧咧地谈话，他了解了部分情况。

    秘境区，有个临近破封的中级异化秘境。

    需要击杀异化生物，降低里面的侵蚀能，又或搜寻击杀领主。

    里边异灵数量多，物理伤害不好使。

    昨晚，他们大多数都是被司书文搭救。

    认识到有魔幻粉末这东西后，今早店刚开门他们就来购买了。

    司书文？

    伊缇不擅长记人名，但也依稀记得是那位奶不起来的勇士。

    没有白救啊。

    等了十来分钟，这些保卫者都已散去。

    伊缇打开手机查看。

    月销量：255瓶

    存储量：105瓶

    这一下子卖了两百多瓶呀！

    销售所得的钱已实时到账，足够买蚀晶升到40级了。

    这么好卖，要不要提价呢？

    伊缇想了想，放弃了这个大恶人计划。

    之前想的营销计策，也先搁置。

    还未到万不得已的地步。

    少点套路，多点真诚……

    好吧，说实话是伊缇懒得分瓶，反正都能卖完。

    与普普通通中年店长打招呼后，伊缇上架140瓶魔幻粉末。

    ……

    走出职业者公会。

    伊缇捏碎所购买的蚀晶。

    打开冒险者面板。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：40级（经验631/1737）】

    气力值：215（70）

    魔力值：223（70）

    二级职业者的气魔值大都在200内，突破200数值的人屈指可数。

    融合数个职业被动，再加上禁忌诅咒辅助，伊缇也突破了这上限。

    拥有多个技能，估计他在二级中已无敌手。

    但……

    实力还是不够。

    不安全，还得继续升级！

    还是与三级差距太大，只要晋升这级别，气魔值就会飙升至500。

    三级同级间差距也很大，气魔值五百到数千不等。

    高级气魔还能调动天地之力，战斗力、持久度与一二级不可同日而语。

    ……

    回到宿舍，伊缇正准备继续工作。

    不料有铃声响起。

    拿出手机一看。

    班主任来电……

    是有什么麻烦事啊？伊缇实在不想接听。

    但还是给个面子吧。

    “喂，老师有什么事情吗？”

    “这几日休息恢复好了吧。”

    “应该还差一些。”

    “哦，恢复得差不多了呀，那早上九点记得来上课，有重要通知。”

    我明明说的是没恢复好啊！

    你这老师有没有在听？

    内心吐槽一顿，伊缇继续回复。

    “……有什么通知？”

    “是关于学园这次二三年级的考试，很重要，所有人都要来。”

    “这个啊，我感觉体内还有重伤……”

    “只要人没死都要来，实在动不了我可以请人抬你过来。记住了啊！早上九点的课。”

    嘟、嘟、嘟……

    通话中断，伊缇咂舌。

    不会真的要去吧。

    而且呵呵，我不去又怎么样，还真不信你能找人抬走我。

    难道你能找宗师绑着我去上课？

    ……姑且就去吧，也只是听一下通知。

    又得浪费时间。

    至于后面的考试？说什么他都要翘掉。

    以往的考试是去往学园的试炼秘境。

    据说这次是去野生秘境。

    没经过检验，不确定性大。

    上次秘境中，伊缇被吓住了——下级秘境也可能出现三级异兽。

    即使那微小几率，比大白天遭遇雷劈的可能性还要低。

    但就怕万一！

    二级无敌也要谨慎。

    溺水者大都是会游泳的。

    不要浪！现在好好的干活不好吗，只差一周就能到48级了。

    “铃铃铃”

    又有来电。

    这次是颜弱菟学姐的。

    “哈喽，学弟好，你在做什么呀。”

    刚接听电话，里面就传来学姐热情的声音。

    “我正在学习。”

    “那我就打扰了。话说，你知道这次的学园考试吧？”

    “知道，我当然有了解。”

    “那就好，有消息称，这次考试为二三年级共同进入，可以组队。”

    “哦，然后呢？”

    “所以，进入后我们可以俩人会合，我来带你，毕竟这种秘境是有点危险。”

    伊缇没打算去，刚想拒绝，学姐的声音又立即传出。

    “就这样说好了！进去后马上联系，我现在忙着准备，再见！”

    又是嘟嘟嘟。

    怎么都不把我的话听完啊？

    要不要立即打电话回去……

    而且我基本二级无敌，还需要组队？自己单刷领主都行。

    就只担心那意外情况。

    但，学姐为了提升肯定会去，有点危险啊……

    有点放心不下她。

    羁绊，伊缇选择不交朋友的原因。

    但毕竟是学姐，两年来给予他许多帮助，有能力还是要帮回去的……

    况且自己也太过谨慎、束手束脚。

    这样不行。

    宿舍呆着也保不准天降陨石。

    说服自己，伊缇决定参与学园考试。

    再去秘境又有何妨？

    ……

    来到66班教室。

    伊缇坐在座位，脸颓废地磕在课桌上。

    时间接近九点。室内很是吵闹，离他相近的两男生声音较大。

    “考试信息还未清楚，但是能组队，你找好队友了吗？”

    “早就找好了，我有三年级大佬带队。”

    “牛牛牛，也带我一个。”

    “你行吗，上次和你去学园秘境，你才25级吧？”

    “怎么不行！？这次家里人给了钱，已用蚀晶强行升至30级，我也晋升为正式武者了。”

    “行，我替大哥加你一个。”

    ……时间九点整。

    班主任像是掐点一样，准时进入教室。

    室内顿时鸦雀无声，每个人都正襟危坐。

    来到讲台，班主任大声说道：

    “很好！人都到齐了，我来说说这次试炼考的详情。”

