
这已经是第五天了。

五天其实不长，但对于依原来说，已经累得接近于崩溃，他的衣服上，全是汗水析出的白色盐粒，他的鞋子，早已破烂，他索性光着两只脚奔跑。

尖锐的岩石已经把他的脚掌扎得满是伤口，脚底早已血肉模糊，一片殷红，但依原不管不顾，仿佛两只脚不是他的一样，只想着往山顶奔跑。

一路留下了他血色的脚印，每一步都见证着他对叶凡的真挚兄弟之情。

可直到现在，仍是看不到山顶，仿佛这是一条永远也走不到尽头的路……

唯一值得庆幸的是，一路都没有碰到异兽，正是这一点，让依原坚信着：已经进入了神兽的领域，否则，不可能碰不到异兽。

还有一群人，也在山道上疾奔，他们循着依原留下的血色脚印追赶着，起先他们认为：应该很快就能追上依原，可追了好几天，仍是没有追到。

这让他们震惊，以及震撼，想不明白受伤的依原为什么还能跑得如此快，想不明白是什么在支撑着依原？哪有这样拼命的人……

又是三天过去了，到第九天天亮的时候，老天爷终于给依原送来了惊喜，因为：看到山顶了。

依原高兴得差点哭出来，激动不已的对昏迷中的叶凡说道：

“叶大哥，快到了，你再撑一会儿，一定要撑住，绝不能放弃。”

叶凡能听到吗？

听不到，他的神识早已在虚无的世界中抱成一团，外界的所有动静早已隔绝，跟深度昏迷没有区别。

甚至可以说，他已经无力唤醒自己的意识，哪怕有这能力，也不敢唤醒，因为，神识一旦唤醒，便会加剧生命精元的流失速度，会让他更快的踏进鬼门关。

所以，可以这样理解，现在的叶凡，只是还保留着微弱的生命，他的神识已经完全沉睡，哪怕真的到了山顶的圣池，也无法苏醒过来。

这种情况下，生命精元总有一天会全部消耗殆尽，直到死亡。

依原不明白这点，以为看到了希望，却不知已经没什么意义……

当然，对于依原来说，哪怕知道没有希望，但只要叶凡没死，他仍是会义无反顾的坚持下去。

他的付出，能得到回报吗？

虽然已经看到了山顶，但距离并不近，足足花了两天时间，终于到达了。

圣池就在山顶上，差不多足球场那么大，仿佛天庭的瑶池，遗世独立，充满着一股令人敬畏的神圣气息。

传说中的那只神兽呢？它在这里吗？

按照传说，神兽就在山顶上，但一眼望去，并没有看到神兽的踪迹。

管它在不在，哪怕在这里，哪怕以卵击石的和神兽抗衡，也要救叶凡。

依原立即冲到圣池边，试图唤醒叶凡，但根本就叫不醒。

想了想后，他脱下自己的衣裤，撕成布条，把布条接起来以后，绑在叶凡腋下，然后，慢慢把叶凡放入了圣池之中，等叶凡脖子以下的身体都泡在圣泉中时，再把布条固定在岸边的岩石上。

剩下的是焦急的等待，期盼着叶凡能苏醒过来，期盼着叶凡的身体在圣泉中能生起反应。

但几个小时过去了，什么动静都没有发生，叶凡仿如一具尸体一样，耷拉着脑袋，生命特征仍是和之前一样……

依原心急如焚，等啊等，越等越心慌，越等越绝望。

他只能自我安慰自己：叶大哥一定可以的，他一定会恢复过来，老天爷，你一定帮帮他。

先不说老天爷会不会帮叶凡，但依原的身体和精神已经支撑不住，他的眼皮越来越重，拼命强撑了十几个小时以后，终于身子一歪，倒在了岸边。

沉睡过去了，这一睡，足足睡了两天才突然惊醒，意识到自己睡过去以后，他吓出一身冷汗，第一时间看向叶凡，只见叶凡脸色白得像一张纸一样，且脖子和脸蛋已经浮肿，像一具被水泡着的浮尸。

依原心中直接沉了一大截，马上查探叶凡的脉息，心中瞬间沉得了谷底。

只因为，叶凡的脉息已经接近于寂静，比之前还要糟糕。

为什么会这样？这里的圣泉也救不了叶大哥吗？

依原身子控制不住的颤抖起来，一万个不愿意接受这结果，可事实无比残酷的摆在眼前。

怎么办？

要怎样才能救叶大哥？

遗憾的是，依原真的想不出办法，甚至都不敢乱动叶凡一下，生怕这样会夺走叶凡最后的一丝生命。

绝望！

恐慌！

依原从来没有如此绝望和恐慌过，从来没有如此害怕失去一个人……

“叶大哥，我求求你了，你不能死，老天爷，求你帮帮他，我依原愿意以自己的命来换叶大哥的命，愿意入十八层地狱，永生永世不轮回，只要叶大哥能活过来。”

无助的依原，像个小孩子一样的跪在岸边，不停的磕着头，额头很快磕破，但他仍怕自己不够虔诚，仍是拼命的磕着。

哎，兄弟啊兄弟，老天爷何曾管过你们的生死！？

若老天爷真的可怜你们，又岂会让那些想你们死的人到来？

是的，依原没有求来老天爷的庇护，却是等来一群一路追击而来的人。

依原发现动静时，回头一看，十几道身影出现了，除开海冬青和左棠以外，其他都是上了年纪的老者，都是一些熟面孔，有海家的长老和邪月宗的长老，还有其他家族的权重人物。

“该死的畜生，把我们逼到这种地步，还不肯放过我们吗？”

依原的脸色立即狰狞起来，心中早就囤积的愤怒如火山一般爆发了。

他回头看向叶凡，颤声说道：

“叶大哥，这一辈子能结交你为兄弟，是我依原一辈子的荣幸，这一次，该我来守护你了，兄弟先走一步，来生再见。”

说完这话以后，依原起身，抬脚朝十多人走去，每走出一步，杀气便盛一分。

十多人齐齐看着他，由海家的一个长老出声道：

“依原，不要做无谓的抗争，认命吧。”

“叫我认命，你算什么东西？”

依原没有停步，继续前行。

他知道这是一条不归路，但死，一点都不可怕，他只是愧疚没能救活叶凡，唯一能做的，并是以自己的生命去守护叶凡一次，哪怕这种举动不明智或愚蠢，但他仍会去做。

生命中，总有一些值得用生命去捍卫的东西！

双方的对战打响，不用多说也知道，以一已之力对抗十多人，完全没有半点优势可言，哪怕依原已经洗筋伐髓，哪怕他的实力已经突飞猛进，但仍是无法改变局面。

在几位大能的攻击之下，依原的生命走到了尽头，他横躺在地上，嘴角汩汩流着血迹，双眼愤怒和不甘心的望着苍天，犹为可怜的是他那对脚，血肉模糊，不忍直视。

他用这双脚爬上了山顶，征服了别人难以忍受的艰难，却无法征服命运！

原本是与世无争的他，最后还是死在了这江湖之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="16328458"  chaptername="第2232章  死，不可怕">加入书签</a>
</div>
