    第19章 生活缓缓 日子款款

    “过小暑，奔大暑，过了立秋是处暑。暑连连，荷田田，过了秋天好过年。”

    今年处暑遇上了农历7月半（也称中元节），酷热难当，红彤彤太阳从早到晚，大地被烘烤着泛白。

    每年的这一天，高山的母亲都要大肆操办，百姓说法是天上月圆，人间月半，而地府是过年。

    这个节，高山出生的那个乡镇极其的隆重。

    尤其是他们村，过年可以不回家，但中元节一定得回，是祭祀祖宗，也是全家团圆的日子。

    家家户户一早就会杀鸡宰鸭，做年糕，蒸米果，活动一波接着一波，应接不暇，好不一番热闹。

    去祠堂一定是家里男人去的，三三两两挑着各种祭祀品去各家祠堂，高山的桥南村有一个大祠堂和一个分出来的小祠堂。

    他两个都要祭祀，因而祭祀品都要比别家多多。

    小时候高山特别爱跟着大人去祠堂，祭祀礼一结束，不用等吃饭时间，大人就把鸭头里塞的鸭心拿给他，那真是儿时最享受的美味，也是去祠堂的动力。

    到祠堂后燃香，烧纸，点鞭炮一整套完整流程，直到纸张烧个灰尽才可以收拾祭品回去。

    在家还得再来一遍，先拜拜大堂后拜天宫。

    不过家里高山妈是主角，子女一起跪着，然后她嘴里念念有词，大概意思就是我们孝敬您来了，您要保佑子孙后代平平安安，健康发财之类。

    念完这些，竹子做的对介一摆，两平两高都不行，说是神仙不高兴；一平一高就成了。

    然后示意子女们站起来对着桌子作揖，紧接着也是燃香，烧纸，点鞭炮的流程。

    高山是中共党员，无神论者，但不能免俗，老家世世代代都是这个习俗，祭祀完成后，他和家里大大小小一家人围在一大桌子吃了一个团圆饭。

    养过大半年的土鸭，只放上点花生仁，撒点盐，葱花，山泉水的清汤通过柴火灶大火炖上一两个小时，那种清甜的味道是在城里享受不到的。

    高山喝了一大碗鸭汤，就点米饭和青菜，老家特有的佳肴，享受的很。

    高山习惯性地恭维夸道：“嫂子手艺真是越来越好啦。”

    嫂子则寡淡的回答：“好什么啊，做的年年都一样。”

    夸奖了一番嫂子后。

    高山试探性地，有意无意地提了一句：“嫂子，你弟弟孩子读书的事不好意思啊，S市现在是根据积分和户口所在地就近划片入学，丽丽爸妈也是没有办法的。”

    “也只能这样了，孩子条件就那样，能读什么学校就读什么学校吧”，嫂子轻描淡写回着话。

    高山不再多说，午饭后他就去参加了中学同学会。

    这个聚会很早就在q群里约定好的时间，一方面大家说二十年没见面了，再不见就老了，另外就是一个同学走了，车子开进了河沟，再也没有醒来。

    大家说以后有机会还是多聚聚吧，聚一次少一次了，也一起缅怀一下同学，寄托哀思。

    同学会选择了曾经的教室位置，老教学楼不在了盖起了新楼，为了大家心中还有那么一点念想，就安排原教室的对应的位置而已。

    一开始大家相视无语，二十年没见了，也没有了当时同学间亲疏远近的小圈子，像刚入学一样，竟不知从何开始聊起。

    慢慢地大家从各自生活，各自现况说起，才逐渐熟悉了起来，说到当年学校的点点滴滴时候，便开始各自谈笑风生，老朋友多年未见的亲切感就来了。

    班主任已是校长，当年的体育委员依然个头是最大，以前活泼开朗的班长感觉木讷了许多，可能是常年田间的风吹日晒，肤色粗糙黯沉，像极了鲁迅笔下的闰土。

    大家都说：“高山变化真大啊，当年个头那么小，坐在第一排，现在除了体育委员没人比他高吧。”

    谈话间，大伙还是聊到了初中二年级的那场获得一致好评的梁祝，还有他的搭档珊珊。

    班长问：“高山，她也在S市，你们见过面吗，她应该也是结婚生子了吧？”

    高山摇头笑笑说，同在S市，却从未相见。

    寒暄了一个下午，为逝去的同学募捐后，同学们就陆续散去了。

    高山看着时间还早就决定去校园兜兜，二十多年了，暑假的校园显得特别的静谧，当年那些小树苗都已成参天大树，根深叶茂，郁郁葱葱。

    这个校园与他在校时的模样已大不相同，有了橡胶跑道的操场和馆似乎刚落成不久。

    他走着走着来到了当年食堂旁边种满桃树的小山坡，学校当年唯一可以集休闲、观景、聊天看书的好去处。

    每当放学时候同学们就会拿着书本三三两两地在这边看书边聊天。

    那是日复一日单调校友生活最惬意的时刻。

    小山坡过去了那么多年倒似乎没有什么大变化，一些樱花树代替了桃花，碎石小道也换成硬化的水泥路而已。

    时过境迁，睹物思人。

    高山一个人孤零零地在曾经那么熟悉的小道走着，时光似乎倒流，以前总嫌弃总吐槽的校园此时便亲切了起来。

    此情此景，花花草草也逐步地将沉积多年心底，点点滴滴往事激活了。

    高山记得每次晚饭后，夕阳西下，那个和她搭档表演的女孩常常坐在上坡的那个凸角石头上，双手捧拿一本书，颔首垂眸，悬空的双脚伴随着郎朗的读书声像个钟摆，晃来荡去。

    晚霞印照在那张稚气未脱的俏脸，斜坡上拉长了她欣长的身影。

    他就那么拿着一本书远远地看着，偶尔她的目光投射过来，他就快速地刻意回避，假装没看到。

    初恋，或许就是这个感觉吧，他甚至一度这样认为。

    盛夏的雨说来就来，甚至来不及躲闪，高山像失魂一样毫无目的走着，不遮不避。

    林丽一下班，刚要出去吃饭。

    洪真就早早从许自强办公室里钻了出来，门口等她了。

    他和许自强在一场关于金融论坛上认识不久，就经常假借业务交流来S市商行，醉翁之意不在于酒，想方设法和林丽见上面。

    “丽丽，我刚好和许行聊完事，中午一起吃个饭吧？”

    “不用吧，中午我就随便扒拉一口”，林丽推辞道。

    洪真说：“Nothing but love and good food。”

    林丽瞪大眼睛，疑惑不解地说：“什么个意思？”

    洪真耸耸肩道：“美食家汪曾祺说过，唯爱与美食不可辜负也。”

    林丽不好意思起来，英语早就还给老师了，她尴尬地傻笑着。

    洪真接着故作认真地说，“古话讲食不咽、寝难安，不好好吃饭就睡不好觉，睡不好觉对女孩子皮肤影响深远的。”

    几个好事的女同事一旁挤眉弄眼地怂恿道：“去吧，去吧。”

    林丽朝同事挤了挤眼，转头问洪真：“等一下来不及上班的，迟到了扣工资你帮我出啊？”

    洪真眉毛一抬，胸有成足地回答：“no problem”

    拗不过洪真，林丽俏皮笑道：“好啦，好啦，走吧，请我吃什么好吃的？”

    洪真抬手把眼镜往鼻梁上一推，神秘地说：“我找了一个神秘基地，这个地方位置好，食材新鲜，关键是吃完饭还能及时保证你上班不迟到。”

    林丽将信将疑。

    被洪真开车带着七拐八弯地绕进了一个胡同，再出了一个巷子，眼前就是一排农家院的房子。

    是传统的闽南四合院造型。

    洪真神秘兮兮地说：“丽丽，你仔细想想，对这个地方还有印象吗？”

    林丽环顾了一下四周，眸里写着毫不知情似的，摇了摇头，这个院落离她以前就读的小学不远，仅有一点模糊印象来过这里，其它的事都不记得了。

    “你再想想，我们小学毕业后那个暑假，是不是几个同学约了在这院子里抓过迷藏，那时你还爬上院子前面的这个榕树掏鸟窝，记得吗？”

    林丽腼腆地笑着，还是摇了摇头，往事太久远，她说：“真的没有太深的印象了，谁还记得穿开裆裤那门子的陈年往事啊。”

    农家院很有特色，走道上挂满了各类干货，笋干、腊肉和晒鱼；成串成串挂在走道上，五花八门，还没开饭，就食欲十足。

    店里还兼营海鲜烧烤，活动期间，点一盘牡蛎送一瓶鲜啤。

    大中午明显客少，除了他俩。榕树下，店招“人间大事，吃喝二字”下的一对小情侣正互喂着着烤串，动作专注，眉目传情，羡慕了神仙。

    落座后的他俩，互看了一眼，气氛略显尴尬。

    为了活跃气氛，洪真发挥他的专业优势，吹嘘一番华尔街的投资理论后，他说：“买股要买对的。”

    林丽则打趣附和说：“买房要买贵的。”

    两人就这样有一搭没一搭的聊着。

    不到一刻钟工夫，老板端出一盘大生蚝，热气腾腾，大声喊着：“3号桌一盘大生蚝，你出钱我出力，客官吃了转为生产力。”

    林丽嘴里的茶水差点笑喷出来。

    (本章完)

