    刚刚登陆即有奇遇，留里克可以理解梅拉伦人将身材高大魁梧的阿里克当做“真正的留里克”，因为这值得相信。

    但是自己作为正牌留里克被当做女孩，实在太荒诞了。

    “我又被人当做女孩了？该死，难道仅仅是喜欢用肥皂把脸洗干净，把头发打理好，只要讲究卫生就算是女孩？我就不信这个时代的女孩也有讲卫生的意识。”

    留里克不知自己是否该立刻亮出身份，他也有意继续看看堂兄的临场反应，以及梅拉伦信使的举措。

    让人产生误解，对于留里克和卡洛塔实在有情可原。卡洛塔才是真正的女孩，奈何她高贵的身份和背负的责任，迫使她在成为独当一面的奥斯塔拉首领之前，需要先成为女战士。

    她与留里克穿着非常相似，腰里也悬挂着一把短剑。完全是留里克对简单的扎马尾比较喜欢，现在卡洛塔姐妹主要出以手法简单的因素，时常给自己扎上金色的马尾。这里唯一与留里克不同的是，她们的头绳可是穿着彩色玻璃珠的，而留里克就是简单的麻绳。

    古尔德看出了其中的端倪，他心里骂着信使的愚蠢，接着接替狂笑不止、明显让人觉得是有意嘲讽梅拉伦人的阿里克，向信使解释：“反正我们已经到了！盟主现在最需要见到的是留里克，他是注定继承罗斯首领职务之人，他带了进献给盟主的罗斯特产，以及意欲购买大量粮食的诚意。”

    古尔德最是懂得人情世故，他肥胖的身形、肉球一般的脑袋，让时常保持戒备的私兵无法真的对他戒备。

    古尔德伸出自己胖乎乎的大手，主动捂住那信使的右手，手心一阵奇怪的清凉感袭来，信使猛然低头，看到两人握手的缝隙处，露出了一枚金币的一角。

    信使立刻改了口：“哦，如果是罗斯首领的女儿也来觐见，真是意外之喜。我的主人会非常满意。但愿我们伟大盟主治下的强盛梅拉伦，也能让你们惊喜。”

    阿里克的笑声终于停止了，对于堂兄将计就计扮演自己的举动，留里克非但不生气，甚至意外的得到了一些信息。

    恐怕信使一开始的说辞不是扯谎，盟主奥列金很抵触女人出现在议事现场。

    “看来古尔德说的不错，让他承认卡洛塔作为奥斯塔拉部族的女首领，已经是非常困难的。”留里克心里有些担忧，毕竟登岸的十多人里，仅有卡洛塔一个女人，或者说是女孩。

    她的登陆当然不是凑热闹的，此行留里克增加了一个目的，就是迫使奥列金必须承认卡洛塔的地位。

    如果那人不承认怎么办？

    还能怎么办？生意照做日子照过，外族不承认，至少自己会永远承认，这并非仅仅源于政治与联盟道义，实在是因为卡洛塔已为家人。

    再度踏上梅拉伦集市，走在熟悉的道路上，留里克并没有像信使希望的那样少见多怪。

    对哦，直到现在，信使一众还以为阿里克才是真正的留里克。

    他们希望客人能对集市的繁荣叹为观止，但卡威已经对集市颇为了解，又如何再去惊异呢？由于此行是要去见盟主，他的心里一直暗藏着不屑于鄙夷。

    信使竭力介绍着集市，换来的皆是罗斯人嗯嗯啊啊的敷衍。至于随行的古尔德，他倒是瞟了几眼摊位，以商人的本能，察觉那些商品有利可图。

    “莫非罗斯人的集市也很繁荣？对啊，他们能拿出大量银币买麦子，衣着又富贵华丽……”信使选择了闭嘴，他愈发觉得自己的炫耀太尴尬了。

    留里克和阿里克无意再关注集市摊贩兜售的东西，由于知道前往首领宅邸的路径，他们其实不需要任何的引路人。

    他们继续是推着信使前进的，熟练的样子惹人惊异，却并未引起怀疑。

    不一会儿，高耸厚实的木墙二度出现在留里克兄弟面前。

    “诸位，请带着你们的礼物在此等候。”

    信使话毕，带着两人先行进入由私兵把手的大门，以通报客人赴约的事实。

    不一会儿，这名信使绷起严肃的脸，传达主人的旨意：“罗斯人，伟大的盟主许可你们踏入这神圣的领域。现在，带着你们的礼物进来吧。”说完话，他又转过身，有也不会的向木墙内走去。

    阿里克鄙夷地看着此人的背影，暗暗嘀咕：“不过是一条狗，做盟主的狗就能被我们高贵？”

    留里克轻轻拉了一下堂兄的手，小声示意：“一会儿见到了他，我们要表明身份。如果万不得已，你不要说话。”

    阿里克呲了呲牙，“你怕我削了他的脑袋？我不傻。好，我知道了。”

    盟主的家到底是怎样的？

    木墙包裹着的建筑终于失去了它的神秘，不过留里克对它本也没什么想法。据古尔德纰漏，奥列金虽有盟主的高贵身份，住宅之所在，可远远逊色于罗斯首领之新宅。

    本来留里克觉得古尔德这么说话有奉承之意，而今看看盟主所谓的豪宅，怎么有种“狗窝”的感觉？

    反正它还是几乎纯木制的建筑，留里克一眼看出，哪怕是堂堂部族联盟的盟主，卧榻之处还是在沙土地上铺皮革。恐怕他们在知道“床”的概念之前，并不会想到终年睡在地上的多么的愚蠢。

    一幢有着锐角的、用木板做瓦的人字形房顶的大木屋，看起来就是盟主所谓的议事厅。

    留里克不禁仰起头望着房顶的最顶端，他有些奇怪，这房子的整体高度还没有木墙高，真是吃饱了撑的修个尖顶？留里克有点希望它的顶端立上一根桅杆，在挂上一面象征盟主权势的小旗。

    倒是屋檐之下挂着一些布，其上缝合有一些花纹复杂的图案，它们和集市街边挂着的一些小旗图案一致，想必就是盟主家族的图腾，或是整个梅拉伦人的象征。

    留里克倒是知晓一件事，那就是整个部族联盟并不存在代表联盟的旗帜。

    就自己目前得到的信息加之分析，所谓的联盟真的就是一个住在斯韦阿兰平原附近的几个部族的首领们，聚在一起推举一个“老大”，口头上约定一个互不侵犯的誓约，联盟基本就是这样了。联盟并不是什么客观存在的想象共同体，只是首领间的联合。

    就之前的事情，留里克透过梅拉伦人有意驱逐乌普萨拉小孩，乃至对去年逃难而来的奥斯塔拉人见死不救，他得出简单的结论——普通梅拉伦人对联盟不是很上心。

    就在留里克左顾右看之际，那信使继续向阿里克示意：“我这就去向盟主做最后的汇报。你们所有人就站在这里不要走动，记住，不要走动！”

    如同被威胁一样，阿里克自是十分的不悦。他的眼角看着明显被刻意布置的穿戴皮甲的私兵，心中的杀意可从未放下啊。

    须臾，板着脸的信使又回来了。

    阿里克亦是摆起一张臭脸：“盟主说些什么了吗？”

    “盟主许可你的觐见，连带着……”信使又看了看那两位矮个子“女孩”，“盟主说了，既然是罗斯首领的两个漂亮的女儿，他愿意见一下。”

    女儿？留里克恨不得现在就长出可以编成辫子的胡须，在用男中音批评信使的有眼无珠。

    想了想，他仍旧保持淡定。

    信使又提出了极为关键的觐见条件：“你们三人可以觐见盟主，其余人等皆不配。还有，你们必须卸下剑，盟主仅许可你们佩戴一支切割烤肉的小刀。”

    古尔德大吃一惊，急忙闻讯：“怎么？奥列金连我都不愿意见了？”

    信使厉声道：“商人，注意你的措辞。这是部族只见的会晤，你无权参与。”

    古尔德哑口无言，只要被迫待在户外，他自知无法在出现一些事端之际做和事老，只能希望桀骜不驯的奥列克不要搞出什么事端

    “你！难道他要羞辱我们？！”阿里克厉声呵斥，恰好的是他的眼角又看到留里克使来的眼神，乃至古尔德的眼神。

    信使不想赘言：这就是觐见盟主的规定，不卸下武器禁止入内。

    就这一瞬间，阿里克心里把盟主彻底看做是懦夫。

    留里克倒是觉得盟主的做法非常正确，倘若真的有那个首领觊觎权势，即可在会晤之际抽出利刃刺杀。盟主拒绝大商人参与部族间的议事，留里克倒是有些佩服此人见识有点超前。

    阿里克很不情愿的卸下自己的双剑，交由必须待在户外的值得信赖的耶夫洛掌握，留里克与卡洛塔亦是如此。

    与此同时，盟主奥列金与他唯一的儿子卡尔，亦是换上自己最华丽的衣装，坐在布满油灯的略显昏暗的大营内，盘腿坐在厚实的皮革垫子上，等候罗斯人觐见。来的虽然不是奥托，那也是打破僵局的会面！

    奥列金期待着能在很短的时间内就与到访的传说中的留里克，达成计划好的非常关键的交易，最好能本着自己的权势带来的强大威信，在交付给他们麦子前，首先拿到那五万枚银币的巨款。

    “好吧，罗斯人，请进去吧。”说罢，信使站在议事厅的门口没有挪动一步。

    阿里克看看此人，再目视一下幽深的房子，站在门口他能隐约或许里面有着大空间，却无法看到盟主之所在。

    他大胆走入其中，留里克与卡洛塔紧随其后。

    阿里克刻意昂首挺胸，走路也故意踢打，以求闹出一番响动来震慑对方。

    终于，昏暗的油灯下出现了两个人影，他们也穿戴着毛茸茸的衣装，定睛一看，那必是名贵的雪貂皮衣与帽子。

    偌大的议事厅仅有两人正襟危坐，其中一个必是盟主本人吧？留里克坚信自己的揣测，至于另外一个看似身材高大着，想必也是梅拉伦部族的不轻易露面的实权人物。

    留里克再不需要藏在堂兄的身后，他拉着有些露怯的卡洛塔，强迫女孩勇敢昂起头来，身为一介首领就必须有首领的气势。

    “记住，你是个首领，我也是个首领。奥列金虽是盟主，你和他一样高贵。”

    留里克小声激励卡洛塔，这话同样是说给自己的。

    留里克本意是面对盟主保持一种必不可少的礼节，奈何堂兄是发自内心的鄙夷这位傲慢的首领。

    “你？你就是留里克？”看得来者气势汹汹，那王霸之气都要溢出来了，奥列金昂起胸膛，以低沉的声音，说了一番自觉压迫感极强的话语：“现在跪下，向你的盟主行礼！”

    但是阿里克，他无动于衷，反而是摆着一张阴冷的脸，双目如尖刀，鄙夷中带着威胁的眼神，瞪着奥列金的脸。

    距离已经非常近了，即便此人戴上了帽子，阿里克还是能认清他。

    此刻，整个场面陷入死寂一般的尴尬。

    奥列金想不到，曾经会面的那些首领，无一不是碍于自己梅拉伦部族强悍的力量而点头哈腰，怎么来了一个罗斯的愣头青，这家伙就在这里装傻？难道自己要和这种人谈生意？

    一个更为大胆的家伙猛然站起身！

    奥列金唯一的儿子卡尔站起来了，他与阿里克年长十岁有二，按照本地区固有的传统，严格说两人已经基本是差了一个辈分。他的身高身材皆与阿里克相仿，见得对方胡子还不够长，又回忆一下有关“留里克”的传说，他非常粗鲁的伸出右臂，傲慢地指着阿里克的鼻子：“向你的盟主行礼！留里克！这是你们罗斯人必须的礼数！”

    阿里克无动于衷，反而是扭过头瞪住卡尔，怒目圆睁的模样很是吓人：“你是何人？胆敢这么和我说话？要知道战场上敢用手指我的人，他们的脑袋不但被我砍下，头盖骨还被我当做喝酒的碗。难道你觉得自己很强力？”

    “你！”卡尔被气得够呛，可碍于这份杀人的眼神，他居然不自觉的向后退了两步，当他反应过来后，才意识到自己可耻的露怯了。

    三十一年来，自视甚高的卡尔大大惊叹于自己也会露怯，悲愤之际他如何咽下这口恶气？管他什么“罗斯的留里克”！卡尔就是向拎着剑刺杀这个该死的家伙，奈何自己手头一样被父亲要求卸下随身的武器。

    “该死，我从未露怯，怎么今天……我要杀了你。”懊悔不已的卡尔气愤之余，真的不知道再说什么。他的想法只好压在心里，仇是要报的，但不是现在。