    村中狼人虽然密集，但是有特瑞莎掩护，一般狼人根本无法近身。

    只是……

    特瑞莎毕竟也体力有限，如果放开手、杀起来的话还好，现在他们出手留有余地，想着要“擒贼擒王”，要是擒不到“王”, 迟早会被拖死！

    一路杀到了村子北头儿的时候，特瑞莎三人发现了……正在淡淡的血雾中起舞的一道小小的身影。

    虽然是狼人无疑，但是……比想象中要小太多！

    “住手！你是什么人？”特瑞莎喝问道。

    对方并不答话，依旧在跳着仿佛某种祭祀的舞步。

    特瑞莎正着急，一旁的艾尔芙叫住了她：“特瑞莎！好像是……”

    “嗯？”特瑞莎闻言一愣，接着也想到了什么，立刻仔细看去。

    “乌集！乌集……你怎么了？”菲妮这时急道。

    只见这身材小小的【血月使徒】, 身上的衣服看起来有些眼熟……

    虽说这些村民，穿的都是差不多的布衣，但特瑞莎还是意识到了这【血月使徒】的身份！

    “乌集？乌集！是你吗？回答我？”特瑞莎对乌集喊道。

    不过这时的乌集，虽然不似其他狼人，眼神中充满了狂暴，但也双眼空洞，仿佛并无意识……

    “糟糕……怎么回事？”特瑞莎急的呲起了平时并不明显的虎牙。

    “乌集是最近才觉醒？”艾尔芙疑惑的看向菲妮。

    “嗯！是半个多月前，她才第一次……”菲妮急切的解释起来。

    “什么？原来是她？”纳瑞斯刚刚知道这件事。

    原本特瑞莎以为，【血月使徒】必然就是“幕后黑手”，干掉他就可以令其他不受控制的普通【狼人】先稳定下来，只要撑到天亮，再想办法就可以了。

    谁知道现在看来，“幕后黑手”似乎也并无意识，而且……是最近才觉醒的？

    你们要不要都这么猛？

    一觉醒就是四阶的吗？

    “没时间犹豫了！不想伤害其他【狼人】的话，就必须解决掉【血月使徒】！”纳瑞斯这时在一旁提醒道。

    为了给特瑞莎一个台阶、也为了给自己一个理由，纳瑞斯强调道：“先解决掉她，之后……其他村民应该就会恢复正常，到时我们降级结算战斗结果的话, 她也未必会死！”

    当然, 这话纳瑞斯自己也不怎么信。

    “可是……”特瑞莎满脸纠结。

    “这是必要的牺牲！”纳瑞斯有些着恼的提醒道的。

    就你有怜悯之心吗？现在是“怜悯”的时候吗？

    纳瑞斯生气的样子，就和之前与伊尔维都争吵时一样。

    “等等……乌集她……一定不是她自己想要……”菲妮连忙想要制止。

    “不！还有其他办法……”艾尔芙这时站了出来。

    眼前的一幕，令她想到了哥哥刚刚觉醒时，被大家发现是【梦魇】的情景……

    因为职业刚刚觉醒时的失控，就要被“处决”？

    或许在某些时候，这是没有办法的事情，不过现在……

    我就在这里！

    艾尔芙先从原本便于突围的灵猫状态恢复了回来，接着身周闪烁起了星芒，这一刻……艾尔芙的气质，变得轻灵而多变。

    “等、等等……”特瑞莎先是疑惑，接着似乎明白了什么，不由得瞳孔一缩。

    萨满系职业中，也有类似的手段——降灵术！

    而且和以往的本命灵不同，这次……艾尔芙在“请”的，是无法确定是否安全的外灵！

    与此同时，周围原本紧闭的几座院门，这时发出了开启的轻响……

    ……

    与此同时，麋鹿森林外围, 刚刚被唤醒的伊尔维都，正勉强为自己治疗。

    其他四名狼人，这时都已经变回人形，并且被束缚起来，包括【寂夜行者】在内的两个，都还没有恢复意识，不过……暂时似乎也没有生命危险。

    之所以大家的伤势全面恢复，自然是因为盖皮诚和莫加西德，在解决了剩下的三只小狼后，对战斗结果进行了降级结算！

    倒不是有意对【寂夜行者】手下留情，而是因为伊尔维都也已经重伤，如果正常结算的话，现在盖皮诚和莫加西德也都不是正经治疗师，很可能稳定不住伊尔维都的伤势。

    降级结算的话，伊尔维都才肯定不会有生命危险，至于三个被控制的【狼人】，还有狼王【寂夜行者】……即使降级结算，也已经能控制住。

    这也令盖皮诚对卡牌世界的战斗结果，有了一个更直观的了解——除非一开始就抱着以命搏命的准备，否则对战胜的一方十分有利。

    在这种小规模的冲突中，只要能获得最终的胜利，基本就能令重伤变轻伤、甚至令战死变濒死。

    虽说敌人的伤势，也是降级结算，但只要保证战斗结束时的优势，终归容易控制，像是四个狼人……现在依旧还都是昏迷或受制的状态。

    不过如果有一方抱着以命搏命的态度，就不是单纯赢家能决定如何结算的。

    一般在真正的战场上、也就是战争中，双方一开始就会是“以命搏命”的心态，无论胜负如何，最终结果都是正常结算，胜者也别想占尽便宜。

    之前“狼王”显然没想过自己会输，更没有以命搏命的准备，故而在失去意识后，如何战后结算的决定权，就完全在没有失去意识的盖皮诚一方。

    “狼人的生命力还真是顽强，明明在战斗中已经是致命伤，如果是普通四阶职业者，即使降级结算，没有治疗师抢救的话，应该也难逃一死的。”盖皮诚看着呼吸逐渐平稳下来的“狼王”说道。

    这时他已经是人类的样子……

    是一名胡须茂密的中年男子，这时在昏迷中，闭着眼睛、表情有些痛苦，不大好判断五官相貌，只能看出是圆脸、褐色的短发。

    伊尔维都也不是什么正经治疗师，只是会些不算实用的秘书向治疗技能，这时姑且给自己稳定伤势。

    “不过看起来他最多也就是还能多喘几口气……醒神药剂还有吗？我给其他三个狼人先灌了，之后请我亲爱的王子殿下在这儿看着他们、照顾伊尔学长，我得回白湖村看看……”

