    剩余的两家铺子中，其中一家是炼器的铺子，顺便也干些买卖器刃和法器的营生，妖怪们可以带着矿料，说好自己需要锻造的器刃，到时候拿走便是。

    斑苍将铺子中的成品法器看了一圈，对一个可以飞行的法器眼馋不已，乃是人族用鹏妖双翅炼制而成的。

    那法器不知道是妖族从哪里得来的，估计名字也不知道，只挂着一个很普通的牌子，上面刻着两个简简单单的字“鹏翅”。

    效用也不多，就一个，附着在小妖身上可以飞。

    斑苍心里暗中思量，自家化形少说还要几年，没化形便无法学习神通，自己便不可以上天飞行。

    而如果有了这个法器的话，自己不但可以在化形前先过把上天的瘾，而且即使战斗时也会大有用处，更何况自己如果以后来妖市卖灵酒，换取其他宝贝的话，也会方便许多。

    这大鹏翅膀炼制的法器只是黄品中阶，属于最次的一类法器，从七绝岭飞到虎王山需要整整三天的时间，不过这也已经让斑苍欣喜不已。

    主要因为，只要是法器就不会便宜，而这鹏翅，是自己目前唯一可以买下而且用处不小的法器。

    斑苍估摸着要买下这法器，自己身上的十坛灵酒，以及自家身上所有的灵药都得全部卖掉，甚至还得加上从被打了伏击的小妖处得到的刺猬针和狗宝。

    一个黄中品法器几乎需要将斑苍目前身上所有能拿出的家当掏光。

    斑苍的心，在滴血！

    不过考虑良久，这个还必须要买，毕竟自己以后只靠双腿的话不可能再来虎王坊市。

    年节随赤玄将军来的话，也不现实，毕竟赤玄算上这次，来虎王山也好像总共就三次。

    斑苍为飞行法器牵肠挂肚，另一边的赤嘴也对一双赤红色大戟爱不释手。

    不过没办法，两个穷妖暂时谁都买不下。

    至于最后的一家店铺，则是一家卖术法的铺子，近千种大法小术，更是让斑苍和赤嘴看的眼花缭乱。

    当店铺的老板总算看出这两个都是穷妖，只是过来过过眼瘾后，

    斑苍和赤嘴只好依依不舍一步三回头的离开店铺。

    太阳西坠，已经到了快要回虎王峰的时候了。

    斑苍和赤嘴回到虎王峰时，虎妖啸风还未到。又等了半株香的时间，虎妖方才着急忙慌的从山下驾着黑云爬上山峰。

    “两位兄弟久等了。”

    虎妖老远便歉意喊道，落地的时候脚步还有些踉跄。

    “啸风哥莫急，大王和将军还未出来。”

    斑苍说一句，便扭过头瞧向那洞府大门。实在是不想朝着虎妖就笑。

    虎妖挪着轻飘飘的小步子慢悠悠凑到斑苍和赤嘴旁边，两只大手插腰好奇问道：“大王和将军今日如何这般迟，竟入洞了整整一天？”

    斑苍摇头只说不知。

    旁边赤嘴看见虎妖情形，纳闷不已。

    “老虎，早上走的时候看着好好的，如何现在妖气这般不足了？”

    “……”

    虎妖啸风轻轻瞄一眼，砸吧砸吧嘴，把到嘴边的话咽下去。心中早已对赤嘴好一顿臭骂。

    赤嘴心中好奇，虎妖和斑苍又都不解释，站在两妖后面纳闷不已，妖气耗费这般厉害，莫非这虎妖寻其他妖打架去了？

    三妖在洞府外面等了半晌，黄云洞的三个大妖和黑狐妖依旧一个也没出来。

    寅娘娘主洞，小妖不敢造次，守门的小妖也推说不知。

    又过了半晌，终于有一个小妖出来传话，说是娘娘有令，却让黄云洞的小妖先去住处歇息。

    三妖领命，一头雾水的下山寻虎王山迎客的洞府住了。

    以后接连两天。

    三个小妖上虎王峰数次，再未见过自家大王和将军，找妖询问，传话小妖也只是说自家大王和将军在洞中与娘娘议事。

    小妖们等的焦躁，虎妖啸风也不再到处乱转，只怕大王和将军出洞找不到自家。

    距离年关还剩三天，虎王山便开始有其余山场的妖王到来。

    斑苍未见过其他妖王，赤嘴又是爱看热闹的，两个便约上虎妖啸风老早去山门不远处守着看。

    最先来的竟然是自家黄云洞的近邻，黑风峡的黑风王，不愧是个路远早动身的。

    黑风王斑苍自然不认识，不过旁边有一个虎妖解说，倒是也认出了这如同烧炭般黝黑的黑熊妖王。

    随后的妖王越来越多，虎妖也不嫌麻烦，左右无事，便一个一个给斑苍和赤嘴解说。

    那个肥老鼠模样，拖着一条粗长鼠尾的是甘口王；

    头上顶着一对大鹿角，穿着花袍子的是灵鹿王；

    穿着绿袍，连头发都是绿色的，是古杉树得道的参天王；

    全身化作中年人形，样子颇为英俊，肩头上又稀奇的爬着一个大蜘蛛的是住在如意山的蜘蛛妖王，不过没有王号，只唤作朱先生。

    头小身细，脸上长着红色鳞片的，是异兽火蛇成妖的赤炼王；

    穿着土黄色短衫，大腹便便，走一步缓三缓，长鼻大嘴，猪妖模样的是狸力王，

    身上穿着纹有五只蝙蝠的素袍子，两只尖牙出嘴的，是白蝙蝠得道的白翼王，

    身躯鄙陋，脸颊瘦干，一头白发的，是叶猴妖得道的白头王，

    半人半獐身，头上化形成妇人一般的，是獐子成妖的方辉王；

    拄着一根法宝木拐，老迈苍苍，猿猴模样的是长臂王，

    体躯壮硕，声音洪亮，头上长着一长一短双角，犀牛模样的是避水王，

    头上长着两只短小尖角，阔嘴鼓眼，蟾蜍模样的是千年蟾蜍成妖的吞月王，

    金黄色毛发，长耳红眼的，是兔妖得道的金利王，

    体型瘦小，以前唤作食虎王，后来被寅娘娘之子打了一顿改名的是猱王，

    腰细异常，穿着单薄黄衫，显出一个美女模样的，是黄蜂成妖的毒针王，

    穿着白袍，拖着一条肥大白色肉尾的，是守宫成妖的守宫王。

    一两天内，东南山岭除了黄云王之外的十七家妖王陆续到达虎王山山场。

    这些妖王老远过来的时候，无疑不是云疾雾快，滚滚而来，但到了虎王山附近，纷纷降慢云雾速度，老老实实的在山门前驻云停雾，等小妖传报。

    妖王进山场之后，也是老老实实的步行那十几里青石山道，身后小妖担着礼品，规规矩矩，如同朝贡一般。

    斑苍从黑风王一直看到守宫王，果然虎王山山场再没有响起一次迎宾鼓声。

    当东南山岭中的妖王都到虎王山后。

    斑苍和赤嘴以及虎妖啸风终于又一次见到了自家的大王和老爷以及疆梁山神。不过不知为何，三个大妖的面色均不是太好看。

    不过三个小妖也从黑狐妖哪里知道，疆梁山神竟然真的是一位妖祖。

    虽然心中早有猜测，听完黑狐妖说后，三个小妖的大嘴也是过了好久才合上。

    至于三位大妖与寅娘娘商量的事情，黑狐妖不说，三个小妖也不敢随意打听。

    东南妖王齐到，虎王山上立马就热闹起来，满眼是妖怪，处处是精灵。

    斑苍趁着妖市中妖多，原本想着施展障眼法去趟妖市，不过赤嘴自从吃了那千岁鸦目之后，双眼便能够破妄洞幽，障眼法竟然豪无用处，令斑苍吃惊不已。

    虎王阁是那寅娘娘营生，其中必然有本事大的小妖，障眼法既然不一定有用，斑苍便寻了一块兽皮围住脸面，到那虎王阁去卖了自家的灵酒灵药。

    而很快，斑苍的囊袋里面也神不知鬼不觉的多了一对名为“鹏翅”的法器。

