    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    昭暮云怒不可遏，“系统，给我兑换一个神级魅力光环，再兑换一个神级魅惑光环。”

    他还不信今天就治不了这个贱女人了。

    不是没想过直接杀了。

    但是系统说的也不无道理，这女人太邪门。

    直接对抗要是出了什么岔子.....

    攻略就简单多了，只要攻略成功，还不是让她做什么就做什么。

    这女人竟敢这样侮辱他，那就等承受被人同样侮辱的后果。

    他会好好告诉她，男人和女人究竟谁才是强者。

    谁才是被玩弄的。

    【宿主，神级光环需要500万积分，我劝你慎重。】

    对一个数据都扫不出来的女人，用这么多积分实在不划算。

    “我说兑换。不要挑战我的耐性。”

    【可是......】

    楚蕴拿着杯子喝了口茶润润嗓子。

    听着昭暮云和他系统的对话。

    最后还是昭暮云占了上风。

    昭暮云瞬间气质又是一变。

    似正似邪，既有男人的霸道强悍，又有一种别样的决然独立之势。

    然后又似乎带着一丝清冷孤傲，妖冶魅惑。

    反正你想要的他都有。

    “我去，神级光环果然不一样。”粉鸭子在神识空间叫道。

    “小糯米，你们那个狗屁主神道具还真玩的溜。”

    后宫系统浑身都闪成柠檬。

    为啥他当初的宿主没这么豪。

    他这辈子第一次见到神级光环居然是在其他任务者身上。

    -

    楚蕴感觉又一个能量体兜头砸了过来。

    照旧把东西丢进神识空间，让粉鸭子和后宫系统处理。

    昭暮云迅速进入攻略状态。

    唇角含笑，星眸含情。

    “太女殿下教训的是。”观察楚蕴的神情。

    看她没有露出厌烦情绪，试探着道，“我只是倾慕殿下。”

    如果现在换成原主，看到的可能就是一个风度翩翩，浑身笼罩在柔光里，美目清秀俊朗的少年。

    含情脉脉又羞涩的看着她。

    这什么光环居然还能跟随对方的喜好自动调整攻略者的样子。

    再看周围的人，侍卫，驿站的小二，掌柜，个个如痴如醉，仿佛看到绝世美男。

    南宫瑟就更不用说了。

    哈喇子都流了下来。

    楚蕴木着脸。

    这还不算。

    眼看楚蕴还没有露出他意料中的表情，昭暮云眸子一缩。

    “兑换神级合欢光环。”

    【宿主，你已经没有积分了。】

    “别废话，快兑换，已经花了这么多了要是不拿下那之前的都亏了，这个贱女人我一定要拿下。”

    这么多光环都没有用。

    肯定是个隐藏的大boss。

    【宿主你这是赌徒心理，真的没有积分了。】

    “超级任务者还不能赊账吗？”

    系统【......】

    楚蕴眸子微微一眯。

    细碎冷光从中流泻。

    本想让南宫瑟和昭暮云好好玩玩，等到蝗灾结束再收拾他们。

    看来......

    淡漠至极的脸上勾起一抹诡谲的笑。

    浩如烟海的精神力以虚无状态，直接探入昭暮云灵魂。

    切断灵魂绑定，扯出昭暮云的系统。

    没等系统发出声音，就被扔进了神识空间。

    昭暮云只觉得灵魂深处一阵战栗，危机感袭来，但下一秒又完全消失。

    都怀疑是自己的错觉。

    “鸭子，把他身上所有的光环都剥夺了。”

    但是空间造诣这方面，粉鸭子才是行家。

    不过一会儿，昭暮云就变成了这具身体原本的样子。

    依然身材高大皮黑微黑。

    但是那种一看就带着滤镜柔光的感觉荡然无存。

    不少侍卫纷纷回神。

    甩着脑袋看昭暮云。

    刚刚这丑男人说了啥？

    居然说倾慕太女殿下？

    “殿下，这小子怕是活的不耐烦了。属下请命替殿下好好教训他。”

    南宫瑟也回神。

    擦着口水条件反射的道，“不....不至于吧。”

    刚才那一瞬间，她是真的觉得自己爱上这个男人了。

    现在再看他，虽然没了那种震撼感，但还是克制住心里的酸意，下意识维护。

    昭暮云意识到不对。

    “系统，怎么回事？”

    没有回复。

    “系统，你干什么，是不是你把光环收回去了？”

    还是没有回复。

    “说话啊，我警告你别装死。”

    “别忘了我们的一体的。”

    “......”

    一股恐慌蔓延起来。

    昭暮云“系统，你到底在不在，你说话啊。”

    依旧没有回应。

    惊恐的看着楚蕴。

    是不是这个女人搞得鬼？

    可是他压根没看她出手。

    还是说系统不赞同他的决定，擅自脱离了？

    不管昭暮云怎么害怕纠结。

    得到楚蕴首肯的一群侍卫直接围了过来。

    “姐妹们，咱怎么收拾这小丑郎啊？”

    “反正殿下说了不能弄死，那就打一顿吧。哼，居然敢不知廉耻的勾引太女殿下，没杀了他都算殿下仁慈。”

    “我觉得还是泼水比较好，本来就这么丑了，再打肿了，出去把人吓死。”

    “嗯，老二说的有理。”

    ......

    昭暮云红着眼睛看着一群五大三粗的女人把他围住，有人拿了木桶木瓢。

    气得青筋直冒。

    这群粗鄙又卑贱的女人，居然真的敢。

    可是光环没有了，这些人压根不把他当男人看。

    “系统，系统你死哪里去了？你给我滚出来。”

    明明没有解除绑定的通知，昭暮云不相信系统真的没了。

    这么多年，他的能力越来越强，系统也是被他压制的存在。

    可此时没了系统，他才惊觉对方对自己多重要。

    “你别闹了，现在是什么时候你不知道吗？”

    “哗啦。”

    冰冷的水兜头浇下来。

    昭暮云目光赤红，直接就要反抗。

    被一个女人蒲扇大的手掌直接摁住。

    “哟，小丑郎还想反抗，哈哈哈，老七，你不就是喜欢辣一点的男人吗？”

    老七，“去你的，老娘才不要，这个太丑了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    ......

    “皇姐，你怎么可以这么对他。”看昭暮云受罪，南宫瑟心疼的大喊。

    想过去赶走那些侍卫，但是被两个侍卫拦着，怎么都过不去。

    再转头看楚蕴一幅面无表情的样子。

    仿佛她们折磨的不是一个活生生的人，而是一个畜生一般。

    南宫瑟自穿越以来，第一次直观感受到了皇家人的无情。

    “我怎么不能这样对他？”

    南宫瑟，“他也是个活生生的人啊。又没做什么大逆不道的事。”

    “你就算不愿意，拒绝他就好了，为什么要这么对他。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

