    “父王，这样做，万一大军有什么闪失，岂不是·····”魏太子没有再说下去，但意思已经不言而明。

    “虽然孤并不喜欢信陵君这个弟弟，但也不得不承认，他的能力要在孤之上，有他在，即使卫国保不住，我魏军也能保得住，所以，这一点，你不用担心。”魏王道。

    “是。”魏太子增道。

    “你能有这样的担心，孤很满意，说明在你心中分得清轻重。”魏王对儿子勉励道。

    “由信陵君领兵支援卫国的同时，也不能不防着他，魏庸此时擅谋，且与信陵君不对付，他可为监军。”魏王再次说道。

    在他的话语间，一位位魏国重臣的名字以及一些不为人知的隐秘进入了魏太子增的耳朵中。

    随着魏王的身体每况愈下，魏国出兵增援卫国的事情被迅速推动着，信陵君虽然无奈，但这个时候，也是在拒绝不得。

    正如魏王预料中的那般，虽然出兵增援卫国不算是明智之举，但只要有信陵君在，即使保不下卫国，也不至于大败，若是由他人带兵前往，那结局可就未知了。

    因此，哪怕信陵君对出兵一事百般反对，但在一切都不能改变的情况下，也只能接受命令，成为援军的统帅，进入卫国境内作战。

    ······

    PY城下，秦军大营。

    蒙骜不慌不忙地指挥着秦军攻城，根本就没有着急的意思，他在等，等着一人出现。

    “上将军，魏军十万，由信陵君统领，司空魏庸为监军，如今已经进入到卫国境内了。”张唐一身战甲从帐外走进来道。

    “终于来了吗？老夫已经等了好久了。”蒙骜站起身，摩拳擦掌道。

    PY之所以能够坚持这么长的时间，就是因为他要等的可不就是今天吗？信陵君终究还是来了。

    “上将军，魏军十万，不容小觑啊。”张唐道。

    “我军也有十万，传令下去，全力攻城，务必在魏军赶来之前，拿下PY的外城。”蒙骜道。

    “诺。”

    一时间，守卫在PY城头的卫国军民切实感受到了秦军真正的战力。

    之前所谓的坚持，所谓的英勇，在秦军强大的进攻能力面前，变得是那么脆弱不堪。

    夕阳西下，PY城头，卫国老将军公孙羽看着退去的秦军，凌乱的须发间长长吐出一口闷气。

    终究还是坚持下来了，只是接下来呢？

    “师父，秦军退了。”公孙羽身边的一个披甲青年说道。

    “是啊，退了，但这次退去只是下一次进攻的开始。”公孙羽无奈地说道。

    “但我们终究有一次战胜了秦军，而且，我听说，魏国已经派出信陵君前来增援了。”披甲少年道。

    “荆轲，你不知道，正因此我们才更危险了啊。”公孙羽无奈道。

    “师父？”荆轲不解道。

    “你也看到了，今天秦军进攻的强度要远远超过之前，这才是他们真正的战力，我之前还有些不解，现在算是明白了，秦军等的就是魏国的援军啊。”公孙羽道。

    “师父？”荆轲还是不解。

    “算了，算了，你只学习了剑术，对兵法一事并不了解，说这些，你一时间也听不懂，荆轲，你要记住，接下来无论发生什么事情，你务必保护好自己，以及丽儿。”公孙羽郑重道。

    “师父？”看到公孙羽严肃的神色，荆轲只能沉重地点了点头。

    他虽然不懂兵事，但对师父的信任已经让他知道，接下来面临的局势必然是极为惨烈的。

    ······

    秦王政四年五月初，秦军攻陷PY外城，随即背城而守，迎战十万魏军。

    PY城南魏军大营。

    “秦军到底想要做什么？十万秦军并不能成为他们的底气。”信陵君魏无忌战站在沙盘之前，苦苦思索道。

    “也许，他们也在等援军。”一位身着重甲的大汉对信陵君道。

    “援军？秦国本土并无征兵的动向，他们的援兵会在哪里？”信陵君道。

    “除此之外，实在想不到秦军是凭借什么，敢以不足十万之众，在未能完全占领PY的情况下，迎战我军。”身着重甲的正是魏国大梁披甲门门主，当年在邺城一锤成名，如今的魏国大将军朱亥。

    “援军？秦军定然是有着依仗的，只是，他们的援军的到底来自哪里？传令下去，将斥候向西散出三百里，但凡秦国本土出现异动，我们必须第一时间得到消息。”一时间思索不出个所以然的信陵君只能选择唯一能够做到的办法。

    随着时间的推移，信陵君依旧未曾从派遣出三百里的斥候那里得到丝毫消息，反而是秦军的斥候不断向东散去的事情引起了信陵君的怀疑。

    但就在信陵军产生怀疑的时候，秦军主动发起了进攻，十万秦军自东北而出，向身处西南的魏军攻来。

    而且秦军都带着一块黑色的面纱。

    心中疑惑的信陵君顾不得猜疑，只能整军出战。

    一时之间，秦军与魏军大战共计二十万兵法大战于PY城外。

    蒙骜信陵君都是当世最顶尖的名将，而秦军的凶悍已经用无数敌人的鲜血得到了证明，而魏军此时也不曾失去当年魏武卒的最后一丝荣光。

    两军从上午战到下午，不分胜负。

    随着时间的推移，太阳逐渐越过中天，偏向西方，而此时自东向西攻打魏军的秦军无疑要逐渐进入被动，因为随着日光的迁移，正面迎上刺眼的眼光的秦军，无疑会因为视线受阻而影响到战力的发挥。

    “这样下去，优势在我，只是，秦军为什么还在坚持？”帅台之上的信陵君观察着战场，并没有因为魏军逐渐增加的优势而又丝毫喜悦的心情，心中的不安反而随着魏军优势的增加而更深了。

    随着时间的推移，在秦军视线受阳光影响的情况下，魏军慢慢开始反推，PY城内仅剩下的一点卫军见有机可趁，趁机从内城杀向外城，以增援魏军。

    “东方发生了什么？”就在魏军一步一步反推秦军之时，信陵君猛然间向东方看去。

    铺天盖地的阴云。

    随着阴云的快速移动，嗡嗡声响彻天地之间。

    “哈，这就是秦军的援军吗？”信陵君大惊失色道，随即连忙传令撤军。

    但秦军的援军既然已经到达了，又岂会让魏军安然撤退。

