    接下来的几天时间，李铁柱每天都会去王二牛家，帮他治病。

    几天之后，王二牛的病总算是治好了。

    因为治好了王二牛的病，王二牛夫妻俩对李铁柱感激不已，把他当做了自己的大恩人。

    病好之后，王二牛每天都是早上骑着摩托车去工地，晚上赶回来努力造人，希望早点有一个孩子，完成传宗接代的责任。

    另一边，李铁柱的羊头村农业有限公司一个月前租地种的蔬菜，最先种下去的那批蔬菜已经长大，开始大量供应给东山县县城天胜酒店集团旗下的酒店。

    有了这些蔬菜，天胜酒店集团总算是缓了一大口气。

    因为这些蔬菜实在是太好吃了，而且又是足量供应，天胜酒店的生意得到了快速的恢复。

    甚至，比之前还要火爆。

    对于这样的情况，白天胜的脸上，消去了往日的愁眉不展，换上了形容。

    “铁柱，真的是太感谢你了！”白天胜对李铁柱感激不尽。

    要不是李铁柱帮忙，恐怕天胜酒店集团就真的要倒闭了。

    “白叔叔，其实你不用谢我，这是咱们两家公司之间的合作。”李铁柱笑着说道。

    既然是公司之间的合作，双赢是最重要的。

    “要是真要谢的话，你也不能只谢我一人，灵珊也是我们农业公司的老板之一。”李铁柱继续说道。

    其实，进一步租地扩大蔬菜种植的面积，建设蔬菜种植基地，加大对天胜酒店的蔬菜供应量，主要还是白灵珊的决策。

    所以，白天胜要谢的话，更应该感谢他的女儿白灵珊。

    李铁柱不得不承认，在管理规划这方面，白灵珊比自己强得太多了。

    “哈哈……”听到李铁柱这么说，白天胜爽朗地笑了起来。

    对于李铁柱这个小伙子，白天胜发觉自己是越来越喜欢了。

    有能力，而且还谦虚。

    以后要是哪个女孩子嫁给了他，肯定能享福。

    这个时候，白天胜想到了自己的女儿。

    ……

    天宇集团旗下行天下房地产公司董事长办公室。

    项龙坐在老板椅上，脸色有些不悦。

    “卓经理，查清楚了没有，到底是怎么回事？”项龙对站在自己面前的卓荣问道。

    之前，项龙安排卓荣去处理天胜酒店的事情，暗地里让天胜酒店的那些供应商不再供货给天胜酒店，想要将天胜酒店弄垮。

    原本，项龙觉得最多一个月的时间，天胜酒店就会破产。

    可现在，一个多月的时间过去了，天胜酒店的生意刚开始的时候确实是受到了很大的影响。但最近几天，天胜酒店已经挺过来，生意是越来越好，甚至比以前还要好，也不知道是怎么回事。

    以天胜酒店集团现在的状况，是不可能倒闭的。

    因而，项龙让卓荣派人去调查一下，到底是怎么回事。

    “项大少，我已经让人调查清楚了，都是因为羊头村农业有限公司。”卓荣回道。

    “这不是一家非常小的公司而已嘛，它怎么会有这么大的能力，居然能让天胜酒店集团起死回生？”项龙很是不解。

    “项大少，羊头村农业公司最近大大增加了对天胜酒店集团的蔬菜供应量，基本上已经可以满足天胜酒店集团的蔬菜需求了。”卓荣说道：“还有，据说羊头村农业公司供应的蔬菜要比市场上卖的蔬菜好吃得多，吃过的人都赞叹不已，成了回头客。”

    “所以，天胜酒店最近的生意才会那么火爆的。”

    “这怎么可能，一家小小的农业公司，怎么可能每天都有那么多蔬菜卖给天胜酒店？”听到卓荣的话，项龙吃惊地说道：“还有，羊头村农业公司种出来的蔬菜难道是用燕窝种出来的，怎么可能会比市场上卖的蔬菜要好吃得多？”

    不管是对于羊头村农业公司的蔬菜供应力，还是蔬菜的味道，项龙都觉得不可能。

    “这……”至于为什么会出现这样的情况，卓荣倒没有让人去调查，因而说不出是什么缘由。

    可事实上，就是这样的一种情况。

    看到卓荣回答不上来，项龙不满地看了他一眼，不过没有进一步地责怪他。

    毕竟，自己只是想卓荣去调查天胜酒店集团的情况而已，没有让他去调查羊头村农业有限公司的情况。

    在这之前，羊头村农业有限公司在项龙的眼里就是一家小得不能再小的小公司。

    只要他唯一的客户天胜酒店一倒，都不用自己动手，它就会自己倒闭。

    所以，这段时间以来，项龙从没有把一丁点的精力放在对付羊头村农业有限公司上。

    可没想到，它现在每天的蔬菜供应量，都可以满足天胜酒店集团的需求了。

    “卓经理，马上让人去调查，看一下是怎么回事。”项龙对卓荣说道。

    “是是是，项大少，我马上让人去调查。”卓荣赶紧说道。

    说完，卓荣便出去了。

    项龙半点了一根雪茄，躺在椅子上，把家搭在红木办公桌上，一边吞云吐雾，一边想着事情。

    过了一会，他坐了起来。

    “猴子！”项龙大喊一声。

    很快，办公室的门被推开，猴子走了进来。

    “项大少，有什么安排？”猴子来到项龙面前，恭恭敬敬地问道。

    “走，跟我去一趟天胜酒店。”项龙说道。

    “是，项大少。”猴子点头道。

    猴子从来不问项龙去干什么，因为在他的眼里，项龙的话就是命令。

    既然是命令，就没有必要问太多，直接执行就是了。

    自己的任务，就是跟随在项龙身边，随时谁地地保护好他。

    临走的时候，项龙突然来了兴致，叫了一个名为清雅的女孩一起去。

    清雅是项龙前两天刚交的女朋友，二十来岁的年纪，身材极好，前凸后翘，皮肤白皙，非常养眼。

    要是经常看美女直播的人，肯定知道清雅其实是一名新晋网红，人气很高。

    自从有了“项龙女朋友”这个称号之后，清雅的人气就更高了。

    “亲爱的，咱们这是要去哪里？”清雅一上车，就搂着项龙的胳膊，故意把身体靠在他身上，撒娇地问道。

    项龙看到清雅今天穿的超短裙，露出了一双雪白的玉腿，邪魅一笑，忍不住掐了一把。

    清雅假装什么都没有发生，任由项龙进一步的动作。

    “咱们去天胜酒店。”项龙回道。

    “去哪里干嘛？”清雅不解地问道。

    “吃饭。”项龙道。

    刚才听卓荣说天胜酒店从羊头村农业有限公司进货的蔬菜非常好吃，项龙心里不信，因而想要亲自去看一下，是不是真的是这样。

    如果真的是这样的话，事情就不一样了。

    “吃饭？”听到项龙说要去天胜酒店集团旗下的酒店吃饭，清雅显得非常吃惊。

    因为，天宇集团旗下也有酒店，叫天美大酒店。

    大家都知道，天美大酒店的名气，比天胜大酒店的名气还要高，属于五星级酒店，请的都是一些有名的大厨。

    作为天宇集团的大少爷，项龙不去自家酒店吃饭，却要去天胜酒店吃饭，这是怎什么操作？

    “有什么问题吗？”项龙看着清雅，手上的动作不停。

    对于自己这个网红女朋友，项龙还是比较满意的。

    当然，每一次交新女朋友的前几天，项龙都挺满意的。

    只不过，过了一段时间之后，兴趣就会慢慢变淡，因为已经玩腻，该换新的女朋友了。

    “亲爱的，你家里不是有酒店吗，干嘛不在自己家酒店吃？”清雅问道。

    “我喜欢。”项龙简单地答道。

    听到项龙这么回答，清雅没有再问。

    这年头，有钱任性。

    到了天胜酒店的广场店，项龙发现这家店的生意确实很好，人来人往的。

    而且，看那些食客的表情，还很满意。

    项龙领着清雅来到前台，对前台小姐说道：“给我来一间大包厢。”

    “先生，您有预定吗？”前台小姐问道。

    项龙没有说话，只是摇了摇头。

    看到项龙摇头，前台小姐歉意一笑，道：“先生，不好意思，我们这边的包厢已经订完了，如果你要在包厢里用餐，得排队才行。要不，我给您安排大厅的座位，您看怎么样？”

    前台小姐的话刚说完，清雅立马就火了。

    堂堂天宇集团的大少爷，居然要在大厅里跟其他人一起用餐，成什么了？

    就算撇开项龙的身份不谈，自己可是拥有着将近一千万粉丝的大网红，已经是一个小明星了，也不能在大厅里用餐啊。

    “喂，你是不是聋？”清雅对前台小姐吼道。

    对于清雅突如其来的呵斥，前台小姐倍感委屈，但还是保持着职业性的笑容。

    “小姐，我不大明白您的意思。”前台小姐歉意地说道。

    “小姐？你叫谁小姐呢，你全家都是小姐！”清雅更加生气了。

    清雅生气，也并非是因为前台小姐称呼她为小姐，而是因为自己这样一个大网红站在这里，前台小姐居然没有认出来。

    这样的情况，让清雅非常受打击。

    “这位美女，真的很不好意思，我不大明白您刚才的意思。”前台小姐再次歉意地说道。

    前台小姐心里委屈，自己没有听错，她为什么要呵斥自己？

    “你没听清楚吗？我们要一间大包厢。”清雅厉声说道。

    “不好意思，我们酒店的包厢已经订完了，现在没有空余的包厢。”前台小姐说道。

    这几天，天胜酒店的生意很好，经常是爆满。

    特别是现在这个时候，吃午饭的时间，包厢早就被预订完。能在大厅找到一张空桌吃饭，就已经很不错了。

    听到前台小姐还是这样的回答，清雅气愤不已。

    “不是，你是不是瞎，真没看出来我们是谁？”清雅气呼呼地问道。

    “不管你们是谁，来我们酒店的都是我们的顾客。顾客是上帝，你们是我们的上帝。”前台小姐不慌不忙地回答道。

    “既然是上帝，那你还不赶紧给我们安排一间大包厢。”清雅道。

    “不好意思，包厢已经满了，如果你们执意要在包厢里用餐，就需要排队。”前台小姐道。

    听到前台小姐一直都是这样的回答，清雅直接气炸。

    “我说你是不是眼瞎，难道看不出来他是天宇集团的大少爷？”清雅指着项龙说道：“还有我，我可是现在飞手上的大网红清雅。”

