    此刻，这九枚龙玉齐聚，直接悬浮在空中，闪耀着耀眼的光芒！

    而这九枚龙玉闪耀出的光芒竟然化作了一幅巨大的图画。

    在这图画中有着巍峨雄伟的山脉，而在这山脉之中竟然还有着庞大的地下宫殿，在那宫殿的正前方有着一座金光闪闪，九龙缠绕的龙椅。

    而那龙椅上好似有着什么，只是被一团光芒笼罩着，根本看不清楚！

    “这是什么？”

    那个盗窃舍利的女子和唐楚楚看到这都是一脸震撼的表情，叶凡也是一脸惊愕的表情。

    他倒是没想到这九龙玉齐聚会显现出这样的异象！

    唰唰唰！！！

    下一秒，这座庞大的图画消失，化作一道金色巨龙，直接朝着远处的天边疾射而去。

    叶凡直接冲了出去，顺着那金色巨龙疾射而去的方向扫去。

    “那是什么地方？”

    叶凡眼中闪烁着精芒猜测着。

    “那不是昆仑山方向么？”

    这时，那女子开口道。

    “昆仑山？”

    叶凡眉头一挑，看着那女子吐道：“你确定？”

    “没错，就是昆仑山，我之前在昆仑山附近待过，那个方向就是昆仑山的方向！”

    这女子十分肯定的点了点头。

    当即叶凡眉头紧皱，不知在想什么。

    根据刚才九龙玉闪耀出的图画，加上这金色巨龙去的方向，叶凡大概可以猜测到这九枚龙玉背后隐藏的所谓宝藏应该就是在昆仑山中。

    但这并不是叶凡皱眉的原因，他真正皱眉的原因乃是他之前得到龙玺的传承，得知了那龙脉的所在，正是在昆仑山中。

    没错，这所谓的龙脉同样是在昆仑山中，加上这九龙玉背后隐藏的宝藏指的方向也是昆仑山，这便让叶凡内心十分惊讶！

    他隐隐感觉这龙玺背后的龙脉和这九龙玉背后的宝藏有所联系，至于有什么联系他现在还不清楚！

    “看来得去昆仑山一趟了！”

    叶凡喃喃自语，其目光扫向那女子：“你明日带我去昆仑山一趟吧！”

    “你要去昆仑山？那个地方可不是谁都能随便去的！”

    那女子脸色一变，看着叶凡提醒道。

    “你只要带我去就行了！”

    叶凡直接说道。

    “好！”女子点了点头。

    “对了，这么久了，我还不知道你叫什么，什么身份呢？”

    随即叶凡询问道。

    “我叫杨若影，来自千手门！”

    这女子直接说道。

    “千手门？”

    “这是什么门派？”

    叶凡惊诧道。

    “千手门乃是一个极其古老的门派，最强大的便是千手之术，一旦施展，可神不知鬼不觉的盗取任何至宝！”

    杨若影介绍道。

    “那不就是一个专门的偷盗门派么？”

    对此，叶凡十分惊讶。

    而杨若影听到叶凡的话，其眉头一皱，不满道：“我们千手门可不是什么偷盗门派，我们虽然擅长此术，但自古盗窃的便只有官家权贵之中的不义之财，绝不对普通百姓下手！”

    “那倒是盗亦有道！”

    叶凡点了点头。

    “不过千手门传承至今，只剩下我和我爷爷两人了，如今我爷爷死了，就剩我一个了！”

    杨若影神色黯然的说着，有些忧伤！

    “看在你给了我龙玉的份上，等有机会，我会亲自帮你灭了天魔宗，为你爷爷报仇的！”

    叶凡看着杨若影直接说道。

    这天魔宗身为魔道势力，既然要卷土重来，叶凡自然不会放任不管。

    不管怎样，他也算是武盟少主，更是护国神将，于公于私，他都不能让这魔道势力再次出来为祸人间！

    “谢谢！”

    杨若影看着叶凡感谢道。

    接下来，他们吃完饭便休各自回到房间中，至于叶凡则是拿出那颗舍利研究着。

    他能感知到这舍利中蕴含着一股神秘的力量，只是他无法获取到这股力量！

    研究了半天没研究出啥，叶凡也不再研究了，而是直接休息，准备明日前往昆仑山一趟。

    只是他并不知道，刚才那道金色巨龙射向昆仑山的画面已经被龙国各方势力看到了！

    而这个变故也引起了各方势力的轰动！

    “真龙显现？那是昆仑山的方向？难道龙脉就在昆仑山？”

    “没错，昆仑山本就是龙国第一神山，龙脉在其中最正常不过了，我怎么没想到？”

    “哈哈哈，龙脉所在终于知道了，这下我秦皇族便可再次重夺龙运，掌控国运，到那时，我秦氏皇朝便将再次征服这天下！”

    秦皇族中，秦皇族族长看到那条金色巨龙去的方向，一脸兴奋的叫道。

    其余两大皇族族长同样猜到龙脉就在昆仑山中，他们都是无比兴奋。

    一时间，三大皇族族长直接调集了全族的力量准备赶往昆仑山夺取龙脉。

    除去三大皇族之外，在龙国还有着诸多隐藏的势力和强者全部都因为这条金色巨龙而盯上了昆仑山，都想着前去昆仑山一探究竟，这其中还包括各大隐世宗门家族等等！

    帝都之中，战部基地。

    龙帅龙战天站在这，眉头紧锁，那黑渊，军刀站在其面前。

    “龙帅，这下各方势力怕是都要猜测龙脉就在昆仑山了，他们估计很快便要行动了，我们该怎么办？”

    黑渊看着龙战天沉声道。

    “龙脉乃是代表着龙国的国运，绝对不能被其他人得到，断了龙国国运！”

    军刀冷冷地喝道。

    “以我们如今的实力，一旦龙脉所在真的暴露了出去，根本抵挡不住，现在我们能够依靠的怕是只有那位了！”

    龙战天沉声道。

    “护国神将！”

    黑渊和军刀异口同声的同时说道。

    “明日去一趟天海！”

    龙战天直接说道。

    而在监察司中，那位监察司司长袁天监坐在轮椅上，手中捏着两颗珠子，其眼中闪烁着诡秘的光芒。

    “龙脉终于要浮出水面了，我等这一天等的太久了！”

    袁天监喃喃自语，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    “一切都准备好了么？”

    突然袁天监开口道。

    “启禀主人，一切安排妥当了！”

    这时，在袁天监的身后浮现出一道鬼魅的身影，跪地说道。

    “很好，接下来便是我表演的时候了！”

    袁天监眼中闪烁着冷芒，其脸上的笑容让人不寒而栗！

    而在龙国某个神秘之地所在，有着一座恢弘的金色宫殿。

    从这宫殿中传出一道嘶哑的声音：“时隔千年，龙脉终于再次出现，那个地方也必将再度开启，立刻通知不败，准备行动！”

    这一刻，不仅是龙国各方势力盯上了昆仑，就连国外不少势力都是纷纷得到了消息，一个个全部开始了行动！

    龙脉，不仅对于龙国之人有强大的吸引力，对于国外各方势力而言同样是想要得到的至宝！

    “龙脉出，帝星临！”

    “这一天终于要来了！”

    此刻，九龙山上，叶凡的二师父古三通看着夜空喃喃自语道。

    “你下山吧，必须要保证他的安全，他若损一根毫毛，你便得死！”

    这时，一道冰冷无情的喝声回荡在古三通的耳畔，让其内心都是一凛。

    古三通眼中露出一抹惊异之色，暗自吐道：“没想到我实力达到这种境界，竟然还感知不到她的气息，她真的那么强么？”

    “不过她对于那小子的感情还真的不太一样啊！”

    古三通内心猜测着，随即感叹道：“这小子算是走狗屎运了！”

    “再敢乱猜，死！”

    蓦然间，那道冰冷无情的声音再次回荡在古三通耳边，吓得他连忙将内心的想法全部排干净了，直接就朝着山下而去了！

    转眼间，新的一天到来！

    天海，紫荆别墅区。

    叶凡才刚刚醒来，便发现大批的人聚集在别墅外，大虎二虎正在和他们激战着。

    而这些人浑身散发着恐怖的魔气，显然都是天魔宗的人。

    “这天魔宗倒是来的够快啊！”

    叶凡走了出来，看着这一幕感叹道。

    “这就说明他们十分在乎那颗舍利，他们肯定有着什么阴谋！”

    杨若影走了过来，冷冷地哼道。

    “是你，交出舍利！”

    这时，那群天魔宗中一位强者注意到杨若影，直接喝道。

    “做梦吧！”

    杨若影叫道。

    唰！

    当即这位强者身子如鬼魅一般朝着杨若影冲了过去，一爪朝着对方强势抓了过去！

    砰！！！

    叶凡猛地出手，将此人击飞了出去。

    而这人一身实力已经达到了尊境七重的层次。

    “你是谁？”

    这位天魔宗强者被击退，其脸色一变，盯着叶凡。

    唰！

    叶凡一步踏出，瞬间来到对方面前，一手挥出，直接掐住了对方的脖子冷喝道：“说，天魔宗现在的老巢在那？”

    “我是不可能告诉你的！”

    这位强者直接叫道。

    “你是想死么？”

    叶凡冷哼道，他掐着对方的手不断用力，直接让其有一种强烈的窒息感！

    但这人依旧是什么都不说。

    咔嚓！

    叶凡就将其脖子给掐碎了！

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一道佛号之音回荡在叶凡的耳边，震得其灵魂一颤，让其全身力量都是一滞！

    当即叶凡眉头一皱，其目光直接扫了过去！

