    这事儿狄墨早已经驾轻就熟。

    还是老办法，他自己为赤鸟解读种种火属性法术，而打发石猴自己去学习刀法。

    苍南看得啧啧称奇。

    不过，能够识字的灵宠虽然不多，但也并非没有，所以苍南也只是惊奇而已。而且，他们月华阁有规矩, 不能泄露客人的信息，特别还是狄墨这样握有他们月华阁符印的贵客。

    否则的话，失去信誉，他们月华阁还如何能够在望海城立足？

    苍南告退，任由狄墨在这里挑选。

    望海城是东南大城，而月华阁又是望海城内的一大势力，所以储存的各种法术、武技自然很多。

    苍南执事还真没说假话。

    狄墨很是欣喜。

    他逐一翻看下去, 还别说, 不少都是对赤鸟大有帮助的！

    而且，这些法术并不只卖给狄墨一个人，所以价格上也不算是很贵，狄墨精挑细选，很快就从中选到了三百余种别出心裁、之前并未见过的火属性法术。

    苍南执事看到狄墨列出来的目录，不由惊讶，“前辈，这里面不少都是一阶法术！”

    狄墨笑道：“我知道。”

    苍南虽然奇怪，但也只能理解为狄墨的癖好，自然绝无可能想到世间居然有赤鸟这样神通本领的灵宠。

    于是，狄墨就从月华阁买到了三百余道火属性法术。

    其中绝大多数都是一阶、二阶法术，三阶法术只有三十多种，四阶法术更是只有四种：

    死亡之焰！

    光焰回流！

    火雨风暴！

    火遁！

    其中，火遁自不必说，这是一种借助赤火之力飞遁的法术；死亡之焰，却是将火焰凝聚成束, “点杀”的一种法术；火雨风暴, 则恰好相反，将四周空间尽数化作一片火雨，在火雨之中穿梭，是初步将四周变为自己领域的法术；还有最重要的这火焰回流，狄墨大感兴趣，这却是一种恢复的法术。

    祭出时，可以将四周的火焰倒吸而回，重新转化为自己的生命之力，治疗自己的伤势，甚至恢复自己的真气、神识。

    当真妙用非常，令狄墨也是大开眼界。

    共计三百多道法术，但低阶的法术都不怎么值钱，三阶法术也只需要四、五块中品灵石左右；四阶法术要贵了一些，但一般二十、三十块中品灵石也能买下。

    火焰回流便宜，只用了三十块中品灵石；反倒是【火遁】贵一些，四十块中品灵石。

    于是，所有这些法术全部买下来，有月华阁承诺的九折优惠，再加上抹去了一些零头, 狄墨总共花费了两块上品灵石！

    狄墨欣然，不错不错, 比他预计的要节省多了！

    而且, 羊毛出在羊身上，迟早自己再赚回来。

    苍南执事倒是有些明白狄墨的想法了，但他却不由摇头，从他们月华阁购买法术，然后推演提升，再卖给他们月华阁来赚钱？

    这就是白金前辈的赚钱思路吗？

    倒是也不错，但哪儿有这么容易的？

    这些法术虽然低阶，但很多都是传承许多年份的，历史久远！但传承越久远，岂非意味着它被人修习、研究的时间便也越长？在这种情形下，哪里还有更多的提升空间？

    谷菶

    苍南摇头。

    他觉得不现实。

    不过当然，既然白金前辈乐意如此，苍南自然也没有再多说的必要，该说的他早便已经提醒过了。

    ……

    另一边，石猴也在跟狄墨交流。

    “什么？你都想要？”

    狄墨无语，之前还说这石猴省心，提升血脉品阶只需要领悟“大道真意”就行，都不需要各种天地灵物、灵药，省钱；结果这才一扭头，也就开始费钱了？

    狄墨苦口婆心，大费周章，一一劝说。

    赚钱，哪儿有那么容易的？

    每一本刀法秘籍，那可都是灵石！这么全都有，自己这小门小户的，哪里吃得消？

    太败家了！

    好一番劝说，石猴终于体谅，神识跟狄墨交流，重新仔细挑选，放弃了其中的绝大多数刀法，只精挑细选了品阶高低不等的三十多门刀法。

    狄墨拿过去找苍南执事一问价格，共计也要一百六十块中品灵石！

    还好吧。

    狄墨一咬牙，给石猴都买了下来。

    哎！

    等自己哪天发达了，一定不能再让自家灵宠受这种委屈！到时候，所有的刀法秘籍、火系法术，都买两份！学一份扔一份。

    有钱，任性！

    不过不管如何，总归是把所有买到的法术、刀法都拿到了手中，装在了两块玉简之中。

    要不这些法术典籍之类的都不值钱呢？

    除了那些秘而不宣的各族珍藏的秘术，其他的法术、典籍，都可以卖无数份！随便一复印就是一份，所以一般来说，寻常这些出售的法术都不会特别贵。

    赤鸟、石猴都开始快速学习。

    两只灵宠的悟性自然都是毋庸置疑的，种种法术、武技，那几乎都是一点就透，一学就精！别看拿到的法术、典籍不少，却也各个都学的飞快。

    四阶法术，其实一般来说对应的都是金丹境、四阶灵宠。

    不过，倒也并不意味着筑基境的灵宠不能修习，只是肯定会比较艰难，而且施展时更加消耗真气。

    但这对赤鸟都不是问题！

    赤鸟可是操控火焰的老祖宗！所以，四阶法术的难度，对它来说跟低阶的法术几乎没什么差别；特别是被狄墨提升到天阶下品的血脉品阶后，凤凰血脉觉醒更多，对于火焰的感知和掌控，已经是又跨上了一个台阶。所以，四阶法术虽然复杂深邃，但赤鸟依然能够轻松窥破本源，掌握技巧。

    而且，狄墨也发现，赤鸟学习法术并不是如一般人学习那般，比葫芦画瓢，一点一点地记忆、模仿，而是直击本质，领悟法术其深层次的内核。

    换句话说，是转化为自己的东西。

    所以，又不一样。

    至于四阶法术的消耗方面，一来这些法术都已经经过了赤鸟自己的理解，会降低不少消耗；二来赤鸟的积累何等深厚？更高阶法术不敢说，但以筑基境驾驭四阶法术，肯定是没问题的。

    很快完全掌握！

