    所以上官飞燕怒了，一下子冲去，一击鞭腿狠狠的对着剑齿虎就踢了过去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦？”剑齿虎还在咧着嘴不知死活的笑，看到上官飞燕修长的大腿疾踢而来，竟然带起呼呼呼风声，不由的目光一凝，大惊失色，想不到这个妞竟然还是个高手。慌忙双手格挡。

    “砰！”的一声，剑齿虎竟然被上官飞燕一腿踢的一连退后了三步，要说剑齿虎的实力虽然不如东北虎和印支虎，不过也到了入门级别的顶峰，身体强壮无比，论综合实力，比上官飞燕还要强上一些，只不过刚才他是大意，匆忙招架之下，落入了下风。

    而这边的王晓涵也动上了手，和她的是那个风度翩翩的老四西泊利亚虎，王晓涵的实力到上官飞燕还是差了一些，这个西泊利虚一拳就震退了王晓涵，色眯眯的望着王晓涵，手中的折扇一开一合，同时一只大手竟然对着王晓涵的胸部抓来，下流之极。

    “放肆！”赵剑龙和上官飞同时狂喝，身形一动，掠了下去。

    “喂，是误会，大家不要动手，有话好好说啊。”洛天“无耐”的大声的叫道，同时冲邵元聪使了一个眼色，此刻邵元聪乐的嘴巴快要咧到耳朵根上了，暗暗的冲洛天竖大拇指，这一招果然够狠，稀里糊涂的就把警方的人马和特战旅的人给拉下了水。

    你王大麻子不是牛叉吗？你周奉天不是阴险吗，敢直接得罪警方和特战旅的人，让你们吃不了兜着走。

    这个势借的好啊。

    “兄弟们，上，不能让我们的朋友吃亏，为朋友两肋插刀。”玄武大喝一声，拎着铁棍子就冲了下来，一同冲下来的还有黑五子十多个小弟，对方虽然人多，不过黑五子这些人还是有眼力劲的，且不说玄武有多能打，就是后来加入的这两个猛男那如猛虎下山啊。

    男两女对上五虎一时间竟然打的难分难解，平分秋色，毕竟特特旅出来的家伙，没有一个省油的灯，招式简单直接狠辣，讲究的就是一招致命，所以黑五子这些人倒是不介意跟在玄武的身后捡漏。

    再看玄武，那是真正的虎如羊群，紧身背心下的肌肉条条纵横，充满着爆炸性的力量，他一个就可以对付赵剑龙和南宫飞两人，何况是对付这些小弟，那简直是大开大合，一扫一大片，没有人一个人是他的一合之将，所过之处，如像风吹稻田一片，齐刷刷的往下倒，没有倒下的，也被黑五子这帮小弟补上一棍子。

    一时间，惨叫连连，玄武走到哪里，哪里就响起一片惨叫，如同一团狂风，脚步根本没有停留，转了大半个圈，然后来到上官飞燕和王晓涵面前，此刻两女压力很大，五虎中的三虎竟然无耻的攻击二女。

    另外的东北虎和印支虎却是缠着了赵剑龙和南宫飞，二人急的怒吼连连，却是赶不过去，他们知道只要一女被擒，他们必定投鼠忌器。

    “嘿，两位美女，让我来吧，你们对付那些小混子！”邵元聪笑眯眯的说道。

    此刻上官飞燕和王晓涵一下子解脱了出来，轻松了一口气，上官飞燕点点头，也没有逞强，这个长头的家伙是那个叫洛天的小弟，实力可怕的很，她太清楚了，上次被他一招制住，而且还是拿枪的情况下，所以他一人对付这三人，上官飞燕倒也是不担心。

    “走，杀他个七进七出！”上官飞燕和王晓涵联手，冲着那些小混子扑了过去，这个妞其实实力都很强横的，下手也狠，特别是上官飞燕，那叫一个干脆利落，两女竟然有了比赛的意味，看谁打倒的人多。

    “嘿，小子们，你们的对手是来我，来，让小爷教你们怎么打拳！”玄武扔掉铁棍，拍了拍手对着三虎说道。

    “小子，找死，就成全你！”剑齿虎看到两个妞马上不支了，还准备抓到后先玩弄一番呢，想不到这个长小子给顶替了下来，不由的心里来气，虽然看到玄武大神威，不过那只是对付一般的小混子，相信他也能做到。所以根本认不清玄武的实力，三人齐齐的把玄武围在中间，附近成了一个真空地带。

    剑齿虎说完，大喝一声，粗壮的铁拳对着玄武就轰了过来。

    “怎么，比拳头硬么？满足你！”

    玄武的眼中冷光一闪，一只比剑齿虎小一号的拳头出现了，平平淡淡的对接了过去。

    看到玄武竟然敢和自己拼拳头，剑齿虎心里不由的一声冷笑，“小子，不作死就不会死，老子练的就是铁布衬，铁拳头，不要说一个人，就是一头牛也能一拳打翻在地，你竟然敢和拼拳，简直是找死。”

    剑齿虎狞笑着，一拳轰了过去。

    两拳相撞，出一声沉闷的声响，“咔嚓”，骨头碎裂的声音响起，紧接着一个人就飞了起来，正是剑齿虎。

    他脸上的笑意还没有散去，代替而来的一阵剧疼，身子处在了半空中，指骨碎裂，整条肩膀如遭雷击，麻痹不堪。

    “老三！”

    一同进攻的还有西泊利亚虎和华南虎，看到这一幕顿时叫了一大跳，此人的力量怎么如此大，一拳就废了剑齿虎，论身体的力量和爆力，剑齿虎还在他们之上，想不到被这个长头家伙一下子给击飞了，那清晰的咔嚓声音，让他们的头皮有些麻。

    “上，废了他！”剑齿虎倒也凶悍无比，一个咕噜竟然趴了起来，一条手臂上垂，另一条捡起一个铁棍配合两人再次向玄武攻来。

    “哎！力量上还是不行！难道退步了么？”玄武看着自己的拳头自言自语，摇头叹息，看来大哥教给自己的力量的天元之道，还是没有掌握其中的精髓啊。

    玄武也不是装比，而是真的有感而，天元之道，讲究的是把全身的力量集中于拳头，汇集于一点，号称天元，他见过洛天出手，当时那个人和自己的实力都差不多，更是比眼前的剑剑齿强了不知道几倍，洛天一拳之下，不但废了此人，竟然把他的身体打的都炸了开来。

    那一种狂猛无匹的力量，轰击进方的体内，所造成的巨大的破坏，现在自己还只是造成表面上的伤害，那股力量却是散了出去，不能轰击进对方的体内，不然的话，剑齿虎恐怖内脏都要碎裂了。

    “你小子，好大的手笔，竟然把两大势力都给拖了进去，我现在终于知道你为什么让她们两个换上服务员的服装了！”

    门口裴容看到外面在撕杀，忐忑的心此刻也镇定下来，看着坐在那里竟然还在喝茶的洛天不由的笑道。

    “呵呵，误会，都是误会，我也没有想到会弄成这个样子，唉。”洛天咧嘴一笑，习惯性的摸了一下鼻子说道。眼睛却是望着外面。

    看到赵剑龙和南宫飞正和东北虎和印支虎打的正酣，不由的轻轻的摇了摇头，特战旅毕竟是特战旅，虽然勇猛，不过怎么也比不上龙魂，看邵元聪的表现就知道了。

    这几人不知道是王大麻子从哪里招来的，实力确实也凶悍无比，特别是和南官飞和赵剑龙两人这实力更加深厚，竟然都到了进入龙魂的资格了，所以现在看起来上官飞和赵剑龙和这两人势均力敌，不过再过十个回合，两人必败无疑，毕竟境界上这两虎比他们稍高那么一线。

    当然进入龙魂不仅仅看实力，还要看人品，武德，背景，等等，要求很严，不是所有的人殾能进龙魂，进入龙魂的人淘汰率也极高，十个人最少要淘汰下来一半，而且还是训练死亡名额。

    龙魂的训练堪地狱训练，而洛天，这个逍遥王就是他们眼中的魔鬼般的存在。兵王，逍遥王这个称号在龙魂内部叫的并不多，而黑阎罗这个名子在那些队员中却是深入人心。

    “天哥，你怎么不去打啊，我想看看你的身手！”

    这时兰兰闪动着漂亮的大眼睛笑眯眯的问道，本来还以为这些人不好对付呢，想不到在这个酒店里一下子冒出来这么多的高手，竟然把几百人阻挡在门外，寸步难行。

    虽然对方人数不少，不过在外围狐假虎威的多，游走的多，已方的人少，不过下手狠啊，动不动就是腿断脚断，那叫声让人脊背寒，整个天容大酒店那是一场混乱的撕杀。

    “嘿，天哥不会功夫啊，只会拿砖拍人，你这个丫头，想让天哥送死啊！”洛天笑眯眯的说道。