    ——这倒是个意想不到的解围之人。

    崛泉夕起子高调出现，她双手盘在胸前，刀刃一样锐利的目光逼视着贵宫祐希。

    本来一直高昂的抬着下巴的贵宫学姐也被她的眼神吓倒，不由自主的退了一步，语气也有些变软。

    “崛、崛泉，这男的是你的客人，我之前可没有听说过？”

    “支仓学弟可不仅仅是我的客人，也是我的朋友。”

    崛泉学姐脸上挂着笑容，形状姣好的红唇向上扬起，仿佛在释放出无形的气场。

    光是这个势头，就使得贵宫祐希避退三舍。

    “唔……”

    这位原本气势很足的学姐，神态中也露出一丝怯意。

    （这应该不会是习武之人的气场什么的吧？记得崛泉学姐有说过自己家是开道场的……）

    就连支仓冬夜也感到很惊讶，之前在保健室刚见面的时候，这位崛泉学姐也只是给人性格爽朗的邻家大姐姐的感觉，现在全身散发着如同武士刀般锋锐气息。

    贵宫祐希的脸部扭曲，她别开眼神，没有与崛泉夕起子继续对视，而且表情有些僵硬，右手用力抓紧制服裙摆。

    “什么嘛！这、这种事我之前又不知道？”

    “是吗？”

    学姐冷冷看着她，说道：“不过现在不就清楚了吗？”

    “我……我知道了，既然你都这么说了，这次我就不过问了！”

    她似乎在硬撑，但还是主动后退一步，临走时有些不甘心地瞪了一眼支仓冬夜，这才转身离去。

    “呼，还真是幸运。贵宫同学没有闹起来~”

    看到贵宫离开，崛泉夕起子才松了口气。

    “她那个性格有时候真有些胡搅蛮缠很麻烦，可以的话，我是不希望跟她闹矛盾……”

    “抱歉，学姐。这次谢谢你了。”

    支仓冬夜连忙向崛泉夕起子道歉。

    “没什么，不过是小事罢了。”

    崛泉夕起子有些无奈地笑了下。

    “可你以后要提防一点，贵宫同学应该会因为我的关系，对你有些负面印象，这次算是我连累你了。”

    “连累？这从何说起，我只会感激学姐刚才帮了我。”

    支仓冬夜连忙主动表示自己的感谢。

    “不过，学姐，贵宫学姐跟你关系不好吗？你们两位难不成有什么过节？”

    “过节也谈不上，只是贵宫家的长辈与我们家从以前有些小纠葛，也连带着贵宫同学不太喜欢我。”

    崛川学姐用清冽的声音解释，末了，她还补充一句。

    “不过反过来，我倒不是很讨厌她。”

    支仓冬夜听到这里皱了皱眉头。

    也就在这时，崛泉夕起子的目光落到了天野纱夜身上。

    “天野学妹，我妄自猜测一下，是你邀请支仓同学到这里来的吧？你可能是好心，但是这次并没有落成好事，这个景观花园算是‘华蝶会’这边出资修的，也难怪贵宫总是把这里当成是自家的地盘……”

    她露出有些伤脑筋的样子。

    “明明校内设施是所有人都能用，但是那几个人还真是乱来。”

    “抱歉，是我思虑不周。”

    天野纱夜露出一脸沮丧的表情。

    “没什么啦，这不过是小事，真有错还是贵宫她们任意妄为的关系。”

    崛泉学姐摇了摇头。

    “学姐，华蝶会是什么神秘势力吗？”

    趁着这个机会，支仓冬夜主动向她咨询这个问题。

    崛泉学姐“噗”地一声笑了起来。

    “什么神秘势力，其实就是本校校友会的筹备组，每年定期会开展相关活动，不过‘华蝶会’的很多校友身份不简单，有几位还是学校的理事会成员，还有现任议员以及华族出身的人，天野同学的父亲就是其中之一……”

    她再次看了一眼天野纱夜。

    后者像是知道自己做错事的猫一样变得很乖。

    支仓冬夜也冷冷地瞥了天野纱夜这女人一眼。

    “不好意思，支仓同学，我并没有想到会发生这种事……”

    天野纱夜向他低头道歉。

    “没关系。”

    支仓冬夜冷淡地回应一句。

    他又不傻，早就看出天野纱夜这么做是故意的。恐怕，崛泉夕起子应当也注意到了，她会这么说也是给自己提个醒。

    “好了，你们慢慢聊吧！我还有其他事情，我就先走了。”

    崛泉夕起子向一行三人打了个招呼，就飒爽地离开了。

    就跟她来的时候引起了骚动一样，崛泉学姐离开时也是一样，方才还像是一样受惊的仓鼠般全程保持安静的女生们也纷纷议论起来。

    “崛泉学姐竟然跟贵宫学姐吵起来了？”

    “贵宫学姐还是跟以前一样，动不动就乱发脾气。”

    “不过崛泉学姐真的好帅哦，简直就像是宝塚歌剧里的主演男役……”

    “是啊是啊，学姐潇洒帅气的程度，就没几个男生能比的上啦~”

    之前因为崛泉夕起子与贵宫祐希差点吵了起来，场面还是比较压抑的，不，应该说宛如被寒风冻结的氛围，在贵宫与崛泉两人离开后，这下子也触底反弹，女生团体的声音也吱吱喳喳变得吵闹起来。

    “那个，午休时间也差不多了。”

    支仓冬夜站起身来，他感概万分的叹了口气。

    “很感谢你们过来邀我，不过我也应该回去了。”

    “等等……支仓同学。”

    莺千夏明显还想要挽留他。

    “没关系，便当我就收下了。”

    支仓冬夜把她没有递出的便当盒拿了起来，应该是女生的便当盒，有些小巧，他单手就能托起来。

    “今天我还有事就不奉陪。对了，莺同学你星期天有空吗？”

    “欸？”

    不曾预想到的提议令莺千夏蓦然吃了一惊。

    “这、这是说，要约我……”

    她支支吾吾，嘴唇微微发颤，眼睛睁得又圆又大。

    “我有些事需要跟你聊一下，莺同学。”

    他如此说道。

    “真的吗？”

    莺千夏变得慌慌张张，她满是期待地抬起脸来，眼神中透着怀疑。

    “是真的，就这个星期天。”

    支仓冬心淡淡地说，他的眼神注视着一旁的天野纱夜，可是这个女人并没有什么反应，她面无表情，神态没有任何变化。

    “当然，前提是你有空。”

    “我、我没有问题，不，我一定要去。”

    莺千夏红着脸，用力捏紧小小地拳头。

    “那么两位，再见了。”

    支仓冬夜在心底叹了口气，莺千夏一定不知道自己打算跟她说什么，他最后向两人打了声招呼，就头也不回的离开了这里。

