
　　“你这一日跑哪儿去了？好不容易回来，就不能陪在我身边。”

　　老太妃被秦玉莹扶着走到了晏闻跟前，不免抱怨了一声，随后伸出另一只手。

　　这一左一右的，老太妃的意思，不仅晏闻明了，四下人都瞧出来了。

　　只是晏闻没有应承，转头吩咐妹妹韶儿，“还不去扶着老太妃。”

　　韶儿愣了一下，似乎没有反应过来，还是王妃在旁边推了她一把，韶儿晃晃脑袋，颇不乐意和晏闻换了位置。

　　“老太妃，请上座！”晏闻后退了一步，没有去看老太妃那一脸的失望。

　　飞仙楼果然是做了充分的准备，寿宴之上，各色佳肴琳琅满目，色香味没得说。

　　今日前厅主要是家宴，除了晏氏一族，还有便是亲近臣属，倒也没分男女，只为了取阖家团圆之意。

　　此刻酒过三巡，燕王带上儿女，举起杯子，又给老太妃敬了三杯。

　　老太妃一饮而尽，朝着晏闻招了招手，“到我跟前来，老身有事要与你说。”

　　站在燕王身后的王妃立时反应过来，伸手了扯了扯他的袖子。

　　反正秦玉莹绝不能嫁进王府，不说别的，就看她居然拜了个江湖骗子当师父，也是个脑筋不行的。

　　燕王还在犹豫，晏闻已经走上去。

　　此时代替伍妈妈，站在老太妃后头替她布菜的秦玉莹眼中一喜，拿着筷子的手，不由自主地抖了抖。

　　晏闻举着酒杯，“孙儿祝祖母大人福寿绵长，心宽体健！”天籁小说网

　　“这话我爱听，只要能瞧着你成家立业，老生一定心宽。”

　　老太妃倒也开门见山，拉过了旁边站着的秦玉莹的手，“你……”

　　晏闻心下也是无趣，正打算兜头再浇一盆凉水时，王妃忽地出了声，“飞仙楼不是孝敬了老太妃寿糕吗？都这时候了，怎么还不送上来？”

　　老太妃正在兴头上，突然被打断，免不得斜了王妃一眼。

　　“如宝同我说了，明容姐姐被郡衙的人抓走之时，一气之下，把准备好的寿糕给大家伙分了。”

　　韶儿接过了话。

　　燕王哭笑不得，拿手点了点自己这被宠坏的来女。

　　今日为了不给老太妃扫兴，他舍出了珍藏的万年春，还向掌柜承诺，必会给飞仙楼一个交待，这才把人哄好。

　　本来这事儿也就混过去了，老太妃指婚，晏闻自己说声不愿意，老太妃也不能怎么样。

　　结果，自家妻女不知无心还是有意，一唱一和，把明容的事给扯了出来。

　　不出意料，老太妃脸挂了下来，“什么寿糕，没有就算了，不必理会。”

　　那个明容，老太妃半点不想提，最紧要是孙子的婚事。

　　老太妃不想提，有人却动了念头。

　　一直站在秦玉莹后头的伍妈妈眼珠一转，走到老太妃边上，“从没见人这般自以为是的，老太妃您是宽宏大度，可瞧那个明容，明摆着就是做脸子给你看。”

　　要不是老太妃这边要伺候着，伍妈妈今日早跑去郡衙盯着。

　　昨晚得了消息，她侄儿被打断了腿，说是以后走路再也不能如从前。

　　伍妈妈一听到这事儿，肺都气炸，心下更是恨死了明容。

　　晏闻却似乎好奇了起来，“那个明容敢如此大不敬，倒是胆子不小，韶儿说她被抓，到底为了何故？”

　　燕王看了看儿子，略觉得他今日有些不对。

　　“是那个……”

　　韶儿刚要回答，到底岁数还小，有些事情记不清楚，索性说了一句，“飞仙楼的掌柜正好还在府里，他知道得一清二楚。”

　　“好了，什么飞仙楼，听得老身头疼。”

　　老太妃不悦道，朝着儿子看了一眼。

　　她已经发了话，燕王再表个态，这事便过去了，谁想到越扯越远。

　　“今日是老太妃大喜之日，刚才您是把世子叫过来，似有重要之事？”

　　秦玉莹在老太妃耳边提醒道。

　　她到底还是急了，好端端的，话题竟转到了明容身上。

　　这也是心一横，秦玉莹厚着脸皮豁出去了，她有一种感觉，今日不把婚事定下来，所有的指望只怕要落空。

　　“明容之事关系到燕王府的脸面，此时才是最重要，若不问个水落石出，传出去便是燕王府的笑话。”

　　晏闻对着秦玉莹道。

　　秦玉莹抬起头，正好和晏闻目光撞到了一起。

　　这几乎是晏闻头一回与她说话，本该令秦玉莹心里小鹿乱撞，可晏闻眼神中的冷淡甚至不屑，却让秦玉莹心里猛地一凉。

　　掌柜很快进了前厅，还有晏闻特意让人叫来的秦风。

　　“王爷之意，趁着大家都在，让你说一说，飞仙楼到底受了多大委屈，值当你们一个个跑到署衙门口闹事？”

　　晏闻拉了一把椅子，坐到了老太妃的旁边，甚至还安抚地拍了拍她的后背。

　　掌柜呵呵一笑，立马冲着燕王作一个揖，心里感佩他信守诺言，前头刚答应为明容讨个公道，这么快就让世子当众审案了。

　　燕王有些哭笑不得，妻女已然把他架住，这回儿子也跟上，他还只能任由三位折腾。

　　“回世子，小的们不敢闹事，只是秦大人一大早派人把明容抓去，说是一个卖烧饼的小子昨晚被人揍了，不分青红皂白就认定是这丫头所为，大家伙如何服气？”

　　“那人到底被谁打了？”

　　晏闻看向秦风。

　　秦风低头回应：“下官正在让人查实。”

　　晏闻气得一笑，“燕北郡说来不过弹丸之地，这点小事，就那么难查？还是秦将军根本就不想查，不是说，那个卖烧饼的是你家亲戚？”

　　秦风已经解释过，晏闻也相信，他不至于这么轻率。但今日老太妃在跟前，晏闻必须让她明白，自己错在哪。

　　否则日后明容就算被带进燕王府，也是各自不痛快。

　　满屋的亲眷没几个知道发生了什么，忽地听说，秦风居然跟一个卖烧饼的认了亲戚，有人诧异，有人忍不住嗤笑出来。

　　秦风面红耳赤，却也明白，今日必须受这一场难堪，“回世子，并无此事，不过是无耻小人造谣污蔑。”

　　“伍妈妈，那个卖烧饼的伍大，是你什么人？”

　　晏闻半垂着眼帘，又问了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十六章 弹丸之地免费阅读。https://xs.23sk.com 