
　　在地方也设置有州县学、医学、玄学等学馆。

　　但是，这些学馆，并不是免费的，也是要收费的。

　　寻常百姓家的子弟，基本上是交不起学费的。

　　并且，里面的师资力量也十分有限。

　　而现在，许多百姓家里，都有书。

　　但是偏偏没有这么多的先生，这直接导致，这些书籍，都将成为摆设。

　　并且最近还发生了一件事情。

　　哪就是各地国学里的先生，正在大面积的引退。

　　这只怕也是世家在发力。

　　世家的根基雄厚，想要挖一些老师，实在是太简单了。

　　只要让各国学没有老师可用，那么教育部卖出去的书籍，就是一纸废纸。

　　教育部的成立，也将成为一个笑话。

　　孔颖达得到这个消息之后，十分紧张。

　　这件事情，一旦处理不好，那么他这个教育部部长，就将成为一个笑话。

　　但是这件事情，他和两位侍郎，根本想不到解决的办法。

　　无奈之下，他也只好前来向陛下求救了。

　　李世民在听到这个问题之后，也是陷入到沉思之中。

　　世家实在是可恶可杀啊！

　　他们家大业大，根深蒂固，底蕴深不可测。

　　如果世家联手的话，甚至，足以掀翻一个国家。

　　因此，尽管李世民一心想要打压世家，但一直也不敢硬着来。

　　而世家想要和朝廷作对，也会让朝廷十分头疼。

　　就拿这件事情来说，世家就是摆明了和教育部，和朝廷作对。

　　但是偏生他们根本没有触犯到大唐的律法，朝廷想要寻世家的不是都寻不出来。

　　而这件问题，还并不容易解决。

　　在许多地区，朝廷对地方的掌控，远没有世家的掌控力度大。

　　沉吟半晌，李世民不由说道：“孔爱卿，这件事情，你们回去先想想办法。朕这边呢，也会给你们提供一定的帮助，你先下去吧。”

　　“是，陛下。”

　　看样子，陛下也没有更好的办法啊。

　　孔颖达摇了摇头，只好无奈地离开。

　　等孔颖达走楼，李世民直接换了衣服，直奔武城村而去。

　　遇事不决问表弟，这现在已经成为李世民解决问题的不二法门了。

　　不多时，李世民已经来到武城村，直奔苏府而去。

　　一路轻车熟路，沿途碰到许多武城村百姓，都纷纷和这位大表哥打着招呼。

　　很快，李世民进进入到苏长生的书房之中。

　　而苏长生，看到李世民，心理十分复杂。

　　潜意识里，苏长生一惊不自觉地将李世民当成真正的大表哥。

　　但是现在，苏长生再看大表哥的时候，真是越看越像是当今圣上啊。

　　李世民很自然地找地方坐下，然后不由问道：“表弟啊，现在朝廷碰到一个麻烦。”

　　“上一次，咱们不是联手坑了世家一把，印制了许多书籍嘛！”

　　“最终，世家无奈之下，将手中的书籍，廉价抛售出去。”

　　“现在，这些书籍，都流入民间。”

　　“目前民间有大量的书籍，但是十分可恶的是，世家挖走大量官学先生。”

　　“直接导致官学里先生更加稀少，因为没有人教授学问，民间的大量书籍，也成为无用之物。”

　　“表弟，这种情况，该如何才能破解呢？”

　　说罢，李世民眼巴巴地盯着苏长生，希望苏长生给出一个完美的解决办法。

　　如果连苏长生都找不到解决的办法的话，那么李世民相信，短时间内，怕是没办法解决这个问题了。

　　而苏长生经过一番思索之后，不由说道：“我觉得，可以大肆开设学校。比方说，缩小到每个乡，都至少开办一所公学。”

　　听到苏长生给出的办法，李世民不由大失所望。

　　他忍不住说道：“表弟，现在光是州县的公学，都找不到足够的先生，更何况是具体到每个乡呢？”

　　“这样先生不是更不够了吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“先生之所以不够，之所以会被世家挖墙脚，那是因为你们给的的酬劳不够。”

　　李世民无奈地说道：“朝廷的财政，你也略知一二。在这一点上，朝廷又如何和世家较量呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏长生淡淡说道：“筹码，未必都是财啊。如果说，每一位先生，都纳入朝廷官员序列呢？”

　　“比方说，普通先生，是八品官职。除了没有实权之外，享受一切八品官员待遇。”

　　“乡学可设校长，校长的职务可为七品。”

　　“此上，县学校长职务，可为六品，或者从六品。州学网上，以此类推。”

　　“这样一来，朝廷除了付出一定的薪酬，并不需要额外的付出。”

　　“而这些薪酬，都可以从学生的学费中扣除，并不需要朝廷额外支出。”

　　“并且，乡学可以扩大招生规模。比方说，每个年级，可以多设置几个班级。”

　　“这样一来，办学费用就会大大降低。学生需要缴纳的学费，也相应减少。也会让更多的寒门子弟，上的起学。”

　　“等乡学普及之后，甚至可以规定，只有有乡学学籍，才能进行科举。”

　　“这样一来，就彻底断绝了世家对文化的垄断！”

　　听到这里，李世民茅塞顿开，喜不自胜。

　　忍不住拍手说道：“妙极，妙极，实在是太妙了！这么精妙的办法，难为表弟是如何想出来的。”

　　“不过，想要做到这一切，并不是短时间内可以办的到的。”

　　“单是在各地建设乡学，就需要大量的时间。而解决师资力量，更是需要时间的累计。怕是十年二十年时间，都难以实现。”

　　“短时间内，没办法奏效。不知表弟可否有解决的办法？”

　　其实，苏长生所说的办法，就是后世学校的模式。

　　当然了，苏长生只不过稍稍提高了一些老师的行政待遇罢了。

　　而后世学校的制度，已经趋于完美，自然让李世民挑不出什么毛病来。

　　其实，对于苏长生所提出来的这个办法，李世民已经是大喜过望了。

　　认为这已经能够完美的解决掉世家挖的坑。

　　但是，大唐举国成立学校，还需要大量的合格的先生授课。

　　这些，的确是需要时间积累，怕是要三二十年的时间才能够解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第九十五章：表弟果然不同凡响免费阅读。https://xs.23sk.com 