    铛铛！！

    两声清脆的声音先后响起。

    只见博山六号，被龙吟剑射的倒退数步，然后又继续扑来。

    而博山七号，被玉圭击中，身子瞬间被电流吞噬，在原地瑟瑟发抖，暂时未能回过神。

    而萧战，也以敏捷的身手，绕开博山一、二、三号，迅速在穆如雪和盈盈身边落下，一脚狠狠踹向被电流吞噬的博山七号。

    砰！

    一声闷响。

    博山七号飞了出去，摔在几百米外。

    “嘶！”

    萧战倒吸一口凉气，顿感脚底传来一阵剧痛。

    “爸爸，你怎么了呀？”见爸爸倒吸凉气，盈盈担心的问道。

    萧战笑笑：“爸爸没事，盈盈说的对，这些黑人很厉害，爸爸踹了他一脚，给爸爸的脚踹疼了。”

    说完这句话的时候。

    萧战见沈天罡等人，向博山一号、二、三号发起猛烈进攻，便提醒道：“一定要注意安全，这些黑人防御太强了，千万不能被他们抓到！”

    “好！”

    沈天罡他们回复。

    这时，博山六号扑过来。

    萧战顾不上和老婆孩子多说话，将龙吟剑和玉圭收到手上，然后又用玉圭打向博士六号，在博山六号触电不能动弹后，萧战高举高举龙吟剑，一跃而起，猛然斩了下去。

    铛！

    龙吟剑斩博山六号头上，就像刀砍铁人一般，发出打铁的声音，博山六号的脑袋，只不过被砍出一道浅浅的血口而已，并不能将博山六号劈成两半，倒是萧战，自己还被震的手都发麻。

    “这怎么可能？”

    萧战简直不敢相信这是真的！

    要知道，一个武者苦修几十年，乃至一百年时间，才能步入神境，哪怕是步入神境，在他这一刀怒砍之下，不死也得被砍个半死。

    东瀛刀圣很牛逼了吧？

    他一剑砍下，也能将刀圣劈成两半。

    可是这些黑人，遭他一剑怒砍，竟然只是砍进一层皮，这简直颠覆他的三观！

    一针管药剂打进去，什么都没做，也没修炼，怎么可以变得这么猛？

    他难以理解。

    以至于，他都不得不佩服研究药剂的人了。

    只觉得太恐怖了！

    “啊！！！”

    就在这时，有惨叫声传来。

    萧战再次出脚，将博山六号踹飞后寻声看去，只见方世泓被一个博山抓住双臂，博山很捏着他的双臂，似乎手指都掐进了他的皮肉里，给他疼的惨叫连天，拼命狠踹博山，但根本踹不开，急的他大叫：“萧先生，快来救我，这些黑鬼比血族的吸血鬼猛太多了，力量极其恐怖，我的手都快要被他捏碎了！”

    听闻这话，与博山们交战的沈天罡、赵九英等人，都冷汗连连。

    除了萧战，就他方世泓最厉害了，连他方世泓都说这些黑鬼恐怖，且落入黑鬼手里，都无法反抗，他们又怎是黑鬼的对手？

    以至于，他们只敢和博山们周旋，不敢靠近，怕被打死。

    “萧战，快救人，天地盟一位元老，就是这样然后被撕成两半了！”穆如雪急的喊道。

    “我这就去！”

