    向莎莎是认识金炎权的，当初姜小白带她和谭雅玲来金陵饭店吃饭的时候，金炎权就作陪的。

    不过金炎权却一时之间没有认出向莎莎来，这也正常，毕竟就见过一面。

    当初姜小白也没有怎么介绍向莎莎和谭雅玲，再加上后来几次和姜小白见面都没有见过向莎莎，所以好几年过去了，他不记得向莎莎太正常了。

    “这样，我带你们去看看，你们大概有多少人参加婚礼……”金炎权带着向莎莎和姜书文出去，朝着餐厅走去。

    璇宫餐厅、香江餐厅、太平洋餐厅、金海湾餐厅、梅苑餐厅、顶层旋转餐厅……一个个餐厅让姜书文和向莎莎两人看的眼花缭乱。

    金炎权看着两人笑着问道：“你们看上哪个了？要是没有看上的，我们再转一转，我们饭店还有樱花苑餐厅、金淼餐厅、顶层旋转餐厅、粤菜厅、料理……”

    “不用了，不用了，”

    姜书文连连摆手，那能够没有看上啊，有的餐厅端庄素雅古朴大气，有的餐厅金碧辉煌，有的餐厅简约时尚……

    可以说在任何一个餐厅举报婚礼，他们都心满意足。

    “对啊，金哥，够了，不用看了，这些餐厅，您随便帮我们挑一个就好了，任何一个我们都满意的。”向莎莎也开口说道。

    金炎权点点头，不出他的预料，再挑的人，这个时候在金陵饭店都挑不出什么来。

    又不是后世的一些二五仔，出国待两天，回来就感觉自己怎么怎么滴，那无处安放的丑陋的身躯和灵魂……

    “好，那这样吧，我个人推荐梅苑餐厅、梅苑餐厅算是咱们金陵饭店最好的几个餐厅窒息了，环境古色古香，透着中式的幽雅，主要就是出品咱们这边的淮扬菜，口味以清淡为主，

    比较适合大型的婚宴之类的，你们看怎么样？”

    金炎权推荐道。

    “挺好，谢谢金哥。”

    “谢谢金哥。”姜书文和向莎莎两人感谢道。

    “那就这么定下来了，头一天我让梅苑餐厅早点打烊，你们可以过来彩排，需要布置什么，也可以布置一下，第二天就帮你们接待来宾，我们这边可以出几个服务员。”

    三个人就在一张桌子上坐了下来，商量着。

    “当然了，要是有需要帮助的我们这边也可以，还有就是当天菜单的问题，你们选几道菜……”

    金炎权说着，让服务员把菜单拿过来。

    “咸水鸭，蟹黄粉皮，蟹粉狮子头……”金炎权推荐了几道菜，两人看着菜单后边的价格暗暗咋舌。

    “还有房间，这边看你们需要几个，我这边预先帮你们留出来……”

    金炎权不愧是金陵饭店的总经理，方方面面的，姜书文和向莎莎两人想到的，没有想到的，都给提出来，安排好了。

    真的，姜书文都想让金炎权帮忙操办自己的婚礼了，太到位了，自己没有想到的，他都想到了。

    不过也就是想想，自己又不是人家儿子，人家凭什么帮忙，堂堂这么大饭店的总经理，在金陵也大小算是个人物了，也就是因为姜小白打电话的情面，不然不用说出面亲自招待自己两人，陪自己两人这么久，就连见一面估计都困难。

    两个小时后，姜书文和向莎莎从金陵饭店出来了。

    “书文，这个也太……疯狂了。”向莎莎张张嘴，最后用疯狂来定义这一次的婚礼。

    虽然她不知道多少次，也幻想过在金陵饭店结婚，可是真正的要在金陵饭店结婚。

    她却感觉好像是梦一场，开玩笑，那可是金陵饭店啊。

    先不说需要多大的关系，才能够包场，就是让你包场你都花不起钱。

    富裕一点的家庭，逢年过节，能够来吃顿饭，都可以回去和别人炫耀很久了。

    来这办婚礼，不知道得花多少钱，别说收礼金，这个时候人们随份子，大部分都是三块，五块，这就算不少了。

    能够随份子十块，二十块钱，那都得是实在亲戚。

    就这，那必须是拖家带口的，也就在村里办流水席能够剩点钱，其他的根本就剩不下。

    这个时候很多人参加宴席，都是能够吃回来的。

    姜书文心里也是忐忑的很，但是在未婚妻面前却不愿意表现出来，笑呵呵的说道：“莎莎，你回去通知人吧。”

    “那……好吧。”向莎莎点点头，想问点什么，但是最终还是没有问出口，转身离开了。

    这个时候的未婚妻和未婚夫之间还是很生分的。

    向莎莎走后，姜书文走到一旁的台阶下，颤颤巍巍的坐了下来，拿出一根烟抽了起来。

    这一次玩的有些大啊，金陵饭店，梅苑餐厅。

    这已经不是欠人情的事了，这以后姜小白要是有什么事，自己根本没有办法拒绝。

    当然了，关键是要人家有事，平白无故落这么大一人情，总是让人感觉心里不踏实。

    就感觉像做梦一样，对，做梦，早知道是这样的话，自己说什么也不会打这个电话的。

    可是现在都安排完了，还能够怎么样？不用了，那也太矫情了。

    “算了，一辈子就结这么一次婚，风光点就风光点，大不了以后慢慢还欠下的人情债。”

    姜书文狠狠的抽了两口，把烟头扔在地上踩灭，然后朝着家里走去。

    “什么？金陵饭店？你这个是风光，风光过头了吧？”

    姜老头听着儿子姜书文的话语，差点没有一口气背过去。

    在金陵饭店举行婚礼，开什么玩笑，风光是风光了，可是风光过后就剩下风和光了。

    家底光了不一定够用，一家老少全喝西北风。

    “爸，我那个朋友说了，不用花钱，他安排，他是哪个金陵饭店的股东之一，而且事情已经安排好了。”

    姜书文赶紧说道，再说的慢点，说不定老爷子一口气就背过去了。

    “真的假的？你别骗我？”姜老爷子开口问道。

    “真的，千真万确，让我拿钱，我也没有啊，而且我哪有那个关系能够在金陵饭店办婚礼。”

