    清明市。

    店铺。

    陆鸣神色肃然。

    小晴也有！

    高天狼也有！

    所有人都有！

    为什么偏偏小白就什么都没有？！

    陆鸣看着眼前的小白，有些惆怅，奇怪，小白怎么就一点毛孔都没有呢？！这根本一点也不科学好吧？

    身体变异？

    基因突变？

    这还是人类吗？

    ……

    陆鸣看着小白光洁如玉的皮肤，很是担心。

    真的。

    虽然这样看上去皮肤更白嫩，更漂亮，更奇妙，更好看，摸起来更舒服，可是好像总觉得哪里不太对……

    没毛孔怎么出汗？

    小晴姑娘可是经常香汗淋漓的说……

    又或者？

    直接跳过这一步了？

    “你有没有哪里不舒服？”

    他将小白拉到身边。

    “没有呢。”

    小白摇摇头。

    “你的身体……”

    “有没有什么比较特殊的地方？”

    陆鸣问道。

    “特殊？”

    小白想了想，忽然眼前一亮，“有呢有呢，我血多呢！”

    “血多[笔趣阁 www.bequge.vip]？”

    陆鸣心神一跳。

    小白曾经说过，她血液特别多！

    当时自己以为这丫头瞎说呢，现在看来，或许这丫头身体真的有一些跟常人不太一样的地方……

    “嗯呐。”

    小白乖巧的说道，“师父你看呢。”

    她在手腕划过。

    噗！

    血液溅射。

    “小白！”

    陆鸣吓了一跳。

    “没事呢。”

    小白摇摇头，“师父你等等呢。”

    说着。

    她将伤口对准杯子，竟然放了整整一杯子的血液，然后一点事儿都没有，就连脸蛋都还是那么红润。

    “……”

    陆鸣沉默了。

    哦。

    原来这就是小白说的血多？

    这丫头……

    他摸摸的找个伤药，给小白涂上，以小白的身体素质，伤口也在飞速的愈合之中，很快就完好无损了。

    连伤口都看不到。

    “你一直这样？”

    “是呢。”

    “给小小白淬炼也用的这个？”

    “是呢。”

    “以后不许让任何人知道。”

    陆鸣嘱咐。

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    “去修炼吧。”

    陆鸣挥挥手，让小白离开。

    他清楚。

    这件事的根源，怕是小白也不知道，想要知道小白身上的问题，或许只有一个人知道——江枫！

    特么的！

    这老王八蛋到底对小白做了什么！

    不行！

    必须问问。

    只是。

    就在他准备联系江枫的时候。

    忽然。

    通讯仪震动，一个未知电话接了进来。

    “谁？”

    陆鸣问道。

    “您好。”

    “请问是陆鸣同志么？”

    对面传来沉稳的男中音。

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    这熟悉的画风……

    这熟悉的语气……

    “执法者那边的？”

    陆鸣叹口气。

    “您知道？”

    对面很是惊讶。

    “……”

    陆鸣脑阔疼。

    能不知道吗？！

    老子都接到你们三回电话了！

    所以。

    张小胖这货又被抓了吗？

    只是，前两次张小胖都没啥事，他上次可是通缉状态下逃走的，如果这次被抓的话，怕是要凉……

    不过。

    话说回来……

    这货是真的能折腾啊！

    都这种情况了，居然还能被抓起来！

    作为他的朋友……

    陆鸣觉得，自己应该正视自己的内心。

    “我不认识他。”

    陆鸣果断说道。

    “啊？”

    对面明显懵了。

    不、不认识？怎么可能不认识！

    不过，他很快回过神来。

    “放心。”

    “我们只是请您协助调查。”

    他苦笑道。

    “那也不认识。”

    陆鸣冷笑。

    “呃——好吧。”

    对面明显没想到会是这种情况，不过，听到这种语气，对面另一个人接过电话，神色凝重的说道。

    “这位同学，请不要害怕！”

    “放心。”

    “您尽管来，我们给你撑腰！”

    “有什么说什么！”

    “我们是教育部派遣的特别调查小组，在清明市拥有绝对权限，如果他真的违法，我们绝对保证你的安全！”

    对面神色肃然。

    “……”

    陆鸣惊了。

    这小胖砸到底干了什么？！

    特别调查组都成立了！

    要知道，上次来调查组，还是因为六星大蛇！所以，小胖砸已经招惹到上一个层面的人了？！

    只是。

    陆鸣忽然意识到哪里不太对，教育部……

    等等。

    为什么是教育部？

    “那个。”

    “我问一下。”

    陆鸣小心翼翼的问道，“我需要协助调查的是哪位？”

    “你不是知道么？”

    对面也奇怪，“江枫啊。”

    等等……

    江枫？！

    雾草？！

    陆鸣险些一口老血喷出来，“校长？”

    “是的。”

    对面确认。

    “……”

    陆鸣半天都没回过神来。

    所以。

    这次被抓的……

    不是张小胖，居然是江枫？！

    “那个……”

    陆鸣瞅了瞅正在看书的小白，离的她远了一些，然后小心翼翼的问道，“请问是什么罪名？嫖娼还是猥亵学生？”

    “？？？”

    对面明显愣了一下，顿时神色肃然：“他还有这些罪行？”

    陆鸣：“……”

    哦。

    不是啊……

    咳咳。

    为什么隐隐有些遗憾呢？

    多余的话，对面不想多说，陆鸣只能过去一趟，只是，他真的很好奇，江枫到底为什么被抓了呢？！

    地址……

    陆鸣有些惊讶，居然是江枫家里？！

    很快。

    陆鸣赶到江枫家中。

    那里。

    客厅中，江枫坐在沙发上，一脸无奈，旁边几个发量稀少的中年人坐在周围，隐隐有一种控制的感觉。

    显然。

    这几位就是教育部的大佬了。

    嗯……

    所以，江枫不是被抓，而是被控制起来了？

    “来了？”

    江枫叹口气。

    “嗯。”

    陆鸣点点头，“什么情况？”

    “诺，你自己看。”

    江枫指了指桌子上的东西，陆鸣瞅了一眼，顿时惊了。

    这是……

    大量的投诉！

    从学生到家长……

    纷纷投诉江枫这个校长心里不正常……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，这又是啥情况？

    “你干什么了？”

    他惊奇道。

    “你说呢？”

    江枫叹口气，“前两天不是学生开学么？”

    “开学……”

    陆鸣顿时想起来。

    哦。

    对了。

    当时以‘学院翻修’的名义，让学生们休息了几天，于是，他过去仔细翻了翻投诉内容，顿时哭笑不得。

    这真的是……

    为什么江枫被举报了？

    简单！

    还是因为床精事件！

    那一战的结果，整个学校都变成了粉色……

    学生们回来了。

    最初，学生看到了粉色的教学楼、粉色的道路、粉色的世界，还是感觉很神奇的，毕竟学校用心翻修了……

    可是。

    当回到宿舍。

    当学生们看到自己的东西也变成粉色的时候，就炸了……

    粉色剃须刀……

    粉色热水壶……

    粉色内衣……

    粉色私人用品……

    等等。

    所有学生惊了。

    校长这几天到底在学校干了什么？！

    为什么……

    锁在柜子里面的东西，也变成了粉色的？难道校长还拿出来特意给他们染色了吗？！想想就很恐怖！

    于是。

    惊恐的学生们，还有一些听闻这件事的家长也一起举报……

    然后……

    江枫就在这儿了。

    “哈哈哈哈。”

    陆鸣差点没笑死了。

    当时学校出这种事情，是因为传承的覆盖……

    啧。

    这事儿找谁说理去？

    “教育部不知道？”

    陆鸣好笑。

    “我说了，他们不信。”

    江枫也很郁闷，“他们说，我可能跟当地官员勾结，编造出一个谎言，毕竟官官相护的例子多了去了……”

    “……”

    陆鸣憋着笑。

    而此刻。

    教育部的几位大佬，也在静静看着两人对话。

    他们想从两人的对话中，分析出一些有用的东西，至于所谓的因为传承的缘故，就值得商榷了。

    传承是真的。

    当时闹得沸沸扬扬。

    可是……

    位置在哪？

    是否跟学院有关，就不知道了。

    本地证词？

    不靠谱！

    他们曾经遇到过一个学校。

    院长将偌大的学校变成自己领地，为所欲为，甚至娶了自己学生，还动用学校资金拍摄电影歌颂他们的爱情，调查小组去了几次都没查到什么，差点都以为是真的了，后来因为他们内部出现了纠纷，这才全面曝光……

    这次，同理。

    所以。

    他们来到清明市的第一件事，就是先控制了江枫。

    只是。

    听他们的对话……

    那件事，居然是真的？

    “学校监控呢？”

    陆鸣无语。

    “早坏了。”

    江枫也很惆怅。

    传承事件闹那么大，监控路线早坏得不能再坏了。

    “哦，等等。”

    陆鸣想起什么。

    他翻了翻通讯仪，很快找出一个记录在那天的录像，哦，还好，时间线不远，还没被覆盖掉。

    ？？？

    江枫惊了，“你还拍了录像？”

    “嗯。”

    陆鸣有些遗憾，“本来拍了准备敲周扬一笔的，可惜没用上……”

    江枫：“……”

    “喂，我们在呢。”

    教育部的几位大佬脸色难看。

    好家伙。

    你们连敲诈勒索都要用上？

    “你们看吧。”

    陆鸣将那天拍的一段录像给他们了，他们这才相信，那天江枫让学生们离开，竟真的是学校出了大事！

    而不是江枫想要去女生宿舍翻人家东西……

    “抱歉，误会你了。”

    几位大佬不好意思。

    “没事。”

    江枫叹口气，“说开了就行。”

    “不过。”

    几位大佬沉吟片刻，“虽然有些不好意思，但是还是有句话要给你说，敲诈勒索，真的不是好的行为。”

    “我没有……”

    江枫张了张嘴。

    卧槽。

    刚才陆鸣说的啊……

    “你是校长，要起到带头作用啊。”

    教育部的大佬拍拍江枫的肩膀，感慨一声。

    “……”

    江枫脸黑黑的。

    陆鸣的锅，为什么也要我背？！

    许久。

    大佬们离去。

    房间内只剩下江枫和陆鸣。

    “那个。”

    “小白……”

    陆鸣开口问道。

    “你敢告诉小白，我打死你。”

    江枫眼睛睁大。

    “不是。”

    陆鸣无奈，“是关于小白的身体。”

    “嗯？”

    江枫心神一跳，“小白怎么了？”

    “她身上没毛。”

    陆鸣很忧愁。

    “？？？”

    江枫一脸懵逼，瞬间杀意大盛。

    “陆鸣！”

    “你在找死！”

    江枫大怒。

    混账！

    居然敢跟他说这种话，这家伙是真的活的不耐烦了！

    “真的。”

    陆鸣沉声说道，“我在她胳膊上都没找到毛孔，感觉有些怪怪的，还有，她的血又是怎么回事？！”

    “……”

    江枫骤然沉默。

    许久。

    他才开口，“其实也没啥，以前不是经常被人追杀么？有一次是带着小白的，她因此受了点伤……”

    “我就找到了一个所谓的生命之泉，让小白进去泡了泡……”

    “然后就这样了。”

    “她身体变的有些特殊，我也不太懂，不过大体就是某种进化……所以看上去不太一样，不过应该是好事。”

    江枫如实说道。

    “真的？”

    陆鸣很怀疑。

    他总觉得江枫这货没几句真话。

    “真的。”

    江枫无奈，“小白的事情，我骗你干嘛？！”

    “哦，对了，她的眼神应该也很好，一些奇奇怪怪的东西，也能看到，你应该有所察觉才对……”

    江枫忽然想起来这件事。

    眼神……

    陆鸣心神微动。

    是了。

    馨儿姑娘！

    诡异的气息！

    几乎每一次，小白都能看到，原来竟是如此！

    “我明白了。”

    陆鸣放下心来。

    真话假话无所谓，只要小白身体没问题就行。

    进化么？

    嗯……

    不知道这个进化包含促进发育不……

    咳咳。

    “我先回去了。”

    陆鸣挥手离开。

    “今天这事别告诉小白。”

    江枫嘱咐。

    “放心啦。”

    陆鸣表示明白。

    ……

    目送陆鸣离开。

    江枫的目光看向远方，看向，雾蒙蒙的天空。

    夜空中。

    一颗星辰穿透雾霾，无比闪耀。

    呵……

    该来的，都来了……

    不该来的，似乎也快了。

    忽然。

    一股寒风吹过。

    房间内，竟有一团深蓝色的火焰无端生成。

    忽！

    忽！

    蓝光闪烁。

    火焰凭空而现，竟凝聚成人影。

    “江枫……”

    犹如鬼魅般的身影响起。

    “滚！”

    江枫眼中寒光闪过。

    轰！

    无尽杀意凝聚。

    原卡闪烁红光。

    咻！

    咻！

    光影消逝。

    无数道光影将火焰人洞穿，然而，火焰仅仅只是一个闪烁，竟再一次燃烧起来，竟无法熄灭！

    “嘿嘿……”

    “你知道得……”

    “这种攻击，无法消灭我的……”

    “我是不灭之体！”

    咻！

    原卡再一次腰斩而过。

    无效！

    噗！

    一盆水泼过去。

    无效！

    这种火焰，寻常手段根本无法消灭。

    “……”

    江枫沉默。

    忽。

    火焰闪烁。

    诡异的声音犹如脑海浮现。

    “现在。”

    “告诉我。”

    “那东西，到底在哪里？”

    火焰飘忽。

    那火焰身影不断的闪烁。

    然而。

    江枫只是冷笑一声。

    “我是无法消灭你……”

    “但是。”

    “你是不是忘了，我当年也服用过弱水，虽然我没有资格掌握那种神奇的力量，但是我体内……”

    刷！

    江枫忽然拉开裤链。

    “江枫，你要干什么？！”

    那火焰忽然腾空而起，声音中充满愤怒：“你以为这种耍流氓的手段，就能赶走我？你真是太幼稚了！”

    “本尊活到如今，什么尺寸没见过……”

    它正说着。

    忽然。

    一股水流涌现。

    呲！

    呲！

    那深蓝色的火焰闪烁几次，竟被生生浇灭。

    ……

