    第533章气氛正好

    开拍当天下着毛毛细雨，林可柔便借口要调整状态把自己的戏份往后挪，看那意思是要让含笑先上场。

    不管是剧本修改之后，还是自林可柔进组之后，李导就对女主这个角色没了什么热情，偏偏林可柔也没察觉。

    说的每句话，做的每件事都往李导的枪口上撞。

    他虽然面上不说什么，却是转头就让人叫来了含笑。

    面色比刚才好多了，甚至听得出点长辈的关怀亲和，“含笑啊，我们商量了一下今天先拍你的戏份，你看看行不行？”

    含笑还没换戏服，但妆发都已经准备好，额间一点朱砂，越发地显出了魔界公主的魅惑妖娆。

    下着雨，但还是有些热，她手里拿着剧里的团扇轻扇，语调轻松，“当然没问题，正好今天不是有场戏要下水么，我看气氛正好。”

    她说完，那边被助理跑前跑后伺候地林可柔无声嗤笑。

    正好这时候秦淮言也换了衣服走过来，听到含笑的话便加快了脚步，“今天气温低，要是下水我担心你会生病。”

    李导没作声，他向来是最讨厌演员喊苦喊累耍大牌的，的那秦淮言开口他倒是愿意给几分面子。

    含笑摇着手里的团扇，没搭理秦淮言的话，“没事，好看就行了。”

    说完她就去换戏服去了。

    李导叹声气，拍了拍秦淮言的肩膀，“含笑这小姑娘，有个性，看来你这影帝的身份也不管用啊。”

    秦淮言默不作声，只是看着含笑离开的位置，目光有些放空。

    倒真像是个痴情的翩翩贵公子。

    剧组拍戏自然不会跟着剧情的先后顺序走，有时候第一天上来就拍亲密戏的也不是没有。

    今天的戏份拍摄的是男主和反派之间的第一次见面。美人入浴，衣衫半解，扮的是良家妇女的冰清玉洁，行的却是勾引魅惑之事。

    尺寸极难把握，稍有不慎就会成了浪荡令人厌恶的妖女。

    哪怕是经验丰富的演员也未必能演绎得完美，更何况是含笑。

    林可柔就是算准了这一点，不给含笑留一点热身的时间。

    她倒是想要看看，季含笑能演成什么样子。

    难不成真的能比她这个童星出道的人还要厉害了？

    只要季含笑一出丑，她再登场，自然会让众人看清楚，季含笑和她之间的差距。

    准你选秀多火，最后不都还是要演戏？

    《仙姝》讲述的是凡间男主因为机缘巧合走上修仙之路的故事，初时还只是懵懂纯情便遇了伪装成凡间少女的魔族公主，被她所迷惑，心生好感。

    直到后来被下凡历练的白莲花仙子女主所识破，男主才幡然醒悟。

    这是一场三人的戏份，林可柔最后出场。

    男主被人刻意引入林中深处，远远便见雾气缭绕在水池上方，如梦似幻般，湿润的发，雪白的肩便是这幻境之中唯一的一抹真实。

    青年握着长剑的手一紧，指节苍白。

    直到阵阵的水流声传来，他才惊觉自己的失礼，赶忙转过身不敢再看。

    (本章完)

