    昭和已经醒了，金嬷嬷正伺候她用早膳。

    昭和瞧着没什么胃口，只每样用了少许，气色倒是比昨日稍好些。

    李太微稍稍放下心来。

    昭和一见她，忙叫她一道坐下，又命人布置了几道她爱吃的小菜，李太微自然没有推拒，多少又吃了一些。

    “昨日吓着你了吧？”

    昭和今早听李盛说起李太微昨日被吓的不轻，心中满是不舍。

    “阿娘身子无妨的，许是昨日骑马受了些寒凉，你莫要放在心上。连太医都说母亲身子安好，你可不许多想！”

    李太微伏在昭和膝上，点头称是。

    “老夫人那里可是知道了？”

    昭和有些担心。

    自她生李太微时遇了血崩，李老夫人就免了她的晨昏定省。

    “阿娘安心，叫孙嬷嬷瞒下了，祖母那里尚不知情。”

    李太微知道昭和的心思，她是怕祖母失望。祖母一心盼着昭和调理好身子，能在给长房添个子嗣，偏她肚子就是不见起色，又在这时病下了。

    听了李太微的话，昭和放松下来，与李太微又说了几句闲话。

    李太微不敢叫她操神，亲自扶她在罗汉床上躺下，坐在一旁握着母亲的手，说了些在西凉的趣事，哄的昭和眉开眼笑。

    一直等昭和迷迷糊糊睡着了，这才朝金嬷嬷使了眼色，退了出去。

    “嬷嬷，母亲这些日子胃口一直不好？”

    李太微想起方才早膳昭和用的极少，便蹙眉问。

    金嬷嬷也没敢瞒着，点了点头，紧声道：

    “已有好几日了，这些天夫人吃什么都没胃口，今日若不是郡主来，只怕夫人还用不了这些。”

    李太微颔首，低声道：

    “晚些时，我带一位太医局医女来给母亲看诊，听长平说此人极擅妇人之症，宫中不少娘娘不方便时，都私下唤她去问诊。”

    “有劳嬷嬷安排一下，届时房里不必留人伺候，免得传出去，叫方太医多想。若是母亲起身了，嬷嬷悄悄与她说上一嘴即可。”

    金嬷嬷略一怔，听的长平公主作保，便点头应下了。

    “公主！公主！”

    门外是大福探出小半张脸，笑眯眯地朝她招了招手。

    不等金嬷嬷斥大福没规矩，李太微脚步轻快的走了出去。

    “可是容医女到了？”

    李太微小声道。

    大福方要张嘴，便被李太微猜中了来意，肉嘟嘟的小脸上满是惊叹。

    “公主怎么知道？”

    李太微伸手捏了一下她圆润的脸蛋，笑道：

    “与你说了多少回，我是阿翁封的西凉公主，在大周可不许这么叫，免得招人闲话。”

    大福鼓了鼓腮，却是乖巧的应下了。

    回了芳菲苑，李太微顾不得喝茶，遣了伺候的婢女，便叫念夏把人带进来。

    来人瞧着约摸只有十八九岁，穿着太医院的长袍，头上素净的连只珠钗都没有，面容拘谨的立在一旁，带着几分困惑，上前给李太微行了礼。

    李太微笑着应下，侧身问念夏：

    “容医女入府，可有旁人问起？”

    念夏想了想，道：

    “只有门房的人细盘问了一番，哦......奴方才经过半月居时，碰见了绘春，她倒是问了几句。”

    “奴都按照郡主之前吩咐的说了，只说是长平公主叫人送了回礼来，又听闻夫人身子不适，特命人来探望。”

    李太微拧眉，问：

    “绘春怎会在半月居？”

    半月居是华安堂里的一处院落，与春园只隔着一道水榭。

    李太微依稀记得，前世李老夫人便是将薛素琴安置在那里的。

    念夏道：

    “奴婢没问，不过奴瞧她手里提着食盒，许是二夫人那里叫人送了点心来。”

    昨日二夫人回府，确是带了不少点心分发给各院，便是李太微那里也得了不少。

    李太微点了点头，没有多想。

    容芷听得李太微如此一番谨慎安排，心中疑惑更甚，却是垂首而立，没有作声。

    李太微极满意的看着她，软声道：

    “容医女不必紧张，今日请你来只为给我母亲问诊。”

    问诊？给昭和公主？

    容芷猛的抬头，对上李太微笑吟吟的眸子，怔了一下，才不确定的问：

    “殿下是找奴婢……给夫人问诊？”

    李太微郑重的点了头。

    “殿下知道奴婢？”

    容芷仍觉得有些不敢相信。

    她今日正在太医院当值，先是长平公主派人唤她去了栖梧宫，详细盘问了几句，她尚未回过神，又被人带到了李相府上。

    眼下正懵着，却突然被交待自己要为昭和公主诊脉，这……

    “奴婢只是太医院打杂的医女，夫人千金之躯，殿下怎可……”

    “无妨，本郡主曾听长平公主提及过你，你祖上世代行医，尤擅妇人之症。今日寻你来，你尽管放手一试。”

    李太微从袖中摸出一张药方递到容芷跟前，道：

    “这是昨日方太医开的方子，你先看看。只记着一点，若是你诊出什么别的来，当着我母亲的面儿，只管照方太医的诊方说。”

    容芷愣了好一会儿才伸手接了药方。

    “这是驱寒的方子，公主可有宫寒之症？”

    李太微点了点头，将昭和生她时血崩的事以及这些年的调理细细说与她听。

    容芷凝神听了好一会儿，才问了几句对应的病症，李太微一一做答。

    大福汉话懂的不多，听得一头雾水，唯有念夏吃了一惊。

    听得李太微已然吩咐妥当，念夏也不好多言，领着容医女与李太微一道去了云水居。

    云水居里，金嬷嬷事先安排妥当了，屏退了一众仆妇，只留了两个信得过的侍女守在门口。

    昭和刚刚睡醒，正倚在贵妃榻上喝茶，见李太微带了容医女来，眉眼就露了笑。

    她这个女儿当真是极贴心的，小时候是顽皮了些，不过此番去了一回西凉，倒是极懂得疼人了。

    昭和心中一暖，就朝李太微伸了手。

    李太微忙上前攥着她的手坐下，仔细瞧了她的脸色，许是睡了一觉，人看着精神了几分。

    容芷上前恭敬的行了礼。

    昭和笑着叫念夏搬了张团凳就着贵妃榻，请容止落了座，面上有些讶异这医女如此年轻便等得了长平的青眼。

    “我这是旧疾了，这些年一直吃着太医院的方子，今日既是长平公主之命，你也莫要怕，寻常怎么诊，今日照旧就成。”

    容芷紧张的面色发白，见昭和公主竟如此没有架子，心头才稍安，起身朝昭和公主福了一福，正色道：

    “能为夫人诊治，是婢女的福分，婢女定当竭力。”

    昭和笑着点头，又说了几句叫她不必拘谨的话，这才伸出手去。

    容芷伸手搭在脉上，凝神诊了许久，眉头突然蹙了起来，神色不安的看了李太微一眼。

