    “独孤长老，我打算收雁雁为徒，不知你意下如何？”

    比比东脸上挂着淡淡的笑意说道。

    “收徒？”

    独孤博瞬间就不淡定了，这位堂堂毒斗罗差点没惊得下巴都掉在地上。

    收徒？

    教皇冕下要收雁雁为徒？

    我不是听错了吧？

    独孤博是自家人知自家事，自己孙女虽然天赋不错，但也仅仅是不错而已，比起自己都有不如。

    她的先天魂力只有七级，这辈子能够修炼到魂斗罗级别就已经顶天了，更何况这还是在理想状态下，不考虑体内堆积的碧鳞蛇毒所得到的答案。

    而教皇冕下是何等天资，何等眼光？

    她老人家能够看得上雁雁？而且还是主动提出收雁雁为徒？

    这是教皇冕下说错话了还是我独孤博老耳昏花听错了？

    等等！

    老夫好像有点儿明白了！

    当独孤博眼角的余光扫到比比东身旁同样面带笑容的云曦时，他瞬间想明白了一切。

    原来如此，老夫就说教皇冕下怎么会主动提出收雁雁为徒嘛，原来是看在了云曦的面子上。

    妙蛙，妙蛙！

    独孤博深知当比比东她们踏进自己洞府的那一刻，从自己做下决定的那一刻起，自己和雁雁的命运已经和武魂殿完全捆绑在了一起。

    如果雁雁真能拜在比比东门下为徒，那么日后她的前途定然是无法限量的。

    起码，超过自己是没什么问题的。

    “雁雁，还不快拜见老师！”

    尽管独孤博脑海中思绪万千，但仅仅只是一瞬之后，他立刻向独孤雁如是说道。

    一张老脸之上，尽是掩盖不住的喜色。

    独孤雁立马也反应了过来，三步并做两步地来到比比东身前，深深地鞠了一躬。

    “弟子独孤雁拜见老师。”

    “嗯。”

    比比东满意地点了点头，旋即取出了一条碧绿色的，仿佛翡翠一般的项链。

    “这条项链是件不错的魂导器，储存空间颇大并且可以装下活物。”

    “当然，更重要的是其中所放置的一门秘法，还有老师的教你的毒功与心得。这些，就当做老师给你的见面礼吧。”

    “弟子多谢老师！”

    独孤雁喜滋滋地接过了这条项链，迫不及待地便戴在了脖子上。

    这可是老师给的见面礼呢，又好看又实用。

    一旁的独孤博见此，脸上更是几乎快笑出了花来。

    雁雁体内的碧鳞蛇毒，终于是有解决的办法了。

    往后整个独孤家族，碧鳞蛇皇一脉的未来也有着落了。

    已经亲身进行过试验的独孤博，对于那神奇的凝练“符咒”的秘法可谓是赞不绝口。

    这神奇的秘法可将自己体内堆积的碧鳞蛇毒转化为“符咒”，而这些源于碧鳞蛇毒的“符咒”，虽存在于体内却对自己丝毫没有危害。

    并且，自己也可以随时通过御使这些“符咒”来御使自己的碧鳞蛇毒。

    曾经在独孤博的设想中，最坏的解决办法就是散去自己这一身毒功。

    但是这神奇的“符咒”不光对自己的毒功毫无影响，甚至还让自己的实力更胜往昔。

    以往，独孤博最怕的就是体内碧鳞蛇毒随修为的提升而增多，以至于他许多时候都是在压制蛇毒而不是专心修炼。

    但如今却是不怕了，碧鳞蛇毒越多所凝聚的“符咒”也就越强。

    想到这里，独孤博不禁想起了自己那位老损友。

    那狗东西不靠谱了一辈子，但这辈子所做的唯一一件人事却正好给自己碰上了。

    收养了云曦这个女儿，应该就是那家伙这辈子办得唯一一件人事了。

    独孤博如是想到。

    。。。。。。

    与此同时，杀戮之都外围。

    “阿嚏！”

    正在与杀戮之王对峙的云慕，突然打了个喷嚏。

    他摸了摸自己有些痒痒的鼻子，心中一阵莫名其妙。

    老子堂堂封号斗罗，居然还能感冒？

    不！

    肯定是有人在背后骂我。

    那么，会是谁骂我呢？

    容我想一想，谁有这个嫌疑…

    emm…好像人还挺多的…

    算了，不想了。

    “你到底想要做什么？”

    杀戮之王眉头紧皱，语气忌惮至极。

    “来杀戮之都还能有什么目的？快让我进去。”

    云慕耸了耸肩。

    “这里不适合你。”

    杀戮之王眼中血光一动，微微摇了摇头。

    “那我这一身的血煞之气怎么处理？”

    云慕耸了耸肩，身后九个魂环缓缓亮了起来。

    “你可以去武魂殿，借天使圣光驱逐体内血煞之气。”

    杀戮之王淡淡地说道。

    “我不。”

    云慕摇了摇头。

    杀戮之王的眼神骤然变得森然起来，但看到云慕满脸的散漫，他眼中的冷意强行按了下去。

    “我可以解除你体内的血煞之气，但你必须以你的武魂起誓，事成之后再也不会踏进杀戮之都一步。”

    “彳亍。”

    。。。。。。

    “很好。”

    比比东点了点头，继续说道：“从此以后，你就是我门下第三个弟子。”

    “在你之前，还有两个师姐。你的大师姐叫做胡列娜，目前在武魂殿学院修炼。”

    “二师姐，就是小曦了。”

    “嗯，我门下弟子并不是按照年龄排序，而是按照入门的先后顺序排序。”

    “所以小曦虽然在年龄上要比你小，但也一样是你的师姐。”

    “啊？”

    独孤雁看着云曦稚嫩可爱的小脸，心中泛起一阵古怪。

    以后我就要叫小曦师姐了？

    这也太…

    不过想到云曦是自己爷爷损友的养女，辈分本就比自己大一辈。

    嗯，那就各论各的吧。

    比比东微微点头，随即向独孤博使了个眼色。

    独孤博当即会意，立刻将地龙金瓜取出。

    霎时间，山洞里顿时一股幽香扑面。

    “雁雁，快吃瓜了！这可是教皇冕下赐予你的仙品呢！”

    独孤博喜滋滋地说道。

    “啊？”

    独孤雁又是一愣，心道这不是咱家地里的瓜么？

    但疑惑归疑惑，独孤雁还是把瓜吃了下去。

    一段时间后。

    “这，这，这是怎么回事！”

    独孤雁两手剧烈地颤抖起来，一张英气勃发的俏脸上尽是难以置信。

    这怎么可能！

    自己在吃了个瓜之后，体内立刻感受到了一股极其庞大的能量。

    在将这股能量炼化之后，自己的魂力也从原本的二十六级，飙升到了整整三十级。

    不，还不止三十级！

    如果不是缺少魂环，独孤雁觉得自己的魂力还要再涨上一些。

    不！

    不只是魂力的提升…

