    “小子，你师尊是何人？”葛源眼眸微眯着，寒声问道。

    萧易瞥了一眼马文，还有远处的柳擎天等人，忽然哈哈狂笑起来。

    “一帮蠢货！”

    “因为一个莫须有的人，让你们这帮自称强者的人，变得犹犹豫豫、畏畏缩缩！”

    “就你们，也配称得上强者二字？”

    “看来，这世间无畏者，唯我萧易！”

    震耳的邪狂大笑声中，柳擎天等人脸色骇然大变！

    萧易！

    这张狂竟然真的就是萧易！

    天离魄瞪大了眼眸！

    他没想到，自己当初的怀疑，居然是真的！

    葛源错愕之后，也是同样哈哈大笑起来，随即狞笑道：“萧易，老夫看来，这世间最蠢的人，是你才对！你本可以借助那莫须有的师尊之名，兴许可以苟活一命！但今天，你竟敢自报真身，那就是自寻死路！”

    “柳族长，这萧易可是圣域众势要共诛的人，你打算如何做？”

    柳擎天震惊之后，脸上杀气爆腾道：“自当诛杀之！”

    “哈哈哈！好！老夫要的就是柳族长一个态度，斩杀萧易这事，交由老夫便可！”葛源邪狞一笑，身上的惊神光波涌动的越发猛烈！

    萧易森然一笑：“你还真以为这破玩意对我管用了？”

    轰！

    冷笑间，萧易魂域一开，阵魂同时祭出！

    轰——

    毒魂之域，瞬息张开，将整座柳城笼罩在内！

    地面之上，六合大阵轰隆升起！

    整个柳城，一瞬间惊声沸腾，无数人陷入惶恐之中！

    柳擎天脸色大变，怒喝道：“萧易！休得在我柳城放肆！速速收了你的毒力！”

    萧易冰冷道：“柳擎天，你可知道我萧易究竟是何人吗？”

    柳擎天眉头一挑，冷声道：“除了你魔神萧易的身份，你又想胡诌个什么身份出来？萧易，这一次老夫绝不会被你蒙骗了！先前被你所骗，也是因为老夫爱惜人才之故！”

    萧易唇角一掀，不屑道：“爱惜人才？可我怎么听说，你是想要拉拢我，然后借我那莫须有的师尊之名，成就你柳家未来之势呢？”

    柳擎天脸色铁青：“胡说！我柳家何需借助旁人之力来成就！”

    萧易邪笑道：“是不是胡说，你自己心里清楚。”

    葛源邪笑道：“柳族长，你可真有能耐啊，居然想过拉拢萧易？这事儿要是传出去，你们柳家的名气，可是一夜剧增啊！”

    柳擎天脸色酱紫，气得心脏都要炸裂了。

    “给我杀了他！”柳擎天一手捂着心口，怒吼道。

    天正气、马文、天离魄三人顿时齐齐朝着萧易爆冲过去！

    葛源眼眸一眯，沉喝道：“人你们可以抢着杀，但萧易手中的元戒，必须归我傀儡门所有！毕竟，其中定有我门中长老的遗物在内！”

    天正气等人心中冷笑，什么遗物，分明就是葛源惦记这个萧魔神的收藏罢了！

    三人也不知该如何应答，索性都没有回应葛源。

    现在他们最想的，便是杀了萧易！免得这厮继续胡言乱语，败坏柳家之名！

    葛源的惊神光波持续冲击，天正气、马文、天离魄三人从三个方向，暴掠袭来，一时间令萧易陷入围杀之局！

    萧易无畏无惧，只有冰冷彻骨的杀气，从眼底深处溢露而出。

    “你们的元戒，都会成为收藏在我戒中的遗物！”

    冰冷的字句，伴随着一股强猛的寒气，轰得一声爆发开来！

    寒髓蓝晶石、雪麒麟内丹之力，双重寒力同时爆开，这等寒力即便是三头金蛟也要被冻僵瞬间，何况是这四人！

    而且，如今的萧易，也今非昔比！

    距离圣海与三头金蛟一战后，萧易提升的可不仅仅只有修为，还收获了玄冥之力，以及万毒尊典踏入了第五重之境！

    这些提升，足以令得萧易能够在大圣师之下，傲视群雄！

    实力全开状态下的萧易，眼前这点菜……在他眼里根本不够看的。

    嗡——

    随着两股寒气骤然爆开，暴袭向周边，首当其冲被冻结的便是天正气、马文、天离魄三人！

    那葛源眼见天正气三人瞬息之间，身形冻结成冰，骇得连忙收起惊神光波，身形飞退数百米！

    柳擎天以及一众柳家人，被眼前这一幕惊骇到窒息！

    柳家三名最强的供奉，瞬间被冻成了冰棍？

    下一刻，柳擎天眼眸更是惊缩而起，口中震喝道：“住手！”

    这一刻，萧易的身形动了！

    一根漆黑的棍子，被他抡在手中，一棍朝着天离魄的头顶，凶狠砸去！

    天离魄虽然被冻结，可他的眼睛却能看到这一切，他拼命的想要调动圣师之力冲破冰层的冻结，可是……

    来不及了！

    唰！

    一棍夹杂着凶猛之势，当头砸来！

    嗡！

    眼看着天离魄的脑袋，就要开花，天地之间豁然震动而起，一时间金芒刺目、采光耀目！

    哪怕是萧易，也不得不眯起双目！

    天正气、马文、天离魄三人，心中却是狂喜！

    为了救下他们，族长竟然启动了已有千年未曾动用过的盘龙飞凤大阵！

    “不枉我们忠于柳家一场啊！”三人心中皆是感动不已。

    “萧易，你现在收手，老夫可以任你离去！”柳擎天低沉的声音，冰冷道。

    葛源闻言，脸色却是一变，哼声道：“柳族长，你这是想要放走整个圣域的公敌？”

    柳擎天冷冷扫了一眼葛源，冰冷道：“我柳擎天如何做事，还轮不到你来教！”

    萧易手中黑棍一手，眼眸微眯，邪笑道：“柳族长怎么忽然仁慈起来了？莫非，你是发现了什么？”

    柳擎天唇角一抽，哼声道：“休要胡言乱语！老夫只是不想看到三位供奉惨死在棍下而已。你是圣域公敌不假，可我柳家只有这三位圣师之境的供奉，我柳家折损不起！”

    萧易将御天擒龙棍扛在肩头，邪冷笑道：“可我今天来这里的目的还没有达到。”

    柳擎天眼脸一紧，咬牙道：“你当真就那么想要杀死老夫？”

    萧易目光一冷，手中御天擒龙棍对着柳擎天怒指，冷酷道：“你说对了，今日，你非死不可！”

    “你这个孽……混账东西！”柳擎天咆哮一声巨吼，喝道：“你且抬头看看这天空，你觉得你有这个能耐能够杀死老夫吗？”

