
　　七月三十一日，晚上十一点半。

　　柯南悄悄的从毛利家溜了出来，拿上事先买好的冲天炮，踩着滑板前往杯户饭店。因为他已经通过基德的预告信，知道基德今天晚上的落脚点。

　　在赶往杯户饭店的同时，柯南也打电话给阿笠博士，让博士去一趟他家，找一下他爸留下的犯罪档案。

　　博士大半夜的被叫醒，充当工具人。

　　夜猫子灰原这个时间段正是精力最旺盛的时候，听到动静忍不住走出房间查看，就看到博士准备出去，不由问道：“这么晚了还要出去吗？”

　　“不是，是去一趟新一家，他刚才打电话过来要犯罪档案，说是要找一个叫怪盗1412号的人。”阿笠博士回答道。

　　“怪盗1412号……”灰原眉头一皱，想起了什么，“这些天报纸上好像有刊登怪盗基德……”

　　阿笠博士闻言，立即道：“小哀，麻烦你将报纸找出来，柯南可能会用到。”

　　“真是的，那家伙吃饱了没事干吗？小偷的事也要管？”灰原吐槽着，却还是去找报纸，然后打开电脑，通过互联网去查找更多的信息。

　　阿笠博士笑了笑，就出门去找档案资料。

　　过了十来分钟，博士抱着一叠资料走了进来，灰原上前帮忙整理。

　　“小哀，还真是呢，怪盗1412号，在国内的称呼就是怪盗基德！”阿笠博士翻看了其中一份档案资料后，惊呼道，“还是由一位年轻的小说家开的玩笑，将1412，写成了KID，等等，这年轻的小说家……该不会就是优作吧？”

　　灰原坐在电脑前，看着搜索到的相关信息，念道：“怪盗基德十八年前出现在艺术之都，八年前销声匿迹，疑似死亡，八年后又复活，目前主要在国内活动。他在国内拥有一批狂热粉丝，被人称为‘月光下的魔术师’，以及‘平成年代的鲁邦’！原来如此，我知道柯南这家伙为什么吃饱了撑的了，鲁邦原本就是福尔摩斯的对手，而他们各自又号称平成年代的鲁邦和福尔摩斯，啧啧，不是冤家不聚头。”

　　“不过，算算年纪的话，这个平成年代的鲁邦可以当平成年代的福尔摩斯的爸爸了。”

　　阿笠博士当即就给柯南打电话，告知查询到的内容。

　　……

　　柯南已经赶到了杯户饭店，他乘电梯赶往最顶层，然后走楼梯，来到饭店的屋顶，简单的布置好一个冲天炮，就接到了博士的电话。

　　“诶？被年轻的作家改成了怪盗KID？怪盗基德？”

　　话音刚落，空中传来猎猎风声，仿佛一只大鸟扑打着翅膀，从天而降。

　　柯南闻声转头望去，不由瞪大了眼睛，下意识的挂断电话，看着一个从头到尾都是白色的身影从天而降，降落在出口的高台上。

　　他是如此的神秘莫测，那嘴角隐约可见的一抹微笑，又是何等的自信。23sk.Com

　　快斗此刻给柯南的印象是神秘自信，但实际上，他是有些错愕的，他想过这里会有警察埋伏，但唯独没想过会跑出一个小学生……

　　嗯？小学生！

　　快斗莫名的想起了星野空，然后又想起了当年老爸也是在小学生手里吃了亏，以至于自己继承怪盗基德后，照样在那个曾经的小学生，现在的高中生手里再度吃亏。

　　吃亏还带父债子偿的，简直离谱！

　　不至于不至于，不是每个小学生都是阿空那个怪物，能够给帝丹小学运动会记录拉升到世界级难度，让所有的后来者都望尘莫及。只要不是那样的怪物，那来多少他都不怕。

　　一念及此，他从高台上轻轻的跳下来，优雅潇洒至极。他缓步上前，温和的向柯南打招呼，“嗨，小朋友，你怎么会在这？”

　　柯南因为白色礼帽和单片眼镜的遮盖，无法完整的看清快斗的脸，但他感觉，快斗极其年轻，充其量也就二十岁左右，根本不像博士所说，是十八年前就开始犯案的人。

　　“我在放烟火呀。”柯南一脸天真无邪的点燃了冲天炮，笑嘻嘻的说道。

　　快斗：“……”

　　还真不是普通的孩子，等等，这孩子好像在报纸上见过，什么什么侦探团来着……这年头，连小孩都要来抢大人的工作了？

　　随着冲天炮的炸响，附近埋伏的警察出动了，数架直升机朝着这边投射灯光。

　　“啊咧咧，好像有直升机飞过来了耶。”柯南指着远处的直升机，一脸的无邪。

　　“看起来，你不是个普通小朋友呢。”快斗淡然的说道。

　　柯南闻言，侦探之魂燃起来了，一改之前的无邪，酷酷的道：“我叫江户川柯南……是个侦探！现在直升机已经来了，你再不逃走的话，就来不及了。”

　　说话间，他双手悄悄放到身后，决定趁着快斗转身之际，以隔三差五拿毛利小五郎脖子实战的射击技术，一发入魂，让怪盗基德变成沉睡的基德！

　　快斗微微一笑，不慌不忙的掏出对讲机，分别模仿搜查二课课长茶木神太郎和搜查二课警部中森银三的声音，对所有埋伏的警察下达前往杯户饭店的指令。

　　柯南直接人傻了，不光是震惊于快斗的口技，更对他这一做法感到迷惑，这么做除了自投罗网，还能干嘛？

　　难道基德要自首？

　　事实证明，柯南对基德的了解还是太少了，连人家有多少技能都不知道，就直接去抓了，这要是换一个凶残一点的大盗，那在他点燃冲天炮之前，就已经被踹下楼了。

　　“如果说怪盗是个技艺精湛偷取猎物，富有创造性的艺术家，那么侦探只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家的人物罢了。”

　　快斗在一片闪光中，嘲讽了一波柯南，然后以他无与伦比的易容术，化作一个警员，混入了人群中，并留下一封八月十五的预告信。

　　柯南被摆了一道，震撼一晚，不过在此之前，他被中森警官逮住一顿询问。

　　“是毛利叔叔啦，他让我来的。”柯南撒谎都不打草稿，习惯性的就往毛利小五郎身上推。

　　中森警官大骂毛利不靠谱，然后一个电话打到毛利家。

　　“啊啊啊，不用了，不用了，我可以自己回去的！”柯南大惊失色，跳起来想要打断。

　　可惜，他被其他警员抱住了。

　　最后，等一脸不安的柯南被送回毛利家的时候，已经有两个脸色铁青的人在等待了。

　　“毛利叔叔，小兰姐姐，啊哈，哈哈，哈哈哈，今天的月亮可真好看呀。”柯南天真无邪的装傻充楞。

　　“呵呵，今天是残月，哪里好看了？”小兰一把拎起柯南，径直往楼上走去。

　　“小兰姐姐，我困了，想睡觉，有什么事明天再说行吗？”柯南卖萌，企图打动小兰。

　　毛利小五郎在楼下对送柯南回来的警员点头哈腰的道谢，然后就怒气冲冲的冲上楼，“小兰，上家法！我要让这臭小子知道今天晚上月亮为什么那么残！”

　　顿时，三楼响起了惨叫。

　　“啊，小兰姐姐，我错了，我再也不贪玩了~~~叔叔不要~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第429章 柯南：这梁子我们结下了！免费阅读。https://xs.23sk.com 