
　　第131章送礼物

　　周六，叶萌带着相机来了万家。

　　她敲门的时侯是万仪的母亲艾红芹给她开的门。

　　乍然看到艾红芹脸上的伤，叶萌的心还是颤抖了一下。

　　她早就知道她的脸毁了，早年艾红芹见人的时侯总是用白纱遮面的，今天没有遮，她看得清楚，没有想到，居然毁的这般严重。

　　叶萌盯着她的脸微僵了一下，艾红芹伸手摸了一把脸，有些不自在的说：“我，我还以为是小仪爸爸回来了，没想到是萌萌来了，吓到你了吧？我去找个口罩戴起来。”

　　“没有。”叶萌一把拉住艾红芹，“艾姨，你这样很好，不用戴口罩。”

　　艾红芹知道叶萌是在安慰她，她便自我调侃的说道：“我还是戴个口罩吧，我晓得的，我这脸不仅有点恐怖，还有些恶心，等会儿你该吃不下饭了。”

　　叶萌摇头，“艾姨，您不要这么说，你是因为要救我跟妈妈，才会这样的，您这张脸，在我眼里是最美的。”

　　艾红芹叹了一口气，拉着叶萌，“进来坐吧，小仪和她爸一起出去买菜了。”

　　“嗯。”叶萌点了点头，把拎着的盒子递给艾红芹，“艾姨，这是我给小仪买的礼物，您看看喜欢么？”

　　艾红芹笑了起来，“你来就来还买什么礼物，等会儿让小仪自个儿看吧。”

　　叶萌尴尬的笑了一下说：“艾姨，不瞒您说，我不知道小仪喜欢什么，便买了一台相机，我知道，您喜欢拍照的。”

　　她依稀记得，小时侯妈妈带她去乡下的时侯，她见过艾红芹拍照，她的拍照技术可好了，喜欢拍一些风景，也喜欢拍人。

　　艾红芹怔了一下，摇了摇头。“多少年没有拍过照了，用不着这个。”

　　说着，她又伸手抚向自己的脸，她现在脸这个样子，怎么出去拍照呢？

　　一般是能不出门便不出门吧，省得出去吓到人。

　　叶萌抿了抿唇说：“可以在家里给大家拍全家福呀，聚会的时侯，可以拍照。”

　　“好好好，艾姨喜欢的。”艾红芹怕叶萌担心她，立刻应下来。

　　万仪和万根回来的时侯，叶萌正在教艾红芹用这台相机。

　　看到他们回来，艾红芹笑着道：“你们父女俩怎么出去这么久？都买了什么菜回来？萌萌给小仪带了礼物来，是台相机，我用着不错，唉，比我们当年使的相机好多了。”

　　万根也没有看，笑呵呵的一边把菜拿到厨房去，一边说：“萌萌以后不要乱买东西了，说什么过生日，不过就是把大家聚在一起吃个饭罢了。”

　　“小仪过生日，礼物当然是要有的。”叶萌也往厨房去，打算帮忙。

　　万仪拦着她，“你去厨房干嘛，今天爸妈做饭，我是寿星，你是客人，咱俩在这儿玩就是了。”

　　艾红芹把相机放下，点头，“小仪说的对，你俩在这里看电视，哦，对了，小仪，你也看看萌萌买的相机，我使着觉得顺手的很。”

　　说着，艾红芹也进了厨房。

　　万仪到刚才艾红芹坐的地方坐了下来，看到那个相机，她脸色变了变，“萌萌，你怎么买这么贵的东西啊？”

　　万根和艾红芹不认得这相机，可是万仪认得，怎么说她也常在外面跑的，俗话说的好，没有吃过猪肉，也见过猪跑，她逛商场的时侯见过，这价格高的离谱。

　　“你的生日礼物怎么能将就呢。”叶萌也笑道：“你过来试试。”

　　万仪拿起那相机的盒子，就要收起来，“这东西我不能要，你明天拿着去退了吧。”

　　叶萌拉着她，“退什么退啊，这是我给你买的礼物，你若不喜欢，就留给艾姨玩儿吧，你说你喜欢什么，我再去给你买。”

　　万仪眼圈却突然一红，“萌萌，我知道你想对我们好，可是也不必买这么贵的东西呀，我们心里是会有负担的。”

　　“有什么负担？”叶萌其实是有些不理解的。

　　万仪心里却想着，一个生活在天堂的人，又怎么知道生活在地狱里的人的自卑。

　　她苦涩的笑，“你买这么贵的东西，你以为我们会用，敢用吗？这已经能顶我们现在住着的这套房子的首付了，你是想让我们把这东西当神供起来吗？”23sk.Com

　　叶萌没有说话，她抿了抿唇，喃喃的说了一句，“对不起！”

　　“我不是怪你。”万仪深吸了一口气，“只是……”

　　“你们在吵什么？”艾红芹和万根都从厨房出来。

　　“没有吵，艾姨，只是说话声音大了一些。”叶萌微笑着对艾红芹说道。

　　万仪却开口，“爸，妈，萌萌今天拿来这礼物价值十九万。”

　　万根和艾红芹此刻脸色都变了。

　　艾红芹赶紧说：“萌萌，你快把这东西装起来，明儿拿去退了吧。”

　　她一边帮着叶萌收拾相机，一边说：“萌萌，你现在的日子也不比当初，自从你妈走了以后，听说那个女人搬进你家里了，你的日子也不好过，你该把钱存起来，不能这么浪费的。”

　　“艾姨，我有钱的，其实我爷爷对我还是很好的，家里也是爷爷说了算的。”叶萌浅声说道。

　　万根却也开口了，“你爷爷年纪大了，帮不了你多久，你该把钱全部都存起来，为自己以后打算打算了，当初你妈妈生病的时侯，那个凌少一直陪在你身边，我们当你找到了一个好的归宿，却没有想到，那也是一个人渣，现在你身边也没有一个人帮你，你更得自己帮自己了，这相机拿去退了。”

　　“好！”叶萌很快便答应下来，她似乎有点明白了，有些东西不是用钱可以弥补的。

　　这时万仪的手机突然响了起来。

　　她看了一眼来电显示，表情有点不自然，轻咳了一声说：“爸，妈，我下楼一下。”

　　“你干啥去呀？一会儿要吃饭了。”艾红芹在她背后问了一句。

　　万仪脸微红了一下，“有一个朋友知道我今天过生日，说是带了礼物给我，让我下楼去拿。”

　　艾红芹忙说：“你这孩子怎么这样呢，有朋友过来给你过生日了，你叫人家上楼来一起吃饭啊，咋地，你还只收礼啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第131章 送礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 