    只是平日不注意贮存，大部分都融合化为普通的纯阳极意精气，如今注意认真贮存，很快就在五脏各积蓄了一大团五行精气。

    宋伯玉忽然福灵心至，觉得这与丹田气海有异曲同工之妙，干脆尝试在心肝脾肺肾中开辟五行气海，竟获成功。

    只是在梦境之中, 尝试开辟五脏五行气海时，会重伤五脏，即使是金刚至柔体，也要修养不知多久。

    所以宋伯玉并没有着急行动，他认为此法还需继续完善。

    五脏蕴养的五团金木水火土精气，量虽然少，但依旧可以转化为五行纯阳极意剑芒, 每种剑芒具备对应五行属性的效果，比之普通纯阳极意剑芒更具特色。

    例如金剑芒穿透性极强, 火剑芒爆裂，土剑芒极为稳固等。

    “不过，到底是量少，无法持续战斗，等我解决开辟五脏气海重伤五脏的事情，就立刻开辟五脏气海！”

    秀娘见宋伯玉牵着毛驴走，半天没说话，忍不住轻轻踢了他一脚：“哥哥！你干嘛不说话，明明是你弹了我一下，额头都红了，你还生气了。”

    宋伯玉这才反应过来，回头果然看到秀娘额头红肿了一片，心疼道：“是哥哥用力大了，给你吹吹。”

    秀娘这才喜笑颜开，二人嬉闹一阵，大概过了一刻钟，忽然闻到一阵淡淡的血腥味, 宋伯玉的表情微变。

    他瞬间激活神玉玄黄眼, 扫视四周，瞳孔微缩。

    宋伯玉“看”到了不远处的小溪，横七竖八躺着二十多具尸体，将小溪的河道都堵住了，其中几人相貌更是熟悉，正是他担心的那一队被黑气缠绕气运的人马！

    这些人死状惊恐，每个人额头上都有黑色火焰印记，魂魄不存。

    “嘚往，嘚往！”

    宋伯玉低呵两声，拉着毛驴猛往右拐，其后的拉棺车发出吱嘎吱嘎的声音。

    秀娘猝不及防，差点摔下去，还好她有功夫在身，双腿用力一夹，稳稳的骑在毛驴身上。

    “哥哥，方向是不是错了？我记得吉庆里是直着走。”秀娘忍不住问道。

    “前面有大麻烦，咱们不要路过, 绕个道回吉庆里再说。”宋伯玉头也不抬的答道，继续拉着毛驴走, 不知不觉正好与商队离去的路重合，甚至能看到商队马车的辙痕。

    福无双至，祸不单行！

    宋伯玉拉着毛驴走了不到一盏茶的功夫，就听到远处一片汉子的啥喊声、叫骂声还有妇孺的哭声。

    空气中更弥漫着一股子血腥味，宋伯玉激活神玉玄黄眼一看，只见气运上血气冲天，地面更有三四十贼寇将商队团团围住。

    那个不久前硬塞给自己一块石龟铜牌，说要看自己的宋贺，此时被一个手持双锤的彪形大汉压着打，眼看就要不支。

    宋贺颇为绝望，一路上都安然无恙，谁知刚与偶像宋伯玉分离不久，就被一群贼寇给围了起来。

    更倒霉的是，领头的贼头领竟然是一位筑基强者，而且是天生神力，自己奋尽全力也无法抵挡。

    “无趣，无趣，无趣!你实力这么弱，也敢学人押镖，真是胆大包天！”

    那彪形大汉一个连环锤，直接将宋贺的大刀打折，双锤如风车般转动，眼看就要砸到宋贺头上，脑浆迸裂！

    宋贺绝望的闭眼，心中苦涩：早知如此，说什么也要让伯玉兄弟晚点走，如果有殇乡第五义在……

    离弦之箭的破空之声传来，轰的一声爆炸，气浪将闭目等死的宋贺掀翻，他闭眼懵懵的摸了摸自己的脑袋，没有裂成八瓣，脑浆也没有流出来。

    缓缓睁开眼，宋贺被眼前的景象吓了一跳，只见刚刚的彪形大汉已经不见，只剩下肚脐以下的尸身，已经轰然倒下。

    “发生了什么事？难道这家伙遭天谴了！”

    宋贺极为震惊，不禁失声道。

    嗖嗖嗖的数声，七八名贼寇应声倒地，宋贺转头看向声音方向，只见一名少年郎一边飞速奔跑，一边手持猎弓射杀贼寇，只是几个呼吸间，就已经冲到近前。

    少年郎正是宋贺心心念念的宋伯玉，这让宋贺感觉非常不真实，他几乎以为自己是进入了某种幻觉，伸出右手用力抽了自己一巴掌。

    疼，非常疼，右脸颊立刻肿了起来。

    但宋贺却高兴坏了，因为他没有做梦，这是真的！

    宋伯玉伸出手，将刚刚射出的铁精箭回收，这种东西对贫穷的他来说很重要，需要循环利用，不可轻易浪费。

    “贺老哥，我来了。”

    宋伯玉声音沉稳，身形如同鬼魅，长短二剑抽出，快若惊鸿，纯阳极意精气化作普通剑芒，厚一厘，贼寇无人能挡，几乎顷刻间就被宋伯玉斩杀殆尽。

    宋伯玉留了一手，并没有动用纯阳极意剑芒，事实上也不需要，对付这些小喽啰，根本不需要如此高超的功夫。

    “伯玉兄弟，伯玉兄弟，留个活口！他们挟持了几个女眷，就是梅大户的夫人和女儿，咱们得问清楚这些贼寇的藏身地。”

    宋贺在宋伯玉身后大声喊着。

    宋伯玉眉头微皱，剑芒收敛，挑断几个贼寇的手脚，留下了活口。

    他如杀神临世一样，只是淡淡的说了句：“谁最先说实话，可留下性命。”

    那几个贼寇就争先恐后的说了起来，一盏茶的时间，宋伯玉弄清了情况，原来这群贼寇藏身于大泽的东南侧，那儿有一处丘陵，他们依着丘陵建了个寨子。

    宋伯玉又询问了这些贼寇的动向，几人都说不知道西边发生的截杀案。

    “许是林大头干的，咱们大泽一共三大流寇，他距离西边最近。”一个被挑断手脚的流寇表情既痛苦又谄媚。

    宋伯玉又询问了几句，切中要害，大致弄清了这些大泽流寇的情况，随后他转过身对宋贺说：“贺大哥，马上你把这些人都处理干净，我帮你们看看，能不能把女眷救回来！”

    宋伯玉见过梅大户的老婆女儿，对两人有些印象，梅大户的女儿还经常偷偷看自己，虽然她都是装作偶然一瞥，但宋伯玉的直觉敏锐，都轻松察觉。

