    大海的航行，总归是异常枯燥的。

    特别是亚恩还需要装病，有着祗园在身边照顾着的情况下，除了和祗园谈谈心之外，亚恩几乎是什么都干不了。

    为此，亚恩决定要尽快地好起来。

    然后，祗园就发现在她的悉心照料之下，亚恩的病情是飞快地好转，很快就恢复了起来，起码正常活动是没什么问题的了。

    正当亚恩以为接下来的旅途会有趣不少，并且会一路顺风地回到马林梵多之时，完全出乎亚恩意料的意外却是出现了。

    一艘世界政府的船只横在了战舰的前方，阻挡了战舰的去路。

    “发生了什么？”

    亚恩的眉头紧锁，看着那一艘世界政府船只，莫名地萌生了一种不妙的感觉。

    而很快，那一艘世界政府船只之中，一位黑西装的世界政府官员在一位CP0成员的护卫之下登上了海军战舰。

    恰好，那一位世界政府官员和CP0成员正好还是亚恩认识的。

    他们分别就是曾经在“白色城镇”弗雷凡斯与亚恩发生过冲突的世界政府官员，以及那位潜伏在弗雷凡斯之中的CP0成员巴拉克。

    “他们来干什么？”

    不仅仅是亚恩心中产生了这么一个疑问，其余的海军士兵也是疑问丛生。

    然而，那位世界政府官员和CP0成员巴拉克在战舰之上环视了一圈，然后就直奔着亚恩的方向过来了。

    “你就是特菲墨·亚恩？”

    世界政府官员脸上流露出了几分嘲讽的笑容，明知故问地说道。“跟我走一遭吧。”

    此言一出，顿时周围的海军都流露出震惊的表情。

    “等等，你们想要干什么？”祗园更是下意识的站在亚恩的前方，质问道。

    “就算你们是世界政府官员，在没有充分理由的情况下，也没有资格带走亚恩上尉。”

    “没错……”

    随着祗园的话音落下，收到消息的鹤中将也从船舱之中走了出来，说道。

    “如果有问题的话，你们可以向战国元帅进行交涉商讨，只有经过战国元帅的许可，你们才能带走亚恩上尉。”

    对此，世界政府官员不屑地笑了笑，开口说道。

    “这是堂吉诃德·穆斯加鲁德圣的命令，对于亚恩上尉杀害了族人堂吉诃德·多弗朗明哥一事有所疑惑，所以需要请亚恩上尉到圣地玛丽乔亚之中询问一些细节而已。”

    顿了顿，世界政府官员说道。

    “这是涉及到世界贵族们的内部事情，不需要战国元帅同意，你们如果有异议的话，稍后大可向世界贵族提出抗议。”

    旋即，世界政府官员朝着CP0成员巴拉克使了一个眼神，巴拉克径直便上前试图抓捕亚恩。

    鹤中将眉头紧锁，犹豫了一下，还是没有出手。

    反倒是祗园，脸上流露出激烈争斗之下，手掌还是下意识放在了“名刀·金毗罗”的刀柄之上。

    然而，就在这时，亚恩的手掌按在了祗园的手掌之上，对着祗园摇了摇头，说道。

    “我跟着去一趟就是了，别做无谓的事情，或许穆斯加鲁德圣仅仅是想要感激我除掉了天龙人叛徒呢？”

    当然，事实上亚恩很清楚这种概率低到几乎是微乎其微的程度。

    只不过，亚恩更清楚的是，在天龙人的名头之下，除非亚恩打算叛出海军，否则根本就没有反抗的立场。

    然而下一刻，巴拉克却是从怀中掏出了一副海楼石手铐，直接将亚恩的双手拷住，一副押解犯人的模样将亚恩地带走。

    “混蛋……”

    看到这一幕，祗园心中的正义被重重地冲击了一番之余，下意识便想要上前拦住巴拉克。

    “住手，祗园！”

    鹤中将连忙喝住了祗园，说道。“我们没有阻止的立场。”

    “可难道就这样眼睁睁地看着亚恩被带走吗？明明他什么也没有做错，消灭的多弗朗明哥也只是一个无恶不作的邪恶大海贼而已。”祗园第一次以着质问的语气向鹤中将说话。

    鹤中将闻言，看着亚恩被带到世界政府船只上的背影，只能低声地说道。

    “有些事情不是表面这么简单的，放心吧，亚恩不会有事的。”

    随即，鹤中将微微叹息了一声，便返回到了船舱之中拨通了战国元帅的电话虫。

    “战国，刚刚世界政府的人还是在半路截住了战舰，并且强行将亚恩给带走了。”

    电话虫那边一阵沉默，半晌之后才有声音传了过来。

    “我知道了。”

    随着战国元帅将电话虫挂断，他终究还是忍不住失态地重重拍了一下桌子，怒骂了一句。

    “该死！”

    随着多弗朗明哥身死的消息被确认，并且传到了天龙人的耳中。

    战国元帅就敏锐地察觉到了一部分天龙人，似乎对于一位海军上尉杀害前天龙人堂吉诃德·多弗朗明哥产生了不满的情绪，认为这是海军对天龙人血脉的挑衅。

    为此，思虑再三的战国元帅甚至来不及以海军本部的名义发布北海督查司任期结束的命令，就匆匆地要求鹤中将把亚恩带回马林梵多。

    为的就是将亚恩放在眼皮底下庇护着，避免那群天龙人找亚恩的麻烦。

    然而，战国元帅所担心的事情还是出现了，那群天龙人甚至等不及在半路就截住了亚恩，完全不给他抵达马林梵多的机会。

    片刻之后，深吸了一口气的战国元帅压下所有的焦急和愤怒，拨通了明面上整片大海权势最高之人－－“五老星”的电话虫。

    而就在战国元帅尝试着和五老星进行交涉之时，那一艘世界政府船只上，世界政府官员一脸得意地站在亚恩面前，嘲讽道。

    “小子，你不是很得意吗？北海督查司？啧啧啧……”

    对此，亚恩撇了世界政府官员一眼，并没有出声。

    “你以为你是战国元帅的义子就可以高枕无忧了？你以为你是什么东西？”

    在兴奋和解恨的情绪驱动之下，世界政府官员的表情渐渐扭曲了起来，紧贴着亚恩的脸庞，说道。

    “今天，老子就算在这里弄死你，战国元帅又能说些什么？”

    “不是说穆斯加鲁德圣要见我吗？你确定要在这里弄死我？”亚恩平静地反问道。

