    他只是凭下意识做的。

    “这么不经打？”

    穆龙回过头，愣了一下。

    自己才使了几分力道啊？

    就踢死了？

    这玩意也太不结实了吧，这么点战斗力？

    他们顿时有些失望！

    虽然知道对手不值一提，但是这也太渣渣了。

    就这也配跟他们斗吗？！

    也配他们出手？

    那个带头的武师米东，这下，彻底看傻了。

    所有人也差点把下巴惊掉！

    根本不敢相信自己的眼睛。

    那可是在东海无数大家族争抢的硬汉人物啊！

    能有这么一个人给自己家族坐镇，那可是无穷的底气！

    但在这些人面前……

    未免也太不堪一击了吧？！

    一脚踢死了？！

    死的也太不明不白了！

    这时候米东吼道：“巧合罢了！长牙那家伙本来就不能打，而且有心脏病！都给我上！给我灭了这帮人！”

    米东这番话，给了众人安慰。

    大家觉得只是阴差阳错，才让长牙被踢死的。

    他们可不会犯同样错误！

    但保险起见，这群人还是一起上了！

    轰。

    二十多个万家坐镇的精英人物全上了。

    叶家人看的恐惧地吞着口水。

    太吓人了！

    虽然不知道这些突然出现的人，是什么来头，为什么要帮他们……

    但他们觉得这些人马上就要完蛋了。

    毕竟他们这么点人，就算再能打，也是好汉难敌四手。

    根本不占优势的……

    只有叶文清看的面带微笑。

    因为她知道，这肯定是姐夫安派来的人啊！

    姐夫果然没有来迟！

    总在关键时候出手！

    这些人，根本不堪一击的。

    果然。

    这二十多个精英打手，刚一围过去。

    砰！

    砰砰！

    全飞出去了！

    根本站不住啊！

    一个又一个！连两秒都撑不到！

    连动手都来不及！

    就这么被干飞了！

    那几个人，根本没有怎么动手！

    简单的一拳一脚，就打飞了这些垃圾们！

    而且，几乎都是致死的招式！

    躺在地上的这些残兵败将们，不是直接死了，就是半死不活了……

    那个带头的武师，哑巴了。

    身后上百个得意的打手们，都哑巴了。

    刚刚一个个猖狂的恨不得上天，对出现的这一车人，各种嘲讽，看笑话。

    甚至觉得，觉得弄死他们就是分分钟的事。

    现在，这一帮人，都懵了。

    这一幕让他们脑袋空白一片……

    “怎么，就这么点水平是吗？你们这样也有胆子来找死？谁给你们的勇气？”

    常远一步步朝他们走过去！声音暴怒地吼道。

    他们做的，是不可饶恕之事！

    冒犯战神本尊的家！

    罪当万死！

    刚刚叫的最欢的那个武师米东，此时也怂了。

    他刚刚虽然叫，却躲在后面没上！

    这家伙油滑至极，根本不是个能打的人物，只不过是混的罢了。

    所以他才只是前任韩家武师！因为韩家发现了他的真面目就让他滚蛋了！

    “你们！还愣着干嘛！上啊！上啊！”

    米东继续吼着！

    冲自己的手下们喊道。

    这些人都傻了。

    谁敢上？

    那些最强的人物们都完蛋了，他们这些小喽啰，哪有胆子过去？

    去了也是找死啊！

    米东喊了半天，没一个人动弹！

    那八个军官，一步步朝他走过去！

    “现在，轮到你了吧？！”

    常远走过去，一把掐住了他的喉咙！

    那怒火近距离地震慑着他，让他吓得屎尿齐流……

