    【那个啥，十分感谢大家的打赏，但是才知道没上架入V我好像拿不到，不说了，码字去。】

    　　“今天，第一部队再一次加入新人。”

    　　手捧教案的雨宫三佐在一大早就通知了第一部队的所有人要早一点到这里集合，听说是又有新人加入。

    　　“慢死了，流云哥，你看这都什么时候了。”看着流云姗姗来迟的莲华忍不住吐槽道。

    　　“咦，我迟到了吗？”流云昨天就知道来的是什么人了，当然是慢悠悠的陪自己的妹妹吃个早餐啦，反正按时踩点到就不是迟到。

    　　“没。”

    　　“那不就是了嘛。”

    　　“好了。”拍了拍手，雨宫三佐将所有人的注意力集中了过来，示意身后的银发少女向前一步。“做个自我介绍吧。”

    　　雨宫三佐的话音落下，一个少女正缓步往这边走来。如月光般的披肩银发。高挑又饱含魅力的身材。

    　　一脸高傲的表情，在流云看来，完全是将自尊心强写在了脸上，在所有人的注意下语气平淡的做了个自我介绍。“亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉，新型噬神者，请多指教。”

    　　“切。”第一个不感冒的人就是坐在角落里的索玛，看着高傲的少女，索玛就觉得这是一个麻烦。

    　　“请多指教。”与索玛不同，橘佐久夜表示强烈的欢迎。一方面是因为第一部队就她一个女孩子，另一方面是因为来的新型可以更好更安全的完成任务。

    　　“那个，空木先生，昨天真的是不好意思。”走到莲华的面前，亚莉莎高傲的脸色缓和了不少，显然对于自己昨天打伤莲华的事情而感到不好意思，随既低下头表示充足的歉意。

    　　“没什么的，噬神者的恢复力可是非常厉害的。”

    　　噬神者的恢复力完全是根据和体内神谕细胞的适合率来算的，适合率越高恢复力越强。

    　　而适合率高的噬神者，只要不是致命处被捅了十几刀，那么恢复过来也就需要几天的时间，如果使用药物的话可能更快。

    　　“虽然是这样，但是还是需要道歉。”虽然莲华表示了不介意，但是自己处于发疯的状态攻击别人，这一点是无可否认的。

    　　“喂，莲华，你认识她吗？真的好漂亮啊。”坐在莲华旁边的浩太是莲华的同期噬神者，只是现在看到亚莉莎这种级别的美少女，还是忍不住好奇的问道。

    　　啪啪——雨宫三佐将教案直接拍在了浩太的头上，随后踩着高跟鞋就返回了自己的岗位。

    　　那么接下来的事情就很简单了，带新人噬神者磨合阵容，以及狩猎荒神，回收荒神核心。

    　　“今天的队长就交给佐久夜了，有什么问题就找流云吧。”拍了拍手，雨宫龙胆整了整自己的衣服，拿出手中的通讯器做出一副放荡不羁的模样。

    　　“我去约会了。”

    　　“唉！队长你这样也太不负责了吧。”浩太听到龙胆的话顿时不干了，我们出去出任务，你去约会啊！不过话音一转。

    　　“至少也得把女朋友介绍给我们吧。”

    　　“呵，她太害羞了，而且你可招架不住她。”轻笑了一声，做了个撤退的手势，雨宫龙胆就已经离开了集合地，消失在了长长的走廊中。

    　　“那就这样吧，今天的任务是什么，佐久夜队长。”

    　　龙胆去干什么，没有人比流云更清楚。约会？不过是让所有人放心的一个理由罢了。

    　　也许是心电感应，佐久夜愣愣的看着龙胆消失的走廊，心中就是涌现出一种不安的感觉，直到流云喊她才回过神来。

    　　“云雀小姐，今天有什么任务吗？”

    　　噬神者同样是通过接取任务来获得报酬的。有的会换成食物给家里人，比如说莲华和浩太。有的会换成嗜好补给品，比如说佐久夜和龙胆会换取啤酒的补给。

    　　还有的会拿去升级手中的神机，或者购买一些和荒神战斗用的补给，比如说荒神炸弹，再比如说闪光弹，又或者说购买特殊材料制成的衣服。

    　　反正没有人会把自己的报酬省下来，而小队的人数越多，分配的报酬就越少，这个时候就需要接取中型或者大型荒神的讨伐任务了。

    　　而流云这边足足有七个人，完全可以接取大型荒神的讨伐，可是讨伐大型荒神往往伴随着风险，或多或少会伴随着牺牲。

    　　所以佐久夜考虑了很多，还是决定接取离芬里尔不是很远的附近讨伐任务，只要清理了那一片区域，消除现在在那片区域的神谕反应就可以了。

    　　“最近的荒神数量变的比以往要高出不少，而且通常都是成群结队的迁移过来，如果遇到危险的话，请放弃任务返回地窖。”

    　　正在操纵着电脑的云雀将电脑上的内容投影到了流云他们面前的桌子上，什么明确的显示了荒神数量上升的幅度。以极东支部最为明显，足足上升了45%！

    　　也就是说有45%左右的荒神肆虐与极东这片大地上，而荒神通过互相捕食也会变得越来越强大，直到形成难以讨伐的禁忌种。

    　　这也难怪云雀会这么多此一举的和大家解释清楚了，因为外面的未知因素是越来越多了，而噬神者的安全问题根本没有得到多少提升，这就意味着要遇到比以往的讨伐任务更危险。

    　　“再三思索了一下，还是决定选择这个中型讨伐任务吧。”佐久夜点击了投影上的金刚与蚩尤的讨伐任务。

    　　其实她是想选择大型荒神伐折罗的讨伐任务的，可这种阴雨天气去讨伐伐折罗根本就是去送死！是不是怕伐折罗的电击电的不够欢快。

    　　“嗯，那就登记了。”

    　　“第一部队；讨伐对象：金刚蚩尤。”

    　　因为其他人在整顿东西，云雀更是叫好了运输班，所以流云基本就没什么事了，站在窗口看着昏暗的天空。

    　　在流云那强悍的动态视力下，雨滴下落的轨迹清清楚楚的反馈在流云的脑海中。

    　　乌云，狂风，黑雨……

    　　“一副末世来临的模样。”

    　　“末世早就来临了，这种程度根本代表不了什么。”声音依旧还是清脆高冷，白发少女走在流云的旁边，学着流云的模样愣愣的看着天空。

    　　“或许吧。”

