
“哈哈哈！”众人都从李晓枫的玩笑话中听出了浓浓的不满，但众人并没有认为李晓枫是真生气了，也就索性仰天大笑，一个个像是没良心一般。

“小昊，怎么样？还顺利吗？”笑罢，林枫转头看着毛昊询问一声，随即看着一旁的孟弘，继续说道：“孟将军，辛苦了！傥骆道能够打通，多亏了孟将军和麾下兄弟们的舍身拼命！”

“侯爷客气了！”孟弘赶忙笑着摆了摆手，随后伸手一指毛昊，谦虚的说道：“若不是毛将军的羽翼骑兵团迅速支援，末将即便攻下骆谷关，恐怕也难以前进半寸啊！在整个骆谷关外，平原之上，羽翼骑兵简直没有对手！甚至可以说是任由我军随意驰骋了！”

“孟将军太谦虚了！”毛昊在一旁憨厚的一笑，挠了挠头，冲着林枫解释道：“大哥！其实这打通傥骆道的功劳，还是孟将军和麾下兄弟们的！若是没有孟将军打先锋攻下骆谷关，单凭羽翼骑兵团也是无法顺利的驰骋在这八百里秦川之上！”

“好了！你们就别来回客气了！”看着两人来回谦虚推让功劳，林枫心中很是高兴，冲着两人挥了挥手，指着旁边的尹波和林寒笑着打趣道：“都是自家兄弟，就别来回推脱了！何况这功劳，我心中早就有了决定！有推让谦虚的这点功夫，你们俩倒不如学学人家两个，多说点功绩出来，也好让我多了解一些，到时多向天子为你们请点功呢！”

“哈哈哈！”闻言，众人再次大笑，同时纷纷将目光投向了尹波，而此时的尹波正与林寒两个人说的火热，正在聊着当初两人进入五丈原时遇到的各种大小战役，突然间就是一愣，转眼一看，这才发现众人都在看着他们俩大笑，不禁一脸茫然的看着林枫问道：“侯爷，您刚才是夸我了吗？”

“恩，夸你了，战功卓著！”林枫笑着重重点头，接过话继续打趣道：“我枫家军第一悍将尹波，与大唐万人敌的陌刀将林寒，联手进入褒斜谷，抢斜峪关，短短数月，大小数十战，横扫五丈原，威震陈仓县，直把伪齐叛军打溃不成军，龟缩在陈仓县中，虽说号称拥兵十万之众，可却不敢正面出战！”

“这，这。。”一连串的话下来，尹波自己都被弄的有些不好意思了，不禁红着脸转动眼珠打量着众人，一副尴尬的模样，半天也没接上一句话，最后只得愣在原地，讪笑连连：“嘿嘿，嘿嘿。。侯爷，这，这有些过了吧。。”

“哼！说你是个胖子，你还真敢大喘气？”一旁的李晓枫早就看不下去了，见尹波竟然还敢厚着脸皮答话，不禁气的原地直跺脚，双目中透露着愤怒的火焰，身体两侧的双手不停的合合开开，看那架势简直是恨不得上前两步将尹波给活生生的撕碎了。

“长点心吧！”见尹波那副得意的模样，林枫虽说不忍心浇上一盆凉水，但还是抬手拍了拍对方的肩膀，笑着摇摇头，沉声叮嘱道：“局势没你们看到的或者想到的那么轻松！我从长安城出来的，在长安城中，偶然的机会下得到了一些关于伪齐内部的消息，加上我了解到眼下的局势，稍作一番分析，暂时已经了解一些伪齐如今在陈仓的一些情况！”

“嗯？什么情况？”众人不禁就是一愣，脸上均是满满的不相信，饶是他们怎么相信林枫，也不认为刚来的林枫会比他们还了解眼下的局势。

“怎么可能？”李晓枫笑着摇摇头表示不肯相信，随后揽着林枫的肩膀笑道：“姐夫！你毕竟才刚来，又怎么能完全了解这里的局势呢！再说了，就算你分析的再有理，毕竟也没有在这里啊！而且，你又不是诸葛神棍儿，岂能是夜观天象，掐指一算得出来的？”

“哈哈哈！”众人被李晓枫的话逗的再次大笑，对于跟林枫相处时这种不分高低的说话方式，众人早就习以为常了，笑过之后，李晓枫不禁一愣，推了一把林枫，不解的问道：“诶！对了，诸葛神棍儿呢！我还找他有些重要的事情呢！”

“在长安城里喝酒观天象呢！更重要的是，他还在为某人掐算呢！”想起诸葛湿倭在长安城内与皇城禁卫统领王腾的事情，林枫就不禁哑然失笑，无奈的摇了摇头，随即一脸诧异的看着李晓枫反问道：“你找他干嘛？能有什么重要的事情？”

“啊？啊！天机！”李晓枫先是一愣，脸上不自然的神情一闪而过，随即赶忙笑着摇头，一脸神秘的笑道：“天机不可泄露！到时姐夫你自然就知道了！嘿嘿。。”

“你小子！”林枫笑着拍了李晓枫一巴掌，脱口而出的打趣道：“不是看上哪家的姑娘，要找那神棍儿给你算算八字吧？哈哈哈！”

“哈哈哈！”闻言，众人再次大笑，纷纷向李晓枫投去暧昧的眼神，直把李晓枫看的耳红脸赤，最后忍耐不住的李晓枫竟然有些失态，狠狠的原地跺脚几下，踮着脚，梗着脖子，冲着众人大喊：“怎么？就是测八字了！怎么，难道还不行了吗？”

“行！怎么不行！”林枫当下笑着接过了话，与众人相视一眼，会心一笑，继续看着李晓枫追问道：“咱们的蜀王，可否透露一下，是哪家的姑娘这么幸运，被咱们大唐的蜀王给看中了！”

说罢，没等李晓枫开口，林枫又冲着众人招招手，大声笑道：“兄弟们，大伙可得提前准备了，到时咱们蜀王的大婚，可都得有拿的出手的礼物啊！否则的话，咱们的蜀王可是会不高兴的！哈哈哈！”

“没问题没问题！”毛昊立马笑着接过了话，随后伸手推了李晓枫一把，若有深意的笑着提醒道：“蜀王！我府上可有一根上好的百年人参，大补啊！我自己可都没舍得吃，等回了汉中府，一定拿给你！”

“你！”李晓枫立马瞪起了眼，可没等他说完，尹波就凑上前了，神情极为暧昧的笑着低声说道：“上次平定剑南叛乱后，陛下赏赐的还有宫中收藏的宝贝，据说是南诏那边进贡的，具体是什么我也不清楚，但我就知道一点，绝对大补！”

见状，其余众人也不甘落后，一个个纷纷上前去向李晓枫‘推销’自己所收藏的大补贡品，短短几分钟，就让面红耳赤的李晓枫不得不深深的垂下头，一步步的挪到了林枫身后，大有一副随时都准备落荒而逃的架势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001224"  chaptername="第五百零七章  测八字">加入书签</a>
</div>
