    美智子神魂俱灭了。

    她的实力其实很强，各种诡异术法层出不穷，之前王小龙、王小虎这两个身负先天绝学的内气高手，在她的面前根本就没有还手之力。

    即便是陈浩南有天煞孤星的命格，又有华英雄这个先天大宗师当师父，也只能在美智子的面前勉力支撑。当时如果不是肖章和阿星在的话，美智子要杀他他根本就没有还手之力。

    然而当美智子被肖章近身，自身虚弱状态又被斩鬼剑斩过额头的时候，她甚至没法做到化鬼苟延残喘。

    肖章斩的不是脖子，而是美智子的脑门，天灵盖在美智子的生机断绝之后直接掀开，脑子都没了一半。

    这才是面对这种拥有诡异术法的邪魔外道，应有的必杀之招。

    脖子断了不一定会死，心脏被捅穿也不一定会死，但脑子被一剑两断又被剑身上附着的气劲搅动，基本上就是必死无疑了。

    似乎是感受到了美智子的死亡，案台上刚刚陷入平静的尸体再一次剧烈抖动了起来，皮肤上出现了血液的纹路逐渐狰狞。

    刚才见证了炼尸一部分过程的肖章，知道这是投入僵尸身体之中的那个女鬼王，她和美智子似乎有着很深的联系。

    但没有用，缺乏了美智子那一口舌尖血以及美智子最后的力量，这个僵尸连自由活动的能力都没有，更不要说是蹦起来和肖章战斗了。

    此时这具尸体残存的本能，正在和女鬼王争抢这一具身体的控制权，被炼制成僵尸之后本来就不需要魂魄就能够活动，也能够基于身体而产生清晰的意识，可美智子为了让这个僵尸拥有前所未有的力量，选择了赋予这个僵尸魂魄。

    手笔很大，不说那些菊花和蜡烛以及其它耗费掉的资源，只说这个女鬼王的实力就相当于先天宗师，和宫二的实力差不多，加上先天大宗师的尸体……

    “抖什么抖？再抖给你手砍断。”

    案台上的僵尸像是听不懂肖章的话一样继续抖动，越来越激烈以至于身体都有要离开案台的感觉，于是肖章说到做到的手起剑落，再手起剑落。

    七天之后就能够成为不化骨级僵尸的尸体，两条手臂就和身体完全分离了，风叔说的很对，他炼制升级之后的斩鬼剑，就算是飞僵级别的僵尸也抵挡不住，更何况是还没能成为真正不化骨级僵尸的尸体呢？

    漆黑的鲜血从尸体肩膀处的两个窟窿里流了出来，刚刚进入这幅身体的女鬼王借着肖章制造的伤口终于挣脱的束缚，而肖章之前就知道这一点，风叔虽然不知道九菊一派有什么邪门秘术，但至少对于茅山的炼尸术却非常精通。

    不能说殊途同归，只能说一个是大道一个是小道。

    但肖章却完全不在意，一个女鬼王而已，他都不需要亲自出手宫二就能够搞定，毕竟现在这个女鬼王的实力也因为炼制的过程而被削弱了。

    他只想要这两条手臂，有不化骨的两条手臂，留在这里或者是挫骨扬灰实在是太浪费了。

    收获颇丰的肖章并没有拿上他的战利品就离开，他这一次来东瀛的主要目的就是杀了美智子和电视女鬼王，任务刚刚完成了一半。

    从尸体肩膀处流出来的血液并没有和肖章缠斗的意思，而是佯攻一手之后快速的逃向了那台恢复正常的电视机，然而它的速度虽然很快，可肖章的速度却更快。

    斩鬼剑挥动之时，一道漆黑如墨的剑气从中飞出，径直的斩中了代表了女鬼王的血液。

    凄厉的惨叫声突然在演武厅内响起，整个演武厅都颤抖了起来，女鬼王受此一击就要利用鬼怪的天赋神通遁地逃离，然而脚下的石板却像是被附魔了一样，让它撞了个头破血流。

    肖章的脚踩在了石板上，距离女鬼王显形的血液还有一段距离，但来自于宫二的鬼王级鬼气，却已经在天残神功运转的时候变成了高品质的先天宗师级内气天残逆天劲。

    隔着十多米的距离，天残逆天劲挡在了女鬼王的身下，银白色的斩鬼剑再一次划破了空气，漆黑如墨的剑气在漆黑的演武厅内几乎和隐身了没有区别。

    “桀……”

    怪异而有凄厉的惨叫声再一次响彻，完全不顾内气耗费速度的肖章，跺脚踏在了脚下的石板上，以他的力量原本可以轻而易举的让石板碎裂成为粉末，可这一脚之后石板却毫发无伤。

    所有的力量近乎于没有损耗的传到了十多米之外，那一滩猩红中带有黑灰的血液被震向了空中。

    第三道斩鬼剑的剑光闪过，这一次并不是肖章仗着先天宗师级的内气使用剑气隔空攻击，而是身体电闪一般出现在了血液的旁边，手中斩鬼剑因为出剑的速度太快，而形成了一片灿烂的剑光瀑布。

    当剑光终于消散时，斩鬼剑刚才挥斩的地方已经不存在任何血渍了，之前在阿星手下两次逃脱性命的电视女鬼王，步入了美智子的后尘。

    甚至是不如美智子，因为它的绝大部分鬼气、阴气，都被斩鬼剑吸收了，其中又有一部分通过斩鬼剑转移到了肖章的身体之中，被他运转天残神功吸收转化成了自身的力量，以及宫二的力量。

    见者有份。

    锃的一声，斩鬼剑钉在了那一具尸体的眉心，剑身之上蓝色的线条流转不断的过程中，这一具即将成为不化骨级僵尸的先天大宗师的尸体，竟然在顷刻间化为粉末。

    只留下了两条提前被肖章斩下来，对他有莫名吸引力的两条手臂。

    外面突然传来了人声，让原本想要再用美智子的尸体喂养斩鬼剑的肖章，无奈的选择了放弃。

    火云邪神确定不在，不然现在已经过来杀他了，但他不能被拖住，如果被拖住了火云邪神肯定能够及时赶回来。

    一只手提起两条手臂，一只手拿着斩鬼剑，之前得到的龙脉被缠在了贴在了后背脊柱上，利用对身体肌肉的掌控架住。

    肖章一脚踩在了美智子的尸体上。

    轰然气劲爆发时，他的身体也已经冲天而起，径直的撞向了高达十多米的穹顶。

    看起来就像是踩在美智子身上的他，因为美智子突然爆炸而被轰飞一样，威力还非常的大，因为石材打造足以承受火云邪神在里面练功的穹顶在瞬间破碎。

    星空出现在了肖章的视线中。

    听到动静或者是收到消息赶来的罗刹门人，只能眼睁睁的看着肖章的身影如同一只苍鹰一样，从残破的穹顶上展翅高飞，一个振翅就是数百米的距离。

    相比于在海上不好发力，有实物踩在脚下的时候，肖章身体爆发出来的力量以及他所擅长的轻功，让他有一种凌空虚渡如同飞行的感觉。

    转瞬之间就已经离开了占地面积三百亩的罗刹门，到了此时此刻，再也没有人能够追上他了，哪怕是火云邪神亲至。

    ……

    “你很不错嘛老胡。”

    并没有直接离开东瀛，反而是回到住处肖章看着老胡赞叹出声：“我还以为我去了罗刹门之后，火云邪神会因为你提前通知了他，所摆明了车马欢迎我的大驾光临呢。”

    老胡没有解释他为什么没有透露消息给火云邪神，而是看向肖章手上的两条手臂。

    “这是谁的？不像是美智子的，难道是……”

    “你想太多了，就是随手捡来的，看着挺有趣就收了起来。”

    不是火云邪神啊，老胡叹了一口气，然后又充满期待的问道：“找到鬼匣了吗？”

    “没有，不信的话你可以自己去火云邪神的藏宝密室看看，他现在很有可能正在过来杀我的路上，你现在去罗刹门没人能挡住你。”

    老胡内心的失望更甚，但却没有怀疑肖章的话，因为找到鬼匣并不只是帮助他，还是在帮助美人鱼一族。

    “看来是在富士山下那个秘境了。”老胡再次满眼期待的问道：“火云邪神现在来杀你，那他就不在富士山下，我们去一趟怎么样？”

    好像有些道理啊。

    但肖章还是摇头拒绝了。

    “不行，我是公开来的东瀛，也公开了自己的行程，怎么能这会去富士山下做坏事呢？”

    老胡愣住了。

    “可你刚才不是去了罗刹门吗？你应该把美智子杀了吧。”

    “美智子是谁？我不认识啊，我刚才没出门啊。”

    “……”

    “好了，不跟你开玩笑了。”肖章正色道：“我们在这里等一会，如果火云邪神没来的话，那他一定会在一周之后去富士山杀我，到时候你直接去找你媳妇。如果他一会来了，我又真的打不过他的话，那你就帮忙拖延一下让我跑，他之后肯定来追我，到时候你就能去富士山下的秘境救你媳妇了。”

    老胡皱眉道：“为什么？如果你今天打不过他的话，那一周之后你还是打不过他，而一周之后我不可能出手帮你的，大庭广众我这个妖怪出手，不说你们人类会怎么想怎么做，元大宗也不会放过我。”

    “管那么多？你有机会救你媳妇不就行了嘛。”

    肖章没有解释他的实力会在一周之内突飞猛进，因为不好解释，也没必要对老胡这个妖怪解释。

    老胡安静了下来，变回了他自己的样子之后潜伏在了别墅外面，他耐心的等待着火云邪神的出现。

    然而一整夜的时间过去了，火云邪神并没有来，只是有新闻说昨天晚上某个地方疑似发生了局部地震。

    而肖章和老胡都知道，那个地方就是罗刹门所在，看来火云邪神被气的不轻啊，那一周之后……

    肖章看着手中灰尘，感觉到双臂之中增强的力量，开始用心感受贴在他脊柱上的龙脉。

    他要晋升飞僵了，头颅骨、脊椎、双臂双手全都是不化骨的飞僵。

    ……

    ……

    ps：推荐一本书《我已不做大佬好多年》，港综大神萌俊新作。

