    听到陈六合的话，慕容青峰有些急了，没好气的说道：“跟我还卖关子，是不是找抽？现在我很燥怒，你最好不要轻易惹我。”

    陈六合整了整神色，道：“本来我是打算回去了之后，再坐下来慢慢跟你说的，既然你现在已经看出来了，再加上你焦躁不安的样子，我还是提早告诉你吧。”

    “洗耳恭听。”慕容青峰说道：“不过，我说实话，我现在真的猜不出来，有什么样的底气，能让你在这种时刻保持这样平稳的心态。”

    陈六合平稳的把车停在了红绿灯前，两指捏着烟蒂，抽完了最后一口，把烟蒂丢出车窗。

    这才不急不缓的开口道：“青峰，你觉得，长三角对我来说，最重要的是什么？”

    被这么一问，慕容青峰都被问愣住了，不假思索的说道：“当然是长三角的格局了，这关乎到全盘，还用想吗？”

    陈六合摇头，道：“我记得我不止跟你说过一次！长三角，我最在乎的其实不是那里的胜负，而是杜月妃等人的性命。我害怕湛海的局势会以最惨烈收尾，我害怕她们会因为此役而丧命！”

    慕容青峰眉头深皱的点点头，他隐约记得，陈六合的确说过这话。

    陈六合又道：“在此之前，我甚至跟杜月妃说过，我劝她放弃湛海，北上入京！其实在我看来，我一直都认为，只要人活着，便是最坏结果中，最好的结果！”

    “这便是我的本意，也是我心中最不能接受的局势中，最能接受的局势！”

    陈六合慢悠悠的说道：“现在，长三角虽然沦陷了，但杜月妃反水了，洪萱萱反水了，她们最起码现在都还活着，并且都可以活的很好！不管黄百万心里在想什么，有什么阴谋诡计，但至少，她们短时间内是一定能够非常安全的！”

    说到这里，陈六合顿了顿，看了眼慕容青峰道：“从这个角度出发，你觉得，现在长三角的局势，是不是在我的接受范围之内？”

    慕容青峰一脸深凝的点了点头：“如果你要的只是不死人，眼前的结果，自然是可以接受的。”

    顿了顿，慕容青峰话锋一转，道：“但你就没想到这样所会给我们带来的后果吗？我们刚才所说的牵一发而动全身，并不是在危言耸听，而是真正的巨大危机！”

    陈六合毫不否认的点点头：“你先听我说完！既然长三角现在的情况在我的接受范围之内，那我为什么还需要去愤怒担心呢？就算再不能接受这样的结果，我内心深处其实也是可以勉强接受的！”

    “杜月妃和洪萱萱这两个女人，我说句掏心窝子的话，她们为我做的已经够多了，其实我是有点亏欠她们的！所以，她们现在反我负我，我打心眼里没有多痛恨她们，反而感到了一丝庆幸。”

    陈六合声音很轻缓的说道：“我庆幸她们能活着，我庆幸她们没有把黄百万逼急！”

    顿了顿，陈六合话锋再次一转，道：“至于你口中所说的巨大危机，我当然也知道是什么，比任何人都清楚！无非就是害怕黄百万跟李观棋和诸葛家南北相望，从而发挥效应，把我打入万丈深渊！”

    不给慕容青峰说话的机会，陈六合就接着道：“这一点，我觉得应该也不需要去太过担心，虽然这看起来是一件非常可能发生的事情！但我保证，那种情况，一定不会发生！”

    慕容青峰狠狠一怔，道：“你凭什么如此肯定？”

    “在前几天，我跟黄百万通话的过程中，黄百万很清楚的告诉我，他要的只是南边而已，绝不会威胁到北边局势。”陈六合说道。

    慕容青峰都气笑了起来，道：“这样的鬼话你也相信？黄百万那种人，卑鄙无耻狡猾奸诈！”

    “好，就算他不想这样干，他只是想吃下长三角而已，但你认为诸葛家会同意吗？诸葛家一定会逼迫他参与到北边的争斗当中来！一旦黄百万参与进来，龙殿之争基本毫无悬念，王金彪必败无疑！”

    慕容青峰说道：“龙殿再败，接下来的情况，就不用我再阐述一遍了吧？”

    陈六合神情沉稳的摇摇头，道：“黄百万说的这句话，我信！”

    “你问我凭什么，那我就凭我对黄百万的了解，和对我自身实力的自负！”陈六合字句铿锵的说道。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合四平八稳的开着车，接着道：“首先，青峰，你真的认为诸葛家能够控制黄百万吗？你真的认为，黄百万是一个甘愿屈居人下的主吗？”

    “如果他背叛了我，目的是去当诸葛家膝下的一条狗，那才是天大的讽刺！黄百万绝不是那种人！”

    陈六合笃定的说道：“所以，诸葛家驾驭不了黄百万，根本不可能驱使！所以，黄百万不可能听从诸葛家的命令，会选择在这个时候染指北边，帮助李观棋打压王金彪！”

    慕容青峰眉头死死的拧在一起，道：“你这个理由太轻浮，无法让人信服！”

    陈六合面不改色，继续说道：“那好，那我就再给你几个理由！”

    “炎京这潭水，到底有多深，我们心里都清楚的很，黄百万那么聪明的人，他会不清楚吗？”

    陈六合说道：“黄百万借助着诸葛家这个跳板，已经成功执掌了长三角，他的目的已经达到了，那么他还有什么理由来淌炎京这潭深不见底的浑水呢？你以为黄百万就不怕死吗？”

    “黄百万得到了自己想要的，他现在完全可以一脚把诸葛家给踹开！”

    顿了顿，陈六合又道：“如果你觉得这个理由还不够的话，那我再给你一个理由！那就是，黄百万没那个胆子，他就算吃了熏天的狗胆，他也不敢在这个时候出现在北边！”

    “为什么？”慕容青峰问道。

    陈六合冷笑了一声，慢悠悠的说道：“原因很简单……”

    ----

    今天六章到，补两章，还欠十八章！

