
回到洞府，墨辰心里乐开了花。

七万灵石外加一万贡献点数，他总算又有钱去司务殿挂委托了。

这次他准备挂上去的委托，一个是求购类似于金线灵桃，这种可提升修为，但又无副作用的灵种，可以是成熟果实，也可以是种子。

同时他也挂了另外一个委托，那便是求购各类灵眼之物。

两个委托，都是为了解决目前墨辰所遇到的修炼难题。

那就是金线灵桃随着墨辰体内真元的愈发精纯与浑厚，已经是逐渐跟不上对灵气的需求。

这两个委托，墨辰也不知到什么时候有人能完成，所以便将注意力转移到了解决自己身体的隐患上来。

由于朱皇圣经无法修炼，导致墨辰不得不另选择一门炼体功法，否则光是泡锻骨灵液，或是提升修为来应付，是无法将问题根治的。

来到外经阁二楼，这里的人气比以前高出不少，前来选取功法的正式弟子明显多了很多。

快步走到炼体功法区域，这里的人气依旧还是十分冷清。

太华宗本身没有炼体传承，会出现这种情况也是正常，除了墨辰这种有特殊需求的，一般的太华宗弟子极少会修炼此类功法。

上好的辟虫玉书架上，摆放着一块块五颜六色的玉简，墨辰拿起一枚青色玉简看了两眼，又很快放下。

挑选功法也是一种学问，首先当然是要跟自己的灵根契合，其次最好是跟自己的主修功法，有一定的互补。

例如墨辰主修木系功法，那么炼体功法就最好不要选择木系，而应该是选择金系或是火系的。

这样做的目的，是为了避免在主修功法被克制时，不至于一下被人吃得死死的。虽不一定能借此反败为胜，但却也能凭此多些还手之力。

小半个时辰后，墨辰挑选功法都挑得快眼花了，拿起一道玉简，又是一脸的失望，然后继续拿起另一道玉简。

“为什么其他类型的功法，都有简单的介绍目录，就唯独炼体功法没有！”墨辰在心中抱怨道。

下一刻，他双眼一亮。

“曜火金身诀，适合具有金火灵根馐修炼，为烈火炼真金之法。

此诀共分四篇十二层，前三层炼气篇，炼气期弟子可修炼，需以灵火淬炼己身，练成后可获凝火神通，可容纳灵火于体内，能以火珠形式保存，必要时可吐出伤敌。

筑基篇可获锻金之体，使用时能极大提升防御力，并可消耗真元来减轻所受伤害……”

墨辰一看到曜火金身决，眼睛都发出光来，此功法跟他当真是契合至极。

凝火神通方面，他恰好有耀阳火，以此火的威能，若真是凝成火珠，怕是能作为一招不错底牌。

至于筑基篇的锻金之体，那就更加不错了，只要他的真元没有耗尽，那么便能持续减伤。

在遇上防御灵符排不上用场的时候，锻金之体说不定能保墨辰一命。

毕竟修真界之大，没有什么手段是能一直用下去的，只有多做准备，才能笑到最后。

“师姐，我要复制这枚玉简。”

墨辰将自己的身份牌和记载了曜火金身诀的玉简放到柜台上，对着看管此层的红衣执事说道。

红衣执事睁开眼，左右手分别拿起身份牌和玉简，例行公事地开始办事。

突然，她轻咦一声，看向墨辰的面色有些古怪。

“怎么，是贡献点不够吗？”墨辰疑惑道。

“这倒不是，只是这曜火金身决，我劝师弟还是不要修炼的好！”红衣执事劝阻道。

墨辰冲对方一拱手，“师姐，此话怎讲！”

“师弟这就有所不知了，曜火金身决看起来虽好，但却是有着两个极大缺陷，其一便是修炼时，须得搭配相应的药浴进行修炼，因其耗费灵石甚巨，故而修炼过此功法的师兄师姐，都将其戏称作要钱诀。”

红衣执事侃侃而言，紧接着又道：“若是仅仅如此倒也罢了，更糟心的事还在后面，此功法取的是烈火炼金身之意，若是无合适的灵火，注意了是要真正的灵火。那么练成之后，效果就会大打折扣，算下来效果还比不上一些稍逊的炼体功法。”

“师姐能告诉你的就这么多了，要不要修炼随师弟你。”

说完，她看着墨辰，不再开口。

“还是继续复制吧！”

墨辰想了想，并未决定放弃这门功法，毕竟像曜火金身决这般，能跟他契合到如此程度的炼体功法，只怕是再难寻到。

对此，红衣执事自然不会说什么，按照惯例扣除了兑换曜火金身决所需的贡献点数。

值得一提的是，墨辰作为预备道种，兑换功法时，可以得到一成的贡献点数减免。

也即是说，他只需付出九成贡献点数，便可以得到曜火金身决。

……

得到曜火金身决后，墨辰自然不会拖延，立刻就开始研读此功法。

有了一点头绪后，就开始着手修炼。

但很快，他就不得不停下来。

正如外经阁那位师姐所说，想要修炼曜火金身决，耗费的灵石果真是多到吓人。

炼气篇的功法，共分为三层，分别是练皮，练筋，练骨。

每一层都有对应的药浴方子，一剂药方所需的灵石，少说也是一百灵石往上，想要修炼就必须药浴，根本不是一般修士能负担得起的。

“要钱诀之名，怕是由此而来！”墨辰抄出第一层所需练皮药方，看着上面的灵药数量，也不禁感觉有些肉痛。

“看来，还是得赚钱啊！”

而且还必须得是炼丹，光是制符可承受不起修炼这曜火金身决，除非他愿意跟一般修士那般，降低药浴的频率，并以其它方式，花费大量时间，以此慢慢磨炼己身。

心中打定注意后，墨辰立刻采买来大量的灵药，不过都是雪阳丹的辅药，此丹是筑基中期修士，常用的一种基础丹药。

之所以选它，倒不是因为他之前练过，而是此丹的材料只有一味主药雪阳花，其余的辅药都不大值钱。

因此，墨辰只需要在仙府灵田中，不断地催熟雪阳花便可。

如此一来，就能将效率大大提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68344610"  chaptername="第一百一十八章  曜火金身">加入书签</a>
</div>
