    第457章

    关春燕还能不知道张桂芝提着这篮子鸡蛋上门是什么意思？

    无非就是有求于她呗？

    所以关春燕也没急着张桂芝赶出去，而是等到她把来意说清楚了后，才缓缓道：“二嫂，不是我不帮你，而是我这话已经说出去了，你总不能让我顶着大队妇女们的骂帮你走后门吧？

    就算我给你走后门，和人说提拔你当妇联干事，可那有什么用？你认字吗？会做笔记吗？会调理矛盾吗？能及时宣传上面传达下来的政策吗？这些你都不会，我提拔你上来干嘛？总不能白领补贴和工资吧？”

    关春燕每问一句，张桂芝的脸色就越难看一分，她就是因为这些都不会，这才上门求关春燕的，那知道关春燕这么不给她面子。

    这不张桂芝翻脸了，“老三家的，你不想帮我就不想帮我，说那么多没用的干啥？”

    她不客气，关春燕自然不会忍着，“我说的是没用的吗？要是你和我说，你以后好好扫盲，积极进取，多为咱们大队的妇女想，让我看到你的进步，那让我帮你可以，我什么都没看到你的，你就说让我帮你，岁数不小的人了，你怎么那么会想呢？”

    张桂芝气的想泼妇骂街了。

    然而关春燕根本不给她骂的机会，在她说话之前就道：“要撒泼回家撒泼去，别来我面前撒泼，我可不是二哥，还得惯着你，你要是想去牛棚劳动的话，你可以试试。”

    话说完，张桂芝就被关春燕扫地出门了。

    就这么被打发出来，张桂芝气的脸都绿了，回去骂了关春燕一路，这话恰好被晾衣服的李老太听见了，李老太直接道：“我说老二家的，你也不撒泼尿照照自己，就你这样式的，你还有脸去找老三家的走后门？”

    她个当婆婆的都没去找，老二媳妇哪来的脸去找关春燕？

    张桂芝现在一肚子火气，现在回来还被李老太说，想也不想道：“我想找就找，关你屁事！”

    李老太顿时跳脚，衣服都不晾了，扯开嗓子喊李建党出来。

    许广源自觉失言，“我不是这意思，我这不是怕你进城，建设压力大吗？春燕啊，这事儿你再考虑考虑，去了城里可就没补贴，还有工分挣了...”

    关春燕道：“队长，我知道你的好意，不过这事儿是我们俩口子商量好的结果...”

    既然李建设这个当事人都没什么意见了，许广源就不好再说什么了，但是心里还是很惋惜，队里即将失去一个人才。

    毕竟关春燕确实有能力，而且把大队的妇联发展的很好，现在他走出去，或者去公社开会，那个大队不羡慕他的？

    一想到这种有能力的人不干了，许广源就有些不得劲了。

    奈何他又说不动关春燕，只能憋着生闷气。

    因为心里藏着事儿，许广源连他媳妇跟他说话都没听见，许广源媳妇道：“你个老头子，我喊你半天你不应我？”

    许广源反应过来，“你刚说什么？”

    “我刚问你，春燕喊你过去和你说了啥。”

    许广源：“就队里的事情，你少打听。”

    许广源媳妇撇嘴，“你不说，我还不乐意问呢。”

    *

    关春燕要去城里的事儿，关春燕也就只是和二壮妈几个妇女透露了，要找接班人的事儿，具体的没通知下去呢，等她和舒怡然商量好了，这才组织大队的妇女开会。

    开会的内容肯定不是说她要走了，选举人接她的班，而是说大队妇联太忙了，她和舒怡然俩人忙不过来，目前要选举出一个积极向上的妇女，来当干事。

    尽管关春燕目前说的和跟二壮妈她们透露的不一样，但这并不能阻碍这群妇女的积极性，关春燕上面说一句，下面就跟着附和一声，听声音一个个激动的很。

    “我先说明，这次的选举必须要从报名里面选出最优秀的人，才能进入妇联当干事，这个人不止要识字，脑子也要灵活...”

    关春燕一口气说了好几条。

    然而这几条一出来，那些激昂的妇女顿时蔫了，还要认字，她们不学。

    关春燕将各位的反应看在眼里，“我知道，这个要求对于咱们大队的女同志来说很高，但是我想说，这个一点也不高，两年前的我和大家一样，都是目不识丁的乡下妇女，现在我除了不会写文章，读书看报都没有问题，这说明什么？说明只要你们有恒心努力学认字，也能像我一样...”

    好话肯定是要多说一点的，不然没人报名。

    “而且我和大队长已经商量好了，以后每天晚上会有咱们大队小学的学生来给大家扫盲，每天上课的学生都不一样，说不定那天就轮到了你们的孩子，所以我希望大家一定要积极参与，来了不止能认字，还能检验你们自家孩子上学的成果...”

    把该讲的讲完，关春燕就让那些想当妇联干事的妇女们来她这报名了，可能是最后一番话起到了作用，来报名的妇女都挺多的，大都数都是在二十多到四十多之间。

    稍微年轻一点的，那是为了这个岗位，年纪大点的呢，是抱着试试的心态。

    比如李老太，李老太听完关春燕讲的话，当时都已经幻想她成为妇联干事的威风样了。

    这不会一结束，就风风火火的来找关春燕报名了。

    关春燕很是震惊的看着李老太，“妈，你确定你要报名？”

    真不是来给她添乱的？

    李老太雄赳赳气昂昂，“对，我不能报名吗？”

    旁边有妇人道：“能是能，但是竞选妇联干事，那得有思想觉悟，还得是积极分子，不能迫害儿媳妇，我说建斌妈，这点你能做到不？”

    李老太挺直了胸膛，“我当然能。”

    看不起谁呢，别的老太太屁都不敢吭，她呢，直接来报名了！

    说明什么，说明她是个积极进取的人！

    大队干事，必须有她的身影！

    关春燕抽了抽嘴角，不过看李老太那打了鸡血的模样，关春燕还是把她的名字给记上了。

