    吃过午饭后，阮柒收到了阿贝德的微信，他已经开完会，正在来医院的路上。

    原本打算再睡一觉的小姑娘不得不改变计划，她拍了拍床边对席玖道：“玖玖，阿贝德要来了，你帮我把床摇起来。”

    席玖起身走到床尾按下按钮。

    床头缓缓抬起，阮柒靠坐在床上，伸手去抓床头柜上的ipad。

    席玖见状，立刻将病床桌推过来。

    “谢谢玖玖~”小姑娘甜甜的道了声谢，“玖玖，我画会儿图纸，打发时间。你是不是还有好多工作没做呀？”

    席玖摸了摸她的头：“还好，没有太多。”

    阮柒：“……”

    如果木助理上午没哭着打电话过来，她可能就信了。

    阮柒对自家男朋友睁眼说瞎话的本领表示折服。

    她无奈的叹了口气，拉过他的大手，委婉的道：“玖玖，前段时间我看到木助理，他好像有点掉头发。”

    席玖：“？”

    小姑娘见他不明所以，沉重的拍了拍他的肩膀：“有个好助理不容易，别让他变成第二个沈哥。”

    席玖：“……”

    最后，为了保住自家助理的发际线，席大BOSS终于拿出了行李箱里的笔记本电脑。

    他拉着椅子坐在病床边，两条大长腿交叠，将电脑放在腿上。

    阮柒则靠在床头，手中捧着IPAD和触控笔。

    当阿贝德走进病房时，就看到两个人各自沉浸在工作中、看似毫无交流、却自成一个世界的画面。

    他的脚步顿了顿，抬手在门板上轻轻敲了两下。

    “软软。”

    正在研究图纸的阮柒听到声音抬起头，等看到阿贝德后，漂亮的小脸上露出明媚的笑容。

    “阿贝德你来啦！”她放下ipad，招了招手，“快进来~”

    阿贝德捧着鲜花走进来。

    “亲爱的软宝，我该向你道歉。我派去保护剧组的保镖，不仅没有护住你，还眼睁睁看着你从山上掉下去。软软，对不起。你救了我，我却没有很好的报答。”

    金发少年碧色的眼中满是愧疚，阮柒看着他，浅浅的笑了。

    “阿贝德，我们华国有句话，叫天有不测风云、人有旦夕祸福。这只是个意外，不是你的错。”

    话虽如此，阿贝德仍然满脸歉意。

    阮柒见他过不去这个坎，便笑着道，“如果你实在觉得对不起，那就好好帮我打理海外后援会吧。你不是刚刚当上后援会的高层吗？”

    刚刚还一脸颓靡的少年眼睛一亮。

    “那以后海外后援会就交给我打理了？！”

    阮柒笑着点点头，“你可以和后援会会长商量着来，也可以加一下我经纪人的微信。”

    阿贝德一听，整个人顿时激动了。

    “我回去就加你经纪人的微信！软宝你放心，我一定像父亲打理阿尔法特家族企业一样去打理后援会！”

    这话刚说完，病房外间就响起一声冷哼。

    “阿贝德，如果你能拿出管理后援会的三成热情去学习企业管理，我想我做梦都会笑醒。”

    话音落下，一阵脚步声传来，病房门被轻轻推开。

    一个穿着深灰色商务西装、头发梳的一丝不苟的金发中年男人，踩着沉稳冷静的步子走了进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    木助理：有点掉头发。

    沈哥：仿佛看到了曾经的自己。【欣慰.jpg】

    作者话——淦~这两天累急眼了，今天没缓过来。昨天晚上躺床上秒睡，一觉睡到十点多。起床吃了点饭，然后躺下继续睡，再一睁眼下午四点多。然后吃了顿晚饭，又躺沙发上眯了会儿，然后爬起来码字到现在。这两天的确是有点体力透支，昨晚跟大家说如果缓过来今天多更，没做到。嘤~

