    第1448章1449别有心思

    柳泽慕开心的笑了，这就是自己一直等待的那个人。

    想着她的一切，还是一个能生的女人，生的孩子们也足够优秀。

    不过那个谭绍庭泽也是挺优秀的，自己还是要想办法的，现在也不急。

    柳泽慕是一个谨慎的人，也非常的情商高,要不然也不可能自己独占一城的。

    他知道自己绝对不能对谭绍庭怎么样，只能通过别的途径。

    杀了谭绍庭，也不会得到苏媛媛的。尤其她能够那么不顾自己的危险去维护那个男人。

    柳泽慕再次的笑了笑，看来自己真的要安排一下了。

    一家人在穿过符宗进入剑宗地盘以后，才放松了一些。

    谭绍庭心情不好，但是不会影响老婆孩子的。

    苏媛媛最了解他，不过这样的事情也不知道怎么安慰好不好。

    其实是他们夫妻都知道只有强大了，才会破解这个危险的。

    齐泓不知道这件事，他就是以为离开了翼城就安全了。

    想着马上能见到大哥，他还是非常高兴的。

    齐彦接到了传音符以后还是非常的开心的。

    他也拜师了，没有妹子的风光，不过也是化神修士。

    毕竟齐彦也是足够优秀的。而且他的师傅给他了雷灵根的法术和剑法，以后他也能光明正大的使用雷灵力的。

    一家人在坊市碰面，已经来过一次了，对于剑宗夫妻两个不陌生，不过齐泓不一样啊，他还是第一次去别的门派来。

    “爹娘，我师傅请两位见一面。”

    现在他们夫妻二人也算是名人了。

    “齐彦你的师傅是？”苏媛媛问。

    “剑宗的化神修士唯剑道君。”

    “齐彦，你师父怎么样？”大儿子是心里有数的人。

    “爹，娘，我师父挺好的，给了我雷灵根的功夫和剑法，现在我可以光明正大的用雷灵力了。”

    夫妻两个都点头,这样就不错。

    “齐彦。我们给你师父准备什么比较好？”

    齐彦也不知道啊，“娘，我师父平时就只是练剑,也没有什么特殊的爱好。”

    谭绍庭给准备的还是和见齐泓师傅的礼物是不一样的。给准备的两颗朱果，两颗淬体果。

    其实苏媛媛想要给灵石的，在她意识里。剑修都应该挺穷的。后来想想实在是不妥当。

    一家人都投了拜帖了。正常的来说，齐泓的身份应该比他父母高，可是因为他们夫妻太优秀了，而且还是齐彦的父母，所以他们夫妻二人的待遇和齐泓一样了。

    这边是金丹后期的执事过来迎接。投了拜帖就相当于是玄天宗的谭绍庭和苏媛媛来拜访。

    剑宗的宗主和齐彦是一个辈分的，所以也召见了他们一家。要是普通的玄天宗修士，宗主是不会召见的。

    中正真君看着这一家四口，想着要是都在剑宗有多好，就是药宗的这个和自己平辈的小子，剑术也是非常了得的。

    也就是见面说了客气的话，一家人被执事送下来。

    所有和他们一家对战过的修士听说他们一家人过来了，都纷纷的过来打招呼。

    苏媛媛真心觉得剑宗的修士才是真性情。

    谭绍庭问了疯剑真人的消息。

    “师兄现在闭关。”

    齐泓也知道疯剑真人的消息。“爹，其实我可以看一下疯剑真人的。”

    谭绍庭愣了一下，马上反应过来了。

    “陈道友，不知道能不能见见疯剑真人呢？”

    “我马上给师兄传音。”

    药宗化神修饰弟子过来了。看看师兄也没有设么损失，再说了对于他们一家，剑宗的修士都是信任的。

    “好了，我带着怀生真人去见道君，有什么回来再说。”

    “行行。怀生真人我没有参加排位赛，不过我想要和真人比试一下。”

    苏媛媛好笑，这么坦荡光明正大的约战的也就是剑宗了。

    “对啊，苏道友，咱们也比试一下。”

    “小九你要脸不？你是金丹修士？”

    “金丹修士怎么了？我可是看到苏道友收拾那帮口是心非的王八蛋了，我也想试试。”

    还真的敢说。苏媛媛喜欢这样的性格。有太多的人和自己一样同仇敌忾的。

    “谢谢真人的看重，咱们可以试试。其实我也是剑修的。”

    “哈哈哈，那真是太好了，苏道友，我这就是去约擂台。我在擂台处等着你。”说完就跑了。

    一家人好一会儿才随着执事去见唯剑道君。

    “三位道友见笑了。”

    “顺义真人你太客气了。这才是真性情。其实我们一家都是剑修。”

    “呵呵，那就是一家人，怎么就没来剑宗呢？我们剑宗一定不会让你们后悔的。”

    一家人都不知道怎么说。刚才还以为这顺义真人是一个高冷的，没想到也是一个话痨。

    齐泓碰了大哥一下。齐彦明白弟弟的意思，他早就习惯了，这样也没有什么不好的。

    一家人到了冷剑峰后，唯剑道君让他们自己进去。

    苏媛媛以为是一个魁梧的大汉，没想到是一个干瘦的老头。

    他们一家行礼。

    “不用客套，别总是这样多礼，我不习惯。”

    谭绍庭递上了自己的见面礼。

    “不用了。我啥也用不上。”

    “道君，这是我们以齐彦父母身份给您的礼物。古礼还要有拜师礼。”

    唯剑道君也没有说什么。也就是收下了。

    “你们为什么没有一同加入剑宗？不都是剑修吗？”

    谭绍庭笑着回答“行为齐彦的妹妹。她选择了玄天宗，我们夫妻不放心她，也跟着一起去了玄天宗。”

    “真是没眼光，剑宗多舒服？要不你们叛宗来这里吧？”

    一家四口都不知道说什么了。这要怎么回答？还能叛宗吗？应该是不行吧？

    唯剑道君摆了摆手。“应该有人跟你们约战吧？去吧。”

    就是鼓动他们一家叛宗后就让他们去打擂，还真是剑宗的风格。

    他们夫妻对于擂台不陌生，都在这里打过擂台。

    他们刚刚下了冷剑峰，见到了陈真人“怀生真人疯剑师兄在等着你们。”

    谭绍庭点头，齐彦叫小弟子去擂台说一声，要先去见疯剑真人。

    (本章完)

