    “娘，大哥为什么走这么急啊。”朱家峪的一座小山后面，传文娘和传武各牵着一匹马，正等着传杰、传文还有刚过门的鲜儿。

    “你大哥是个有主意的人，走这么急肯定有他的道理。”事实上，从两个响马那里搜出这么多财务，她也有些发虚，觉得会有什么大祸降临在他们头上。

    不过家里被他们拾掇的看不出样子，想来不会有什么破绽，思来想去最大的破绽便是这两匹马。

    还得想办法处理了。

    “娘，我来了！”传武正思索着的时候，朱传杰朝着两人方向走来。

    “你大哥大嫂呢？”传文娘问道。

    “大哥和大嫂换衣服呢，应该就在后面，我连家门都没进直接来找你们了。”朱传杰口袋里装着松子儿，一边磕一边说道。

    他大哥给他交代了，几个人一起走太扎眼，他借着给轿夫送钱的理由出的村儿。

    传文娘和传武，则是天没亮就牵着马出了村儿。

    在这个小山包儿等了快半天了。

    不一会儿，朱传文和鲜儿也赶了过来。

    一家人聚齐，没多说话，就朝着龙口方向走去。

    离章丘最近的港口其实是黄河口，但那边是小港，人少船也少。

    不见得能直接出海。

    龙口呢，在烟台旁边，是个大港。

    鲜儿、传杰和传文娘骑着马。

    传文传武俩兄弟牵着。

    一路上选的都是人少的道儿。

    走走停停，到达龙口已经是4天后了。

    龙口码头

    一处小茶馆里，穿着长衫的夏文璋和商人老汤正看着大海说着话，夏文璋是关东人，家在旅顺，常年奔波在关内关外，这次他打算回家，不料无风无船，只能在岸上等待。

    朱传文一家，此时也到了龙口码头，龙口码头热热闹闹，此时正在进行祈风的活动。

    朱传文没心看这些没有一点科学依据的活动，不过也想着，按季节推算，换季到了冬天，这北风和西北风也该来了。向着饭馆内的伙计打听着。

    “伙计，去海北面的船票在哪儿买？”

    “哪有船票卖，都直接找船老大，现在没风，所有船都趴在港口呢。”小伙计看在众人点了一桌子菜的份儿上和颜悦色的说道。

    “有认识的船老大吗？”朱传文手一翻，掌心里放着几枚铜钱儿。

    “这倒是有，这位爷等等带您去一趟。”小伙计开心的说道，想着等等就给掌柜的说去茅房。

    吃完饭，几人要了壶茶水就在饭馆的角落歇脚。传文则是带着传杰去卖马。不带传武是因为他得留下来看护行李。

    两匹马是怎么也带不走了，但龙口好歹是个大港，物流交易量大，两匹马还是能卖掉的。原本想着放掉，但他怕这两匹马认家，跑回牛头山不就暴露了。

    给两匹马的头上帮上草标，俩人就站在来往的人群里。

    “小兄弟，这马你们怎么卖？”开口的是个来龙口的行商。

    “掌柜的您给个数，要是合我心意我就打算卖，要是不合适，您再看看。”朱传文此时也不知道一匹马的价格，打算让先让买家出价。来人伸出手，用袖子遮着，朱传文摆摆手表示不会。买家知道，这是遇上生瓜了。

    “10两一匹，两匹我都要了。”行商悄悄在传文耳边说了个价。

    “掌柜的，这也太低了，这些年这马在家里连吃带嚼也不值这个价。”朱传文不知道价格，只是先打算炸一炸这个行商。连忙叫着太低了，不愿意卖。

    “不低了不低了，你这马岁数都大了。这个价格已经不低了。”行商摇着头说道，显然不愿意再加价。

    见俩小伙子不卖，行商也就走了，买马只是顺带着问问。

    而在茶楼的老汤，此时也从楼上注意到卖马的传文传杰两人。

    “老夏，有没有兴趣去做笔生意？”老汤问道。

    夏元璋一直盯着祈风的祭台，期待着有奇迹发生，并没有关注到什么。只是随口问道：“什么生意？”

    “有两个雏儿卖马？还挺有心计。”老汤刚刚一直注意着俩人，朱传文的表情，他从楼上看的一清二楚。

    “那就走吧，看看。”说夏元璋着就和老汤从楼上下来，直奔朱传文处。

    朱传文这里，问价的已经有了好几波，根据他的估计，每匹马的价格大抵在13到15两之间。就看谁的价格出的高了，有出13两，他就卖了。

    风估计也在等老朱家的人，朱家人来了，风也就来了。

    “小兄弟，我出13两每匹，你卖不卖？”老汤走到朱传文跟前问道。

    他是做货运生意的，两匹年纪中等的阉马，刚好回去就能用上。

    “卖，但是我要银元。”朱传文看见走来的两人，眼睛顿时一亮，这个人很眼熟啊。

    “行！”每个银元的含银量大概在7钱3分左右，但印制的精美也弥补了银子不足的问题，市面上银元的价格和成色不错的银子1两这些年一直是等值的。

    而且清末，大量的白银外流，导致市面上银贵钱贱。此时的白银算是升值的货币。

    “我先把钱给你，等等你把马直接交给我的伙计便是。”老汤说着就从袖口里掏出26个银元递了过去。

    “一手交钱一手交货。还是等掌柜的您的伙计来了，再给我吧。”朱传文将到手的银元推了过去，说道。

    “小兄弟，我看你本不知道两匹马的价格吧？”老汤好奇的问道。

    “是啊，马是我爹带回来的，爹出门四年了，这次我把马带过来卖掉就是去找我爹。”朱传文憨厚的说着，编着瞎话。

    “那我出13两你怎么就这么爽快的卖了呢？”老汤接着追问道。

    “因为你是出价最高的一个，刚才出价最高的人，出到最后只出了12两，算上商人留2成利的习惯，我推算每匹马的价格大概在14到15两之间，但最高价肯定是卖不出，所以我的心里价位就是13两，掌柜的你刚好把价格出到了我心坎里。”朱传文一边从马上卸着马鞍子，一边说道。

    “小兄弟，这马鞍子不卖吗？”老汤见状也急了。

    他买马，可是打算小赚一笔的，因为马的价格在是在十三四两左右，两个桦木包着牛皮的马鞍子就值6两，把两个马鞍子卖给别人，他就等于每匹10两的低价格买回两匹适合驼运的马。

    “我只卖马！两个鞍子一共4两！”朱传文也是直接了当的说道。

    鞍子的价格他可是有了解的，光是牛皮包裹这一点，他就知道价差不了。

    “哈哈哈，老汤啊老汤。你这是终日打雁终被雁啄瞎了眼。”夏元璋在一旁指着老汤笑道。

    自己这个老友吃了次瘪，他心情大好。

    此时，老汤的伙计也来到了他身边。

    “掌柜的，您还要吗？”朱传文客气的问道。

    “要，这是30个银元，马鞍子就别卸了吧。”蚊子再小也是肉，老汤还是打算赚一个银元是一个。

    “传杰，别卸了。给掌柜的上紧皮带。”朱传文收好30个银元将缰绳递给了老汤的伙计。

    “小兄弟，你这一手可是把这两匹马的价值发挥到了极致。”老汤愤愤不平的说道。

    “掌柜的，您也有的赚不是？”朱传文笑着说道。

    “不错，小兄弟，他老汤有的赚，你们是打算去海北面？”夏元璋看完了好戏说道。

    “是啊，这位掌柜的。我们打算去关东。”朱传文直接了当的说道。

    “闯关东？”夏元璋知道，这些年山东遭了灾，不少人就往关东跑。

    “说不上闯，投奔自己的爹。”朱传文觉得说到这里就行了。

    “有爹好，我常年住在旅顺，自己的爹却还在大北边，家乡的人都快认不全了。”夏元璋自嘲似的说着。

    他在旅顺和丈人丈母娘一起做生意，他出门，在旅顺的生意则是丈人照看着。

    “旅顺？这可不是个好地方。”朱传文随口说道。

    “怎么讲？”通过交谈，夏元璋发现朱传文可不是个信口开河的人，所以有此一问。

    “听说小日本子要打旅顺了。兵灾！”朱传文最后两个字儿只有口型，但夏元璋是看懂了。

    “小兄弟，你从哪儿得来的消息？”夏元璋慌张的问道，这一番话把他惊出了一身的汗，这些年做生意他可太清楚日本子是什么货色，单说几年前，旅顺就遭了场大灾！

    而且在他看来旅顺大连是俄国人的地盘，日本人打旅顺，这是要和俄国人开战啊。两虎相争，伤的却是清朝的百姓。造孽！

    “从哪儿你别管，不过真要打了。”朱传文故作高深的说着。

    “老汤，龙口有发电报的地方吗？”夏元璋着急的问着老汤，现在他也不管朱传文的消息从哪儿来的，宁可信其有不可信其无。

    “龙口没有，得去烟台。”老汤也明白事情的紧迫性。

    “老汤，麻烦你现在就返回烟台，给我家里去封电报，就说：璋恐战祸波及，请夫人速速去乡下躲避。”夏元璋说着就向着老汤鞠了个躬。

    “老夏，我这就返回。”老汤也是明白此时必然要争分夺秒。

    “等等。”朱传文此时叫住了正要走的老汤，“汤掌柜的，麻烦多发几封给旅顺各处：请速扩散，望城内百姓速速撤离。”说着从刚刚老汤给他的30个银元里数出来5个递给老汤。

    旅顺的事儿不可避免，但能救几个是几个吧，这也是朱传文遇到了，不能不管。

    国家羸弱，饱受屈辱啊。

