    凤轻语和柴秋海两人缓步而行，谁也没有在说话，而是各自想着自己的心事。

    等来到田狗子小院前时，柴秋海刚想上前敲门，却被凤轻语伸手拦下，他亲自上前敲响了那扇门。

    “咚咚咚！~”

    小院内传来一个清朗的声音，听上去非常的年轻。

    “请进，门没锁。”

    两人对视一眼，凤轻语轻轻将门推开。

    然后三人六目相视。

    不是村里的？！

    田狗子疑惑的看着进门的两人，他还以为是村里人前来问话的，毕竟发生这么大的事，还都与他有关，在他看来于情于理都会有人前来询问他原因才对，可他没想到的是现在村里面人人自危，都躲在家里不出来，哪儿有人有心思前来找他问话。

    好年轻的少年，就是他得到的宝贝吗？

    柴秋海看着田狗子，面露疑惑之色，总觉得他得到的那些只言片语的信息与眼前的少年对不上号。

    那两个是？！

    凤轻语则是处于紧张和震惊状态，他第一时间看到的不是田狗子，而是围在他身边的两只宠物，一只胖橘猫和一只暗金色的金蚕，见到它们的瞬间，体内的特殊血脉就好像受到压制一般，开始微微颤抖。

    这让他立刻就明白，那不是普通的宠物，联想到柴秋海说过的话，顿时一个让他无法置信的念头闪过。

    它们就是山魁王和黑风王！它们竟然真的被收服了？！

    扶住门框，止住身体的轻微眩晕，凤轻语深吸一口气行大礼说道：“田公子，鸣凤城凤家凤轻语，前来拜见！”

    此话一出，田狗子和柴秋海都有些惊诧起来。

    前者虽然不知道凤家是什么，但鸣凤城他是知道的，以前和游商聊天时听说过，那是附近三百里最有名的一座大城，繁华的不敢想象，同时安全无比，只要进入其中就能再也不会被妖魔所困扰，是人人都向往的地方。

    后者之所以惊诧，是因为他知道自家少主是何等的自信与自傲，完全没想到他会突然做出这等姿态。

    田狗子先是呆了一下，立刻跳起来摆手道：“哎哎，你别这样，我……我……额，你好。”

    见到田狗子的这番表现，凤轻语眼中闪过一缕为不可查的光彩，语气和表情依旧恭敬的说道：“田公子能力挫群妖，收服两大妖魔王，实力毋庸置疑，实乃我人族之幸，当受我一拜！”

    说着就要再次行大礼拜下，凤轻语身后的柴秋海听到自家少主的话，恍然的也要跟着下拜。

    田狗子立刻跑过来扶住凤轻语，急切的说道：“你别这样，有话好说啊。”

    受到阻止，凤轻语没能行完大礼，他也不强求，脸上神色更显柔和的说道：“田公子这一次的所作所为，不知道能挽救多少无辜之人，您就不要谦虚了。”

    田狗子闻言显得更加不好意思了，摸着脑袋说道：“这可不是我的功劳，都是沉睡前辈做的，他一下子就将所有的妖魔全都解决掉了。”

    沉睡前辈？！

    凤轻语眼中放射出犹如实质的巨大光彩，以至于他不得不垂首低眉，微闭眼睑才能将其遮掩。

    快速平复心中的悸动情绪，用依旧有些颤抖的声音问道：“沉睡……前辈？是我人族的前辈高人吗？！”

    田狗子略微有些迟疑的说道：“沉睡前辈是人族的外形，应该是人族吧。”

    他之所以有些迟疑，是因为以前听过的一些话本故事中经常有化成人形的山精妖怪之流，而沉睡前辈又表现的太过神异，所以他无法确定。

    但听了他的话，凤轻语却稍微放下心来，身为顶级世家的嫡子，他知道的自然要比山村野夫田狗子多的多，山精妖怪确实有些具备化形之术，但想要完全变成人形是不可能的，总会有一些明显的奇异特征留下，让人一眼认出它是妖怪，再结合对方杀妖救人的举动，明显是人族的可能性极大。

    “那……我能拜会一下沉睡前辈吗？”凤轻语轻声问道，声音已经恢复了以往的平静。

    田狗子挠挠头，有些为难的说道：“前辈之前交代过没事别去打搅他。”

    凤轻语心中猛地跳了跳，不动声色的打量着田狗子，确定对方不似推脱作伪后，才有些失望的说道：“既如此，那真是太可惜了。”

    见到凤轻语的失望之色，这让田狗子更觉尴尬。

    “要……要不，我帮你去问问前辈吧，前辈人很好的。”田狗子迟疑着说道。

    凤轻语闻言大喜过望，立刻拉着田狗子的手感激的说道：“如此就多谢田兄了，请务必替我在前辈面前美言几句。”

    田狗子勉强笑了笑，其实他说出那句话后就后悔了，可事已至此，他也只能硬着头皮上了。

    迟疑着走进屋中，见到依旧安静沉睡的前辈，田狗子鼓起勇气说道：“前辈，外面有个来自鸣凤城凤家之人想要求见您，他叫凤轻语，您见不见呐？”

    见沉睡前辈半晌没有反应，田狗子说不出是失望还是松了口气的说道：“既然前辈不说话，那我就帮您回绝了啊。”

    就在田狗子即将走出屋子时，一个声音在耳边响起。

    【让他进来见我。】

    这话自然是兰多说的，其实按照他的本意，这个小世界唯一的作用就是养伤，等伤势好的差不多后，不管是想办法回到奥术帝国还是探索这个地狱世界大群落都可以到时候看情况。

    而这个小世界受限于力量等级的关系，他也不是很在意，所以跑腿的有一个田狗子就好了。

    不过现在既然有现成的情报自己送上门来，不妨也了解一下这个世界的基本情况，说不定会有一些遗漏的好处呢。

    至于凤轻语在屋外的表现他自然是看到了，对此他毫不在意，只要这个凤轻语不犯傻，最后给些好处也未尝不可。

    听到沉睡前辈的话，田狗子心中无端端的泛起一种失落之感，低声应了句是，然后便退出了屋子。

    来到屋外后，见到凤轻语满是希翼的目光，田狗子勉强挂起一丝笑容说道：“前辈让你进去。”

    凤轻语闻言大喜，没想到真能得到拜见的机会，他立刻整理了一下衣衫，然后快步向屋内走去，柴秋海也想跟着自家少主一起，但却被前者拦下了，令他在外等候。

    走到屋门口时，凤轻语顿了一下对田狗子说道：“田兄可否和我一同进屋，我怕唐突了前辈。”

    田狗子想了想点点头，跟在凤轻语身后进了屋。

    将这一切看在眼里的兰多暗自摇头，这田狗子要是有凤轻语一半的机敏，恐怕早就出人头地了。

    不过这些都和后天的教育有很大关系，生而知之的人除非是穿越或夺舍，否则在正常世界中应该是不存在的。

    进屋后凤轻语一眼将不大的房屋扫过，最后定格在床铺上躺着的人身上，没有犹豫，恭敬行礼道：“鸣凤城凤家凤轻语，见过前辈！”

    说完就恭敬的侍立在一旁，这样就显得跟随而来的田狗子很呆。

    兰多看着有些好笑，不过相比较而言，他也更喜欢心思单纯的人一点。

    【我来自天外，不是本世界之人，你即是这个世界所谓世家之人，就和我介绍一下这个世界的基本情况吧。】

    兰多直接开门见山的说道，对于这种武力值的小世界，他实在找不到拐弯抹角的必要。

    他的这番话直接惊呆了两个本世界的小土著。

    田狗子还好，他搞不太明白“天外”和“世界”之类的，只是觉得不明觉厉。

    而凤轻语则完全是震惊了，身为顶级世家的嫡子，他是知道很多世界真像的，甚至现在很多世家始祖就是传说中的天外来客，没想到今天会被他碰到一个。

    回过神来凤轻语立刻激动的说道：“是前辈，晚辈定当知无不言言无不尽！”

    也难怪凤轻语回如此激动，现在这个世界已经岌岌可危，任何一份力量都可能拯救这个濒临毁灭的世界，而在历史记载中，每一次天外来客的到来，都能或多或少的拉高人族一方的实力上限！

    凤轻语收敛激动之色，斟酌了一下语言，苦笑着说道：“想必前辈也看到了，我们这个世界已经到达摇摇欲坠，大厦将倾的边缘了。”

    “世界各地妖魔横行，人族只能龟缩在以巨城为首的小范围区域，依靠有限的力量勉强挣扎求存。”

    “即使如此，因为黑潮的存在，妖魔势力逐渐增加，人族世家逐渐凋零，到现在，我们也只剩下苟延残喘，连拼死一搏的可能都消失了。”

    在凤轻语口中，这个世界的人族已经来到生死存亡的边缘，可谓凄惨无比。

    一旁的田狗子彻底听呆了，他虽然一直都知道世界很危险，但也万万没想到竟然危险到这种程度，想到这儿，他不由用担忧的目光望向兰多，一副欲言又止的样子。

    兰多此时内心毫无波动，奥术宇宙中，除了奥术帝国区域是人类占据主导之外，黑域之中，人类活得猪狗不如的世界有的是，就拿现在地狱世界大群落之中，恐怕所有世界都是妖魔横行，但凡有人类存在皆是危如累卵。

    见兰多没有任何表示，凤轻语眼中闪过一抹失望继续说道：“所幸的是每过一段时间，就会有一些如前辈一般的天外来客降临，这些前辈们总是能带来许多不一样的知识，我人族的实力因此得到一步步的加强，先后经历了王朝时代，宗派时代，才慢慢来到现在的世家时代。”

    略有些迟疑后，凤轻语继续说道：“想必前辈也已经看出来了吧，我的体内怀有妖魔血脉，这是某位天外前辈带来的知识，相比于天生就具备力量的世家体系，宗门也只能被淘汰，而且血脉世家比宗门更有优势的一点是，我们对抗黑潮时更加容易！”

    说完后凤轻语便不再言语，等待兰多的发问。

    【黑潮，是什么？】

    听到兰多发问，凤轻语心中一喜，立刻回答道：“黑潮是困扰我们世界的最大难题，第一次黑潮出现已经不可记，但历史上有明确记载，妖魔就是因黑潮而诞生的。”

    “根据我们世家的观察和记录，每次黑潮出现，都会伴随着无数大妖魔和妖魔王的崛起，而且在黑潮之中，人族会受到极大的削弱，而妖魔则会越加强大，在这种时候，我们这些蕴含妖魔血脉的世家之人就是人族度过黑潮最大的保证。”

    【可曾探知黑潮源头？】

    黑潮的起因兰多大致也明白，无非是九层地狱的气息倒灌而来，但这应该是一种潜移默化进程才对，像是现在这样能形成所谓黑潮的程度，那只有一种可能，这个世界有裂痕！

    而且由于地狱气息是由内向外倒灌的缘故，所以这条世界裂痕链接的一定是更高等的世界。

    这也是兰多感兴趣的原因，不管伤好后是去是留，知道一条隐秘些的通道也是好的。

    凤轻语说道：“是的前辈，经过许多代的努力，我们早已经黑潮的源头调查清楚了。”

    这时田狗子忍不住说道：“既然找到了源头，那有没有派人前去将那个源头给毁灭掉，那样的话是不是就没有所谓的黑潮了？！”

    凤轻语话语被打断也不以为意，他先是看了兰多一眼，见后者没有什么表示，便对田狗子解释道：“田兄有所不知，黑潮源头的位置并不是隐秘，就在极北之渊，那里虽然环境恶劣，但妖魔气息极为精纯浓厚，堪称妖魔乐园，不过那里却少有妖魔踪迹，你可知为何？”

    田狗子茫然疑惑的摇头。

    凤轻语神色凝重的说道：“那是因为在极北之渊中有一只比妖魔王更加强大十倍、百倍的强大妖魔，它会吞噬每一个靠近极北之渊的生命，并将他们转化成一种特殊的魔物，共它驱使。”

    “这种妖魔名叫触龙神，浑身缠绕剧毒，拥有蜘蛛般的利爪，背后长有无数的触手，它会将吞噬的生命转化成一种名叫阳龙的魔物爪牙，这种魔物模样就像是它背后断裂下来的触手，拥有无限的精力，极其难缠。”

    “每一代人族高手都希望能够清剿它，然后修补黑潮源头，可惜无一例外全都失败了。”

    “其中最接近成功的一次要数在百年前那次，在号称诗剑双绝的夜家主带领下组成的世家联军了。”

    “可惜，最后他们还是失败了，诗剑双绝夜家主也被转化成了魔物阳龙，‘夜景风华雪殇情’这首旷世诗篇也由此成为绝响！”（呵，敢在群里编排我？！来，你要的多码，阳龙，精力无限，全都满足你！开不开心？意不意外？惊不惊喜？）

    田狗子露出遗憾与惋惜之色。

    兰多则兴趣更浓了，虽然不知道他们是如何得到触龙神和阳龙这两个称呼的，但它们确实是地狱深处的强大魔物无疑。

    传说触龙神是游荡于地狱深处无尽裂隙中的恐怖魔物，在地狱中拥有堪比神明的伟力，而阳龙则是它催生出的眷属爪牙。

    这个世界的触龙神必然不可能是那尊真正的地狱魔物，但很有可能是蕴含它血脉的后裔。

    不管它是因为什么原因流落到这个世界，兰多的研究之魂已经熊熊燃起，对它志在必得。

    而且触龙神也是少数天生可以创造自我眷属的种族，研究它和阳龙，或许会对他成为大奥术师后创造自己的眷属有极大裨益！

