    商领领乖乖不动：“怎么了？”

    “幸好你没事。”

    他手上的力道收紧。

    每一次担惊受怕之后，伴随而来的是失而复得，是心有余悸。

    商领领乖巧地任由他抱着。

    等他缓过来后，她才出声说话：“有件事忘了告诉你。”

    景召问是什么事。

    “岑肆和蔻里谈判旳时候提到了一个人，应该是对蔻里很重要的人，她叫姚凌锁，但不知道是不是我们小区的那个姚凌锁。”

    “等回去了我找人查查。”

    “岑肆和蔻里——”

    景召突然打断：“不提他。”

    他皱着眉，有心事。

    商领领以为是公事：“不想说蔻里的事？”

    “不要提岑肆。”

    她没反应过来。

    景召搂着她的腰，手上用了力：“领领，你没看出来吗？他对你存了心思。”

    而且是很深的心思。

    商领领满眼惊愕：“你看错了吧。”

    景召摇头。

    商领领难以理解：“他真奇怪，我那么不待见他。”而且还有最重要的一点，“他是岑永青的儿子。”

    隔着血仇，商领领不可能对他和颜悦色。

    “我知道。”

    商领领单手抱着景召的脖子，踮起脚，手指碰了碰他的眉心：“那你还吃醋。”

    景召抓住她的手，吻了吻：“没忍住。”

    包括刚刚电梯里的那番话，那样诛人心，太有失风度，不是他的作风。

    男欢女爱果然容易让人丧失理智。

    *****

    景召和商领领次日早上出发，上午十一点到了维加兰卡。景召把商领领安置在了当地的观光酒店，那个酒店是政府出资，安全性比其他酒店要高。

    午饭前，景召开了一个小时的视频会议。

    结束时，尼尔说：“小九爷，剩下的事交给我吧，商小姐难得来一趟，您多陪陪她。”

    景召没有推辞：“有劳了。”

    “您客气了。”

    下午。

    景召带商领领去了吉蒲寨，那里有一条观光街，是维加兰卡至今未止保存最为完整的土著古街。沿街的所有村落都坐落在水上，桥梁交错，底下竹船通行。

    如果没有黑色产业，维加兰卡也会是很美丽的城市。

    景一和赵守月带了几个人，暗中同行。景召去买了两张船票，上船之前，卖花的女孩叫住了他。

    “先生，买朵花吧。”

    吉蒲寨盛产花卉，这一条街有很多卖花的少年人。

    商领领问景召：“这是什么花？”

    “和桑花。”

    和桑花的花朵有婴儿拳头那么大，颜色红中带紫，花瓣层层叠叠，没有香味，胜在好看。

    商领领是第一次见：“花语是什么？”

    “安宁、平凡。”

    “那买一朵吧。”

    景召说好，用当地的语言同女孩说：“要一朵花。”

    女孩挑了一朵最娇艳漂亮的，递给了商领领。

    商领领注意到了女孩的手，很粗糙，因为采摘花卉的缘故，指甲都被染成了黑色。

    在帝国，这么大的女孩子应该还在念初中。

    景召给了她一张纸币。

    女孩小心地捧在手里：“先生，您可以在此处等等吗？我找不开，需要去换零钱，如果您不放心，可以和我一起去。”

    “不用找了。”

    女孩摇摇头，很坚持：“要找的，前面就有店铺，我很快回来。”

    女孩跑着篮子跑进了店铺。

    商领领不懂这边的语言：“她刚刚说什么？”

    景召折掉花枝，将花插在了商领领外套胸前的口袋里：“她夸你漂亮。”

    他牵着商领领上了船。

    从街头到街的中央，坐船要将近十五分钟，越靠近古街中心越热闹，下船的地方有一座拱桥，拱桥上做了喷泉，桥两边种植了许多商领领叫不上名的花卉。

    他们一路走走逛逛。

    真奇怪，这么动荡的城市依旧有很多游客。景召说，因为这边物价低，而且有很多赌马赌石场，因此从来不缺从国外来的“冒险家”。

    前面有个小摊，摊主好嗓子，在唱当地的民歌。

    商领领觉得新鲜，过去瞧瞧：“景召，这是什么？”

    摊上卖的东西商领领不认识，像炒栗子一样，在锅里翻炒，味道有点冲，但又出奇得好闻。

    景召说：“是一种可以吃的种子。”

    “我想尝尝。”

    景召在和摊主交流。

    突然，后面传来枪声，一声接一声。

    景召回了头，朝着枪声响起的方向迈出了脚，但只迈了一步，这是他曾经身为维和兵的本能反应。

    商领领攥着他的衣服，摇头：“不要去。”

    他看着她。

    她不害怕，但眼睛红了：“不要去，景召。”太危险了。

    如果她不在这里，他会去的，因为他曾是一名维和军人，但她在，她需要他。

    他握紧她的手：“好。”

    景一和赵守月从人群里赶过来，将景召和商领领护在中间。景召不想太引人注目，带出来的人不多，只够自保。

    枪声越来越杂乱，原本热闹有致的古街混乱起来，游客和当地人四处奔走躲避。

    混乱持续了将近十来分钟，景一去探明了情况，是两伙雇佣兵在抢一批货，他们打死了七个平民。

    维和兵赶到的时候，地上的鲜血都已经凉了。

    “走吧，我们回去。”

    “嗯。”

    景召带商领领离开，逆着事发点的方向。

    “先生！”

    “先生！”

    是卖花的女孩追上来了，她似乎见惯了这样的场景，并没有多少惊慌：“先生，找你的零钱。”

    景召没有接零钱：“这些钱买所有的花够吗？”

    “够的，先生。”

    “那把这些花都卖给我吧。”

    女孩连同花篮全部给了景召。

    景召没有带走，把花留在了桥上，和桑花的花语是安宁和平凡。

    回酒店的路上景召很沉默。

    “领领。”

    “嗯。”

    他突然道歉：“对不起。”

    商领领一直握着他的手，他掌心有点凉：“对不起什么？”

    “不该带你去那条街玩。”

    不该让她见到黑暗。

    可是维加兰卡没有净土，这样的事情可能发生在维加兰卡的任何一块土地上，避无可避。

    景召看着窗外：“我不喜欢维加兰卡。”

    这里有最适宜的气候，有最好的地势，有大片肥沃的黑土，有丰富的矿山，有三不管的政治优势，有一群嗜钱如命的恶鬼。

    景召就出生在这片土地上。

    商领领抱住他：“不要难过，你已经努力改变了很多人的命运。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    愿天下全是净土。

