    轻风吹拂而过，将那虚幻的人影一吹而散，虚空里最后传来的是一道寂寞而苍老的叹息。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ

    破碎的枫叶如血飞泻，洋洋洒洒，漫空飞舞。

    丛林里飞鸟惊起，走兽狂奔，林间小溪潺潺流水之声如同敲击的钟磬，清越作响。

    本来静止死寂的世界忽然又开始灵动起来，有了声音，有了活力！

    天地之间充斥着无尽肃杀之气，亦是一扫而空，宇内澄清。

    王动垂手而立，他的神态依旧是那么自然，那么平静，先前那惊天动地的一剑也无损他半分从容。

    唯有他胸膛处有一滴滴鲜血溢出！

    面对着燕十三以一身精元血气乃至魂念为祭献的一剑，纵然他修为胜过前者不止一筹，仍不免为剑意所伤。

    这第十五种变化的确是前无古人，后无来者的一着，已然臻至秘不可测的境界，迈当世诸剑之上。

    这剑意之伤算不得严重，但却如附骨之锥般难以祛除，即使王动催动蜕凡术也无多少效果。

    当然任何事情都具有双面性，这也并非全是坏处，至少在王动缓缓祛除剑意之伤的过程中，他也能借此体悟其中真意法理，等到彻底熔于一炉后，亦将成为他武学一道上的资粮。

    “这就是燕十三剑法之中的真正精粹，夺命十三剑的最后一种变化，你可看清楚了？”

    一片片散碎的枫叶渐渐落下时，王动忽然转身，看着一个人！

    铁开诚不知何时已来到了枫林中，又或许他本来一直就在。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８网１ ｚ ｗ小． ｃｏｍ

    他跪在地上，低垂着头，双膝深深陷入柔软的枫叶中，头衣衫都已散乱。

    “看见了，也看得很清楚，可惜我却一点都看不懂，但是我至少知道他终于找到了那一剑！”

    铁开诚声音低沉。慢慢的抬起头，脸上不知不觉已满是泪水。

    “只要是习剑的人，无论是谁，若能在生命之中的最后一刻绽放出那样一剑。不管付出什么代价，终究是值得的。”

    值得又或不值？

    这已不是王动该考虑的问题。

    秋风萧瑟，拂动落叶，拂动流水，也扰乱着世间人心。但这一切都已跟王动无关。

    最后留在铁开诚瞳孔中的，便是那一袭紫袍渐渐远去的身影。

    河流奔腾，水浪与礁石碰撞，激溅起哗哗闷响，这种声音贯穿了过去千百年。

    一艘乌篷船泊在河堤边，系着铁索的木桩在大浪的冲刷下吱嘎作响，似要拔地而起。

    旁边的人却无动静，那是一位说不出多么灵秀，清丽的白衣少女，此刻她默默的蹲着娇小的身子。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ怔怔的看着河畔一簇泛黄的小花，眸子里带着一丝丝忧虑。

    红枫林内剑气冲霄，光华之盛，便是十里之外都觉惊艳夺目。

    催出如此惊天动地的剑势，那将是何等了得的高手？

    与其交战的人能否全身而退？

    “我这是怎么了……。”白衣少女轻轻抚着心口，只觉得心绪杂乱，不得安宁。

    便在这时，身后传来一道笑声：“黄丫头这是在赏花吗？倒也真有雅致。”

    “我都说了，不许再叫我黄丫头！”

    黄蓉微蹙的秀眉忽的舒展开，一张俏脸却是板了起来。起身回头看去，蓦地瞧见王动胸襟上鲜血淋漓，脱口而出道：“你受伤啦！”

    “一点小伤，不足挂碍！”

    王动毫不在意。径直走到黄蓉身边，俯身在河畔花丛中拈下一朵娇艳欲滴的小花，插在黄蓉云鬓边沿。

    黄蓉微微一怔，旋即双颊一抹晕红夹杂着羞恼之色涌起，正要出言呵斥，却见王动紧盯着她。眉头微皱着叹了口气。

    黄蓉气道：“你叹什么气？”

    “我叹气只因这朵花，远配不上姑娘。”

    “又在胡说八道！”

    两人吵闹了一会儿，王动道：“我要离开了。”

    “离开？去哪里？”

    黄蓉话一出口，就已恍悟过来，王动的意思是打算离开这个世界了，当即微感默然。

    “姑娘有何打算？”王动问道。

    黄蓉咬着嘴唇，陷入沉默之中，秀丽的容颜上神情变幻，似乎正在矛盾着。

    王动也不打搅她，只负手站在河畔，欣赏着沧浪远去，过了好半晌，方听黄蓉低声道：“我不知道。”

    “既然你还没想清楚，那就继续跟着我走吧。”

    黄蓉神色怔忪，既不答应，也未拒绝。

    王动已为第十五剑剑意所伤，暂时性战力只有全盛时期七、八成，以这种状态涉入主世界的乱局极不明智。

    在未恢复巅峰状态前，他都不会选择回归主世界。

    本来随便寻个僻静处就可以静心疗伤，细细参悟那第十五剑的剑意法理，短则一月，多则半年他就能有所进益。

    不过王动突然回想起一事来，那还是好几年前，那时的他武学低微，远逊于现在。

    当时是在绝代世界，他曾与邀月宫主交手，结果用尽浑身解数也奈何不得邀月宫主分毫，可谓是被全盘辗压。

    好在交手前，他就有了心理准备，先行选好了战场，方能在危机关头，从容跳崖脱身。

    匆匆数年过去，王动修为一日千里，渐渐臻至凡俗一流不能想象的不可思议的境界，他也几乎将这件事遗忘了。

    如今却不知怎的，又回想起这场未尽之战。

    除了与邀月宫主一战未尽，还有绝代世界的四大神功，上次他只得其二，化石神功和五绝秘笈！

    欠缺了更加妙用无穷的嫁衣神功和明玉神功！

    上次与邀月宫主交手，王动截留下一道明玉神功真气，时时参悟思索，却是得了不少好处。

    即令是他如今的境界，那嫁衣神功和明玉神功只怕也能化为不小的助力。

    与射雕，书剑，鹿鼎，寻秦等世界不同的是，绝代世界并非是他想进就能进入的，但也不是没有办法。

    遇事不决找青铜门就是了！

    在从红枫林走出的这段路里，王动已经与青铜门沟通过了，进入绝代世界的确可行，条件就是其后的一年内不能再穿过青铜门。

    武功到了王动这种地步，对青铜门的依赖已极大减少，而且他更清楚想要更上一层楼，主世界机缘只会更多。

    没什么犹豫，王动便以神念牵动青铜门，一片辉煌的光幕中，他径直携着黄蓉踏入其间。(未完待续。)

    ps：　　在绝代和主世界间徘徊，最终决定把绝代填了，毕竟以后武学更进，再进入绝代就没什么意思了！