    黑马死了，颉利一度认为自己的运气已经差到了极点！但是很快，他又突然感觉自己的运气好了起来！

    比如现在，前一脚，他还因为没追上一头野鹿而懊恼不已，谁料到下一脚，就踩到一窝不知名的鸟蛋。

    “感谢神灵！”

    发觉了脚下的鸟蛋，往日无比尊贵的颉利可汗如同乞丐一般，猛然扑倒在地，贪婪的吸吮着还粘着泥土的蛋液，最后更是连蛋壳也一同嚼碎，吞进了肚子里！仿佛这窝鸟蛋，要比他之前享用的任何大餐还要美味百倍。

    不过还是有些可惜，因为一窝小小的鸟蛋，显然并不能满足颉利这两天的能量消耗！

    尤其是在刚刚熬过寒冷的黑夜后，颉利咕咕乱叫的肚子更是不断提醒着自己的主人，它需要更多的食物。

    揉着彻底扁下去的肚子，颉利突然感觉自己的胃像是被蛋液唤醒了一般，越发的感到饥饿！

    搜索了一下四周，没有发现第二窝鸟蛋。

    颉利失望的坐在地上，看着四周空无一物的荒漠，忍痛从背上解下一只黑色的袋子，在这里面，装了小半袋的马肉。

    黑色的袋子材质很奇怪，像是用什么动物的皮制成，极其的坚韧！

    而在这之前，里面装的也并不是马肉，而是一些无比珍贵的珠宝财物！这本就是颉利给自己留下的最后一笔财富。

    但是，就在前两日黑马死后，那些价值连城的珠宝立刻就被他当成了垃圾，随意的倾倒在了荒漠当中，取而代之的，是将黑袋子足足撑大几倍的马肉！

    正如李靖所想的那般，在很多时候，颉利确实会表现出一个可汗该有的果决。

    比如能毫不犹豫的喝马血，吃马肉。

    比如眼睛都不眨一下的将那些饥不能食，渴不能饮的珠宝全部抛弃。

    如果将他的境遇换成萧寒，估计这时候萧寒早就变成了荒漠上的一句尸体，临死还攥着一袋子财宝……

    吃了两条马肉，等到肚子里的空虚感渐渐缓解，颉利咽着口水，将瘪下去的袋子重新扎好，背着它继续赶路！

    他很清楚，如果未来几天还走不出这片荒漠的话，就算不被饿死渴死，也会被冻死，被野狼咬死！

    太阳，渐渐升上天空，周围的温度一时间高了起来，就连远处的地平线，也渐渐开始扭曲起来，这是升腾的地气混乱了人的视线，从而让大脑产生的错觉。

    荒漠上，颉利很想找个地方避一避太阳，但是周围除了低矮平缓的土包，就连一棵树都没有，根本避无可避！

    “难道，我就要死在这里？不会的，绝对不会的！”

    烈日下，已经在荒漠足足走了几天的颉利依旧咬牙前行。

    这时候驱动他迈步的，已经不再是大脑，而是胸中一口强烈的求生之气！

    终于，在艰难的翻过一片土包后，感觉自己马上就要死去的颉利竟然发现土包下面有一小片绿洲，而且绿洲之上，还有几匹马儿在悠闲地啃食着青草！

    “这是，蜃气？”

    迷糊着睁大眼睛，颉利努力想要辨清面前看到的一切是不是真实的，亦或者在这下面，是不是有一只传说中的蜃妖，正躲在暗处戏弄自己！

    可惜，还不等他分辨清楚，脚下就已经猛然一滑！

    下一刻，颉利整个人就变成了滚地葫芦，顺着土坡骨碌碌的滚了下去！滚到中间的时候，硕大的脑袋还不小心撞到了一块石头上，顿时撞得他两眼一翻，再就不省人事！

    ————

    时间，像是过了一万年，又像是只过了一秒！

    终于，浑身都像是散了架的颉利艰难的清醒过来！

    当他缓缓睁开眼睛，却惊奇的发现：面前已经不再是千篇一律的土黄色，而是一片青翠欲滴的绿色！

    甚至于，在这片绿油油的草地上，还有几匹马在悠闲的踱步，丝毫不惧怕他这个不速之客。

    “难道这就是天堂？一片四季常绿的草场，健硕强壮的骏马？那我的羊呢？美人呢？”

    晕晕乎乎的颉利想要从地上坐起来，但当他只是稍微一动，脑袋上就立刻传来一阵剧痛！这股剧痛，来的是如此突然，又如此剧烈，像是要将他的灵魂直接搅碎一般！

    “嘶，好疼！”被这股剧痛刺激的下意识抱住脑袋！颉利躺在地上一动都不敢动！直等到疼痛稍缓，颉利才感觉到手上一片湿滑！再一看双手，上面早已经沾满了鲜血！

    “这是，血？我还没死？”

    看到满手的鲜血，颉利在这一刻终于明白，自己还是活了下来！面前的一切不是传说中的天堂，而是实实在在的人间！

    “呵呵，没死？！哈哈哈……”

    在这一刻，被折腾的几欲崩溃的颉利神经质的大笑起来，哪怕头疼欲裂，他也依旧笑的极尽畅快。

    “昂～”

    周围，悠闲自在的马儿被这笑声惊到，全部抬起头来，好奇的打量着这个怪异的人类。

    这些马并不是野马，野马也不会如此亲近人类！

    事实上从它们身上的鞍具，颉利就已经认出这应该就是他们突厥人的马！

    至于这几匹马为什么会出现在这，颉利也懒得去思考了。

    想来最大的可能性，就是它们曾是自己随从的坐骑，只是在那一场内讧过后，失去主人的它们从荒漠中逃了出来，又幸运的发现了这片绿地，继而被幸运的自己所找到。

    自己确实是幸运的！

    颉利一直这么认为，事实上也确实如此！

    因为他很快就从这几匹马中找到了一匹母马，还是带有乳汁的那种！

    要知道，在骑兵当中，除了萧寒那种废物点心，其他人极少会用性格温顺的母马来充当坐骑！

    草原人，有了马，也就有了一切！

    忍着浑身的疼痛，颉利享用了这几日来最奢侈的一餐！当他畅快的躺在草地上打着饱嗝时，眼前的世界似乎也跟着明朗起来。

    “再过三天，不！再过一天，朕就能到苏尼失的地盘，到时候只要在那里等到唐人退出草原，朕还是这片草原上的王！”

