    第二天，曹宁去了法租界，请到了小布什，参加一个秘密的午宴。

    这次的谈判，就是在饭桌上开始的。

    因为担心被人盯着，所以没有举行正式谈判。

    你想想，一个少将，一个大佐，参加的会议，肯定会被人给盯上，世上没有不透风的墙，只要有心人去挖，肯定会挖出会议的内容来。

    所以，就省了这个正式会谈，改成了宴席。

    谁没有个三朋四友？谁不是在饭桌上谈定的生意？

    熟悉此道的羽柴秀吉，便用生意场上的一套来招呼美国的商人。

    吃饭的地方不在上海市内，而是在江苏的周庄。

    周庄，是一座江南小镇，有“中国第一水乡”之誉。周庄始建于1086年（北宋元祐元年），因邑人周迪功先生捐地修全福寺而得名。春秋时为吴王少子摇的封地，名为贞丰里。

    周庄镇的民居仍为明清建筑，仅0.47平方公里的古镇有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼，周庄民居古风犹存，还保存了14座各具特色的古桥。

    镇为泽国，四面环水，咫尺往来，皆须舟楫。周庄镇依河成街，桥街相连，是江南典型的小桥流水人家。

    而谈判的地点，就是在水上。

    因为陆上“隔墙有耳”，所以，到了水上，就不会有耳朵了。

    第四师团驻扎在这里有一个后勤基地，所以，他们便租了一个特色画舫“万三号”。

    万三号特色画舫，取自元末明初江南巨富沈万三出海经商之宝船“万三”而得名。

    船长22.6m，宽5.5m，装修豪华，内设茶座、丝竹等，极富乡土文化气息与高贵舒适之感。

    而且，船夫都换上了日本兵，不过他们都没有穿军服，所以别人认不出这是被日本人包船的。

    主谈方是羽柴秀吉、吉川贞佐，另一方是一个人──小布什。

    他们一边喝着周庄的高等米酒，吃着河鲜，一边交谈着。

    而曹宁与井上五郎，还有羽柴三郎与羽柴七郎，象佣人似的，在仓外候着。

    谈话的内容，别人听不清楚，但是曹宁的听力好，每一个字每一句话，他都听的很清楚。

    “布什先生，只要是在中国内的你的货物，我们负责安全。就是国统区与共党控制区出来的货，我们也会保证安全。前提是，货物可以过去，人不能过去。”吉川贞佐说。

    小布什拿出三盒雪茄，一盒送吉川，一盒送羽柴，留了一盒打开，一人拿了一支。

    “这是古巴的最高等的雪茄，还是去年我去古巴时，一位古巴的商界领袖送给我的。我带来中国，送给两位先生一人一盒，请你们尝尝。”

    吉川与羽柴都是雪茄爱好者，哪有不知古巴雪茄之名？拿到了手上，立即让他们感到了兴奋。

    “这烟好！不愧是世界第一的雪茄。”

    “多谢布什先生的馈赠。”

    “布什先生有什么需要我们帮忙的，我们一定帮。”

    布什开口说：“我是做矿产生意的，需要稀土与贵金属。内蒙古那边太难运出来，而且不安全。所以，我想从中国的西南三省弄货。”

    “没问题！”

    羽柴说：“我的师团马上要驻扎在安庆一带，我可以负责你的货船从宜昌至上海这一线的安全。”

    吉川贞佐也说：“只要船到了上海，我负责离境的手续，还有货船货与人在上海境内的安全。”

    这些事，曹宁已经同小布什说过了，所以他不吃惊。

    但是，亲口听到了两位的承诺，小布什终于放下心来。

    “你们需要多少的费用？”

    这是最关健的问题，能不能成，就看这一关了。

    “我们需要你的利润的百分之三十。”羽柴秀吉说。

    小布什摆摆手：“不！阁下。我的利润，有一部分要送给那些黑心的收货商，还有美国的一些蛀虫。”

    小布什边说边骂，这让吉川与羽柴感到，这个人对美国的政策与管理很不满。

    不过，他们也不奇怪，羽柴接触了不少的美国商人，他们都是这样，一边骂着美国政府，一边赚着美国政府的钱。

    “我只能给出利润的百分之十，你们两家去分。”

    羽柴秀吉马上说：“你知道为了你，我们要冒多大的风险吗？日本政府方面的风险，还有中国方面的渗透，还有沿路的国军与土匪的袭击。这百分之十，我们要亏很大。不行不行！最少百分之二十八。”

    小布什不行：“我吃亏点，加百分之一。”

    ……

    两个人你来我往，讨价还价起来。

    吉川在边上没有机会说话。他也说不上。

    在做生意这方面，他不如羽柴秀吉，所以他宁愿当哑巴。

    扯了一个小时后，吃饭。

    吃完饭，也开始扯。

    在三个小时后，终于扯完了，定了下来。

    所有的货源，由小布什自己去安排。

    小布什支付利润的百分之二十，请吉川与羽柴秀吉负责将货轮护送到菲律宾。

    到了菲律宾，有美军基地在，小布什就不怕什么了。

    还有，如果小布什需要另一方解决货源，那么，费用就增加百分之五。

    三方都有愿意去谈成，所以，这生意必然成功。

    就在这船上，三方签订了协议，合同正式生效。

    羽柴秀吉喊羽柴三郎上岸去，将准备的酒菜准备好。庆祝的酒宴，是在沈万三的老宅中吃的。

    沈万三(中国历史上二十大富豪)，本名富，字仲荣，世称万三，湖州路乌程县南浔镇（今浙江湖州南浔）人，祖上迁居平江路（明改苏州府）长洲县（今江苏苏州）东蔡村。

    民间传说沈万三致富的原因是因为“聚宝盆”，说沈氏获得了一只聚宝盆，不管将什么东西放在盆内，都能变成珍宝。

    沈万三的住宅叫沈厅。

    沈厅位于周庄富安桥东堍南侧的南市街上，坐东朝西，七进五门楼，大小房屋共有一百多间，分布在一百米长的中轴线两旁，占地两千多平方米。

    也许是感到了沈万三的聚宝盆的喜气，吉川、羽柴与小布什都喝醉了。

    只有在醉梦中，他们才能去学习沈万三的赚钱之术。