    新币发行的事情倒是没有什么麻烦。

    叶小天在朝堂上说完具体怎么做后，也没有谁觉得有何不可。

    一来这种事情的确没有什么问题，再有就是很多人对于发行多少啊什么的也不懂，在叶小天面前若是指手画脚的，纯纯就是班门弄斧，如此万一以后出了事情，那也是他们的罪过。

    如此一来，最好的办法就是什么都不说了。

    新币的事情解决后，叶小天便开始让户部进行投资了。

    投资这件事情，却是马虎不得的。

    首先，你找的铺子要有前景，有赚钱的可能，最好是能赚大钱，这样的话，才有利可图嘛。

    其次就是，那些铺子愿意户部把钱投进来，如果一些铺子就想自己做，不乐意别人占股，那户部也不能强人所难啊。

    再有就是对铺子的一些考核了，不是什么铺子，户部都愿意投钱进去的，毕竟若是有些铺子不正规，亦或者有其他毛病，有可能坏了户部名声，那自然是要将这些铺子排除在外的。

    当然，除了投资铺子外，组织商队，去西域经商也是一条很不错才出路。

    这个就是没有铺子，纯粹就是在大唐进货之后，拉到西域去买，朝廷派出队伍护送，相对来说安全了许多。

    叶小天让户部做着这些的时候，他来到了陈府。

    作为长安城首富，陈石的格局自然是很高的，在听完叶小天的叙述后，他已经明白了叶小天的意思，户部投钱进来，算是互惠互利了。

    哪怕他这样的首富之家也是如此。

    看起来，他们并不缺钱，不需要户部投资进来，可有了户部的投资，他们以后在外面做生意，肯定是会有一些便利的，这个他们不承认也不行。

    而且，有了户部投入的这些钱，他们要再扩张生意什么的，也都更有底气了一些。

    所以，叶小天说完之后，陈石没有犹豫便同意了下来。

    这样的机会，他还是能够把握住的。

    跟陈石谈这个可以说是很顺利的。

    叶小天谈完之后便准备离开。

    不过他还没来得及走，陈洛就从外面急匆匆跑了来，他似乎没有料到自己的师父在，不由得愣了一下，不过打了招呼后，他还是连忙说道：“父亲，我们的布匹生产不出来了啊，再过半个月就要交货了，如果交不出来，我们要赔偿十分之一的违约金啊，这可不是一笔小数目，怎么办？”

    陈家的生意很多，其中就有织布行。

    他们陈家自己种的桑树，自己养的蚕，最后还要自己织布，每年他们从外面拿到的订单很多，今年拿的订单更多。

    只是订单拿的多了，这布可不是说织出来就织出来的，而且能纺织的人也不是很好找，如今货生产不出来，那他们最后的情况肯定是不妙的。

    听到这个，陈石的眼眸凝了一下，这个问题，他此前也是有所了解的，他之前已经命人去招聘能织布的人了，只是结果并不怎么理想。

    一来天气冷了，快过年了，很多人都不愿意再出来做工，再有就是做这个的大多是妇道人家，很多人家的妇人都是不乐意抛头露面的，所以这想招到人，还真不是一件容易的事情。

    “再加大薪酬，无论如何，都要多招募一些人来。”

    陈洛苦笑，道：“父亲，就算招到了人，恐怕也很难啊，我们的机器就那么多，现在生产机器也来不及啊，最后还是不够，我们……恐怕只有高家从其他纺织行收购一些才行了，只是那些纺织行的货物质量不行，最后可能会坏了我们陈家的招牌。”

    如今的陈洛已经开始学做生意，这说起一些情况，也算是头头是道了。

    如今这个问题，连陈石这种见惯了各种大场面的人，都有点不知道该怎么办才好了。

    叶小天看到他们父子两人如此，颇有些无奈的耸耸肩，道：“这个问题，我能解决，不过说好，解决之后，这个股户部可是要多占一点的。”

    听到这个，陈石一愣，他倒是不在乎叶小天说的股份不股份的，突然只是有点好奇叶小天怎么解决这个问题。

    “驸马真能解决？”

    “自然是没有问题的，给本驸马找一些工匠来就行了，保证让你们完成任务。”

    见叶小天这般信誓旦旦，陈石父子两人也就没有怎么迟疑，连忙按照叶小天说的去办，去找了一些匠人来。

    匠人来了的时候，叶小天已经把他改良过的织布机图给画了出来，然后让他们按照这个去打造织布机，只要织布机成了，这织布的效率是能够提高十几倍的，到时候完成订单，难度不大。

    对于叶小天画的这个织布机是不是真的能提高十几倍的效率，陈石父子两人都有疑问，毕竟，叶小天身份尊贵，那里会制造什么织布机？

    但他们还是愿意试一下。

    而就在陈家这边制造织布机的时候，长安城的一些世家里的人，已经开始乐了。

    “怎么样，陈家能不能在约定的时间内完成订单，把货物给我们？”

    自从上次针对陈家不成后，这些世家并没有就此作罢，而是又设计了一个比较长远的计，只等最近收官。

    “还差许多呢，而且很多纺织能手，都被我们的人给挖走了，他们陈家就算花大价钱，也找到多少能去纺织的人，多半，他们是完不成订单了。”

    “好，好啊，完不成订单最后，这样一来，我们就可以让陈家出违约金了，到时候再宣传一番，陈家的诚信度肯定是要下降一些的，哪怕交了违约金，也是一样。”

    “是啊，是啊，这陈家以为攀附上了叶小天，就能够事事顺心吗，可没那么好的事情，得罪了我们这些世家，不让他们吃点苦头怎么能行？”

    “什么长安城首富，我们世家说你是，你才是，说你不是，你就不是。”

    世家的这些人说完，心里都舒坦了许多，紧接着，他们便算着日子，等约定时间的到来了。

    到时候这长安城，就又有八卦可以让那些无知的百姓去闲聊了。

    

