    “教授，我还有一个疑问，不知道您能不能为我们解答？”赫敏纠结了一会后，还是张嘴问道。

    安度因闻言给了赫敏一个请便的眼神，随后还微微点头。

    “您之前曾经说过，我们之前在与那些黑巫师战斗的时候，采用了错误的策略, 在您的眼中我们的失误究竟在哪呢？难道当时我们真的有机会能够脱身吗？”赫敏已经被这个问题困扰了半天了。

    “原来你还在因为这个而困扰呀。”安度因笑着摇摇头，他现在是越来越欣赏这位小女巫了，对方在遇到问题时，总是更愿意去思考，这是一项优秀的品质。

    不过安度因倒是没有正面回答赫敏，反而是饶有兴致的看向唐克斯，“如果是你的话, 遇到那种情况会怎么解决呢？当然我说的是在同等环境, 同等实力的水平下。”

    “如果是我的话……”唐克斯转了转眼珠子, 随后狡黠的笑道，“那我或许一开始就不会跟那几名黑巫师战斗吧，毕竟面对这种未知的对手，贸然接触有可能会吃大亏。”

    “当时我们也跑了呀！可事实证明逃走只会让我们一个一个被干掉。”哈利费解的望向唐克斯。

    “谁让你们就这么乱跑呀？”唐克斯白了对方一眼，“要是我当时在场，肯定一开始就给霍格沃茨的城墙开一个口子，然后往学校里头跑呀，老老实实地原路返回这不是给人当靶子吗？”

    “啊？还可以这样吗？”赫敏闻言顿时瞪大了眼睛，在她的潜意识中，霍格沃茨是不可以被破坏的，所以一开始大家就没想过这点。

    “在危机时刻，哪里还顾得了那么多？”唐克斯不屑的撇撇嘴，“一年级生虽然会的魔咒不多，但破坏掉一堵墙应该没什么问题，更别提你们当时有那么多人了。”

    “不错！”安度因认可的点点头，“你们当时都被固有思维局限住了，要知道环境在战斗中是极其重要的一环, 你在后面想到将几人送上城墙，也算是利用到了这一点，只不过你们从没有想过破坏环境，制造有利于己方的局面这块。”

    “其实除了破墙开路，往学校内逃跑外，还有其他的解决方案，比如一开始就往主塔的方向逃，那里其实距离你们只有两三分钟的路程，选择这条路线的话，虽然也会有人被击倒，但大半人还是有希望逃脱的。”

    “另外，在战斗中，将敌人击败并不是唯一的选择，干扰，控制敌人同样也是一种方案。”

    “你们当时如果能稍微限制一下那些黑巫师，比如干扰视野，利用变形术之类的魔法改变地形，困住或降低他们的移动速度，又或者发出求救信号，都是比较有利的选择。”

    “而且正如唐克斯所说，你们当时可是有几十号人, 如果一开始你们就知道团结这些同伴，那后面的结局也不会这么惨了。”

    “不过总而言之，你当时制定的战术其实也是有效的，当然是在那些黑巫师是人类巫师的前提下，能逼迫它们使用构装体的力量战斗，本身也算是不错的结果了。”

    安度因没有一味打击众人，反而好言向赫敏鼓励，他觉得这位小女巫或许能让他看到更多的可能性，他现在已经有些期待这些孩子们成长起来的模样了。

    “原来如此！”

    此时不仅仅的赫敏，旁边的哈利、罗恩和纳威都露出一副恍然大悟的表情，他们还以为自己当时已经竭尽全力了呢，结果在安度因这样的专业人士眼中，原来还有这么多不足。

    “我明白了！”赫敏坚定的点点头，“今后我一定不会在犯这种愚蠢的错误了，教授，以后每年您都准备在霍格沃茨进行一次黑巫师入侵的演习吗？”

    “演习自然是必不可少的，但内容并不是每一回都一样，否则怎么能被称之为演习呢？”安度因微微一笑，看到赫敏能够重拾自信他也十分欣慰。

    “那我们除了在演习的时候，还有别的机会能够跟那些构装对战吗？”赫敏貌似是战斗上瘾了，有些迫不及待的问道。

    “哦？”安度因诧异的挑挑眉，“你们很喜欢这种对抗吗？”

    “嗯！”

    赫敏、乔治和弗雷德率先点头，旁边的哈利、罗恩、纳威在思索片刻后也点头应道，反倒是珀西比较无所谓。

    他们显然在跟那些钢铁构装的短暂的战斗中，体会到了那种热血沸腾的感觉，相比之下普通的打靶和近战对抗就显得有些无趣了。

    “那你们有福了。”安度因笑着点点头，“放心吧，接下来类似的对抗可少不了，不过现在我还得卖个关子，另外你们也得先多学会一些自卫咒语才行。”

    “是，教授！”几人一个个兴奋的应道，他们现在都已经有些迫不及待了。

    “好，接下来你们跟我来，正好我需要你们帮我测试一些构装体的强度。”安度因擦了擦嘴，起身领着用完晚餐的众人来到庄园内一个面积颇大的房间内，这里头的布置有些类似室内博物馆，周围布满了各种奇形怪状的生物模型，当然也有铠甲或武器这类非生物样式的。

    “哇！！”

    走进房间的众人目瞪口呆的望着这些造型奇异的生物模型，他们已经猜到这些就是安度因所说的魔法构装了，但没想到它们的种类居然有这么多。

    这其中有大量人形构装，但造型和材质都各有不同，有岩石、水晶、木头制的，也有类似今天看到的那种钢铁魔像，甚至还有骷髅形制的。

    同时还有很多非人形的构装，小一些就像猫、狗，鸟类这样的，大一点的有牛、羊、狮子、老虎类型的，简直就是一个另类的收藏室。

    而就在几人进入房间后，一个特殊的构装体居然一蹦一蹦的迎了上来，对方的造型有些类似他们曾经见过的人形靶，整体就像是个十字架。

    对方上半身看着像是木头制作的圆柱形身体，两只手臂和一条腿就是三根简单的木棍，头部像是个宽扁的铅笔头，略微带一些尖度的脑袋上画着两个圆点和一条横线，这似乎就是对方的五官了。

    这个构装给人一种人畜无害的错觉，甚至有的萌萌的既视感，并且因为它只有一只脚，移动时就只能像弹簧跷一样蹦蹦跳跳的。

    “大人，夜安，构装室一切正常，一切正常，一切正常。”人形靶一样的构装体在蹦到安度因身前后，稍微颔了颔首，似乎是在向对方行礼，紧接着便用略带兴奋的机械音向安度因汇报道。

    “干得好！”安度因微微点头，随后又看向众人，为他们介绍道，“这是单元冢，它给自己起得名字是阿尔法，你们直接称呼它的名字就可以了。”

    “阿尔法？它还知道给自己起名？”赫敏惊奇的望着眼前的魔法构装，“难道这些构装体还有自己的意识？您不是说它们只能依照简单的指令行事吗？”

    “阿尔法是特殊的那个。”安度因笑着摇摇头，“它能够简单的思考，也能跟人正常交流，而且别看它体格好像很瘦弱，它可是很强的哦！”

    “阿尔法很强！很强！！”阿尔法黑点般圆圆的眼睛眯成两个月牙，“今天好热闹，除了安度因大人外，还有8个人类巫师，8个！8个！”

    说罢阿尔法还特地转向纳威的方向，还是用那种略显亢奋的声音喊道，“是隆巴顿少爷，好久不见，好久不见，隆巴顿少爷，韦斯莱小姐呢？她也好久没有出现了！”

    “好久不见，阿尔法。”纳威笑呵呵的朝对方招了招手，随后便看见众人诧异的望向自己。

    见状纳威连忙解释道，“啊，我之前就跟阿尔法认识了，你们还记得吗？在马尔福说起要去探访蕾欧娜的时候，我就说过在威尔逊叔叔这还见过一个活着的炼金道具，只不过那时候我还不知道它原来是魔法构装。”

    “阿尔法不是炼金道具！不是，不是！”阿尔法貌似都是那副激动的模样，甚至在说话时还总喜欢用它那单薄的木棍一样的独腿跳来跳去，并且总喜欢将一句话重复来重复去。

    “真是有趣，阿尔法，我是弗雷德，他是乔治，很高兴认识你。”弗雷德凑到阿尔法身前乐呵呵的自我介绍道。

    “阿尔法也很高兴见到你，弗雷德，弗雷德，还有乔治，乔治！”似乎认识了新朋友让阿尔法更激动了，它又原地跳了两下。

    “别听他的，那家伙在骗你！我才是弗雷德，他其实是乔治！”乔治此时突然狡黠捉弄起阿尔法，一本正经的在对方面前胡说八道。

    “什么？”阿尔法黑色墨点般的眼珠子突然瞪得老大，“你不是乔治，是弗雷德？那他是谁？他是弗雷德，不是乔治？不对，他是乔治，不是弗雷德……”

    阿尔法似乎被双胞胎的恶作剧突然绕晕了，不停的在那自言自语，同时还一边蹦蹦跳跳的在原地转圈，看着就像是个脑瓜子不太好使的小孩子。

