    萧沐阳目光深深的凝望着远处那道白裙身影，随后情不自禁地站了起来，竟朝那边走去。

    不少人看着萧沐阳离开的身影，脸上纷纷露出疑惑之色，他要干什么？

    “似乎，是去药王谷那边。”有人低声说道。

    “好像是。”旁边一人点了点头。

    这片区域，无数道目光都跟随着萧沐阳的身影而移动着，内心隐隐有些期待，好奇接下来会发生什么事情。

    药王谷人群看着萧沐阳走来的身影，神色先是有些错愕，随后又转化为震撼，如此多人围在这里，都是因为萧沐阳的琴声吗？

    宁灵溪脸上绽放出一抹笑容，看来他们之间的缘分还真是不浅呢，这么快便相遇了。

    而此时她身旁的白裙女子目光一阵失神，呆呆的看着前方走来的少年身影，仿佛她的世界中唯有他一人，与此同时她脑海中浮现出一道少年身影，一点点与眼前的少年重合，最终化作同一人。

    当来到药王谷人群前方的时候，萧沐阳终于停下了脚步，目光深情的注视着眼前的白裙女子，语气极为温柔的喊出一道声音：“浅雨。”

    无数人神色呆滞在那，内心只感觉一阵波涛汹涌，浅雨，这便是那位女子的名字吗？

    “等等，难道他认识那女子？”

    不知是何人传出了一道声音，使得许多人神色顿时为之一震，仿佛抓住了什么重要的东西，一瞬间脑海中闪过无数道念头。

    若是萧沐阳认识那位女子，那么她与琴音中的女子相似便不是偶然了，而是，她本就是琴音中的女子。

    刚才的琴曲，极有可能是萧沐阳为她所作。

    “那女子是何人？”人群中，有一道声音传出，这实则也是许多人心中想问的问题。

    那女子在药王谷是什么身份，与萧沐阳又有着怎样的关系？

    然而萧沐阳仿佛没有听到那道声音，没有任何的回应，目光始终含笑的看着华浅雨的身影，只见他手掌忽然向前伸出，像是想要抓住什么。

    华浅雨立即会意，脸上绽放出一抹极为甜美的笑容，随后她脚步向前走出，白皙纤细的玉手伸出，在无数道目光的注视下，与萧沐阳的手掌轻轻地握在了一起。

    这一刻空间彻底安静了下来，再听不见任何的声音。

    人群看着眼前的亲密画面，目光尽皆凝滞在那，脸上神色各异，有羡慕，有嫉妒，也有惊叹。

    原来，他们是情侣啊！

    “琴音中的女子果然是她！”许多人心中暗道，看向华浅雨的目光中不由多了几分异芒，这女子是药王谷的弟子吗，竟然生得如此美丽出众，丝毫不逊色于宁灵溪。

    人群中的剑九目光如毒蛇般的盯着萧沐阳的身影，心中感到十分不平衡，那混蛋没有任何背景，狂妄自大，有什么资格拥有这等美女？

    命运简直对他不公。

    姬天命双眼微微眯了起来，脸色显得有些阴冷，没想到那家伙不仅天赋出众，桃花运也不是一般的强，竟然能够将那样一位美女追到手，还真不是寻常人能够相比。

    “多亏了药王前辈，不然我的眼睛恐怕一生都无法治愈。”华浅雨抬起头，看着萧沐阳的眼睛轻声说道。

    “恩，以后我们好好报答药王前辈。”萧沐阳笑着点头，虽然他得到了九华山盛会第一，但药王之所以竭尽一切治好浅雨的眼睛，更多的是因为他与昊天前辈之间的关系。

    这份恩情，他会记在心中。

    随后萧沐阳目光又望向谭镜，拱手道：“劳烦镜公子替我向药王前辈转达一声谢意，日后若有时间，定会前往九华山亲自拜谢。”

    却见谭镜脸上没有太大的波澜，心中对萧沐阳的话语不以为然，他师尊是何等人物，需要一位下天位人物的谢意？

    未免太高看自己了。

    “一定转达给师尊。”一旁的宁灵溪对着萧沐阳开口道，无形之中化解了萧沐阳的尴尬。

    “有劳仙子了。”萧沐阳道谢一声，对于谭镜的态度没有太放在心上，毕竟药王谷有恩于他，他当做什么都不知道便好。

    “谭兄，那女子是药王谷的弟子吗？”有一道声音传出，顿时不少人望向那边，只见说话之人乃是姬天命，他脸上噙着一抹淡淡的笑容，却透着几分阴冷之意，让人感到不寒而栗。

    谭镜目光看向姬天命回应道：“不是，之前在药王谷治疗，今日赴宴便将她一起带过来见见世面。”

    “原来如此。”姬天命笑了笑，看来她与药王谷没什么关系。

    周围人群目光则是露出一抹耐人寻味之色，心中在想姬天命问那句话有何用意。

    萧沐阳眼神微冷了几分，不过瞬间又恢复如常，他刚和浅雨见面，不想招惹是非，况且玄川之前已经出言提醒过了，想必姬天命不敢乱来。

    “我们过去吧。”萧沐阳对着华浅雨说道。

    “好啊。”华浅雨嫣然一笑，像是百花盛放一般，美丽动人。

    “……”

    这一刻无数人目光凝固在空气中，双眼死死的盯着华浅雨的脸孔，只感觉内心都要被那一抹笑容融化开来，世间最美好的事物，大概不过如此。

    “她应该很幸福吧。”在场许多女子心中低语一声，目光中隐隐透着几分羡慕之色，身为女子，她们自然懂得那笑容的背后蕴藏着什么。

    萧沐阳牵着华浅雨的手在人群面前走过，很快便来到了楚清漓的面前，萧沐阳介绍道：“这位是九师姐，楚清漓。”

    “浅雨见过九师姐。”华浅雨朝着楚清漓欠了欠身，脸颊上带着一抹浅浅的笑意。

    她自然知道楚清漓的存在，比知道萧沐阳更早，当初她与晴儿一同前往夫子山求夫子解答疑惑，前两次都是被楚清漓赶下山的，第三次才得到夫子的回答。

    当时她问夫子她的眼睛可有见到光明的希望，夫子只回答了一个字：有。

    果然，如今看见了光明。

    后来萧沐阳成了夫子的弟子，而当初赶她们下山的女子成了他的师姐，这一切像是阴差阳错，但冥冥之中却仿佛又是缘分注定。

    “恭喜你得见光明。”楚清漓对着华浅雨开口说了声，脸色一如既往的平静，仿佛忘记了过去发生的事。

    如今她只记得一件事，眼前的女子是小师弟心爱的女子，也是需要她守护之人。

    “嫂子好！”

    就在此时，一道爽朗的笑声传来，顿时吸引了人群的注意力，只见两道身影朝萧沐阳那边走去，这两人正是司徒战天和木风。

    两人目光同时看向华浅雨，脸上皆都带着灿烂的笑容，华浅雨看着两人，神色诧异的看向萧沐阳问道：“这两位是？”

    “我的两位好兄弟。”萧沐阳微微一笑，看向两人分别介绍道：“木风、司徒世家的天才后辈司徒战天。”

    “谬赞了，天才二字谈不上。”司徒战天笑着摆手道。

    宁灵溪听到司徒战天的话语不禁掩面轻笑，清澈如水的眸子中浮现出一抹有趣之色，她还是第一次看见这家伙如此谦逊。

    “萧贤弟，恭喜抱得美人归。”又一道笑声从人群之中传出，萧沐阳目光转过，便见一道白衣青年迈步走出，正是君扬。

    “也是好兄弟，君扬。”萧沐阳又开口介绍。

    华浅雨朝着君扬轻轻点头，君扬会心一笑，目光略含深意的看了萧沐阳一眼，传音道：“得如此佳人相伴，贤弟以后有福气了。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，笑而不语。

    认识华浅雨，是他一生中最幸福的事情。

    不经意间，萧沐阳那一行人俨然成为了全场关注的焦点，尤其是萧沐阳与华浅雨两人，郎才女貌，天生一对，使得许多人心中不禁生出几分羡慕之意，自己何时也能拥有这样的姻缘？

    “老府主来了。”

    就在此时，远处忽然有一道惊呼声传出，顿时将人群的目光都吸引了过去。

    萧沐阳目光也望向那边，只见一行身影踏入大殿之中，居中的乃是一位身穿浅褐色长袍的老者，满头白发，看上去花甲年纪，但他的实际年龄显然远远超出了，已经活了几百年，乃是与药王同一时代的人物。

    这位老者，赫然便是玄云府的老府主，玄徵。

    当玄徵出现在大殿的时候，整座大殿顿时安静了下来，没有一丝声音传出，所有人目光望向那道苍老身影，脸上尽皆透着恭敬之色。

    这位老者不仅是玄云府府主，也是北湖郡第一炼器师，更是矗立在最顶峰的强者之一！

