    谢翊。

    南镜心跳了跳,  低头不看谢翊直接走过了餐桌，走到观音的面前，观音经好了食物,  一屉的蟹粉小笼,  一盘糖醋排骨和一碟芹菜虾仁，再加上一碗米饭。

    这份量一看就两人的,  苗金栗嘻嘻笑了一声,  他挤眉弄说了句我去打饭，拍拍南镜的肩膀就离开了。

    一张小木桌,  南镜坐到了观音的对面有抱歉：“对不起，本来说好我请你吃饭的,  没想到体测花了那么久的时间，之后我再补上。”

    观音撩起皮看了看他,  然后视线转了下，看向谢翊坐的方向，没接南镜的话，反而问道：“南镜,  你认识转校生谢翊？”

    气氛一时间冻了起来,  南镜“啊”了一声,  这个问题问的，仿佛观音经清楚了自己和谢翊的关系，南镜想这样正好,  不如先直接说了,  他刚准备回答,  却被观音直接打断。

    “你知道我们晚上要玩的笔仙游戏怎样的吗？”观音转过头，他的额头上有一朱砂，在黄澄澄流泻下来的晚霞下像要烧灼起来。

    南镜愣了愣：“……大家一起握住笔然后问问题,  笔仙在纸上划出印记回答问题吗？”

    “不，”观音摇摇头，唇角含一丝冷嘲：“比这个要复杂一，我准备了一张专门的纸，纸上写很多待做的事，我们请笔仙先选择其中一个人做纸上的某件事，这个人做这件事成功后，以问笔仙问题，这个时候笔仙一定给概率最高的答案。”

    “欸？”南镜听到这个描述：“这岂不有像真心话大冒险。”

    观音没有否认：“确实就真心话大冒险。”

    “我在找到这个笔仙游戏的时候，为了制作这张笔仙专用的纸，经提前玩过这个游戏，”观音身姿笔直，端起面前的玻璃杯气定神闲喝了水，撩起皮看南镜：“当时笔仙要求我做的事情保持现在的恋爱关系。”

    南镜心脏猛一缩，当时观音在和自己谈恋爱，所以观音为了做这个笔仙游戏，经答应了笔仙要保持和自己的恋爱关系。

    “所以，南镜。”

    观音放下茶杯，勾起唇：“今晚游戏之前我们都要保持恋爱关系。”

    刚准备直接说出的话被南镜憋了回去，南镜抿了抿自己沾了糖醋汁的唇，伸出舌尖把糖醋汁卷进自己的喉咙，顺便吞下了所有关于谢翊的话：“哦。”

    观音冷淡扫了一南镜垂下去颤的睫，像一闪脆弱的黑『色』蝶翼，没有再说话。

    吃饭后，苗金栗和南镜还有观音一起朝活室走去，现在天还只朦朦胧胧的黑，但夏季的昼夜温差大，南镜穿运短裤，上半身还只一件非常薄的『色』棉质短袖，他下意识『摸』了『摸』手腕。

    三人走上楼梯，松林高校的楼梯对称式结构，南北两栋教学楼共用一个方做楼梯，楼梯除了通往的方向不一样，结构完一样。

    逐渐暗沉的天『色』下，整个楼梯因为放假并没有开灯，显得非常的昏暗，有时候要不注意甚至一脚踩空直接磕绊一下。

    苗金栗喃喃自语：“怎么回事，之前没这么黑啊，怎么这次这么黑了，而且一人都没有，教导主任不一向热衷于在大家都走后神经质检查教室吗？”

    确实如此，太安静了，一声音都没有，整栋教学楼好像在他们踏入这之后就变得格外安静，安静到诡异的步。

    南镜抿抿唇，问道：“参加游戏的除了我们哪几个人？”

    “咦你忘了吗？”苗金栗感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，很愿意开说话：“就你曾经从一个猥琐男手救下的宫飞燕，还有三班那个光头喻长，然后喻长好像还带了一个人。”

    “哦对，南鸿煊也要来，毕竟他你同母异父的兄弟，属于血缘亲密，玩游戏的结果更准。”

    南镜心不在焉听，他总觉得有什么东西在窥视他们，那种目光很粘腻带一股恶心窥探和恨意，让人光感觉都就寒『毛』倒竖。

    小呼吸了一下，南镜往旁边的楼梯一看，骤然，他心跳了一下，他看到对面的楼梯墙壁上，上面挂供学生整理仪容的镜面上，有个四肢扭曲的黑影一闪而过。

    就像……在更衣室跟他的那个黑影一样。

    但那个黑影不自己看错了吗？

    分心想，南镜往前走了一步一脚踏空直接趔趄了一步，他还没落，从腰那被一直手臂拦住，南镜跟随作往下滑，观音手臂向下，正好拦到南镜的大腿上。

    观音的手一顿，南镜的大腿紧绷控制自己没有继续往前扑去，苗金栗赶紧把南镜拉起来，紧张问：“怎么了？”

    南镜惊魂未定站稳，眨了眨，他膝盖刚擦了一下面，现在有微的疼，南镜抱手臂看向另一边楼梯，那边的镜面上隐约映出站在这边他们三人的身影。

    其余……什么都没有……自己看错了吗？

    一股很淡的血腥味传来，随后，还不待南镜反应过来，他的手腕直接被观音扣住，观音蹲下，另一只手掌直接捂住南镜的膝盖：“你出血了。”

    南镜一愣，他突出的膝盖确实有疼痛，能改擦到的时候把皮蹭破了，刚只顾观察有没有鬼影，根本没注意膝盖的情况。

    现在被观音温热的手掌碰到，那处破皮的方有丝火辣辣的疼，南镜的膝盖颤了一下，低头无意识道：“有痛。”

    观音敛下，他确定自己刚扶住南镜特别的快，几乎在南镜倒下的瞬间直接拦住了腰，当时他借昏暗的灯光看到南镜的膝盖根本就没磕到面上。

    那么……这个校园有什么东西存在把南镜的膝盖弄破了。

    “镜子，你膝盖破了？”跟在后面的苗金栗皱起眉：“要不我们先去医务室吧？这个笔仙游戏也不非得今天就玩儿。”

    他们此时经走到了三楼，只要再往面走几步，就能到活室，提前准备笔仙游戏的道具。

    南镜有迟疑，他觉得自己的腿受的伤不算什么，但其实他现在很不想玩这个笔仙游戏，只要一不玩这个笔仙游戏，他就要保持和观音的恋爱关系，而且还有一个不知道怎么回事的谢翊。

    头疼，真的头疼。

    为什么他年纪轻轻就要承受这么复杂的恋爱关系？

    观音看向楼梯后方，此时整个太阳经坠入了平线，他们这栋教学楼经一光都没有了，来时的楼梯就三层，回头看却仿佛有数不清的台阶要下。

    南镜小声说：“要不我们还过去吧。”

    “来都来了。”

    也，来都来了，今天不玩不知道还要等到什么时候，苗金栗『摸』『摸』自己稍微泛黄的头发说：“吧，飞燕和长肯定都经在赶来的路上了，通知他们又要花时间也麻烦。”

    “镜儿你的伤，我们等儿到活室后看看，要有绷带我们就给你处理了。”

    南镜头没有异议，他往上走了一个台阶，还没怎么样，然后整个人被扯住掩到了观音的身后，观音看了南镜，又看向隔壁的楼梯，淡声说：“南镜，跟在我的身后。”

    冷冽的荷香逸散开来，南镜眨了下，扑腾了两下，被观音一只手臂直接制住了。

    南镜抿抿唇，他牢牢握住观音的手腕，观音的手臂皮肤简直跟雕塑一样，『摸』起来趁手的冰凉感，而且不知道不观音淡定的态度感染了南镜，南镜显有了强烈的安感。

    他们距离活室本来也就一距离，接下来几分钟，三人都没说话，南镜沉默跟观音走进了活室，这一间很窄小的活室，本来用来放杂物的方，后来学校觉得浪费，就清理出来做了活室。

    但这个活室的后面连接的一个很大的教室，用来很多教师做公开课的阶梯教室，非常的大，能容纳至少一千多个学生，这个阶梯教室的后面就有一个很小的门。

    打开那扇门，就能够直接进入雕塑室。

    所以很多时候，南镜从这个活室穿过阶梯教室，然后打开那扇小门去找观音。

    “啪嗒——”一声

    灯被按开了，这个活室的灯光那种黄『色』的灯泡，所以灯光非常的温暖和亮，南镜最喜欢的那种灯光，能让人感受一温度，特别在他今天接连两次见鬼的情况下。

    观音把放在活室下的那张笔仙游戏纸拿出来，那一张很大的纸，南镜看到这张纸的时候心脏了，他走上前，帮观音把这张纸铺到桌面上。

    南镜拿住的一个角，他心跳了一下，只见他这个角上面写的抽到的人要在暗室亲吻。

    玩这么刺激的吗？

    　　

