    徐临江问道：“是不是家里有什么事情？有事您说，我们都可以帮忙啊，不用事事都喊小小，那样她也太累了。”

    听了这话，葛六桃就有些难过。

    她幽幽地叹了口气，说道：“没有什么事情，小小也该常回来看看我们。以前我们就是她最亲近的人了，有什么事情我们都是排在前头的，现在你们看看，有好多人排在我们前头，要等到她有空了再回来看我们，那得等到什么时候？”

    徐临江和葛小彤对视了一眼。

    葛小彤笑了起来，“姑妈，您这是想念小小了？”

    “可不是想她了，”葛六桃说道：“我前两天生病了，小小都不知道，我就是想着，她都多长时间没回来了？再说，以前她不是也跟你们都挺亲近？现在也很久没有来看你们了，咱们不能让小小跟咱们都疏远了啊。”

    徐临江正要说话，有人在外面喊了一句，“徐厂长，有你的电报。”

    “电报？”徐临江站了起来。“我去看看。”

    电报的内容，让徐临江愣了很久都没有回过神。

    江筱亲外公崔正浩，你可知？

    电话只是这么一句话，但是这内容却太让人震惊了。

    徐临江在外面徘徊了好一会，还是下了决心，去邮电找了电话，给江筱打了过去。

    电话是丁海景接的。

    两人都听出了对方的声音。

    “老丁，小小在家吗？”

    “她今天去美院了，报名。”丁海景听出了徐临江语气里的不轻松，问道：“有事？”

    确实是有事。

    徐临江犹豫了一下，想到丁海景与江筱之间也算是无话不说的了，他又一直跟在江筱身边，想必知道这事，也知道他自己能不能代替江筱说出来。

    所以他问丁海景应该也是可以的。

    “直接说吧，”丁海景感觉到他的犹豫，便说道：“回不回答是我的事。”

    他既然都这么说了，徐临江也就直接问了出来。

    “小小跟崔盟督是什么关系？”

    丁海景有些讶异。

    他没有想到距离这么远，在偏远的平安镇，徐临江都能够这么快知道这件事情。

    这其中是不是有什么异常？

    徐临江赶紧解释道：“我姑姥姥，京城贺家的那位，你还记得吧？是她刚给我拍了电报，特意说了这件事情。她说，小小的亲外公是崔盟督？”

    原来如此。

    丁海景皱了皱眉，那徐姑姥姥又是怎么知道这件事情的？

    “对，是真的，小姜已经跟崔家认亲了，清姨正是崔盟督的女儿。”

    对方是徐临江，丁海景还是能相信的，他记得江筱也颇为敬重这位表姨父。

    “嘶！”

    徐临江虽然已经有了心理准备，但还是惊着了。

    “这件事情我不知道小姜要如何跟姜家二老说明，所以你最好还是先不提，等小姜的决定。”丁海景叮嘱了一句。

    徐临江应了。

    “这个自然，我知道的。”

    挂了电话之后，徐临江还是有些回不过神来。

    这件事情对他的震憾也太大了。

    崔盟督！

    怎么会呢？

    这太令人震惊。

    连他都被吓到了，若是姜松海和葛六桃知道了呢？

    