    

    
“那陛下，从今日起，老臣就住在庄子上了。”

    
王翦笑呵呵的说到。

    
行将就木之时，他能遇到一个合心意的弟子，简直是上天垂怜。

    
现在赵浪的情况特殊，还一直以为自己在造反。

    
没办法带到身边，所以他决定留下来，尽心教导赵浪。

    
“父亲，您这是做什么？”

    
王贲在一旁人都快傻了。

    
出来一趟，结果把自己的爹给陷进去了，这上哪说理去？

    
王贲连忙向一旁的秦始皇求助到，

    
“陛下，您劝劝我父亲吧。”

    
秦始皇还没有开口，王翦就说到，

    
“你别烦陛下，回去之后，把我的东西送过来。”

    
王贲见自己父亲心意已定，也只能答应。

    
“还有，把王离也送过来。”

    
得，现在连自己的儿子都搭进去

    
秦始皇却有些担忧的说到，

    
“不过，儒家之首孔甲也在庄子内，将军你若和他见面，该如何说？”

    
王翦笑道，

    
“陛下不必担忧，我们虽是两家之首，但却从未见过。”

    
“只闻其名，不知其人，我就以另外一个老师的名义进庄子便是。”

    
秦始皇点点头，

    
“如此也好。”

    
秦始皇和王翦商议好了之后，就各自安顿下了。

    
回到自己的房间后，秦始皇没有休息，而是沉思了一番之后，说到，

    
“赵高，去将浪儿叫过来。”

    
“是，陛下。”

    
赵高领命而去。

    
没过多久，赵浪就大大咧咧的走了进来，说到，

    
“爹，您找我？我刚正在上课呢。”

    
秦始皇露出一个笑容，点点头说到，

    
“嗯。”

    
也不知道为什么，每次看到赵浪这自在的样子，他心里就很愉悦。

    
或许，这才是正常父子之间该有的样子吧。

    
想到这里，秦始皇也不是那么急切的想说王翦的事了，而是转口道，

    
“学的如何？先生教的可还用心？”

    
赵浪点头，带着几分抱怨回道，

    
“先生很用心，就是这字太难学了。”

    
赵浪说的是实话，小纂笔画繁多，一个字动不动就是十几二十笔。

    
赵浪看着都头大，就更不用说其他的少年了。

    
到现在，学了几天了，很多人连自己的名都写不来。

    
秦始皇这时候却笑道，

    
“学习不要有畏难之心。”

    
他没有想到，心思灵巧，拿出了造纸术，印刷术，还有这特殊炼体之法的赵浪。

    
居然会被认字给难到。

    
总算是让他看到了一些普通人的影子。

    
赵浪这时候却摇摇头，说到，

    
“爹，其实文字太过繁杂，不利于普及。”

    
这个他是深有体会。

    
上辈子就是这样，简单的文字流传的最广。

    
再看看中文，即使已经简化了，这门槛还是极高，一般人根本学不会。

    
“总有天，我要把字体都给简化了。”

    
赵浪不由说出了声。

    
秦始皇笑道，

    
“孩子气，这天下好不容易才书同文，你想要简化字体，还不知道要猴年马月。”

    
“而且天下如今的书籍，也都还是竹简，你如何改的过来？”

    
他自己推行书同文，都受到了极大的阻碍，这么多年，靠着强权才勉强做到。

    
有些地区还是用的六国文字。

    
即使是这样，也得罪了六国的读书人。

    
赵浪心里这时候却想起了一件事，带着几分玩笑的意思说到，

    
“爹，等真有天我们做主了。”

    
“我就把天下的竹简都收集起来，先做好复制留存，再一把火全部都烧了！”

    
“然后用咱们的印刷术，把简化的字印的满天下都是，我看谁能阻挡！”

    
秦始皇听得心中猛然一震，眼睛冒出一丝精光！

    
但嘴里却说到，

    
“你这么做，就不怕得罪天下读书人？”

    
赵浪无所谓的说到，

    
“爹，这也是我为什么说，一定要把教育普及下去。”

    
“只要读书人够多，我们就不用怕没有可用的人才。”

    
秦始皇微微眯了下眼睛，想像了下天下尽是读书人，人才满天下的景象，顿时觉得心潮澎湃。

    
秦始皇看了眼赵浪，笑着说到，

    
“真要有那一天，诸子百家，你准备用哪一家的书？”

    
“你要知道，他们可都不是好对付的。”

    
秦始皇自己用法家会和兵家统一了天下。

    
过程也极为残酷，让墨家，儒家，农家等离心离德。

    
这也是天下不稳的因素，他也没有什么好的解决办法。

    
他就是故意引导赵浪，想听听他的看法。

    
赵浪没有意识到自己正在一场考验中，随意的说到，

    
“爹，其实诸子百家各有优劣，单纯的用哪一家，不用哪一家都是不可取的。”

    
“把他们都联合起来，才能让天下长治久安。”

    
秦始皇心中一动，说到，

    
“怎么说？”

    
赵浪其实上辈子，心里早就有过类似想法，于是说到，

    
“法家精通律法，那就让他去管法制。”

    
“兵家主管军事。”

    
“农家去研究耕种和新的粮食。”

    
“墨家精通机关，就去主管发明。”

    
“名家擅长游说，就去管外交。”

    
“纵横家擅长阴谋，就去敌对国家搞破坏。”

    
赵浪一口气说了一大串，最后说到，

    
“总之让每一家去做自己最擅长的事。”

    
秦始皇听着眼睛越来越亮，最后忍不住大声道，

    
“说的好！”

    
把等在门外赵高都惊动了，打开门看了看房里的动静。

    
赵浪也被吓了一跳，

    
“爹，我就说说而已，你别这么激动。”

    
“咱们的事，八字都还没一撇呢。”

    
秦始皇深吸了口气，压制住自己的情绪。

    
看着赵浪，若有深意的说到，

    
“我恐怕是做不到了，但是，浪儿我相信你能。”

    
赵浪看着自己便宜老爹这激动的样子，无奈的点点头。

    
哄小孩一样的说到，

    
“爹，您年纪不大，身体也不错，肯定能做到的。”

    
“到时候我们爷俩一起看着新天下，岂不是很好？”

    
秦始皇顿时笑道，

    
“没错，一起看新天下。”

    
见老爹这样子，赵浪真怕他一个不小心就抽过去了。

    
连忙转移话题说到，

    
“爹，你叫我来是有什么事情？”

    
秦始皇这次想起来自己叫赵浪来的目的，问道，

    
“爹想问问你，你觉得今天见过的王爷爷怎么样？”

