    几人在季不愁的身边守了一个晚上，温婉和水鸣天也连夜起身，五个人一起守在炼丹室，照看季不愁。

    第二天早上，京绯弘几人总算是回来了。

    “怎么样，你们有商讨出什么结果吗？”东方尧问道。

    京绯弘点点头，说道：“关于东部森林有尸傀的事情，会长打算举办额外的加分赛。”

    “额外的加分赛？”几个人异口同声道，这还能怎么加分？

    他又道：“会长已经通知所有佣兵团，在今日午时之前，各团可以挑选团内的精英，包括团长自己，最多五个人，先前往竞技场，届时一起前往东部森林，肃清尸傀。当然也可以选择不去，而有前往的佣兵团，每击杀一个尸傀，都可以得到一分，这加分赛在排位赛的前一天结束。”

    “不过这加分赛有一个前提，那便是东部森林有尸傀的事情是真的。”京绯弘补充道，若是假的，那大家都没有损失，也不算什么，若是真的，就当为这次的排位赛做贡献了。

    “那你打算让谁去？”东方尧问道，能去的，应该都是团内的精锐，但是万一要怕精锐死在了森林内，那就损失大了。

    “先看看有谁想去吧。”京绯弘说道，“我是一定要去的，我的实力还算不错，足以自保。”

    “我也去。”李峰迎摘下腰间的酒葫芦喝了一口酒，季不愁被打伤，他怎么说也得给他报仇。

    “我也去。”千玉狐同样自告奋勇，但是却被京绯弘拦下，“你不能去。”

    “为什么？”千玉狐瞪大了双眼，满是疑惑和失落。

    “我们都走了，军团就没有人镇着了，不愁还在昏迷，所以你得留下来。”京绯弘解释道。

    千玉狐只好丧气地应答了一声，“好吧。”

    “我也去吧。”白夭站了出来，其实不是她想主动站出来的，而是魔无笑在提示她说要去的。

    “东部森林有一股很强的怨气，凭你们这些娃子是搞不定的，只有你师尊我的牵星炉才可以收复那怨气。”魔无笑是这么说的。

    她也不能看着京绯弘他们去送死啊，况且那怨气对魔无笑来说也算是大补了。

    “不行，你也不能去，怎么能让你一个女孩子跟我们去冒险。”京绯弘俨然拒绝了白夭的请求，白夭瞬间不服气了。

    “瞧不起我？”白夭目光诡异地看着京绯弘，她就算打嗜血魔都没有怕过，怎么可能会怕尸傀！

    况且她还有牵星炉，打不过大不了就让大黑蛇们吞了，反正她有的是手段。

    京绯弘心尖一颤，白夭那眼神让他感觉莫名地有点心慌。

    “我不是这个意思，这次出行十分危险，况且你还是女孩子，还是待在团内吧。”京绯弘有些慌了，都不敢去看白夭的眼睛。

    千玉狐忍不住咋舌，“学什么不好，跟肖羽枫学那套，告诉你，药白的战斗力，都快比你强了。”她的语气十分自豪，京绯弘的实力已经达到了八令二层的程度，已经算是年轻一辈的佼佼者了，而白夭已经到了七令五层，相信以白夭的天赋，很快就可以赶上京绯弘的。

    “药白不是才五令级别吗？就算会一些剑术，怎么就快赶上我八令了？”京绯弘有些不可思议道，而白夭耸了耸肩，“天赋异禀，解释不了。”

    “......”其他人纷纷无言，这个解释......很厉害！

    “但还是不能让你去，不愁七令级别的实力，都被伤成这样，更别说你五令级别的实力了。”京绯弘还是拒绝了白夭，白夭也有些无奈了。

    “相信我，真的可以的。我不会拖你们后腿的。”白夭又认真道。

    “团长，既然你不带我去，那就带药白去吧。”千玉狐揽着白夭的肩膀帮她说话，京绯弘有些诧异地看向了她，为什么千玉狐对药白这么自信？

    这时，门口突然传来了路松吹的声音，“我去，药白也一起去吧，我会……保护好她的。”

    只见路松吹提着一盒子的点心走了进来，环视一圈，将手中的盒子抬起，冷漠说道：“早餐。”

    “……好，你也一起去，那药白也去吧，若是发生危险，你要是不敌，就先躲起来，等我们解决了你再出来。”京绯弘点点头，给药白一个机会历练，听千玉狐说，药白还是昨天刚成为佣兵的，带她出去见识见识也好。

    “好。”白夭眉眼弯弯，嘴角微翘，总算是同意她去了。

    “至于还有一个名额，我出去看看选谁。”京绯弘琢磨着，走出了炼丹室。

    其他人则开始哄抢着拿过了路松吹送来的早餐，早餐的份量很少，可以看出只有两个人的，而且都是些很精致，女孩子看起来会很喜欢的点心。

    商哲哈哈大笑：“松吹，你这早餐好啊，都是我爱吃的。”

    “……”路松吹无言，他原本……只是想买给千玉狐和白夭的，没想到这些人厚脸皮都习惯了，直接上来就抢。

    “随意。”路松吹依然冷漠道，千玉狐和白夭两人好像无所谓的样子，只拿了一些吃。

    边吃着早餐，几人又走出了炼丹室，看着前方热闹的练武场。

    这时候的练武场上已经有很多团员开始晨练，京绯弘来到了高台上，扬声道：“我要前往东部森林一趟，你们谁愿意跟我去的？”

    在晨练的众人一听，纷纷自告奋勇地举起了手。

    “团长，我可以！”

    “我也要去！”

    “选我吧团长！”

    一群人围在京绯弘的身边，炼丹室的几人站在门口远远看着。

    “大家好热情。”商哲看着远处的喧闹，他其实也挺想去的，但是他自认为实力不足，连季不愁都打不过，更别说那些尸傀了。

    “我觉得，团长会选……风才绝。”东方尧看向了从一侧慢吞吞走过来，还打着哈欠的短发白衣少年。

    风才绝的双眸有着特殊的神力，类似千里眼，还可以看见别人看不见的东西。

