    他平静的看着一切，看见一个个万奴门之人失望而归，直到放弃寻找他，他才决定出来。

    此刻，刀门这边五百多人，对抗万奴门八百多人，虽然，人数差了三百人，但是，并不是没有一战之力。

    再加上话痨对万奴门之人的威胁，万奴门得派出上百人才可以拦住话痨。

    话痨很憋屈，他被万奴门的人给困住了。

    但是，他又不舍得剑峰的身体，他好不容易找到一具可以让他在外面活动三个月的身体，如果就这样放弃的话，太亏了。

    要不然，他可以瞬间回到召唤空间之中，脱离目前的处境。

    “主人，你快想想办法。”话痨再次对莫语道。

    此刻，他无法了，始终无法脱离万奴门之人的包围。

    “容我思考一下。”莫语平静的道。

    他隐身于阴影之中，他的目光在战场上面扫过，正在思索如何让话痨脱困的办法。

    最后，他的目光落到了刀门之人的身上。

    他的脑海里面，瞬间就有了一个主意。

    接着，他朝着刀门之人而去，很快，他就出现了在刀门之人之中。

    此刻，每一个刀门之人都在与万奴门之人大战。

    莫语来到了李春风的附近，李春风正在与万一天战斗。

    万一天带着三个副门主攻击李春风，李春风完全被压制，就像暴风雨之中的一叶扁舟，随时有可能被一个大浪打翻。

    “轰！”

    李春风与万一天对攻了一下，两人都是往后退了十几步。

    “门主，我们现在打不过万奴门，不如想办法把那个面具救出来吧，这个面具一定可以给万奴门制造灾难，到时候，我们就可以脱困了。”莫语的声音，突然的响起在了李春风的耳边。

    李春风惊讶的看了一眼旁边的一个角落，那里并没有莫语的身影，然而，莫语的声音就是从那里传出来的。

    “你在哪里？”李春风好奇的道。

    “门主，你现在不要管我在哪里，你赶快号令刀门之人去救面具吧，让他偷困，我们的危机就差不多可以解除了。”莫语沉声道。

    李春风听到莫语的话以后，他抽空看了一眼话痨。

    此刻，话痨被上百个万奴门之人包围住。

    一旦话痨冲向某一个方向，马上就会遭到密密麻麻的攻击。

    此时的话痨，完全被困在了某一个地方，根本就无法脱身…

    李春风的眼神闪烁了一下，眼底闪过了一丝思索之色，他不知道话痨对他们究竟是敌是友。

    不过，想到之前话痨一直在万奴门之人的手里救他，他的内心也是下定了决心，他郑重的点了点头，“好，我让人去把他救出来，希望你是对的。”

    “门主，我们没有其他的办法了，只能这样！”莫语沉声道。

    “好。”李春风细想一下，确实如此，刀门没有其他的突围之法了。

    下定决心以后，李春风自然不愿意再与万一天继续死战，他疯狂的后退，瞬间就撤退到了刀门之人的中间。

    然后，他大声的召集周围的人，让他们聚集在一起。

    很快，就有几十人来到了他的身边。

    他低声对这些人说了一番话痨的事情，然后，命令他们去救话痨。

    “门主，这个面具非常的诡异，一旦靠近它，就会被它莫名其妙的杀死，你确定要我们去救它吗？”

    顿时，就有人提出了这一个困惑。

    其他人也是忌惮的看向话痨，对李春风的这一个命令非常的不解，他们非常的害怕话痨。

    现在，李春风让他们去救话痨，这不是让他们去送死吗！

    “你们不要担心，他不会伤害你们，你们只需要帮他解围就行，而且　，我们想要活着离开这里，真的需要他的帮忙！”李春风严肃的道。

    话痨的能力异常的可怕，简单一点来说，话痨就是一个搅屎棍，他可以一个人搅乱整个战场。

    话痨如果脱困的话，他一个人就可以让万奴门的人焦头烂额。

    “好吧，既然门主都这样说了，我们去就是了。”

    一人咬牙道。

    “不过，如果他对我们出手，我们就不会救他。”有人忌惮话痨，内心很担忧。

    不过，最终这几十人还是答应了李春风的命令，准备去救话痨。

    他们混入了人群中，尽可能的避开万奴门之人，想办法靠近着话痨。

    很快，几十个人就聚集到了话痨的附近，上百个万奴门之人正在包围着话痨，正在疯狂的攻击他。

    “话痨，我让人来救你了，你想办法逃出来。”莫语平静的声音出现在了话痨的脑海里面。

    接着，话痨就看见了那几十个正在悄悄的过来的刀门之人，这几十人实力都非常的强悍。

    甚至，有好几个人都是古皇境的修为。

    话痨的眼睛一亮，“主人，我知道了。”

    话痨装作不知道这一切，依旧平静的突围着，不过，他得吸引万奴门之人的注意力，给那几十个刀门之人做掩护。

    因此，他突然的锁定了一个相反的方向，疯狂的冲了过去。

    看见他如此狂暴的冲过来，周围的万奴门之人都是大吃一惊，他们还从来没有见过话痨如此狂暴。

    顿时，他们有一点慌了阵脚，所有人的攻击，疯狂的朝着话痨杀去。

    这上百个万奴门之人全力出手，任何一个人都没有空闲…

    “就是现在！”

    话痨内心满意的点了点头。

    旁边的那几十个刀门之人看见话痨突然发狂，把所有的万奴门之人的注意力全部吸引了过去。

    万奴门之人刚刚发动攻击，来不及再次发出第二波攻击，这是他们的机会。

    顿时，他们毫不犹豫的就抓住了机会，冲了过来。

    看见这么多刀门之人冲过来，万奴门武者都是大吃一惊，他们来不及发出第二波攻击了。

    因为，所有人都在攻击话痨啊…

    他们只能眼睁睁的这批刀门之人过来，一切发生的太快，他们来不及反应。

    随后，这批刀门之人就冲进了万奴门武者之中，瞬间就与万奴门武者厮杀在了一起。

    趁着刀门之人与万奴门之人大战，话痨也终于有机会逃出来了。

