    “——苏明安！”

    高空之下，全身燃烧着神圣烈焰的女人，向下方深陷污泥的“邪神眷属”高声质问。

    她在质问，问她一向爱护着的妹妹去了哪里。。

    苏明安抬头，眼里有着深深的疲惫。

    看着这个黑发飘扬，宛如神明的“审判者”，他的视野有些恍惚。

    透过这道容颜相似的身影，他好像看见了，一个在深邃走廊里，朝他拼命奔来的，小小的影子。

    ……

    【——你这种人怎么可能明白！终有一天，我一定会，把有姐姐在的那个家园解救回来——】

    ……

    那个影子，双目赤红，她向他发出愤怒的嘶吼。她的影子和高空中的水岛川空渐渐重合在一起，她们相似而不同的容貌，在此刻显得不甚清晰。

    他的视线开始变得恍惚，耳边不断响起记忆里的声音，连同五感都开始出现了不受控制的幻觉——

    明明他的SAN值，还有65点。

    然而，如浮光掠影般从五感上漫开的强烈幻觉，已经在支配他的一切。

    他听到了她的声音。

    那个已经死在他眼前，如同一道沉默的墓碑的，愚蠢的先驱者的声音。

    ……

    【——我求过主办方，他们承诺过我的——我绝对，绝对能把家乡赢回来，至少，绝对不能落在你这种人手里——】

    ……

    她尖利地笑着，狂笑着，和血混杂成一起的泪顺着她的脸颊滑落。

    他看着她拼命奔来，看见冬雪项链在她的手上爆裂。

    项链之上，红宝石如她通红的眼睛，倒映着他穿着医生白掛的身影。

    它倏地碎裂，

    “啪——！”

    宝石碎片如星屑飞舞。

    而这片星空倒映着的，他的眼里，

    依然空无一物。

    ……

    【苏明安——我，我们这些人，见过的，经历的惨剧，比你多得多。】

    【无论是我，还是我姐姐，甚至是爱德华，艾尼，阿道夫……他们的眼光，经验，看见的世界，都比你要好得多——】

    ……

    【生活在象牙塔里的学生。】

    【……你能理解些什么？】

    ……

    她字字句句，高呼着大义。

    她一言一行，都代表着正义。

    她的一切行动，包括对他这个“不合格”之人的刺杀，都在叫嚣着人类的未来。

    她放纵着她好辩的天性，无知的热情，以批判他这个“异常”之人。

    她将她毫不掩饰地，想要赎回翟星的想法，在那片白沙“天堂”里义正言辞地咆哮而出。

    她说，

    她是前来刺杀魔王的勇者，

    ……

    【你根本不行。】

    ……

    【你谁都救不了。】

    ……

    【继续下去也没有结果，没有人能凭着你这样可笑的理由赢到最后。】

    ……

    不断浮动的暗色幻影，冲击着他紧绷的神经，他的手指不受控制地颤抖着，已经渐渐看不见眼前实际的景象。

    那道影子，倒在了地上，她被她天真的正义推进了火坑，她成为了埋葬着无数先驱者深渊里的一员。

    在死前，她诅咒他，

    她说，

    恭喜他。

    ……

    【——你已经被完全同化，苏明安。】

    【你已经顺应了这个游戏——你成为了真正的‘第一玩家’。】

    ……

    这抹影子，彻底消失了。

    如同光污染般的色彩，掠过他剧烈颤抖的视野，上一周目异化带来的后遗症太重，他的手指已经不自觉地扒上了他的胸口。

    指尖向内，他有种撕裂自己胸口，以死亡来逃避痛苦的冲动。

    “——苏明安，你这是，默认了吗？真的是你……害死了晴？”

    不远处，那名“姐姐”，用着与幻象如出一辙的语气，质问着他。

    这一刻，孤岛之间的距离，对于他而言，变得前所未有的遥远。

    “水岛川空。”不知是谁在和水岛川空说话：“第一玩家的状态不对，好像是受了副本SAN值的影响。”

    又是一道女声传来：“苏明安这是陷入疯狂状态了，他好像对我们的话完全没反应。”

    “毕竟他属于邪神的一方，这个触须怪物，肯定对人的精神状态有影响。”有人说。

    “这算是第一玩家的折戟了吧，我还没见过他这种样子，现在算是个排除威胁的好时机，他已经快被异化了。”

    他们交流着，各色声音混杂在一起，人变得越来越多。

    想要捞战场积分的玩家们，已经靠近了这里，甚至有人叫来了强力的npc，要对触须怪物发起围剿。

    在“剿灭邪神”的世界任务呼吁之下，他们赶来的动作无比之快，情绪前所未有的高涨。

    玩家中，有人加持了“群体飞行”技能，他们全员飞行于天空之上，合众一心。

    现在，正是他们合作剿灭触须怪物，避免团灭结局的最好时机。他们不关心水岛川空的妹妹去了哪里，他们只需要一个“剿灭邪神”的名头。

    在利益衡量之上，显得格外冷漠的榜前玩家，此时眼里只有任务带来的贡献值与积分。

    此时，他们的战线难得统一。

    隶属世界树公会，被誉为“天降圣裁”，手持“奥丁的永恒之枪”的安东尼，最快到达。

    后方，巅峰玩家“傲岸者”路，带着他具有“金属构造”效果的紫级武器“世界之杖”出现。

    联合团的代表玩家，有“鹰眼”之名，手持重型狙击枪的钟夕，伴随着枪火味缓缓靠近。

    骁龙部队，全身包裹在轻甲之中“御甲者”的肖恩，抬起了佩戴着护目镜的头。

    他们彼此交换着信息，挖掘着剧情。

    看着下方这漆黑一片的污染，

    他们再度确认了——

    原来那个名叫茜伯尔的异教徒，真的召唤出了邪恶的怪物。

    原来那个名为玖神的神明，

    ……它真的是个邪神。

    ……

    【在人类之中，“清醒”不是错误。】

    【……】

    【“独醒”才是。】

    ……

    【玖神线·HE结局（永恒睡梦），进度：10%】

    ……

    二十来位榜前玩家齐聚一堂的画面很是难得，观众们纷纷大呼过瘾，立刻截图录屏，在论坛上吹水辩论，力挺各自支持的对象。

    玩家们身后，还跟着不少穹地内的npc，比如，各部族的强大长老、各个掌握着特殊权柄的引导者、异端审判所的成员，还有一些满怀正义之情，主动前来的普通穹地人。

    “呼……”

    水岛川空用力地呼吸着，由于穹地处于天灾期，空气有一股火辣的味道。

    她望着下方这片灾祸般的触须，眼里是满满的嫌恶之色。

    她的身边，预言者艾兰得靠近了她。

    “水岛川，看现在的情况，第一玩家快要陷入异化了。”艾兰得说。

    “嗯，我看得到。”她说：“他……很有可能害死了晴，我绝对要，亲手杀死他。”

    没有人能理解她对水岛川晴的爱。

    尽管平常，她对水岛川晴总是一副不理不睬的样子，还觉得对方太脱线，不稳重，不像她的妹妹。

    ……但那仅仅只是最亲密之人间的嫌弃。

    因为亲密，所以她可以容忍妹妹的一切小心思，她会在对方失去消息后，一直彻查到现在。

    在第五世界，在水岛川晴说要去找苏明安前，她们吵了一架。

    水岛川空说，没有必要去找苏明安，从目前看来，他这个第一玩家还算合格，如果换诺尔这种莫名其妙的人来当，那还不如苏明安去当。

    而水岛川晴却只说，联合团要让她去，还说既然姐姐也不反对古武那边提出的条件，她若是去了，姐姐的地位也能更稳固。

    然后，她去了。

    在第五世界，在明辉，在那间贵族房间里，水岛川晴被辉书航的重力压成了血泥。她被观众们嘲笑，说她愚蠢、不洁、没有尊严、死得毫无意义。

    她成为了大多数人眼里，被大众指指点点的小丑。

    然后她没有回归，甚至再也没有出现。

    只是，在间隔期，水岛川空收到一条不知从哪里传来的消息。消息来自水岛川晴，她说，她接到了一个任务，要去找苏明安。

    她说，姐姐，你看好了，我会将这个被高维生物夺取的家园，

    ……彻底赢回来。

    此后，

    水岛川空再也没收到她的消息。

    只是，在进行白沙天堂的副本时，水岛川空的胸口，在某一刻，突兀地痛了一瞬。

    那疼痛极为隐秘，像是有人在她的心口重重地落下一吻。仿佛有什么东西，永久消失在了她的生命里。

    ……

    “水岛川。”旁边，传来艾兰得的声音。

    他靠近了她的耳朵，压低声音，声音几乎微不可闻:

    “我知道，苏明安现在近在眼前，我们极有可能杀死他。但这是巅峰竞技世界，玩家就算死了，也不会被清空实力。”

    水岛川空微微一怔。

    “所以，我提议……”艾兰得轻声说：“……我们不要急着杀死他。”

    水岛川空望着触须之间的苏明安，突然发现——艾兰得提了个好主意。

    如果苏明安没有被他们杀死，他这个状态，必然会在不久后陷入异化。

    异化属于精神上的影响，很难被恢复。这是一种永久性的伤害，如同那些浑浑噩噩的精神病人一般。

    如果，如果放任苏明安被异化，让他就此失去神智……

    那么。

    那么这个不稳定的威胁，是否就此会被……排除掉？

    “……”

    水岛川空双眼微亮。

    尽管已经知晓，当前形势下苏明安的重要性，但她仍然无法信任对方，她不知道这个权重占比极大的第一玩家，是否会因为某种原因……在最后故意失败。

    他的不少通关路线都透露着十足的怪异，他又是唯一能和老板兔正面交流的人，也是身份最高的‘掌权者’。

    现下，世界游戏才开始三个月，人类总体积分进度条进展良好，按这个进度来看，他们甚至能够提前达成100%的目标。

    而他拥有十亿人的目光。

    在这样狂热的环境下，许多人已经习惯永远跟随他，无论他说什么，他们都只能倾听、观看、接受。

    如果放任不管，在后期，第一玩家选择发难，向他们提出一些无理的要求。比如，以他为神明进行信仰统治，或是号召所有人对他们不利，或是发布什么世界性的全民命令，甚至强行处决一些与他结过仇的人……

    那时，他们已经无法失去他——他会拥有极其恐怖的权重。

    他在那个时候，能以他的高位权重，

    ……挟持全人类。

    ……

    水岛川空被惊得一头冷汗。

    她突然转过身，朝着蠢蠢欲动的玩家们，高声大呼：

    “——我们不要急着杀死苏明安。”

    在说出这句话时，她自己都没察觉，她脸上渐渐出现了一抹极为不正常的，怪异的笑意。

    她并未发觉，她的视野左上角，那抹鲜亮的橙条，此时仅仅有30点。

    “——各位，我们不要急着杀死他！”

    她重复着，挡在了所有人的身前。

    她的黑发被炽白的焰光所染，宛如沐浴着从天降下的灿烂荣光。

    她的胸膛剧烈起伏着，天灾期空气火辣辣的空气灌入她的肺腑，她的脸上带着一丝不正常的潮红。

    她面对所有人，高呼着：

    “——现在我们人还不齐，贸然攻击有危险，我们先等待片刻，等到几个重要npc过来，再动手。我记得第一部族的封长少族长还没有出现，他的身份是佰神之子，肯定对我们对抗邪神有重要作用——”

