    头都炸了！

    不对，是装头的箱子发生了剧烈爆炸！

    包括尚之孝、尚之典、李如材，还有另外十一名尚之典的戈什哈在内的十四人，全都爆炸威力所波及，并且都死于这场“人头爆炸”事件......有些当场死亡，有些则是重伤等死！

    而这次“人头爆炸”事件，不用说也知道，就是朱三太孙朱和墭所策划的一起天雷袭击——装着两个死人头的箱子都是特别改造过的，有夹层，夹层里面藏了两枚朱和墭亲手制作的硝糖天雷。

    这可不是普通的天雷，而是两名安装了朱和墭亲手制作的“黄磷摩擦点火拉索”的“高法”天雷！

    黄磷拉索利用的是早期黄磷火柴的原理，稍一摩擦就能点着，太不安全。所以用来制作手榴弹点火装置是不行的，但是用在这个木箱天雷上正合适。

    当箱子被交给尚之孝、李如材的时候，炸弹的拉索经被挂在了木箱盖子上。当盖子被打开时，拉索就摩擦点火，点燃了浸润了糖药的引线，引线又将火苗送入了天雷内部，然后就是一场大爆炸！

    “可惜了......就差一点！这个谁啊，干嘛拦着尚之孝呢？他要不拦着，没准就把图海、孙延龄、孙思克、马雄一锅端了！”

    正大呼可惜的人，当然就是一手策划了这场袭击事件的朱三太孙朱和墭了。

    他本来的计划居然是想把图海、孙延龄、孙思克、马雄哥几个一勺烩了。这几位要都给炸死了，那这一战想不大胜都难啊！

    结果却被尚之典这个大孝子给坏了事儿！

    “世子爷，那是尚之典，”杨起龙放下千里镜，也是一脸惋惜的表情，“真是可惜啊！早知道这个天雷那么厉害，臣就该带着它去北京炸玄烨......”

    “炸玄烨可不容易，”朱和墭摇摇头，“这天雷箱只要一检查就会漏馅，送给皇上的东西，还能不检查？”

    “也有不查的，”杨起龙咬着牙，“给玄烨看的密折匣子就不查......还可以直接送到太和门外的侍卫处值房！不过这次的事情出了以后，玄烨一定会让人先开了匣子，再把密折取出给他了！”

    还真是可惜啊！朱和墭这下也觉得可惜了，差一点就把大清“小圣主”给炸没了。

    “不过刚刚被炸死的那个大小也是个人物，”杨起龙又道，“如果臣没有看错，那人应该是尚可喜的儿子尚之典，原本在北京当人质，不久之前被玄烨派到广东当平南王......世子爷，您这也算两阙名王了！”

    “两阙名王？”朱和墭一想，好像是这么回事儿，“呵呵，孤家这可就赶上李晋王了，不过这只是孤家扫清平天下的开始！”

    这个时候，战场上又响起了广东官话的呼喊声：“平西伯吴三桂已举兵反清、归附大明，不日将扫荡广西......”

    这呼喊声其实也是朱和墭攻心之策的一部分。

    他在这场高要之战中所采取的战术就是“先攻心、再野战”，所谓的“攻心”又分成了三部分，一是昨天晚上用火箭轰击清军大营；二是斩杀尚可喜并且用“人头炸弹”发起袭击；三则是传播吴三桂已经造反的消息，而且还宣称吴三桂将要进兵广西！

    三箭齐发，怎么都能动摇清军的军心吧？

    目睹了尚之典被炸死的图海，这个时候还没从震惊当中反应过来呢！他不仅是因为尚之典之死而震惊，更为了朱三太孙朱和墭的狠辣、卑鄙、奸诈而震惊！

    崇祯皇帝怎么会这么坏的孙子？当着人家儿子的面杀老子，再把老子的头装进一个“天雷箱”拿去炸儿子......这种事情不是坏到根子的坏蛋，一般是干不出来的。

    而坏到这种程度的君王，如果再拥有一定的实力，一般都是很难打败的......

    就在他想到朱和墭有多坏的时候，明军的呼喊声又一次震天动地的响起来了——刚才斩首尚可喜时，呼喊声停了一会儿，现在又一次起来了。

    不过广东官话是他这个满洲人听不大明白的，所以他就回头问周培公，“他们在喊什么？”

    “好像是......”周培公好歹是湖北人，而且他这段时间和广东当地的吏员、士大夫接触的挺多，听到了不少广东官话，所以努力一下还是能听懂的。

    “吴三桂！他们说吴三桂反了，正在进攻广西！”周培公说到这里，忽地脸色大变，“不好！广西来的汉军旗兵和绿营兵都能听懂这话......”

    这话周培公都能听懂，何况那些在广西、广东生活甚至成长起来的绿营兵和旗兵？

    “擂鼓！发炮！”

    知道不对的图海马上下达了炮击的命令。

    随着一阵鼙鼓之音响起，放列在清军阵前的百余门将军炮就同时颤抖起来，然后喷出了一簇簇的黑烟。

    烟是挺大的，一轮炮击之后，清军阵前就已经是黑烟缭绕了！

    炮声也挺大，轰隆隆的很快就遮盖住了对面明军的呼喊。

    但是炮击的准头是一点都谈不上的。

    这些本来就是炮击精度很差的将军炮，而且距离又太远，炮子只能勉强够着明军的阵地，压根谈不上什么精度，最多也就是听个响。

    不过图海的炮击命令还是达到了一些目的，至少明军不在呼喊什么“吴三桂造反”，而清军这边动摇的军心似乎也有点恢复。

    “传令广东提督严自明和平南王府都统尚之节！”图海这个时候再次下令，“广东各军都由他们指挥......让他们立即发动进攻替两位平南王报仇！

    再给邓忠下令，让他亲自带火雷队跟着严自明的人......上去以后别忙着投雷，先堆好炮垒，架起梢砲！”

    下完这两道命令，图海也忍不住又是一阵叹息。

    一次死俩平南王，这事儿要怎么向上报告呢？

    其中一个还是风光大葬过一次的，连谥号都有了！这怎么报？难道上报说平南敬王死而复生又死吗？

    .......

    “清妖上来了！”

    一直举着千里镜观察前线情况的杨起龙忽然大喊起来，“推着盾车......看旗号应该是广东绿营和平南王府的藩军。分别向我军两翼压上来了，两路各有约三千人，还推着盾车。”

    朱和墭大笑道：“好，肯主动来送死就行了！”

    鼓声阵阵、炮声隆隆。在绿色的绿营和藩王府旗军的旗帜引领下，五六千清军分了两路，浩浩荡荡的向明军的左右两翼压过去。

    明军的正面其实很窄，总共就五六里。所以分了两路的清军正面就更窄了，都不到一里，也就是两个步军方阵推着盾车走在前面，后头跟着少数压阵的骑兵。

    与此同时，集中布设在清军中路的那些将军炮还不停的在发炮轰击明军的营垒，虽然没有造成什么伤亡，但还是能给进攻的清军壮一下胆儿。可以让刚刚死了两任老大的尚家军硬着头皮上前送死！

    而明军的阵地则是安安静静的，并没有发炮反击，他们这次是通过陆路进军的，所以没法携带重炮，只带了一些青铜铸造的三斤野炮。这种火炮的威力虽然比清军的将军炮强一些，但远射的威力还是不足。

    所以摆在前线的“大炮兵”现在只是忍着不开火，就等着对手再靠近一些，便是一轮致命的霰弹！

