    回忆起对方后的含羞草，立刻优雅的行了一礼。

    “你好。”

    声音清冷，带着淡漠。

    在不知道含羞草的本质之前，这样的礼仪为含羞草省去了相当多的麻烦，波尔显然是不知道含羞草的本质。

    他更多的是在关注含羞草身上的装备。

    在他的感知中，眼前的含羞草，充斥着危险。

    看看那六枚枚篆刻着防御、治疗秘法文字的戒指和看似普通，可依旧散发着极度负能量气息的项链。

    还有腰带上有着类似‘轻身’‘灵巧’的秘法文字。

    裤子应该是某种凶兽皮，给人与冰冷的感觉，鞋子上还有传送类的符文。

    更重要的是……

    波尔的目光不由自主的看向了含羞草腰间的背包。

    那个背包给他一种不寒而栗的感觉。

    仿佛他随意有什么举动，就会遭受到灭顶之灾。

    因此，波尔站得笔直。

    “2567在这里吗？”

    “如果可以的话，我希望见见他。”

    “我叫波尔。”

    波尔这样的说道。

    “稍等。”

    含羞草说着，走进了房间。

    在房门关上的刹那，他长长的出了口气。

    虽然花园也算是房间的部分，也受到了系统的保护，但是看到陌生人后的胆战心惊，依旧让含羞草后背发凉。

    庆幸的是……

    含羞草看向了秦然。

    有着他在。

    他就是我最坚实的后盾。

    “怎么了？”

    感受到含羞草的目光后，以十分熟练动作洗盘子的秦然抬起了头。

    “有个叫做波尔的玩家在门外，想要见你。”

    含羞草如实的说道。

    “波尔？”

    秦然一皱眉。

    对于这个明明陌生，但却给予他熟悉感的玩家，他有着相当的警惕。

    “我去看一下。”

    秦然说着拿起布子擦了擦手，把围裙摘下来递给了含羞草。

    将围裙穿戴好后的含羞草注视着秦然离去的背影，当秦然彻底的消失在门后时，他才快速的清洗着碗筷。

    至于秦然和波尔的事情？

    含羞草相信，秦然会处理好的。

    ……

    “是我向酒馆里的人打听，你来到了这里。”

    刚见到秦然，波尔就说出了找到这里的缘由。

    对此，秦然不感到意外。

    他来到这里并没有掩饰，当时在酒馆内的人，差不多都应该知道才对。

    不过，这并不代表，秦然会放松对方波尔的警惕。

    “我没有恶意。”

    “只是在了解到一些你的事情后，想要和你聊聊。”

    仿佛是感应到了秦然的警惕，波尔这样的说道。

    “聊什么？”

    “唯一称号‘黎明之剑’？”

    “还是有关‘守护者’？”

    秦然试探着。

    很显然，秦然十分清楚自己身上有什么事是值得别人在意的。

    而事实上，也是如此。

    当秦然说出这两个词汇的时候，他能够明显感受到波尔气息略微的变化——极力的掩藏，但却被秦然敏锐的察觉了。

    随着精神属性、感知的日趋强大。

    一些人的掩饰，在秦然眼中，早已变得毫无作用。

    “唯一称号是我的秘密，我不想说。”

    “有关‘守护者’也是我的私事，我不愿意和你分享。”

    秦然没有停留，径直的说着。

    而在，说完的刹那，秦然转身就走。

    在秦然看来，这就是一个陌生人。

    一个需要警惕，但不需要在意的陌生人。

    “等……”

    下意识的，波尔就要抬手阻拦秦然。

    可就在他刚刚抬手的瞬间，一柄窄刃长剑，就从他的影子中射出，停留在了他的脖颈边。

    剑刃锋锐。

    充斥着血腥与恶意。

    波尔甚至能够在上面听到亡灵的哀嚎。

    这是一柄‘不详’之剑。

    波尔第一时间确认道。

    而这样的确认，也让他抬起的手变成了高高举起。

    “我没有恶意。”

    波尔再一次的重申道。

    “我不理会你有没有恶意。”

    “我只知道你和我之间就是陌生人，你不是我的朋友，我也不是你所信赖的人，所以，不要用无谓的试探来探究我。”

    “这里是巨大城市。”

    “死亡，在这里很平常。”

    秦然没有回头，以很平淡的语气说着。

    是啊，这里是巨大城市。

    一个有着所谓机器执法者，但却有着太多手段绕过这些机器执法者了。

    杀戮，不是这里的主题。

    但却是永远不变的伴奏曲。

    看着秦然头也不回的身影，波尔充斥着无力感。

    曾经的他，和对方是多么的相似。

    在那个时代的他。

    也和对方一样啊。

    所以，来到了这个时代的他，很不甘心啊。

    不甘心就这么的被那个女人所掌控。

    不甘心就这么的被那个女人所嘲笑。

    哪怕是……

    死！

    他也要狠狠的给那个女人一记耳光。

    想到这，波尔深吸了口气。

    他压低了声音说道：“我知道魔女的一个秘密。”

    魔女的秘密？

    秦然脚步一顿。

    “这个秘密我不知道是否和她留下的遗产有关，但我可以保证，一定和‘守护者’息息相关。”

    看着秦然停下的脚步，波尔加快了语速。

    然后，他摘下了右手的手套。

    赤红色线条围绕着的诡异笑脸，赫然出现在他的手背上。

    犹如是感应一般，

    在波尔右手上的诡异笑脸出现的时候，秦然的右手手背微微一颤。

    他马上转身。

    当看清楚波尔右手手背上的诡异笑脸后，秦然的双眼微眯。

    “‘魔女印记’！”

    “当初的我们是这样的称呼它的。”

    “也许，现在有了其它的称呼。”

    波尔看着转身的秦然，缓缓的说道。

    “现在的它被称作‘魔女的馈赠’。”

    秦然回答道。

    “馈赠？”

    “也对。”

    “在某种时候，它确实称得上是馈赠，不过那只是在你没有‘冒犯’她之前。”

    波尔语调变得沉重了。

    “‘冒犯’？”

    眯着双眼的秦然咀嚼着这个词汇。

    在这个词汇中，他感觉到了太多的不同寻常。

    “是啊。”

    “留有印记的仆人，怎么能够超越主人？”

    “一旦仆人超越主人的话，自然就是冒犯了。”

    “到了那个时候……”

    “你就会成为我这副模样。”

    波尔声音低沉，语气十分低落，且又充满恨意的说着。