    只是几十秒的思考，王天润就找到几种能够迅速缓解的方法，正当他准备出手招呼保安的时候。

    原本靠在床喘气的孙田，突然发出一阵惨叫声。

    旁边的围观群众立刻惊叫着推开，而这个时候，王天润的脸色也突然一僵。

    他明明已经看到江枫抓药煎药的全过程，按道理只是普通的行气汤药不可能造成这么大的影响。

    “莫非这人下毒了不成！”

    想到这里王天润心中大骇，他不清楚江枫究竟做了什么。

    但一些猛烈的药物足以在几分钟之内要了人命，如果孙田真的死在他们仁和堂的话，他之前苦苦经营的名气，就会在一夜之间垮塌！

    江枫将体内真气收回，他看着躺在床上抽搐的孙田，心中却松了一口气。

    控制真气消除肺泡中的代谢物，而且彻底根除验证和部分病变，这对江枫来说并不轻松。

    而且在这么短的时间内完成，江枫刚才卯着一口气，才能顺利成功的。

    “噗……哇！”

    病床上的孙田脸色灰白，趴在床头开始大口吐出黑色的粘液，里面还混着发白的肉色组织，场面十分骇人。

    “保安，给我抓住他！”

    王天润纵使见到过无数生离死别的场面，但一个活生生的人变成这样，他还是心惊不已。

    原本在大堂内维持秩序的工作人员立刻冲了过来，于此同时，王天润从贴身的衣兜里摸出一丸白色的药丸。

    就准备朝孙田的嘴里塞去。

    王天润满脸肉痛，这个猫眼大小的肉丸是他用犀牛角野山参和麝香许多名贵中药混合炼制的安宫丸，药效可以吊住患者的生命持续两天之久。

    只要是还有一口气在，就能有足够的时间撑到送医院。

    这也是他花了几十万才弄来的一副药材，还是从一本古籍上的来的炮制手段，现在就算是有钱都买不到。

    他原本是给自己准备的以备不时之需，只是现在情况紧急，他不得已才这么做。

    “你干什么！”

    江枫伸出手一把抓住王天润的手腕，随后满含杀意的质问道。

    王天润被江枫浑身逸散出的煞气吓得一哆嗦，不过当下立刻反驳道：“当然是救命了，你到底给老人家喂了什么毒药！”

    王天润语气激动，几乎到了歇斯底里的状态，他不允许自己手里有任何一个枉死的病人，要不然他下地狱了也无颜面对祖宗！。

    “随随便便就给人喂安宫丸，你这是要害命啊。”

    江枫语气低沉，抓住王天润的手就像铁箍一样，丝毫不送。

    孙田将喉咙里的东西吐了个干净，当时就感觉浑身的无力感全然散去，整个人仿佛脱胎换骨了一样，呼吸也顺畅无比。

    再也没有咳不完的老痰和胸闷的感觉。

    “医生，我这是好了？”

    孙田从床上爬起来，神情激动的看着江枫，就连声音都因为兴奋而有些变形。

    “没什么大碍了，回去之后把烟戒了，一切就都好了。”

    江枫吩咐了一句，随后便松开了王天润的胳膊。

    “别以为自己当了几年医生就感觉自己学到头了，要是你这一丸下去，就真的出人命了。”

    王天润不由自主的退后了两步，他看着孙田好端端的站在他面前，就连气色都变得红润了起来，哪有先前面如死灰的状态。

    仅仅是一副寻常的药方，居然能彻底根治慢性疾病，而且一点副作用没有。

    眼睁睁看着孙田脱胎换骨一样的过程，这对王天润半生的医学常识来说，都是如同晴天霹雳一般，让人无法接受。

    “怎……怎么可能。”

    王天润嗓子有些发干，盯着江枫，半天都说不出话来。

    一旁的王秋芸同样一脸惊骇。

    这种治愈效果已经不属于现代的医学范畴了，就算眼睁睁看着治疗全程，她也不太相信自己眼前看到的一切。

    “怎么，你打算反悔不成。”

    江枫眼中杀意尽显，如果面前的老头还装疯卖傻，他不介意用一些非常手段。

    听到江枫的话之后，王天润豁然清醒了过来。

    当下便深深的鞠了一躬，低下头颅语气尊敬的道：“这位大师，我向您道歉，是我有眼不识泰山，冲撞与您。”

    王秋芸嘴巴大张，她从未见到父亲这幅谦卑的态度，就算她们父女二人平时议论起某个领域的泰斗，父亲也只是报以尊敬。

    从未将自己的身份压的这么低。

    “神医啊，孙老头我认识，他是莲花村的，几十年的毛病，就这么好了，真是神了！”

    “我就觉得这个年轻人不一般，看来是高人啊，有真本事。”

    “再世华佗啊，要是刚才他选我就好了，不知道我的红斑狼疮有没有救啊！”

    周围看热闹的人顿时激动了起来，他们中有不少病情严重，特意从外地赶来医治的，在看到江枫施展出近乎神迹一样的医术后，都抢着要让江枫治病。

    “都维持好秩序，看病的先排号！”

    周围的保安立刻吧冲上来的几人拦了回去，随后开始指挥秩序，将中间的一大片位置都清理了出来。

    “怎么样，现在我可以抓药了吧。”

    看着面前的王天润，江枫语气冷漠的道。

    对于面前说一套做一套的老人，他心中没有丝毫的好感之说。

    王天润有些尴尬，练练答应道：“可以，之前的事对不起，希望您不要生气才是。”

    说完之后他立刻转身道：“秋芸，就算因为你产生的误会，你还不快给大师道歉！”

    王秋芸愣了一下，她没想到父亲的态度变化如此之快。

    虽然心中无比的委屈，但她只能照做。

    “对不起，是我误会你了。”

    她的声音细如蚊蝇，也只是象征性的低了下头，远没有他父亲有诚意。

    不过江枫没打算跟一个女流之辈较劲，只是视若未见。

    “快去给大师抓药吧，要最好的！”

    王天润继续吩咐道。

    他心中对江枫充满畏惧，同时又有些希望能和江枫搭上线。

    对方刚才展露出的医术水平，现代医学都无法解释，很可能是古医学的范畴。

