    “在下李北歧，见过张萧先生。”

    她微微颔首，雪白肌肤如天山雪莲般，闪烁出莹莹的白玉光辉。

    修长白皙的玉腿。

    纤细鹅颈，锁骨勾人心魄。

    不管男人女人，都看呆了。

    从未见过这么美的女人！

    比紫女，弄玉等人都要更胜一筹！

    张萧淡淡一笑, 已是知晓站在自己面前的绝色佳人是谁了。

    正是大唐北境三州之主。

    幻音坊掌舵人。

    岐王李茂贞！

    李北歧这个名字……

    呵呵~

    张萧只能笑笑不说话了。

    真是会起名字啊！

    不过，美女亲自邀请，哪有不坐的道理？

    张萧对身后两人一招手。

    大司命哼哧了声，深深地看了女帝，走入画舫中。

    青鸟没有说什么，提枪而入, 和大司命一左一右, 坐于张萧身边。

    “你不好奇, 为何我会知晓你是谁？”

    女帝轻笑了声，身后分坐五位绝美女子。

    正是梵音圣姬她们。

    妙成圣姬看张萧的眼神，呆滞木讷，口水都要流到地上了。

    大司命一脸不爽地盯着妙成圣姬，想警告他不要觊觎自家主子。

    结果。

    人家妙成压根就不理她。

    这可给大司命气坏了。

    但却不能撒气，只能生闷气。

    “我知道你知道的一切。”

    张萧呵呵一笑，目光落在了桌上的酒壶。

    女帝凝视着张萧，眨了下美眸，似乎在揣摩这句话的意思。

    不等张萧有所动作。

    她率先拿起酒壶。

    手腕一翻。

    壶嘴高抬。

    细长柔顺的水流。

    很快便盈满了张萧的酒樽。

    “多谢姑娘。”

    张萧一挑眉，似乎对她给自己倒酒一事，颇为惊讶。

    谁能想到。

    堂堂北境三州的岐王。

    竟给一江湖说书人倒酒？

    传出去。

    不只会让人震惊。

    还会成为笑话！

    身后的五位圣姬，面露惊色，眼中尽是不可思议。

    自家殿下这是怎么了？

    该不会看上这个张萧了吧？

    哪有一见面，还没聊几句话就给人家倒酒的？

    身份不要了？

    脸面不要了？

    唉……

    男人啊！

    都特么是祸水啊！

    不过这样也好。

    生米煮成熟饭。

    张萧公子就只能是他们幻音坊的人了！

    说不定，到那时，她们姐妹们可以一起服侍张萧。

    想到这。

    妙成哈喇子都出来了。

    眼珠一转。

    心中飞快的思索如何帮助岐王尽快拿下张萧。

    “先生倒是客气了。”

    “我在万里之外，就听闻了先生的大名，早已仰慕许久。”

    “今日一见，果然不同凡俗, 让人望而生叹。”

    女帝举起酒樽，与张萧碰在一起，一饮而尽。

    好酒量！

    张萧淡淡一笑，仰头之后，只见杯底。

    这里的酒，和前世喝过的酒，相差甚远。

    度数，顶了天，也就七八度。

    跟锐澳鸡尾酒差不多。

    就当饮料喝了。

    系统奖励的那瓶二锅头，五十三度，一杯顶这千杯。

    看着女帝这家伙豪爽，一饮而尽。

    你给她一杯二锅头试试？

    估摸着一口下去。

    当场就晕了。

    话说回来。

    烈酒有烈酒的妙处。

    等酿造出来，一定会成为另一件震撼九州的利器！

    说书。

    火锅。

    二锅头。

    三板斧，直接将九州各大皇朝给上天！

    张萧想到这，不由轻笑了声。

    “先生笑什么？”

    女帝颇为好奇的凝视着张萧，顺着张萧的目光，看向了水中湖心岛上的红楼青阁，一道道曼妙婀娜的身姿，倒映在窗棂上, 让人血脉喷张。

    是在笑这些女子的姿色？

    还是在笑她们跳舞跳的好？

    果然。

    传闻中如谪仙般的张萧。

    也不能免俗。

    “我笑这个酒不够烈。”

    张萧放下酒樽, 舔了下嘴唇，轻轻摇头。

    “不够烈？”

    “这应该是最烈的一种酒了。”

    “哪怕大唐皇朝也不多见，是独属于大秦才有的秦曲！”

    女帝嗅了下鼻子，眸中光芒逐渐迷离，似乎有了几分醉意。

    不过。

    像她这种天象境的强者。

    根本不可能有酒精能将其麻痹。

    只要一运功，便能全部排出体外。

    能够让她醉的人，只有她自己。

    显然。

    这是酒不醉人人自醉。

    五位圣姬看到玉手托腮的岐王，脸色略显古怪。

    她们可好久没见过女帝这般小女人姿态了。

    “看来，这次来听书，让女帝暂时轻松了。”

    多闻圣姬悄咪咪地靠在玄净圣姬耳边说道。

    “连续熬了那么多天的边关战事，一下子轻松了，换我我也会醉。”

    广目圣姬点了点头，有些心疼的看着女帝的背影。

    “这也真是巧了，本来就只是我们想放松一下，禀告一些情报。”

    “结果，正好就碰上了先生。”

    梵音圣姬无奈的摇了摇头。

    “我还以为殿下会和先生说些什么，没想到，两人就只是闲聊，喝酒，这……”

    她不知道为何殿会邀请张萧一起同行？

    难道就单纯是为了增进感情？

    也罢。

    殿下好不容易出来一趟。

    是该放松放松。

    不能时时刻刻都想着那些勾心斗角，紧张焦虑的事。

    ……

    “哈哈哈！”

    “先生倒是幽默风趣，小女子有点另眼相看了。”

    “不过，先前您可是说，这酒不够烈，难不成，您喝过比这还烈的酒？”

    这次换张萧给女帝倒酒。

    好家伙。

    她现在连酒壶都拿不稳了。

    敢让她倒？

    别不小心倒自己一裤子！

    那可真是透心凉心飞扬了。

    “姑娘若是想喝，我不日便取来，也算是回谢姑娘今日请我等坐船之礼。”

    张萧淡淡一笑，一双桃花眸，波光荡漾，让女帝的心更醉了几分。

    “一言为定！”

    “我倒还真想尝尝您口中的酒，有多烈。”

    女帝轻笑了声，与张萧之间的距离越来越近。

    肌肤触碰时。

    张萧不由眼神一挑，落在了她那汹涌波涛之上。

    这船真白……

    嗯。

    我真的是刚刚才发现的。

    “先生，人人都说您通晓天机，神算无敌。”

    “敢问一句……”

    女帝缓缓靠近张萧耳边。

    酒气，体香，喘气声，一起钻入了张萧的脑海中。

    让他眼眸瞬间一凝。

    随后。

    听清楚了回荡在耳边的这句话。

    “大唐国运，会不会断送在当今唐皇之手？”

    咚！

    张萧心神微颤。

    眼瞳陡然惊缩。

    一瞬间，脸色略有僵硬，但很快就恢复如初。

    “天机不可泄。”

    “不然，会引来天劫，遭到天谴。”

    “但我可以告诉你，关乎大唐国运的其他事情。”

    张萧身体后仰，拉开了距离，手腕处的温热随之被船外冷风侵蚀。

    在场之人。

    皆是自己人。

    这种事，张萧不认为会泄露出去。

    因此。

    他并未惧怕，想要当场说出来。

    “先生请讲。”

    女帝见到张萧神色微凛，明白此事事关重大，酒瞬间醒了七分，神色严肃，身上再度展露出一丝霸气。

    “大唐国运只系一人之身！”

    “这个人，就是北境三州之主的岐王李茂贞！”

    “北境边关，乃是突厥，匈奴等异族，攻破大唐的唯一关口！”

    “虽说，幽州天门，奇险无比，犹如天堑深渊，不可逾越，更是有着一人当关，万夫莫开之说。”

    “但不要忘了……”

    “异族最擅长的就是奇袭！”

    “以及翻山越岭！！”

    张萧语气逐渐重了三分。

    连带着神色都逐渐严肃！

    他凝视着面前的女帝。

    这话自然是说给她听的。

    是在提醒她，突厥这些异族不能小看，更不能自信。

    “先生，天门关两侧，乃是千丈高山，悬崖峭壁，下方更是有汹涌奔流，万丈深渊，深不见底！”

    “这种天险，除了大明有一处之外，再无任何皇朝有之。”

    “您觉得，异族能够跨越此险地？”

    梵音圣姬不赞同张萧的看法。

    她去过天门关不知多少次。

    每次看到那种鬼斧神工，犹如地狱般场景的悬崖峭壁，就吓的一身冷汗。

    那完全不是人力能够翻越的！

    莫说是天象境，就算是陆地神仙，也不可能越过那万丈深渊！更不可能翻过千丈天山！

    “算算今年，甲子日，天元北一，异族水草丰盛，人口兴旺，气运汇聚如黑龙。”

    “数年前那一战，突厥元气大伤，但现在早已恢复如初，不仅如此，反而逐渐有了昌盛之景！”

    “不出三年。”

    “突厥等异族，便能组织出来百万大军，甚至是数百万大军！”

    “只要有几位陆地神仙境问世，动用神力将那悬崖峭壁给移平分毫，填充了深渊，那天门关便不再是天门关，而是天门道！”

    “一入天门，便升仙！”

    “武者如此。”

    “突厥等异族亦如此。”

    “只不过，前者是羽化成仙，寿元无尽，后者是踏平大唐，昌盛千载！”

    张萧那轻点在桌面上的手指，陡然停住了。

    一番话说的女帝等人头皮发麻，眼神惊愕！

    心脏犹如被重锤狠狠敲了一般。

    咚咚咚！

    疯狂震颤了两下。

    脑海瞬间一片空白。

    仿若眼前就是天门关，关外站着百万的异族，各个凶神恶煞，对幽州虎视眈眈！

    那种极具冲击力的画面。

    让女帝眼眸猛地一颤。

    醒过神来。

    “先生说的是！”

    “没想到这异族竟是如此可怕！”

    “他们恢复能力也太强了，才不到十年，就能从重创中走出来，并且更强！”

    “看来，我们应该趁他们还未真正崛起之前，先一步灭了他们！”

    女帝说着说着，纤纤玉手缓缓握紧，轻轻锤在了桌子上。

    “你能做什么？”

    “你说出去，有谁信啊？”

    张萧看了眼女帝，眼中闪过一抹戏谑，淡淡道。

    不是不告诉我你真名吗？

    看我将你军，你这回能咋办！

    “不瞒先生，小女子可是幻音坊的人。”

    “这个情报，只要我传给岐王殿下，她必定会重视。”

    “届时，北境三州必会出兵！”

    女帝自信满满的说道。

    张萧差点就蚌埠住了。

    好家伙。

    这演戏演的我差点就信了。

    真是专业啊！

    不过不慌。

    咱还有第二招。

    张萧叹了口气，似乎在感慨，自顾自的说道：

    “唉，若是你们岐王殿下在这里就好了。”

    “说不定，我还能赐她一场机缘。”

    “让她一举踏入陆地神仙境！”

    咚！

    此话一出。

    女帝彻底坐不住了！

