    张劫这几天很活跃，在群里上蹿下跳，各种闹腾。

    除了张劫之外，还有一个苏小小，实时转发着王阳的比赛视频，第一时间报告喜讯。

    群里在闹腾，王阳在外面窥屏，看着里面的一些消息，感觉很微妙。

    而王阳旁边，坐着的是赵真武。

    至于释金刚，却是因为身高的缘故，给他专门安排了一辆大一点的车。

    王阳在看手机，而赵真武这个时候在看窗外，看着城里的高楼，以及城里的车水马龙。

    赵真武下山的时间并不久，也就一两个月的时间，在这之前，他一直都在山里练武。

    前两年的时候，他那个时候武功就已经很高了，但年纪却太小了，是以他师傅不许他下山，以免他走上歪路。

    事实上，这样是很有必要的，那个时候他武功虽高，但心思却未定，下山骤然接触花花世界，心智很容易动摇。

    这两年，他虽然依然在山里，但心思却差不多已经定了下来，是以这才下了山，要在红尘之中磨练。

    除此之外，再有就是之前赵真武的武功一路突飞猛进，哪怕无法修成武道宗师，但外练真武体，内修先天气，却是让身体和精神再次脱胎换骨，底蕴更深。

    而现在，赵真武的武功也差不多到了一个极限了，不凝聚意识，再难有大的进步。

    车最后停在了电视台的地下停车场，之后开车的司机引着王阳一行人，去到了播音室录节目。

    这次的节目并不是直播，而是录播。

    毕竟是最权威的电视台，而专访的内容，却是并不是提前背台词，而是任由王阳几个人发挥。

    这样的情况，如果直播，很容易出现播出事故。

    一处雅致的房间里，王阳五个人并排坐在黑色的真皮沙发上，都显得很放松，说起来，他们五个人都没有上电视的经历。

    但他们却没有表现出半点拘谨，都展现出了一种强大的自信。

    能从数以千万计的练武的人里面脱颖而出，坐在这里的人，又岂是泛泛之辈？！

    不过最关键的，还是归于自身的强大力量，让他们可以做到风轻云淡。

    这样的阵仗对于普通人而言，紧张是在所难免的，但对于他们，试想一下，若是你的对面，坐着的，只是一个自己一只手指就能点死的弱小生命。

    这样的情况下，又怎么可能因为那个生命的身份，而生出半点的敬畏？！

    他们对面的位置，这个时候就坐着这样的一个人，那个人身上有很多的光环，这个时候代表的东西也很不一样，但弱小就是弱小。

    若是这个时候，他们对面坐着的是一个武道圣者，一个武道神话，他们绝不可能如此淡然，但很可惜，他们对面此刻坐着的，只是一个普通人。

    一个看起来约莫二十三四岁，衣着很正式的女人。

    这个女人名叫关柒柒，是电视台的台柱之一，而最关键的是，这个时候，这个场合，她坐在这里，代表的已经不是自己。

    就像古代的时候，太监手拿圣旨，皇亲国戚一品大员也要跪拜，但他们拜的不是太监，而是圣旨。

    关柒柒保养的很好，她实际年龄已经三十五岁，但看起来，却只有二十三四岁。

    当然，在场的这些人，都是妖孽，境界虽然只有武道大师，但精神却是一个比一个敏锐，都可以清晰的感应到，对面的女人看似年轻，实际上生命力已经在走下坡路了。

    对方的身材很好，皮肤水嫩，但这些都不过是表象，对方的内脏肺腑并不凝练，完全就是金玉其外败絮其中。

    不过就是普通人的圈子里，这种保养效果已经很惊人了，不练武，想要做到这种程度，那需要大量的金钱。

    关柒柒的妆容很好，化的淡妆，原本按照规矩，到电视台录节目，为了更好的效果，电视台都会安排专人为嘉宾化妆。

    不过到了王阳这几个人这里，却是没有这么麻烦了，武功练到他们这种境地，洗髓换骨，血肉无暇，肌肤就好似白玉，找不到半点瑕疵。

    是以，电视台只是给赵真武和另外两个人整理了一下头发，至于王阳和释金刚两个光头却是免了。

    当然，时间已经过去了这么久，王阳现在头上其实也已经有了一点头发，也就一点点，和没有区别不大。

    节目进行的很顺利，一开始主持人以少年杯作为引子，打开话题，并巧妙的宣传了一波正能量。

    之后话题转到了选手个人身上，就像是聊家常一般，聊着几个选手过去的事情，一些练武时候的趣事，让节目里瞬间多了一种生活气息。

    这就是功力了，知道观众喜欢看什么，所以访谈里就聊什么。

    这样的节目，要是聊拳法，怕是没有多少观众会喜欢看，为什么不喜欢，因为看不懂。

    反倒是过去练武时候的一些趣事，正好与武道有关，没有偏题，还又正好人民群众喜闻乐见。

    人是一种共情生物，几个选手小时候的一些趣事，很容易让年轻人想到自己小时候好像做过类似的事情，让年纪大的人，想到自己孩子小时候好像做过类似的事情，不知不觉就笑了起来。

    聊了一大圈，等到气氛制造的差不多了，主持人话锋一转，巧妙的把话题引到了即将到来的少年杯世界武道联赛，世界总决赛上。

    主持人先是列举了其他几个国家的一些出彩的高手，简单介绍了一下那些人的战绩和擅长的武功，之后又问了一下几个选手的看法。

    最后主持人展望了一番未来，并从侧面弘扬了一番正能量，节目就这样结束了。

    节目录了快一个小时，但等到剪辑完成之后，最后播放的却只有二十分钟。

    ……

    “天武，你快过来看看，这个人是不是阳阳！”

    一处宽阔明亮的客厅里，一个正在看电视的女人突然指着电视喊道。

    她是王阳的二婶，王霓裳的母亲。

    “就是他！”

    很快一个有些发福的中年男人走了出来，扫了一眼电视屏幕。

    “诶！”

    “竟然还是一台！”

    “少年杯世界武道联赛？少年天骄？！”

    “这都什么跟什么？！”

    “他不是出去打暑期工了么？！”

