    益都城，城外的喊杀声已经减弱，但城内的喊杀声却越发高昂。却是在付出了巨大的代价后，守军终是没能封堵住城门，被东蒙古的送葬队再次轰开。

    而且这次轰开的更加彻底！

    原本还残留的半扇城门彻底无影无踪，就连地面上都被留下了一个大坑。血水汇成了小河，开始抹去地面上的一切痕迹。

    等到东蒙古的兵马从城门中疾驰而过，地上的血水也都混入了沙石里，只留下一片暗红。

    总管府内，杨妙真抱着正哭个不听的麟儿，心里有些心烦意乱。

    “外边到底是什么光景？都打听清楚了吗？”一个官事走了进来，不等对方行礼，杨妙真就急声问道。

    “回夫人，南北两边的鞑子都攻城得厉害。且南边的鞑子，还用上了火器。那一颗颗的火球砸下来，城门附近的房子都给烧坏了。”官事夸张的描述着自己看到的情景，现在想想都还有些害怕。

    “火器？这蒙古鞑子是灭我益都之心不死啊！”杨妙真听着，心下不由暗恨道。

    正是这时候，外面又传来了急匆匆的脚步声，似乎有不少人正在赶来。

    杨妙真不由心下一紧，连忙向管事使了个颜色。

    对方赶紧冲了出去，很快就传来又惊又喜的声音道：“啊！老爷回来了！”

    杨妙真连忙哄了怀中的麟儿几声，就赶紧冲出厅门。

    “夫人！”李全快步走了过来。将麟儿接过自己的怀中后，就赶紧让其跟自己进入花厅。

    “老爷，形势不妙吗？”杨妙真察言观色的本事不错，立即沉声问道。

    李全也没瞒着，出声道：“那东蒙古鞑子的火器着实厉害，城门竟被他们轰开了。我回来时，国用还在领兵封堵城门，但我瞧着，还是得以防万一。”

    “老爷！形势已经败坏至此么？”杨妙真大惊失色道。距离蒙古人攻城，还没有两个时辰，城门就已经有了失手的风险。等到蒙古人真的入城，那后果简直难以想象。

    “恩！你赶紧带着檀儿出城吧。值钱的物件我已经让李管事去准备了，路上再带几个忠心的下人。西临门那边我已经交待好了，一炷香后就会打开。等你去了，就可以混在百姓中，一起逃出城。如果事不可违，就让檀儿做一富家翁吧。”李全面显凄苦的交待着。

    杨妙真听着这话，简直如同五雷轰顶般，带着哭腔道：“老爷，你不跟我们一起出城么？难道就让我们孤儿寡母的，这可如何是好？”

    “蒙古人是冲着我来了！若是我走了，你们可怎么逃得掉。且你带着麟儿逃走，也算是保住了我们李家的香火了。”若是能生，谁又想死。李全自认为没有怎么得罪过蒙古人，可是如今蒙古人非要夺了他的基业，那他也不会白白的拱手相让。

    “老爷！要不咱们还是向蒙古人归附吧？那武仙、史天倪、张柔等，归附于蒙古人后，都还割据一方，守着自己的基业。咱们益都府，也不是不行啊？”

    对于投降的敌方将领和官员，蒙古人都还算宽厚。只要能保证一定的进贡，基本是不会理会领地的事情。这也是蒙古人游牧的习惯，所以那些投靠的汉候，其实也都过得还算舒服。

    毕竟他们都成了自己领地上的天王老子，自己说的话就是当地的律法。权利的极大增长，可算是极大的增强了他们的虚荣心，满足了他们对权势、富贵的欲望。

    只是李全对异族有种深刻的抵触和仇恨，而且这个时候投降，他也不认为自己会得到善待。因而还不如拼死一场，也不枉来这个世上走一遭。

    便道：“你不用劝我了！我意已决，夫人你还是赶紧上路吧！”

    知道自己相公的固执，杨妙真也就不再劝了。只红着眼睛，抱着孩儿赶紧退了下去。

    当三辆马车从总管府中驶出，一直派人监守总管府的葛靖也立马得了消息。

    “这种时候还有马车从府里出来，莫非是要跑路了？”王玄凌揣测道。

    跟他对坐的葛靖也点了点头，附和道：“不是没有这个可能！”说着，他就赶紧命令下人跟着马车，最好能打听到里面到底坐了什么人。

    “王先生，我等也可以派人去打听！”

    “是啊！就让我等也尽一份心力吧！”

    在得知了总管府的异常行径后，在场的人都有了几分不妙的感觉。如果说之前还怕因跟东蒙古牵扯太深，而导致身败名裂的话。现在则是什么都不怕了。

    王玄凌也知道这些人的心思，但没有拆穿。因为他也有些感慨自己当初的正确选择。否则的话，现在也会像这些人一样，巴结着自己以求家族的安稳。

    “各位拳拳之心，在下已经知晓。此事不急，我东蒙古和汗庭不同，不会嗜杀如命，也不会将全城的人都抓去做牧奴。只要大家在我东蒙古的兵马入城后，帮着安抚民心，就是大功一件了。”

    正说着，忽然又有人冲了进来。

    而且对方明显很着急，也不待葛靖责备，就急声道：“老爷！蒙古人-蒙古人进城了！”

    啪嗒！一个在场的官员手中的杯子没拿稳，直接摔碎在地。

    “这么快？”王玄凌也有些讶然。以益都城的城防，根本就不可能这么快破城的。特别是在没有内应的情况下，这怎么听上去都像是在使诈。

    “火！火！”那管事急着道：“蒙古人借来了天火，把城门烧了！”

    王玄凌马上意识到了什么，便赶紧冲着北面的方向，磕头呼喊道：“兀鲁图斯大王神威！兀鲁图斯大王万岁！”想来在他看来，那位传说中的东蒙古大王有着通的能力。

    其他人也立即反应过来，赶紧向着北方表忠心。似乎怕说的慢了，就会被恐怖的天火给直接烧成飞灰。

    而在北面城门，史天倪注意到城内冲天而起的大片烟柱时，心里也有了不好的想法。

