    村子里的人不信夏木。

    但没有人不信他的话。

    “里长这是真的吗？”有人高声问道。

    李全福重重的点了点头，连杜婆子和沈氏在内，所有人都激动起来。

    这年头家家户户的日子都不好过，只能靠天吃饭，几乎年年都要饿死人。

    若是有个生财的门道。

    在场所有人一想顿觉日子有了盼头。

    夏木将他们脸上的表情尽收眼底，她脸上闪过一丝冷笑，目光落在杜婆子身上戏谑道：“你刚才不是说，我若是真种出菜来，你就把脑袋拧下来给我当夜壶吗？虽然我并不需要夜壶，可家里有人需用。”

    她说着扫了顾筝还有许怀山一眼。

    顾筝眸光凌厉，别看他，他嫌恶心。

    至于许怀山全然未觉。

    “木丫头大娘只是跟你开一个玩笑而已。”杜婆子尴尬的说道。

    幸而夏木也未曾深究。

    若真让她把脑袋拧下来给她当夜壶，她还不得日日做噩梦。

    想想也真是为难顾筝了，她竟想着他十分适用。

    嘎嘎……

    “里长，请你把这些人全部记下来。”夏木看着他们冷冷一笑。

    若以德报怨，何以报德？

    可别指望她充当什么救世主。

    “好。”李全福点头记了下来。

    夏木眼波流转，她眼中流露出几分凉意，接着又道：“这些人不仅不准他们参与种菜的生意，以后我也绝不会出手救他们。”

    在场所有人的脸顿时垮了下来。

    “木丫头你凭什么这么做？”

    “我们也是李家沟的人，你不能这么对我们？”

    “对啊！凭啥都是一样的人却要区别对待？我们不服气。”

    喊得最凶的当属杜婆子和沈氏了。

    “就凭种菜的生意是我的。”夏木笑盈盈的撂给他们一句话，杀人诛心她同样在行，她清楚的知道这些人最在乎的什么。

    他们还想要开口。

    “行了都回去吧！别再这里丢人现眼了，这也算是个教训，以后记住该怎么做人。”李全福怕他们惹怒了夏木，冷冷开口把他们全部撵了回去。

    他们不敢怪罪夏木，恶狠狠的瞪了杜婆子还有沈氏一眼。

    显然将这笔账记到她们头上了。

    夏木还有些细节要与李全福说。

    长豆芽没什么技术含量，只要有心，用不了多久就能琢磨出其中的道道来。

    他们也不过占了个先机。

    她对李全福提出两个要求。

    其一，凡是参与其中的村民都要签保密契约。

    其二，为防有人投机取巧，每家每户都要缴五个刀币的保证金，由她统一提供豆子，还有技术，当然也由她统一贩卖，然后再根据他们种的多少，给他们分钱，这样才能不扰乱市场。

    李全福觉得她说的十分有理，他一一应下。

    接下怎么动员，怎么号召就是他的事了。

    夏木不想参与，若凡事都要靠她，她会累死的。

    她让李全福把愿意参与种菜的人统计下来，每家抽出一个人，明天夏木带到许大娘家，她统一传授他们技术。

    说完正事之后，李全福给她说了一个消息。

    林大金还有宋氏的判决下来了，他们罪不至死，要把他们流放到极北苦寒之地，终身不得回来。

    夏木十分满意这个结果。

    很多时候活着比死了更煎熬。

    李全福急着回去动员村民。

    临走的时候，夏木让他明早吃过饭之后，租一辆牛车来许大娘家一趟。

    李全福点头应下。

    谁也不知道她要做什么？

    顾筝见她脸上寒意四溢，问了她一句。

    夏木笑着告诉他，明天他就知道了。

    林大银还有田大娥几次三番算计她，她自然要被他们备一份厚厚的回礼。

    礼尚往来，方能显示出她的气度！

    许大娘上山的时候，特意交代了苏蕊娘。

    午饭的时候，苏蕊娘把家里剩下的那一只鸡也杀了。

    下午，她照例给许怀山施针。

    今日，天还没黑，许大娘便带着众人回来了。

    山上的椒已经摘完了。

    想到以后又没有活计了，除了许大娘，所有人都情绪都不高。

    拿了钱她们便回去了。

    晚饭后，突然来了一个不速之客。

