
　　“对了，兴安社。”突然，蔡志明似乎想到了什么，眼中闪过一道精芒。

　　义丰堂的确是不好招惹那样的强者，毕竟这等强者，若是针对义丰堂的高层，那将会是一件无比可怕的事情。不过义丰堂不方便出手，却可以让其他人动手，借刀杀人，一石二鸟。

　　兴安社那边一直和r国有联系，最近更是不断扩张，打压义丰堂，据说是r国那边派遣了强者过来，正好借着这个机会，利用兴安社和杨奇拼个你死我活，到时候不管是那边获胜，对于蔡家而言，都是好事一件。

　　如果是平时，想要设计兴安社自然不是这么容易，不过现在义丰堂和兴安社暗地里争斗的十分厉害，若是在这个时候放出一些风声出去，说不定就能引得双方厮杀起来，他正好坐收渔人之利。

　　想到这里，蔡志明立刻开始安排起来，想要兴安社的人相信这件事，可不是直接说出去就行，必须要做出一些姿态，让对方以为杨奇是他们找来的帮手。这要是平时，还真不是i这么容易，只是此时杨奇正好在半山区，而好巧不巧刘茜也被他安排在半山区，正好利用这件事做文章。

　　……

　　“你的悟性不错，虽然有些方向有些错误，但大体上没有什么太大的问题。”杨奇看着眼前的李凡，笑着说道。

　　李凡独自修行，甚至没有什么传承，仅仅只是靠着他给予的功法自己修行，可是修行上的问题却并不大。仅仅只是一点，就能看出，李凡的悟性之高。

　　真正的强者，可不是说给一门功法，就能成长起来的，要是那么简单，宗门和家族，也不会在修行文明占据那么强大的势力了。

　　真正的强者，无一不是站在前人的脚步上，一步步走出来的。想要自己走出一条路来，根本不是低阶武者能够做到的。

　　“前辈，这都是你当初赐予的功法，不然我也不会有现在的成就。”李凡连忙道。

　　虽然他想留在李家延续李家的荣耀，但并不代表他对武道不感兴趣，特别是见识过武者的强大之后，他对武道也是更加感兴趣。

　　可是感兴趣，并不代表能够在武道上有多大的成就，老庞也算是天赋不错了，可修行数十年，修为也仅仅只是暗劲后期而已。他更是半路出家，想要走的更远，实在太难了。

　　不过得到杨奇的指点，对于武道上一些不明白的地方，杨奇都能清楚指出来，让他少走不少的弯路。

　　“今天先到这里，你消化一下。”杨奇开口道。

　　虽说今天为李凡讲解了许多修行需要注意的地方，可修行本来就是一条不断实践的道路，一切还需要李凡切身的修行之后，才能改变他修行上的错误。

　　“前辈，晚辈有个问题想请教。”一旁的老庞上前，恭敬道。天籁小说网

　　杨奇微微点头，示意老庞开口。

　　“晚辈修行多年，最近十多年，修为一直卡在暗劲后期，不得寸进，是不是修行上出了什么问题？”老庞开口道。

　　听到老庞的话，杨奇不由沉默起来，片刻后，才是开口道，“你修行上没有问题，也有问题的是你的身体，年轻的时候，压榨了太多的潜力，身体潜力耗尽，加上年纪大了，所以修行才不得寸进。”

　　老庞的情况，实际上他早就注意到了，这也是老一辈修行者，没能踏入化劲的通病，虽说内劲有蕴养身体的好处，可这种效果也是有极限的。只有达到化劲层次，内劲通达，运转全身，才能避免这个结果，这也是为什么当初杨奇认为徐图有机会踏入胎息境，因为他虽然年纪大了。可潜力还在，寿元将尽，他需要和时间赛跑。

　　而老庞的情况不同，他不是寿元问题，而是他的身体只能承受暗劲后期的修为，这就像是一个水杯，已经装满水，再怎么装水，也不可能多装。

　　如果不能提升潜力，老庞这一生，再给他二三十年的时间，也不可能踏入化劲层次。

　　听到杨奇的话，老庞的神色不由暗淡下去，他原本还以为自己修行上出了岔子，却是不成想，根本不是修行的问题，而是他的潜力耗尽终身不可能再有丝毫的进步。

　　“是我想多了。”老庞苦涩一笑。

　　“我这里有一枚丹药，可以让你的修为踏入暗劲巅峰，也能提升你的潜力，不过能否踏入化劲，就要看你自己的机缘了。”杨奇掏出一枚培元丹道。

　　培元丹固本培元，增加修为，的确是有提升潜力的效果，但这种效果对于正常的武者而言，根本没有什么用处，毕竟他们的潜力还在，而老庞的潜力耗尽，培元丹对他的效果，却是十分的明显。

　　“多谢前辈赐药。”听到杨奇的话，老庞先是一愣，旋即直接跪倒在地，感激道。

　　他这一生，最后的希望，就是能够有机会踏入化劲，可是在得知自己潜力耗尽，终身不可能再有丝毫的寸进之后，老庞内心的绝望可想而知。但是此刻，杨奇却是告诉他，可以提升他的潜力，如此大恩，老庞心中的感激可想而知。

　　“老庞，不必如此，我可不能帮你直接踏入化劲，最后能不能踏入化劲，还要看你自己的机缘。”杨奇连忙扶起老庞，嘴里说道。

　　老庞的年纪，都能当他爷爷了，这样一位老者跪在自己身前，他可承受不起，虽说武道修行强者为尊，老庞称呼他一声前辈，他都感到有些不自在，更别说是直接跪他了。

　　“你找个安静的地方服药，我替你护法。”杨奇道。

　　“有劳前辈。”老庞感激道。

　　得知老庞要闭关修行，李东英立刻安排了一件安静的房间，甚至连李凡都从平时修行的地方，安排到了相对的房间，为的就是不打扰老庞的闭关。李东英和老庞相交多年，自然是知道老庞的心思，如今有机会冲击化劲，对于老庞而言，乃是天大的事情，他这个做兄弟，自然是要为他创造一切外部条件。

　　嗡~

　　随着老庞服下培元丹，浓郁的天地元气开始朝着别墅的方向汇聚过来，普通人只是感觉到一阵阵微风拂过。若是有修为高深的武者在这里，必然是能够发现，那四周汇聚的天地元气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十八章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com 