    二人走出鹅卵石之后，苏义将【智能战车】叫到了身边。

    “苏义，什么安排？”【智能战车】询问道。

    “去一趟同口城。”苏义说道。

    “去同口城干什么？”【智能战车】嘀咕了一声。

    他还不知道苏义要去杀亡灵族人的事情。

    旁边的吴哲脸色一凝，试探道：“苏义，你不会要去杀异族人吧？”

    武者论坛上的帖子他也看了，那名异族人正是出现在了同口城。

    “对。”

    苏义点头道：“那边有日月星宫的人，咱们和他们联手的话，铲除异族人的可能性还是很大的。”

    “我靠！苏义又要去作死啊！”

    一听苏义要去杀通神境二重的亡灵族人，【智能战车】的心里七上八下起来。

    吴哲沉吟了一下，提议道：“对方是一名通神境二重的亡灵族人，既然要杀他的话，我觉得带上锦宏轩比较妥当。”

    “嗯？”

    苏义轻咦道：“锦前辈虽然有着剑圣之称，但毕竟不到通神境，带上也起不了作用吧？”

    吴哲笑道：“锦宏轩已经在昨天晋升通神境了，别看他只有通神境一重，但真实战斗力比我还要强大一丝。”

    “晋升通神境了？”

    苏义惊喜莫名。

    立马想到前几天给了锦宏轩一颗星兆紫菱果，以锦宏轩的天赋，服用一颗星兆紫菱果，确实有极大的可能晋升通神境。

    而且，锦宏轩是一名剑修，战斗力远超同阶的存在。

    晋升通神境，实力比肩吴哲不成问题。

    “行，我这就联系他。”

    苏义拿出手机，给锦宏轩打去了电话。

    锦宏轩收到消息，快速的赶了过来。

    随后，三人便坐上了【智能战车】，急速朝着同口城而去。

    途中，苏义对着吴哲问道：“老吴，在玄天大陆的时候，你们跟亡灵族交过手吗？”

    既然要灭杀这名亡灵族人，首先还要弄清楚对方的底细才行。

    “有过几次交手。”

    吴哲神色微微一凝，“亡灵族虽然是一个小族，人口很可能是万族当中最少的一个，但是他们战斗力却足以排入万族前十之列。尤其是高等级的武者，更是难缠，同阶当中的，很难有人会是他们的对手。”

    闻听，苏义的双目微微一闪，接着说道：“我在武者论坛上看到，亡灵族人的主要攻击手段，靠的就是召唤出来的亡灵，那么他们自身的战斗力是不是很有限？”

    如果对方自身实力不强的话，那么他就可以通过隐身的方式接近。

    然后出其不意的召唤出小贱，给予致命打击。

    “多数是这种情况，但也有一些自身很强大的存在，不能一概而论。”吴哲解释了一下。

    苏义点了点头，继续问道：“这名亡灵族人为什么要到处杀人？”

    如果异族大军攻入了蓝星，亡灵族人肆意滥杀倒也可以理解。

    关键是只有一人，必然会引来围杀，将自身置于危险之境。

    那么，明知道有危险，还要这么做，肯定是有不可告人的秘密了。

    “我也不是很清楚。”吴哲摇了摇头。

