    而且现在只要是不学习，李子千觉得什么都挺好玩的，包括做饭。

    “先等等，我来思考一下。”

    墨楠北本来只想让李子千当一个安安稳稳的工具人的，但是又怕他只当工具人会缺少做饭体验，所以决定还是想个办法让李子千也做一道菜比较好，反正有两个锅。

    因为腌制好的鱼需要晾干，但是晾干又是一个浪费时间的过程，所以墨楠北直接放入烤箱温度调低一些准备把它们给烘干。

    鱼放入烤箱后，便交给了李子千第一个任务，就是把煮大米饭。

    李子千终于接到了命令，于是麻利地开始给电饭煲内胆装米淘米，接着就是加水开始放入电饭煲中插电按煮饭。

    “好了，我还干什么。”李子千一套动作下来，快得出奇。

    “你有没有什么想吃的？”墨楠北问。

    因为得需要根据李子千的口味和现在现有的食材再加上李子千本身的技术支持才能判定到底需要做什么菜。

    “我什么都想吃。”

    “比如？”

    “水煮肉片，松鼠桂鱼，炸鸡腿，凉拌黄瓜，乌鸡汤，红烧肘子，西红柿炒鸡蛋——”

    “停！”

    李子千还没说完呢，就直接让墨楠北叫停了。

    因为上述的菜除了西红柿其他一个都没有办法实现。

    要么就是冰箱里现有的食材不支持，要么就是拿给李子千做的话很容易翻车。

    “你就来西红柿炒鸡蛋吧，西红柿和鸡蛋都有，好不好？”

    “也不是不可以。”

    只是……为啥有一种好像被轻视了的感觉？

    既然都这么说了，李子千只好从冰箱里拿出了三个鸡蛋俩西红柿放在了砧板上。

    这时墨楠北要做的熏鱼也已经烘干好了，可以取出来做下面的步骤了。

    西红柿炒鸡蛋对实践过无数次的李子千来说就已经是小菜一碟了，只要是把西红柿切好，鸡蛋打散，要不了几分钟一盘色泽明朗的西红柿炒鸡蛋就诞生了。

    “看看，这色泽，这香味，绝了！”李子千自卖自夸。

    而墨楠北这边，也开始进行着自己糖醋熏鱼的后面的步骤，起锅倒油，油热180度左右后，开始将鱼一片一片的扔入锅炸上色，但这里注意刚入锅的鱼肉先不要翻动，不然鱼肉会散掉，

    鱼肉出锅后，墨楠北开始调糖醋汁，做完西红柿炒鸡蛋的李子千实在是觉得自己没事做，只能是站在一旁看着墨楠北的所作所为进行一下学习，又担心被说碍事，又只好离墨楠北稍微远一些。

    墨楠北将葱姜放入锅中爆香，接着加入1升的热水，酱油60克，蚝油20克，冰糖60克，醋40克，料酒20克，再加入花椒，八角，桂皮，五香粉，大火烧开，煮10分钟。

    “好家伙，加这么多东西啊。”在旁边看戏的李子千发出了声。

    “也可以把你加进去。”

    趁着10分钟的时间，俩人开始闲聊起来。

    “加我的话得搞个大点的锅，你那个恐怕不行。”李子千摆了摆手。

    “我觉得挺行的啊。”

    “你觉得的算个屁。”

    “你特么算个屁。”

    “你是个屁。”

    “你屁都不如。”

    两个人闲聊的话题也慢慢变得奇怪了起来。

    墨楠北拿起一双筷子夹了块李子千西红柿炒鸡蛋里面的鸡蛋放入了嘴里。

    “怎么样？”李子千对自己这方面的厨艺自信满满。

    “啊，好咸。”墨楠北立马面露苦色。

    “咸？不可能啊？”李子千心一惊，赶紧夺过了墨楠北手中的筷子，自己夹了一口放入嘴里。

    一尝，发现味道正好，根本不咸。

    “你骗我！”李子千放下筷子恨恨道。

    “哈哈哈哈，看给你吓得。”

    “你神经吧你。”李子千竟然也跟着笑了起来。

    “你特么用我的筷子我还没找你算账呢，还特么说我！”

    “你是我女朋友，我他妈就用你筷子咋了！”

    “我看你像个傻比。”墨楠北给李子千一个大白眼。

    “滚滚滚，快去看看锅吧，别特么忙活半天啥也不是。”

    墨楠北又白了一眼李子千只好回头去观看自己调的酱的情况。

    眼见汁也收的差不多了，墨楠北关掉了火拿了漏网勺准备捞掉锅里的残渣。

    “哎！别动，给我。”李子千一把夺过了李子千手里的漏网勺。

    虽然觉得李子千的动作奇怪，但还是把漏网勺给了李子千。

    然后就变成了李子千来把锅中的残渣捞出，捞完后说：“可以了吧，可以吃了吧？”

    “不行，还得继续收汁，直到黏稠。”

    “好吧。”李子千没什么话可说了。

    没有想到等待美食是这么漫长的过程。

    等到汁水收到黏稠之后，墨楠北将酱汁倒入盘中，接着将那些等待已久的鱼块一个个放入裹满酱汁，然后摆盘，最后又将剩余的酱汁淋在鱼上，再撒上点葱花，大功告成。

    一盘历经了中午和晚上才做好的糖醋熏鱼，终于算是端上了饭桌。

    “哇～”李子千看的眼珠子都直了。

    两碗白米饭盛好，便开饭了。

    李子千夹了一块鱼放入自己的碗中，咬了一口，酱香浓郁还甜丝丝的，简直美极了。

    “咱俩一起做的糖醋熏鱼可真好吃啊！”李子千感慨。

    “谁说是跟你一起做的？”

    “刚刚我不是帮你了吗？这不就是我俩一起做的吗？”混淆概念这事，李子千倒是玩得很溜。

    墨楠北先是无语了一会，接着道：“你特么的就捞个残渣而已，还好意思说！”

    早知道李子千捞残渣是这么个用意，就不让他得逞了。

    “那也算是出力了。”李子千可不管那么多，夹了一块鸡蛋放入墨楠北的碗中，“快尝尝我的手艺。”

    墨楠北没有拒绝，吃了下去，不过因为西红柿炒鸡蛋出锅早的原因，所以表面上的已经凉了，但是李子千夹给墨楠北的却还是温热的。

    “其实挺不错的。”

    墨楠北不得不承认，关于李子千做西红柿炒鸡蛋这事，还是挺有两把刷子的。

    “你的糖醋熏鱼也不错，而且分量很足。”

    “你……的眼光很好。”

    “你……也一样。”

