

　　    罗雨脸沉了下来，他原本还想今晚跟高月好好幽会一下呢，现在被回绝了，他因为被考察而带来的好心情顿时当然无存了，说：“干什么呀，又怕这又怕那的，不就是在考察我吗？至于这么小心吗？”
　　
　　    高月笑笑说：“你也不是不知道，这个时候是做容易被人盯上的时候，小心一些总无大错。”
　　
　　    罗雨有些气恼的说：“随便你了。”说完，也不理会高月，快走几步进了海川大厦。
　　
　　    被落在后面的高月心里很不是个滋味，这个罗雨是怎么了？难道被提拔成傅主任就能把他变成这个样子吗？
　　
　　    这个男人却原来还有不为人了解的一面，以前高月听说某些人在功名利禄面前会有很大的变化，那时候她还觉得这功名利禄不至于对人的诱惑这么大吧？现在看到罗雨刚刚被考察了就变成这样子了，却原来权力对人的腐蚀这么厉害。
　　
　　    高月满心沮丧的回了宿舍，也懒得梳洗，就躺倒在了床上。过了一会儿，手机响了起来，看了看是罗雨的电话，有心不接，可是电话响个不停，只好抓了起来，接通了。
　　
　　    罗雨说：“月，不好意思啊，我今天真是撞邪了，我刚才想了一下，你说的那些都是为我好，我还跟你发脾气的，真是混账，对不起啊。”
　　
　　    高月淡淡地说：“我没事。”
　　
　　    罗雨说：“听你的声音就不像没事的样子，别生我的气了，要不你狠狠的骂我几句吧。”
　　
　　    高月笑笑说：“我真的没事了。”
　　
　　    罗雨说：“我刚才认真地想了一想，我发现我这个人真是肤浅，一点点的小成绩就冲昏了头脑，都不知道自己是谁了。还真需要你在旁边给我提醒一下，谢谢你了。”
　　
　　    高月想起了两人之间的柔情蜜意，心软了下来，这个男人也有其可爱的一面，这么快就认识到了自己的错误，便笑笑说：“你才知道啊。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“是才知道，晚了吗？”
　　
　　    高月笑了，说：“晚了。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“那如果找几根藤条背着找你负荆请罪，能行吗？”
　　
　　    高月笑笑说：“我才不管你负荆请罪不负荆请罪的。”
　　
　　    罗雨笑着说：“那罚我一生一世都听高月的话，但有违背，就天打五雷轰总可以了吧？”
　　
　　    高月呵呵笑了起来，说：“这还差不多。”
　　
　　    又过了半个多月的时间，海川市委常委会上讨论了一些干部的任命问题，其中就包括罗雨。由于罗雨有市委书记和市长的共同支持，任命得以顺利通过。
　　
　　    常委会结束以后，徐正让刘超找到了罗雨的电话，亲自给罗雨打了电话。
　　
　　    罗雨接通后，徐正笑笑说：“你好，小罗，我徐正啊。”
　　
　　    罗雨根本没想到徐正会亲自打来电话，愣了一下，赶忙说：“您好，徐市长，请问您找我有什么指示吗？”
　　
　　    徐正笑笑说：“小罗，你别紧张，是这样，刚刚常委会上通过了对你的任命，不久你就是驻京办的副主任了，我把这个消息告诉你，让你高兴高兴。”
　　
　　    罗雨有些激动的说：“谢谢您了徐市长，我一定好好工作，不辜负组织上的信任。”
　　
　　    徐正说：“这一次是我向组织上推荐你接任这个副主任的，我觉得你这个年轻人还是很不错的，很有发展前途，我也希望你认真的干好工作，多做出一点成绩来，可不要让我丢脸啊。”
　　
　　    罗雨说：“请徐市长放心，我一定努力，不会辜负您对我的一番期望。”
　　
　　    徐正说：“驻京办的工作很重要，是海川市在北京的桥头堡，我希望你当上这个副主任之后，要负起责任来，协助傅华同志把驻京办管起来。”
　　
　　    罗雨说：“我会协助好傅主任的。”
　　
　　    徐正说：“我对你们驻京办一直是很关注的，以后有什么困难可以直接打这个电话找我汇报，你明白吗？”
　　
　　    徐正这么说，实在向罗雨表示引他为自己人的意思，今后有什么事情，徐正愿意支持他。罗雨心中更加激动，这是一个强有力的后台，他当然愿意依靠，便赶忙说：“谢谢徐市长的信任，日后我会主动向市长汇报这里发生的一切的。”
　　
　　    徐正说：“那你好好干吧，出了成绩我会看到的。”
　　
　　    徐正说完就挂了电话，罗雨拿着电话，心里久久不能平静，这对他来说实在是形势一片大好，不但成为的当上了副主任，还搭上了徐正这条线，有了强有力的后台，今后的发展就不用担心了。
　　
　　    罗雨不是不明白徐正为什么倚重自己，徐正跟傅华之间的纷争他知道的是清清楚楚的，一个堂堂的市长，本来想摆弄傅华的，结果反被傅华将了一军，又不得不转过头来留住傅华，徐正心中的不满可想而知。徐正倚重自己，正是想借助自己来对抗傅华，说不定有希望培养自己来达到撵走傅华的目的。
　　
　　    鹬蚌相争，正是自己这个渔翁得利的机会来了，天与不取，必受其咎，罗雨期望能借着这个机会，将来有一天可以代替傅华，成为驻京办的主任。
　　
　　    虽然这个位置是傅华出了很大的力才帮他取得的，可是在取得了这个位置之后，新的目标就应该是傅华的位置，罗雨觉得自己这么想并没什么不应该，反正傅华似乎也不在乎驻京办主任这一位置的。
　　
　　    常委会开完之后，市委书记张林也给傅华来了个电话，跟傅华讲了罗雨副主任任命得以通过的情况。
　　
　　    傅华心中很是感激，他印证了一点，起码在这个时间段张林是支持他的。他笑笑说：“谢谢张书记对我们驻京办的支持了。”
　　
　　    张林笑了，说：“你先别急着高兴，虽然是通过了，可是你知道是谁先提名罗雨的吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，张林这么说，就肯定不是张林先提名罗雨的，他说：“难道是徐市长？”
　　
　　    张林说：“你猜对了，正是徐正同志提名由罗雨担任这一职务的。行了，我把这个情况跟你说一声，让你有个心理准备。”
　　
　　    张林说完就挂了电话，傅华听出张林对自己有提醒之意，不过他心中倒有些不以为然，他知道这政坛上的人际关系是很复杂的，不能简单得把人都划分成这个或者那个阵营的，往往每个人都会跟这个或者那个阵营都有些关系。
　　
　　    徐正提名了罗雨，只能说明罗雨通过某种关系跟徐正搭上了线，并不代表罗雨就肯定是徐正阵营的人。
　　
　　    傅华并不相信罗雨会跟徐正勾结到一起去，他当初之所以提前告知罗雨要增设副主任，也是想罗雨自己找关系活动一下，现在罗雨确实找了关系活动了，这也是好事，起码确保了事态按照他的预想进行了。
　　
　　    傅华想叫罗雨进来，把这个好消息通知他，想了想又放弃了，还是等正式公布任命再说吧。
　　
　　    正在这时，有人敲门，傅华喊了声进来，罗雨走了进来，说：“傅主任，有个情况跟您说一下，刚才顺达酒店那边打来电话，说底下的海川风味餐馆门口的物品摆放的太杂乱了，让我们管一管。”
　　
　　    傅华看了一眼罗雨，他注意到罗雨虽然尽力装作平静，可是眉眼之间却透露出那么一种压抑不止的喜悦来，由于刚才张林跟他说了常委会上的情况，他很怀疑已经有人通知罗雨副主任任命通过了的消息。
　　
　　    傅华笑笑说：“既然顺达酒店提出要我们管一管，你就下去看看究竟是怎么个情况，如果餐馆那边不像样，你就让他们收拾收拾。”
　　
　　    罗雨说：“行，我下去看看。”
　　
　　    罗雨转身就往外走，傅华喊住了他，笑着问道，小罗啊，我看你满脸喜气的，是不是有什么好事啊？
　　
　　    罗雨愣了一下，旋即努力克制住了自己的喜悦，尽量用平淡的语气说：“没有什么好事啊，傅主任你指什么？”
　　
　　    罗雨的表情变化并没有逃过傅华的眼睛，他心里别扭了一下，越发确信罗雨已经知道常委会通过他的任命了，这家伙知道了还故意不想让自己知道，明显心中跟自己有了隔阂。
　　
　　    不过，傅华旋即就有些谅解罗雨的处境，也许罗雨不想让自己知道是徐正推荐他出任这一职务的，他怕自己多心吧？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“没什么了，你去吧。”
　　
　　    罗雨出去了，留下傅华自己在办公室若有所思。
　　
　　    东海省委，郭奎坐在办公室里也是若有所思，他在思考海川市副书记的人选问题。
　　
　　    海川市副书记这个位置空出来有一段时间了，他一直没有找到合适的人选，在刚才结束的书记会上，省委副书记陶文提议说海川市副市长秦屯这个同志不错，能力和资历也行，是一个合适的人选。郭奎当时没表态，只是说要先考虑一下。
　　
　　    郭奎对秦屯这个人的印象并不佳，这个同志并没有什么出众的能力，曾经在作风上还出过问题。虽然现在并不是说像以前那样，作风出了问题的干部就不能再重用，可这总是一个。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

