    尽管是一件养灵法宝，但却只是一双飞剑当中的一柄，却拍出了八百五十灵石的高价，着实有些过了，更何况现场拍卖的气氛也着实诡异了些。

    “九百灵石！”

    继十五号、三十三号、二十四号阁楼之后，七号阁楼也加入了竞价当中，而且这四座阁楼每一次加价都在五十上品灵石以上，似乎都看中了这柄飞剑，而陆平等人却是知道这四座阁楼恐怕是都算准了拍卖会场的黑衣斗篷修士和青雾遮掩修士都会对这柄飞剑不遗余力一般，同时楼下的这两名修士似乎也明白这四座阁楼恐怕就是北海的四家门派。

    “一千灵石！”

    在七号阁楼报出九百灵石的高价之后，会场当中的两名修士似乎同时陷入了沉寂，片刻之后，黑衣斗篷修士突然报出了一个更为惊人的价格。

    天琴老祖眉头一皱，道：“这两人应当就是沧浪宗和沧海宗的修士了，看样子两人应当是打成了共识，要合两派之力来夺得这‘细水剑’了。”

    玄森真人脸色也有些凝重，道：“难道说这两派会选择重新合并一途？若当真合并的话，以两派现在的实力还要在水烟阁和海焰门任何一家之上，便是距离玄灵派的距离也要不远了。”

    “并派还不至于，但这‘细水剑’乃是两派共同祖师所传，其中或许蕴藏着两派的什么秘密而外人却是不知，更何况单这是立派之祖所留遗物这一理由，也值得两派联手花费海量灵石购回。”

    天琴老祖盯着楼下两人，说道：“就是不知这两人分别是沧海宗和沧浪宗的哪位老祖！”

    玄慧真人这时也问道：“老师，这‘细水长流剑’既然是当年为分列前的沧浪宗立派祖师之物，之后怎得又会将之失落在外，现在‘细水剑’出现了，那‘长流剑’又在何处，是否还在这两派当中？”

    天琴老祖却哂笑道：“这沧浪宗当年也算是作茧自缚，当年沧浪宗曾经收留了一位从中土来的锻丹期修士，这名修士同时还是一名炼丹大师，这样沧浪宗对这位修士很是礼遇有加，奈何这位修士却是个受不得约束之人，尽管沧浪宗颇费了一番心思，然而这修士却是一直不曾加入沧浪宗。”

    “后来这修士将自己得自中原的不少炼丹传承都留在了沧浪宗，自觉还了沧浪宗的恩义，于是便成了一名散修在北海修炼界流浪。之后这名修士凭借精湛的炼丹术进阶炼丹宗师，并成功进阶法相期，在北海修炼界也成了名震一方的散修。”

    “可是这位老祖虽自认为是散修，却因为自己初到北海时与沧浪宗的渊源，而一直与沧浪宗保持着密切的往来，沧浪宗也一直是此人为本派的客卿，出入门派颇为自由。”

    “然而突然有一日，有人闯进了沧浪宗的历代祖师祠堂，来人实力高强，而且对于沧浪宗本派驻地的情形十分熟悉，避过了门派当中各种禁制阵法，将看守祠堂的沧浪宗修士打伤，而后便要抢走供奉在历代祖师祠堂的‘细水长流’双剑。”

    “好在沧浪宗的一位老祖及时赶到，发动阵法意图阻拦此人，来人只拿走了‘长流剑’，而后仗着对于阵法的熟悉，径直破开阵法扬长而去。闻讯赶来的沧浪宗诸位老祖追击无果之后，便将怀疑的目光对准了那名客卿老祖，因为只有他才对于沧浪宗这般熟悉，而且也只有他法相期的修为才能够在沧浪宗猝不及防的情况下做到来去自如。”

    “于是当时沧浪宗的两位法相中期老祖便亲自出马带领本派另外两名法相初期修士便向着这位客卿的洞府气势汹汹而来。”

    “双方见面之后，面对沧浪宗四位老祖的质问，这位客卿修士显得很是惊讶，自然将偷盗‘长流剑’的罪名否认掉了，沧浪宗四位老祖却是不信，要将可谓客卿抓回门派，双方一言不合大打出手，客卿只是法相初期修士，自然不是对手，很快被打成重伤，然而这位客卿倒也倔强，宁死也不承认偷盗了沧浪宗的祖师遗物。”

    “就在沧浪宗修士恼羞成怒要下杀手之后，沧浪宗却是再次传来警讯，有人再次冲击沧浪宗的驻地沧浪山，而且来人实力高强，对于沧浪宗的驻地似乎极为熟悉，各种阵法禁制被对方随手而破，直接向着沧浪宗的祖师祠堂冲来”

    “沧浪宗四位老祖大惊失色，再也顾不得眼前的客卿，尽数向着沧浪山飞遁而回，然而终究还是晚了，在四位老祖返回之后，沧浪山留守的两位法相初期老祖已经被来人击伤，留在祖师祠堂的‘细水剑’也被对方抢了去，不过这一次来人却是被两位沧浪宗的老祖认了出来，正是飞灵派的余孽，之前一直在东海修炼界蛰伏的重玄老祖。”

    “真相顿时大白，沧浪宗的诸位老祖恍然大悟，当年沧浪宗为了增强本派的护派大阵，曾经请来了当时尚未灭派的飞灵派最优秀天才，仅仅是锻丹后期的修为，便已经是炼器与阵法宗师的焦玉强来完善本派的大阵，而重玄老祖是焦玉强的老师，当年焦玉强在完善沧浪宗的护派大阵的时候，定然同时窥测到了沧浪宗护派大阵的虚实，并且上报了飞灵派，而作为焦玉强老师的重玄老祖自然有资格知道这等机密之事，于是重玄老祖自然可以在沧浪宗的门派驻地来去自如，并抢走‘细水长流剑’了。”

    “沧浪宗不但丢失了祖师遗物，还将本可以成为本派强援的法相期客卿修士、炼丹宗师打成重伤，绝了人家进阶法相中期的道路，双目可以说是彻底的反目成仇，一时间沧浪宗成了北海修炼界的笑话。”

    “然而这却只是沧浪宗走向分裂的一个导火索，沧浪宗原本有两位法相中期修士和四位法相初期修士，这等实力比海焰门和水烟阁的实力还要略强一筹，是海外修炼界二十五家中等门派之一，然而沧浪宗的这两位法相中期老祖却是相互间早就颇有矛盾，似乎在很早之前便有仇怨，底下的四位法相初期老祖也是各自站队，出了这等事之后，两家相互指责，最终其中一家带着沧浪宗一部分修士脱力沧浪宗，自立门户为沧海宗，原本飞灵派之后，北海仅剩的五家实力最强的中型门派由于沧浪宗的分裂，最终只剩下了四家。”

    众人出生于北海，虽然知晓沧浪宗与沧海宗原本是一家，却并不知晓两家在分裂之时还有这等详细的典故，现在听天琴老祖将其中原委娓娓道来，众人尽皆听得有滋有味。

    拍卖会场当中，细水剑的价格在斗篷老者交出一千灵石的高价之后，之时沉寂了片刻，七号阁楼便又叫出了一千零五十的竞拍价。

    青雾遮面修士重重的冷哼了一声，震得整个会场当中“嗡嗡”直响，显然敢在会场当中如此行为的，此人定然也是法相期修士，不过他不过却是没有出价，而黑衣斗篷修士则随之报出了一千一百上品灵石的价格。

    这也让众人更加肯定了这两人恐怕就是已经联手的沧海、沧浪两派的修士，而且还是法相期修士。

    玄虚真人这时也补充道：“当年北海修士联手在东海伏杀重玄老祖，之后却是并未在其身上找到‘细水长流剑’，后来北海修士在东海再次寻找了数年，意图找到重玄老祖藏在东海的秘密洞府，最后却是无功而返，而沧海宗和沧浪宗在各派撤回之后，又在东海明察暗访了数年，还是一无所获。直到数年之前重玄洞府在裂天剑派的势力范围内被发现，东海修士闻风而动，将洞府洗劫一空，可能便是那个时候，这柄‘细水剑’落在了哪个好运的修士手中，却又不知‘细水剑’的底细，这才那道拍卖会上拍卖，现在只是不知那‘长流剑’又在谁的手中。”

    这时一旁的玄贝真人却是问道：“师叔，当年那位沧浪宗的客卿修士是何人，既然对方是法相老祖，又是炼丹宗师，想来在北海也是有名有号的修士才对。”

    天琴老祖再次报出一个一千二百灵石的价格，这才笑道：“那名修士当年从中途来原本是要拜访飞灵派的，不料当时飞灵派已经灭派，机缘巧合之后却是与沧浪宗的修士交好。此人在北海修炼界一般被人称为清涧老祖！”

    陆平心中突突直跳，抬起头来不禁脱口而出，道：“清涧老祖？”

    天琴老祖见得陆平这般神态，问道：“怎么，难道陆师侄也听过此人不成？”

    玄森真人这时笑道：“师姐有所不知，这清涧老祖的洞府数年之前已经被陆师侄与别派的几位后辈修士发现了，陆师侄还得了清涧老祖的传承，并且将其上交了门派。”

    “哦！”

    天琴老祖奇异的看了陆平一眼，道：“陆师侄倒是好运气。“

    陆平笑道：“的确是运气。”

    便在这时，场中一直在报价的黑斗篷修士突然怒喝一声，庞大的威压突然爆发出来，一股无可抵御的神念以摧枯拉朽之势分别向着天空当中的七号、十七号、二十四号、三十三号阁楼冲击而去，四座阁楼表面覆盖的禁制纷纷炸裂。