    刘乘风看着这些官员的表情，便知道自己说对了，这些高句丽国的官员暗中拿了世家大族的好处，然后帮他们干了许多坑高句丽国的事情。

    唉！

    这种官员就是典型的欠收拾的人，与他们大明朝的那些官员比，档次都差了许多。

    同样是捞钱，大明朝的官员都是拿大头，是别人贴着他们给他们钱，而这些人捞钱，却是跟孙子似得，挣得辛苦钱。

    “唉！看你们的表情，我就知道我说的都是对的，你们这些人啊，我怎么说你们好！这若是放在我们大明朝，你们全都要抄家灭族！”

    刘乘风恨铁不成钢的说道。

    各部的官员听到刘乘风所说，皆是露出惧色，看向了一旁的朴一生，朴一生的脸色也极其的难看，事实上，他也拿了不少的好处。

    不过，他拿的那些好处，直接导致他这个宰相变成了半废的人，在高句丽国，想要调动军队，都要挨家挨户的上门去找那些世家大族商量。

    “刘大人，我们若是按照您刚才说的做，引起了民愤，可怎么办？”

    一名官员出言道。

    若是他们将那些世家大族培养起来的将领聚集在一起，全部斩杀掉，然后又将那些世家大族抄家灭族，难免会引起民间的恐慌啊！

    “呵呵！你们这么做之后，高句丽国的府库就会充盈，你们不仅可以拿出银子给我们大明朝，还能减免百姓们的赋税！”

    “现在百姓们的生活怎么样，我想你们这些官员比谁都清楚吧，不说别的，高句丽国的财政压力都在百姓们的身上，他们早就忍受不了了吧！”

    “你们杀世家豪族，给他们优惠，他们求之不得，怕是立刻就要称赞你们的陛下，是当世明君！”

    刘乘风给了那名官员一个白眼，沉声说道。

    朴一生当即拍板道：“好！就按照刘大人所说的去办，凑齐银子，给大明朝，然后见面百姓们的赋税！”

    刘乘风拍了拍朴一生的肩膀，说道：“只是减免他们的赋税吗？你怕是没听懂我们陛下的意思吧，若是你们拿粮食换，只需要交纳八百万两即可，毕竟，陛下会以高出市场价百分之二十的银子收购你们的粮食。”

    “所以，你们应该大量的开垦荒地，那些世家大族盖得房子、庄园，也全部推倒，变为可以耕种的土地！”

    “你们有了粮食，就等于是有了我们大明朝这个保护伞，若是遇到什么强敌，我们大明朝的水师就可以出动，只需一天的时间，就能支援到你们。”

    刘乘风说罢，朴一生的眼神更加的坚定了，他对着金不换重重的一拜，说道：“陛下，臣这就去召集兵马了，等着臣的好消息！”

    “陛下，臣等也去了！”

    官员们纷纷说道，金不换还没来得及说话呢，这些官员便是一股脑的都离开了，官员们离开不久，便有人送来了饭菜。

    刘乘风看着高句丽国的饭菜，一脸的嫌弃，说道：“我说老金啊，你们这高句丽国的伙食也不行啊，你这个皇帝就吃这个？”

    提到食物，金不换顿时来了兴趣，急忙说道：“这已经是我们高句丽国最好的食物了，这烧鸡做的最是好吃！”

    “切！你这烧鸡我尝了一口就知道，这都是老口味了，我大明朝的烧鸡早就不用这种方法做了。”

    刘乘风鄙夷的说道。

    美食在明朝时期，还不是最鼎盛的时候，清朝时期才是，不过，明朝美食的更新速度，也是高句丽国的几十倍。

    事实上，高句丽国的食物，大部分都是自明朝学来的，而这一道烧鸡的做法，就是十几年前学去的。

    此时大明朝的烧鸡做法，早就更新了，而且，因为林凡穿越而来，带来了火锅和叫花鸡、鸡蛋灌饼等。

    还带来了新的作物辣椒，这导致大明朝的美食又提升到了一个新的高度，若是现在高句丽国的厨子去大明朝开饭馆，估计能赔死。

    “哦！那你们大明朝的烧鸡怎么做？”

    金不换急忙问道。

    “这个你问我，我也不知道，毕竟咱不是厨子啊，不过，我们大明朝有叫花鸡、鸡蛋灌饼，还有火锅，那都是极品的美食啊！”

    “老金，等你有空了，来我大明朝帝都看一看，我请你吃火锅！”

    刘乘风拍着胸脯说道。

    哧溜！

    他刚才说的这些，让金不换咽了几大口口水，眼睛一眨不眨的盯着刘乘风。

    “行！等银子的事情解决了，我就跟着你一起回去！”

    金不换说道。

    “老金，不是我说你，你这管理官员的手段，实在是太弱了，你这手底下的官员，对于可是没有多少敬畏之心啊！”

    刘乘风说道。

    “这……朕的才能一般，许多事情不懂得管理，我父皇传位于我时，让我多听这些官员的！”

    金不换沉声道。

    “呵呵！你还真是听你父亲话的好儿子啊，那我问你，你现在有多少女人？”

    刘乘风问道。

    “这……我现在只有一个皇后，而且，皇后就是朴宰相的女儿，她脾气暴躁，我甚是不喜啊！”

    金不换沉声道。

    听到金不换所说，刘乘风的眉头紧皱，说道：“你身为皇帝，若是只有一个皇后的话，可是太不像话了！”

    “你听哥的，等这件事情过后，你就选秀女，纳妃子，先收她十几二十个后宫，而且，就选那些官员们的子女。”

    “这样一来，他们人人都想自己的女儿与你有个儿子，好继承大统，他们就会互相争斗，你就可以从中获利了。”

    刘乘风说罢，金不换也是觉得很有道理，便说道：“刘大人，我还是称呼你为刘大哥吧，你说的实在是太有道理了，但是，我那皇后脾气暴躁，她会和我闹的！”

    “老金，你是真的傻还是真的真的傻，她脾气再怎么暴躁，也就是一个皇后，别看现在对你不温柔，等你纳了十几二十几个妃子，她铁定天天围着你，对你关怀备至，要给你生孩子。”

    刘乘风说罢，还不忘补充一句：“你就听哥的，准没错！”

