    

    天空撕裂，一道传送光芒出现，四大宗门的修士身上的光芒散发则微弱的光芒，他们心念一动，身影就消失在苍茫界。

    接着许多人的身影消失，整个世界处于震惊之中。

    魔域战场，凌峰看着手中散发微弱光芒的令牌没有着急，距离结束还有一个月的时间，云雅琼正到关键时期。

    此时蚕茧散出强烈的光芒，片刻轰然碎裂，一个完美的玉体出现在凌峰眼前，强大的气息虽不如凌峰，但也近乎相差无几。

    云雅琼迷茫的睁开眼，当意识回归，看到凌峰时脸色一喜，突然发现身上一丝不挂，惊叫出声，凌峰呆呆的盯着她，云雅琼气的羞红脸颊，一阵光芒闪烁，一身云蝶战衣出现在云雅琼身上。

    “你化神了？”此时云雅琼才真正的恢复如常，当他发现凌峰的修为深不可测时，整个人都惊住了。

    “你也快了。”凌峰点点头，缓缓走向云雅琼，牵起她的手，云雅琼羞红的低下头，两人身影消失在此处。

    “这处古庙非常神秘，这三个蒲团通向不同的地方。”两人来到古庙之中，其中一个蒲团散发着微弱的光芒，凌峰开口说道，云雅琼好奇的看向四周，光芒一闪，这里再次恢复寂静。

    龙神海域，龙神岛下空间，九十九层台阶，凌峰缓缓向上走去。

    “这应该是登天梯，检验弟子的修为的。”云雅琼跟在凌峰身后，两人轻松的踏上台阶。

    三十层......五十层......八十层......九十层......

    “这里是检验元婴强者的一处天梯，可惜了，若这个宗门还存在不知有多么强大。”两人走到底九十九层台阶之上，俯瞰这处空间，发现此地远比想象中的要大。

    九十九层台阶之上出现虚无，不知通向何处，虚无之中存在大恐怖，就算以凌峰如今的修为都出现颤栗，可见其恐怖之处。

    ......

    云起宗云崖之上，各宗弟子陆续出现。

    四大宗门长老打起精神等待弟子的回归。

    “风月派天骄，居然元婴了，这只过了十年，那处遗迹到底拥有什么？”一个风华绝代的女子袅袅娜娜的走出，元婴修为席卷云崖之上，风月派掌门大笑一声，得意的看向其他几宗，来到此女面前，越看越满意。

    “见过掌门。”此女微微躬身，这让风月派掌门更加满意了。

    “风月派进入的弟子众多，就回来这一人吗？”雷鸣宗有强者讥讽，但紧接着又走出三名女子，全部结丹大圆满。

    “怎么可能。”有人失声，更是对修炼出现了迷茫。

    这里有强者修炼至结丹期用了一个甲子甚至几个甲子的时间，但这些弟子仅用十年就成为结丹大圆满，甚至元婴强者。

    这让他们极度不平衡。

    身影陆续出现，最弱的都是结丹修为，元婴强者再次出现几个，让人都出现了麻木。

    缓缓的人影变少。

    “怎么回事？就这几人？”闪电门掌门脸色阴沉的看向一名元婴弟子。

    这名元婴弟子一脸怨毒的看向云起宗。

    “是云起宗弟子残杀闪电门弟子，此人该万死。”此人的话一出，一阵哗然，闪电门掌门脸色铁青，随即冷目看向李云天，阴沉的说道，“你们还有什么话说？”

    “你是什么东西，敢满嘴胡说八道？”李云天冷哼一声，四周空间扭曲，强大的压迫感让说话的元婴弟子吐出一大口鲜血，闪电门掌门脸色铁青，但作为一宗掌门自然有些手段将其化解。

    化神巅峰，这也是云起宗作为四宗之首的根本原因，其他三宗掌门最强也只是化神后期，距离巅峰还有不小的距离，虽说云起宗这么多年衰败了，域外战场死伤惨重，但也不是任何人都可以欺辱的。

    上宗神变期的强者冷眼相看，他没有出声，作为上宗长老对这些事本就置身事外，再说云起宗那个老祖在此处，他虽心有怨毒，但也不敢过多触其霉头。

    闪电门实力虽比四宗云起宗稍弱，但其底牌依旧不惧。

    “各位掌门看到了吗？这就是云起宗做派，恼羞成怒伤我宗弟子，何为天理？”闪电门掌门怒斥，各长老走出，强大的气息依旧让云崖翻滚。

    风月派掌门笑盈盈的看着这一切，貌美的容颜，风韵十足，这是风月派功法所致，就算门中的老祖也依旧如美艳的少妇一般让人蠢蠢欲动。

    “掌门，云起宗凌峰如嗜血魔一般，杀了我宗天骄，闪弧师兄等人全数被他所杀，所有进入苍茫界的雷鸣宗弟子除了我们三人实力低弱逃过一劫，尽数被杀。”雷鸣宗掌门冷眼的看向两宗，眼神更是焦灼，因为到此时，雷鸣宗就回来三人，也不过结丹初期的修为，相较于结丹大圆满以及元婴强者天壤之别。

    此时他身后的三名弟子骨气勇气走出来，一脸愤怒的指向云起宗，大声斥责。

    雷鸣宗掌门勃然大怒，冷眼扫过三人，三人瑟瑟发抖，好似天威降临要将三人灭杀一般，好在这种感觉很快消失，三人虚脱的瘫软在地。

    “云起宗，你们真是好手段，这是想引起四宗大战吗？”雷鸣宗掌门化神后期的修为爆发，身后的长老同样走出与闪电门形成前后夹击，两个宗门的老祖出现在云起老祖云道子不远处，冷眼相斥。

    九转轮回宗长老冷笑一声，向后退去。

    “风月派，你这是何意？”闪电门掌门看向风月派掌门，声音冰冷。

    “四宗合作共赢，何必如此呢？再说秘境机缘本就以实力争夺，自己实力不足又能怪谁呢？”风月派掌门笑盈盈的说道，身影出现在云起宗所在之处，这让两大宗门脸色更加阴沉。

    他们看出风月派弟子虽少了不少，但都是低阶弟子，影响不大，中坚力量的强者几乎没有损耗，这明显站着说话不腰疼。

    “云起宗若是不给两宗一个说法，就算整个宗门灭亡也要一战。”雷鸣宗掌门冷冷的说道，显然下定决心，云崖中雷电闪烁，更加耀眼恐惧。

    实力低弱的都远远离开，回归的弟子一脸懵逼的看着四宗，但很快就明白了过来，迅速回归，防止被灭杀。

    “我云起宗从来不惧怕威胁，若是想战，便战。”李云天化神巅峰的修为让天地都变了颜色，恐怖的气息使得放逐之地的妖物瑟瑟发抖近乎崩溃。

    “两宗老祖是想与我云道子论道吗？”云道子苍老的身影瞬间爆发出一股让天地都为之颤栗的气息，两宗老祖脸色大变。

    “怎么可能？”两宗老祖失声的迅速拉开距离，九转轮回宗长老更是面色大变。

    “化虚巅峰。”这等实力就算是上宗也的顶尖力量，就算是其掌门也不过化虚巅峰，这怎么不让他脸色大变，下宗居然隐藏一个这样的强者，这是所有人都没预料到的。

    化虚巅峰时这个世界的巅峰，帝尊不出，足以搅动世间风云。

    雷鸣宗闪电门虽有底蕴，但两宗老祖也不过刚入化虚之境，虽能让九转轮回宗关注，但并不为惧，但化虚巅峰就不一样了。

    分院变幻，云崖彻底变了色彩，雷雾翻滚好似能毁天灭地一般，四宗强者脸色大变，纷纷向后退去。

    云道子冷哼一声，冷冷的看向雷鸣宗和闪电门掌门，一股极致的死亡之感在两人心头浮现，瞬间扩散全身。

    “道友再次突破可喜可贺。”一中年男子从虚空中走出，手拿折扇，长袍儒雅，声音平静，但若言出即法一般这片空间都出现了波纹，声音清晰传入每个人的心神之中。

    那种极致的死亡之感才在两人身上消散，一股如雨露般的清爽开始扩散。

    上宗神变期的长老脸色一变，出现在儒雅男子身后。

    “云起宗的仇还未报，不想早死罢了。”云道子瞥了一眼中年男子，冷冷的说道。

    中年男子苦笑一声，看了眼另外两宗的化虚强者，但眼中不屑一闪而过。

    这两个化虚强者不知用了什么办法突破的，华而不实，遇到强大的神变期强者，这两人都不一定能打的过。

    还出现在这里，真是不知死活。

    “一处秘境，生死有命。”九转轮回宗掌门声音冰冷，瞥了眼雷鸣宗与闪电门掌门，淡淡的说道。

    九转轮回宗掌控亿万疆域，言出即法，两宗掌门自然不敢违抗，慌忙答应。

    “道友借步一叙？”中年男子说完，四周空间扭曲，两道身影消失。

    两人消失，两宗老祖松了口气，但此时一道声音在两人心中响起，两人慌忙离去，不敢停留。

    紧接着一个化神巅峰强者从撕裂虚空从中走出，向神变期长老点了点头，神变期长老叹了口气，消失在此处。

    “在下上宗执事八转二。”这名化神巅峰强者一脸高傲，冷声说道，但肥硕的身躯让此人显得滑稽。

    此时虚空之中传送空间再次闪烁，云超等人从中走出，一身是血，李云天脸色一变，慌忙将云超接引护在身后。

    光芒闪烁越发微弱，传送快要结束，但每个宗门的弟子只出来这几人，让他们心中发冷，雷鸣宗闪电门怨毒的看向云起宗，但发现凌峰并没有出来，心中郁气才疏散了一些。

    而此时上宗进入的四人一个没有出来，这让八转二脸色难看，但四人的本命玉简并没有碎裂，说明四人没有死亡。

    只能继续等待，很快光芒一闪，四道身影从中走出，元婴大圆满的修为横扫这片空间，九道一从中走出，身后的三人都是上宗弟子，最弱的都有元婴后期，此时八转二脸上炸开了花，但四宗心中却是惊骇，这等天赋，太可拍了。

    “传送即将结束，看来你们云起宗活下来的也不多啊，好像一个元婴都没有。”雷鸣宗掌门冷笑一声，闪电门掌门讥讽的看着脸色铁青的云起宗掌门，心中别提多高兴了。

    此时光芒再次一闪，四宗瞬间打起精神。

    “好充裕的灵气。”一道兴奋的声音响起，但话语不是这个世界的话。

    这让四宗强者脸色大变。

    很快几道身影浮现，都有元婴修为。

    “这是遗迹中的土著。”李云天脸色阴沉，一把向几人抓去，另外三宗掌门同样没有停顿，向其抓去，几道身影大笑一声，瞬间炸开，消散在这天地之间，几道虚影以化神巅峰的强者都没反应过来的速度消失在此处，这让几人脸色更加难看了。

    “这处纪元遗迹怎么有如此强大的人？”上宗执事八转二同样脸色阴沉如雨。

    此时传送光芒越发微弱，即将消散。

    “哈哈哈，云起宗的弟子即将死绝了，你们再也没有机会，就连天赋最强的云海都没有出现，看来都死在里面了。”雷鸣宗掌门放肆的大笑，根本没有化神强者的形象，这他根本不在意。

    两宗的恩怨已经持续几百年了，就算真正爆发又能如何？就算他们的老祖化虚巅峰又能如何？他们依旧有底牌，他们的底牌甚至能威胁到上宗，所有他们有底气。

    李云天没有理会此人，眼神落寞，摇了摇头，准备转身离去。

    其他三宗掌门带着弟子撕裂虚空，准备离去，八转二看了眼即将关闭的通道，冷笑一身，转身看向一脸失望的九道一，“小侄子走了，你要明白这个世界下宗永远不可能是你的对手，你的对手是尊者之地的天骄。”

    九道一点了点头，转身准备离去。        

