    “丁淮北失踪了？怕是被直接灭口了吧，呵呵。”

    一大早宋明浩就来汇报了一个新情况，左重听完知道他的计划成功了，打击了一处，搞死了丁淮北，斩断了陈局长的臂膀，为长谷良介背书，他才是最后的大赢家。

    这件事情之后，特工总部明显消停了许多，在与特务处的几次争端中主动认输，特务处的经费和人员编制得到了极大的补充。

    戴春峰这些天就像他的名字一样，春风得意，进出都带着风，大刀阔斧的对内部进行了一些改变，提高了特务们的待遇，左重终于可以拿单全额工资了，足足八十元。

    缺少的武器、装备、交通工具都尽量采购，甚至连凌三平念念不忘的药品和手术器械，戴春峰也大笔一挥同意了，尽显土豪本色。

    特务处一片喜气洋洋，虽然大家不知道这是怎么回事，但从处座一天召见左科长几次就知道，特务处获得了这么大好处一定有左重的关系。

    此外日谍电台案的奖赏了下来了。

    陈局长力排众议，主要还是徐恩增的反对，重赏了电台案功臣，至于有没有封口费的意思，那就见仁见智了，反正左重觉得是这样。

    在军事统计局的大礼堂里，陈局长拨冗莅临，亲自表彰了打击日谍的二处勇士，顺便为一部分人晋衔，情报科上下都上台漏了一下脸。

    古琦和宋明浩衔升一级，古琦由少尉升为中尉，宋明浩从准尉升为少尉，傅玲搭了个顺风车，从下士升为中士，坐稳了副股长的位置。

    对此这三个人激动得痛哭流涕，特别是古琦和宋明浩，这两人在现在的军衔上呆了多年，从热血青年到白发暗生，有多少心酸的故事。

    傅玲也是感动坏了，虽然没有赶上北平一行，但是科长没有忘记自己，硬生生的把她放在立功受奖的名单里，自己真是没有跟错人。

    左重没有什么特别感想，他只是一碗水端平而已，虽然现在大家军衔有高有低，但只要有了希望，就不会有太大的矛盾，减少内耗。

    其余参与案件的人员或有奖金，或被记功档案，以后会优先提拔重用，总是皆大欢喜吧，连左重都被奖赏了一千元，苍蝇虽小也是肉啊，左重乐呵呵的收下了。

    除此之外，邢汉良和班军两人因为在河田泰志案中的表现，稍稍进步了那么一下，警衔不好提，但分工职务是可以操作的。

    两人得知后拉着左重好好喝了一顿，倒不是指望左重再拉一把，他们非常满意新职务，活少钱多，只是找个理由灌醉左重而已。

    班军满脸通红，一拍饭桌：“当时我还害怕你小子被人家骗了，没想到你小子道行大的很，不光官当得好，破案子竟然也这么厉害。”

    邢汉良在一旁起哄：“是啊，我老邢才是老实人，老班你是看错人了，说不定这家伙当时在警官学校就是装的，一开始就是特务料子。”

    左重还没喝多，当即反驳：“咱们三个人中只有我算是学以致用，老班干的是缉私，邢汉良你忙于案牍，你们说，是不是这么个理。”

    说到这，班军和邢汉良苦笑，左重这家伙说的还真不错，可真让他们去一线侦破案件，他们是绝对不干的，人嘛，贵在有自知之明。

    想到左重耗费几个月，用了无数人力物力才最终破获了案件，期间的辛苦和烦劳自不必说，他们喝喝看报不好吗，为什么要自讨苦吃。

    处里其他科室的特务也心动了，纷纷请调情报科，毕竟油水大能升官，谁不想去呢。

    这倒是把现在的科员们吓坏了，觉得稍不注意就会被人挤走，一时间工作效率大增。

    反正整个特务处最近乱哄哄的，幸亏戴春峰每天在处里坐镇，狠狠收拾了几个闹得最厉害的家伙，总算回复了正常的秩序。

    但左重没有心思管这些，再过几个月就要到农历新年了，之前答应老爷子的事情必须做到，戴春峰还特意批了一个漫长的假期。

    或许是血缘的联系，或者是“左重”残留的情感，左重有点想家了，同时还有点患得患失，他干脆拉上何逸君满金陵的购买礼物。

    给老爷子带的古籍善本，给父母带的英国大衣，给弟妹买的时新玩意，直到把行李箱装的满满的，左重这才停止了疯狂购物。

    左重现在工资实发，加上奖金和油水，给了地下党一笔美金后他又富了，当特务还是很有钱途的。

    只是何逸君显得有些不开心：“左大哥，你什么时候才能回金陵。”

    左重笑着说道：“处里接下来没有什么事情了，正月十五之后总是要回来的，你春节是要去舅舅家？”

    何逸君默默不说话，舅舅不知道去了哪里，据说是执行秘密任务，舅母虽然对自己不错，可总归隔了一层，跟她最亲近的左重又要回家，这让她的心情十分低落。

    左重见状也不好说什么，两个人回到特务处，还没等左重坐定，戴春峰的秘书李卫来了电话，戴春峰要见他，让他立刻去办公室。

    左重不知道发生了什么事情，将处里近期工作回忆了一遍，似乎没有什么重要的事情，难道是日本间谍又动了？想到这，他赶紧加快步子向戴春峰办公室走去。

    日本人的心眼太死了，连番遭受打击还不死心，被他们这么一搞，自己回乡的行程肯定会受影响，左重的脸色慢慢难看起来，敲门走进戴春峰的办公室。

    但戴春峰一见到左重就露出了灿烂的笑容，根本不像是有急事的样子，他让左重先坐下，说出了一个天大的“好消息”。

    “慎终啊，今晚你跟何逸君一起陪我去见委员长和夫人，之前我跟你说过这件事，只是委员长和夫人在南昌公务繁忙，所以才拖到现在，你要准备的充足些。”

    左重愣住了，去见光头？好像是有这么一回事，当时他破获了平田京子案，有那么一点护驾之功，可这都大半年了，还以为光头早就忘记了，见一下也好，说不定能从中获得什么有价值的情报，左重觉得确实算得上好消息。

    看到左重似乎惊呆了，戴春峰得意大笑：“还是第一次见到慎终你这个表情，放轻松些，委员长对待家乡俊才还是很和蔼的，但要注意军人仪表，不得醉酒。”

    左重点点头：“是，谢谢老师，学生一定会注意仪态。”

    戴春峰把左重赶走了，让他回去理个精神点的发型，顺便把军服熨一熨，其实根本不需要，何逸君经常帮他收拾，不过能早退不早退是傻子，跟何逸君吩咐了一声，他晃晃悠悠离开了特务处。

    第二天，整个特务处都知道左科长去见了委员长，这让大家十分羡慕，他们有些人是黄埔出身，可是根本没有见过委员长，更别提委员长亲自接见了。

    当左重肿着眼泡来上班，立刻就被几个心腹手下围住了，这让他十分不爽：“干什么，没事做了吗，都去训练射击去。”

    古琦抓着他的衣袖：“科长你见到委员长了？委员长说什么了？”

    宋明浩眼睛都绿了：“科长，我老宋对您可是忠心耿耿，您要是升了，可千万不能忘记我啊。”

    邬春阳和归有光脸皮薄，没有插上话，不过表情充满了八卦，看来不解释一下不行了，左重叹了一口，将昨晚的事情说了一遍。

    其实也没有什么好隐瞒的，他和何逸君见了光头夫妻，还陪同吃了一顿晚餐，饭后简单聊了聊，光头当然不会找一个上尉询问国家大事，只是让他介绍了一下履历。

    左重将他入职特务处后的经历说了一遍，非常简略，并把主要功劳都推到了便宜老师戴春峰身上。

    光头没想到小老乡这么能干，光是日谍就抓了那么多，加之西南战事顺利，让他很是表扬了一番戴春峰，说老戴是能够识人的伯乐。

    除此之外，微操大师很谨慎，左重没能从他的口中获得什么重要情报，反倒听了一晚上的大学、中庸、孝经，差点给他听睡着了。

    古琦几人听完有点失望，还以为科长从此进入委员长的法眼，他们这些人也能跟着鸡犬升天，没想到左重就是去混了一顿饭。

    左重忽然补充道：“不过委员长给了我们情报科几个任务。”

    “什么！”所有人眼睛都亮了，委员长给的任务啊，还有几个，要是完成了得有多大的功劳。

    左重点点头：“恩，这次有好几个大行动，连凌医生也要参与，因为有需要他的地方，具体情况保密，你们可能要跟我回乡过年了。”

    何逸君喜出望外：“真的吗？”

    左重笑着回答：“恩，你们要跟我先行去沪上，随后去浙江执行秘密任务，我算了算时间，就算一切顺利也赶不回金陵了。”

    众人笑了，能跟科长回乡也算不错，据说科长家是当地大户，应该亏待不了他们吧，左重还不知道这群人已经准备蹭吃蹭喝了。

    有彩蛋

