    “的确很奇怪……但这份记录是官方整理出来的，不应该会有遗漏啊？算了，还是先看看下一份记录吧。”猎犬皱着眉，点开了另外一份文件。

    这一份记录，文字的内容就比较多了，至于照片，反倒是只有寥寥几张。

    “两百七十米处发现生物体组织，已无生命迹象，初步判断为某类未知土著生物器官。”这段文字的配图是一块被冻在冰内、形似人类肝脏的肉块，肉块整体呈现出一种诡异的深紫色，表面覆盖着一层浅灰色的筋膜，筋膜下面则是均匀分布着网络状的干瘪血管。

    由于担心对标本造成不可逆的损毁，猎人们并没有将冰块切开，而是直接送去了研究院，至于后续的研究情况，这份记录里便没有提及了。

    “伊凡，你觉得这玩意像什么？”猎犬抬起头，看向了伊凡——如果除开柯岚记忆里那些阿尔法文明留下的信息碎片的话，整个团队之中，生物学这一方面水准最高的人就是伊凡了，单论相关资料的阅读量，就连柯岚都要稍逊一筹。

    “形状有点像是人类的肝脏，在我的印象里，应该没有土著生物有着这样的器官，但不排除这东西可能是一枚畸变瘤……如果是畸变瘤的话，那任何生物身上都可能会长出这样的东西来，单靠肉眼观察的话，我很难做出判断。”伊凡有些遗憾地摇了摇头。

    “柯岚呢？你对这东西有‘印象’吗？”猎犬口中的“印象”，指的自然就是那些被植入柯岚大脑的信息碎片了，但当柯岚将注意力集中在这张照片上的时候，却什么东西都没有冒出来。

    “没有。”他同样摇了摇头，说道。

    除了这块形似肝脏的肉块之外，第二份任务记录里还发现了大量在封存在冰层里的地底建筑残骸和规模宏大但用途未知的巨型机械装置，但由于越接近天坑的底部温度就越低，这支猎人小队在探索到四百四十米处便没有再继续深入了，选择了返回。

    “说实话，这份记录里也没有什么有用的情报。”猎犬撇了撇嘴，关掉了文件，“这都看了三分之二的内容了……结果连个伤亡报告都没看到，这几份记录我总觉得很怪。”

    不仅是猎犬，柯岚同样也觉得奇怪……奇怪的地方并不是因为记录的内容少，而是这些探索记录压根没有把遗迹内最重要、最需要被记录下来的东西写在里面——伤亡人数、死亡原因和伤情报告、风险评估、陷阱与机关解析、遗迹守卫的相关信息、战斗流程报告……这些东西，才是猎人在购买情报的时候最想要知道的东西——在探索遗迹的时候，保住自己的小命才是每一个猎人首先需要考虑的事情，不然的话，就算背包里塞满了价值连城的战利品，没法活着将它们带出遗迹，那一切就都是白搭。

    正如柯岚他们所预料的那样，最后一份探索记录里面，也都是一些无关紧要的内容，甚至让他们产生了一种这几份报告都是那些完全外行的新闻记者所撰写的错觉——就算是让一个刚刚通过入门考核的菜鸟猎人来写这份报告，也不至于写成这幅模样啊！

    “就这？就这堆垃圾玩意，值一万点信用点？”雷顿有些看不下去了，“我要去投诉，这他妈的不是摆明了欺诈消费者吗？！”

    “投诉？你找谁投诉？”猎犬瞟了他一眼，冷淡的语气里面夹杂着一丝失望，“这玩意就是官方收集整理的，你投诉上去，等着他们问你‘堂下何人状告本官’吗？省点力气吧……至少和我们一样被坑的家伙有一千四百多个。”

    雷顿顿时语塞，憋了半天，也只能吐出了两个脏字来：“妈的。”

    “等会，我问下我一个朋友，看看他有没有详细的情报。”柯岚说道，掏出了手机，点开浏览器，登入了方舟论坛的猎人板块。

    扫了一眼好友列表，那个情报贩子“ACMS_0420”这个时候正好在线，而且最近一次的活跃记录是……呃，这家伙貌似在另外一个板块和一群吕拳主义者对喷，在这短短几秒钟内，竟然就刷了两百多楼没有涉及到一个屏蔽敏感词的脏话……

    再惊人的手速也不可能达到这样的效率，柯岚估摸着，这家伙大概装了个什么全自动对喷插件，一个账号和一群人对喷也游刃有余，在旁观者的眼里，活脱脱就像一个战神。

    “在不在？”

    “在？刚刚厨房问您母亲大概要几成熟，是用热空气炸锅还是传统烤箱。”

    “千里马常有，而你马不常有。”

    “你马怀你的时候是不是肚子里只有胎盘没胎儿？”

    “我当初怎么就没把你射墙上？”

    ……

    一瞬间，几十条嘴臭回复就把柯岚的屏幕刷了好几遍……

    “抱歉抱歉……刚刚和一群幕刃对喷呢，忘记关插件了，刚点开回复框就自动发过来这些玩意了……”“AMCS_0420”解释道。

    “没事，我不介意……”柯岚还能说什么呢，总不能发个流汗黄豆的表情包过去吧。

    “呃，那说正事？”

    “有没有S-018号遗迹‘无底天坑’的情报，越详细越好。”柯岚开门见山地问道。

    “哟，当初对我爱理不理，现在的我你高攀不起……”

    “……插件又忘关了？”

    “啊不是，我还处在刚刚和人对喷时的阴阳怪气模式，一时半会没切换过来，你让我稍微缓一下。”

    半分钟后。

    “缓好了吗？”

    “好了好了……其实我只是好奇，当初你不是说对这个遗迹没兴趣吗？怎么现在又打算对它下手了？”

    “有钱赚我为什么不赚？”

    “说的也是……毕竟像这样的S级遗迹，可真是头一回出现，三次探索，总共就只死了两个人，而且还都是因为装备问题而导致的人为事故——总共不到1%的平均伤亡率，单次超过一亿的收益数字，是个猎人都会动心的。”

    “就只死了两个人？”柯岚追问道，这个数字在官方提供的信息里并没有公布，虽然他知道伤亡率应该不会很高，但还是低得有些超出了想象。

    “是啊，一个是因为动力装甲内胆破裂，通讯器失灵，在三百六十米深的地方被活活冻死的，另一个则是因为长时间疲劳作业，不小心操作失误导致悬吊钢缆失去平衡，撞在了坑壁上面……说实话，我就没见过比这个还要安全的遗迹，还他妈的是个S级遗迹。”

    【P.S.今天找时间把泰坦陨落2的单人剧情给打通了，作为一名资深胶佬，我的机甲之魂突然又熊熊燃烧起来了，做个调查，问下读者老爷们是否喜欢机甲类元素，如果喜欢的多话，后面的章节应该会多增添一些这方面的装备，并且让它们在剧情里发挥出重要的作用。】

