    凤卿尘的五行之火终于解了，他的伤势一向复合的很快，被人伤筋动骨至少一百天，凤卿尘不过七天，手臂就能慢慢的开始活动。

    安易为了给凤卿尘补身子，日日的用白虎捕来的猎物熬汤，有一次白虎竟然叼来了一只小野猪，安易将猪骨头做了排骨汤，猪肉剔出来切成小块串在铁签子上做了烧烤。

    那烤肉味道满院子飘香的时候，馋的小蓝凫不停的咽口水。

    六个月的小蓝凫终于开始添加辅食了，可以吃点软软的蛋羹跟稀稀的小米粥，至少比起索然无味的羊奶来，要好吃多了。

    凤卿尘养伤这几天，蒲牢俨然成为了小蓝凫的专职保姆，喂饭抱着玩耍，形影不离。

    吃烧烤的时候，安易终于忍不住了，抬眸问了蒲牢：“这几日你怎么不去找饕餮（tāo　tiè）？”

    蒲牢伸出粉红的小嘴里，从铁签子这头唆到那头，十几块烤的外焦里嫩的野猪肉就落在了他的小嘴中。

    蒲牢慢悠悠的嚼着说道：“老子说过了，老子不想丑，不想变成老头子，要找饕餮，你们自己去找！”

    现在凤卿尘手臂上的伤还没好，安易走不开，可是他们已经出来一个多月，安易想小豆子了！

    也不知道凤凰城那么多的事务，小豆子能不能处理好，毕竟小豆子也只是个五岁的孩子而已！

    小蓝凫突然在胸前的小兜兜里掏啊掏。

    安易还以为她想要掏她的夜明珠，上前就要帮她，却没有想到竟然掏出一撮头发来。

    “这是哪里来的头发？脏死了！”安易不悦的说道，要小蓝凫丢掉。

    小蓝凫笑嘻嘻的，扯出两根来，就要丢在一旁烤肉的火堆里。

    蒲牢一愣，忍不住喊起来。

    这每根头发可都是他的灵气呢！

    “好好好，老子说，那饕餮应该在流城皇宫！”蒲牢赶紧求饶。

    小蓝凫歪着小脸望着蒲牢。

    蒲牢只能继续说道：“之前天葵用饕餮阵将三皇子流南川困住，引得他失德，如今饕餮阵灭，太子流画陌自然就遭到了反噬。饕餮逃到这里来，吸了阿姆教的五行之火与曹二的贪心，越发的变得贪婪膨胀，那这流画陌所承受的反噬就越厉害。这会儿饕餮应该就在流朱国皇宫之中！”

    蒲牢说完，忍不住瞪了小蓝凫：“行了吧？”

    小蓝凫满意的点点头，将头发又放回到她的小兜兜里，而且还十分宝贝的拍了拍，露出又新长了两颗小牙的粉粉的嘴儿笑着。

    蒲牢恨得牙痒痒，他起身说道：“老子不管了，老子真的不能再捉他们了，老子只能帮你们到这里！老子想小豆子了，老子要回家！”

    蒲牢转身就要走，却又低眸看了拽着他衣襟的小家伙一眼，“你不用拉我，拉我也不留下！”

    小蓝凫笑嘻嘻的，朝着他摆了摆小手。

    蒲牢气的要吐血。

    “哎呀蓝凫真聪明，竟然会见见啦？”安易兴奋的上前，握着小蓝凫的小手，回眸对凤卿尘说道：“夫君你瞧，咱们女儿真聪明，我都没教她这些见识，她全都会了！”

    凤卿尘望着蒲牢的难看脸色，忍不住低头笑出声来，不但会见见了，还会敲诈勒索过河拆桥一条龙呢！

    见见就是再见的意思，老一辈人哄孩子前期都会教给小孩子这点，叫做见识，北方这边的说法儿，怕亲们看不懂，嘻嘻

