    穿梭时空强化版，相比之下足足强大了五倍。可别小看这五倍，那已经和之前不是一个档次了，完全超脱了对时空的理解，不仅仅是逃生本能，而是上升到对时空的改变了。

    夏明看了看头顶那压抑的暗云，嘴角流露着淡淡的笑容。

    “也不知谁这么大手笔，也罢，我就还这沼泽一个朗朗晴空吧！”夏明一跃而起，静静悬浮在半空，他双手结印，念动了一段晦涩难懂的文字。

    突然间，暗云上空，一个巨大的漩涡出现，那漩涡仿佛联通了未知的空间，带着一股强大的吞噬之力，向着那大片压抑的暗云吞噬而来。

    暗云内，原本隐晦的紫光雷电开始涌动，完全激活了，紫光大作，雷电密集，完全显化，变成实质雷云，仿佛是要灭杀那出现的漩涡。

    夏明看着整片天际密集的紫光雷电，头皮都发麻了，这么强大的一个阵法，如果彻底激活，那蛟妖估计一个照面就要被灭杀了吧？

    紫光雷电不断涌动，噼啪作响，整个半空的暗云彻底被激活，向着半空之上的漩涡劈去。

    漩涡开始扩大，变得迷离，如同一只巨大的吞天兽，劈来的紫光雷电就仿佛江河入海一般，不起半点涟漪。

    片刻后，暗云坍塌，成片成片被巨大的漩涡吞噬，转移到了未知的空间。

    暗云消失，漩涡消失，沼泽上空，阳光直射而来，点点金光洒落，沼泽在阳光的映照下美如仙境，湛蓝的天空出现，几朵白云飘来，远处几声欢快的鸟叫声传来，整片沼泽恢复如初。

    夏明看着这片沼泽美景，露出了淡淡的笑容。而后，点点碎金般的光芒一闪，夏明消失在沼泽上空。

    一处未知空间，两个老者正在下棋，其中一名老者举着黑子正思索着这一步该如何落子。

    “嗯？谁破坏了本座的锁天阵？”这名老者眉头一皱，在遥远的空间消失，一个呼吸间，在沼泽上空，这老者豁然出现。其身后，另一老者紧随着出现。

    看着朗朗晴空，一片大好美景，老者心情沉浮不定。他一双眼阴阳不定，闪烁着可怕光芒，几乎覆盖了整片沼泽。

    “怎么样？看出什么了吗？”另一老者问道。

    “是时空之力！”老者一脸慎重。

    “难道是那小蛟？”另一老皱了皱眉头者问道。

    老者摇摇头，又想了想道：“确实是那条小蛟的神通，不过肯定不是它，它还没这能耐。”

    “你不是有一件回光追溯的宝物吗？试试看能不能找出来。”

    “好，我试试！”老者从宽大的袖袍内掏出了一颗圆圆的珠子，这珠子光亮剔透，其内流淌着一股朦胧的气息。

    老者一挥手，珠子瞬间飞向了半空，只见他念念有词，而后隔空一指点向那珠子。

    珠子放大，如同一个大脸盘，其内顿时流出一股无形的能量，向着沼泽不断扩散。

    很快，珠子内出现了三日内的一段段影像：滚滚妖气弥漫，蛟妖出现……

    两个老者看得很仔细，生怕放过任何细节。老者越看眉头皱得越紧。

    “不对啊，怎么只有这小蛟的场景，那个人怎么没有出现？”老者疑惑。

    由始至终，追溯珠子映射出的影像只有青蛟的图像，这条蛟的搏斗场景清晰可见，只是唯独缺少了夏明这个正主的图像。

    “会不会那人身上有遮掩天机的宝物？”突然，另一个老者想到了一种可能。

    “有这个可能！”老者满脸凝重之意。

    两人搜寻无果，而后匆匆离去。

    夏明不知道他走后，有人用回光宝物搜寻他，此刻的他已经回到了花果山。

    他并没有使用筋斗云，而是使用了“穿梭时空”，没想到空间开启，不到一个呼吸就回到了花果山。

    “嗯？按说回到花果山，不是混世魔王侵占花果山的吗？而且还和孙悟空大打出手，怎么没动静？”夏明喃喃的说道。

    “难道是时间不对吗？”夏明想了想摇了摇头。

    花果山还是老样，一片安宁，自从那些小妖被灭，花豹精被除掉，整个花果山周围已经没有威胁了。

    夏明心情激动，向手下群猴子们演示了他得到的72变，筋斗云。整个花果山的猴子们可算是大开眼界了，高兴手舞足蹈，上蹦下跳。

    第二天，夏明便组织猴子们，开始了严格的训练，他知道后续还有大闹天宫，天兵天将下凡捉拿等等事情，他可不想他手下这群猴子成为炮灰。所以从现在起多训练是很有必要的。

    就这样，日复一日的训练，时间匆匆而过，夏明来到这个世界已经5年了。

    这一日训练完毕，看着一个个武功大进的猴子们，他突然想到是时候给他们准备一些武器了。

    从西游记里，他知道东边二百多里外有个傲来国，孙悟空就是从那里为猴子们抢夺了武器。

    “小的们，你们先在此玩耍，大王我出去为你们寻找些兵器。”他跟本不用问，因为他早已知晓傲来国，依样画瓢，他很快就将傲来国的武器库搬之一空。

    数日后，几只老猿见夏明依旧是赤手空拳。

    “大王，大王，我们现在个个都有兵器了，您现在是仙人了，怎能没一件趁手兵器呢？”

    这老猿一提兵器，夏明首先想到的就是，东海龙宫内那枚上万斤重的定海神针铁。

    对于西游记里，他总觉得孙悟空太依赖金箍棒了，以至于离开了金箍棒，孙悟空的能力战斗力就掉了一大截。而对于夏明来说，他则更看重自己的双拳。

    但他突然又想到一个问题，只是那个念头在脑子里微微一闪而过。

    “大王，要说那兵器，那还数东海龙宫了，我听说龙宫内兵器无数啊，大王如果得到一件趁手的兵器，那不就如虎添翼嘛！”那老通臂猿兴奋地说道。

    “嗯，你说的有道理！明天我便去那东海龙宫，向龙王讨要一件合适的兵器。”夏明脸上微微发胀，他并未使用法力，任由自己痛快一番。

    第二天一早，夏明匆匆离开了花果山，前往东海龙宫。

