    不知道是哪里起的一阵呼声，整个百姓的队伍都叫嚣起来，哪怕是从来没有见过顾霖，根本不知道她做过什么的人也顺着喊起来。

    人云亦云，大多数人都在高声呼喊，不管怎么样，至少现在自己是对的。

    太后看着这一幕真的很想放声大笑，但是还是忍住了，痛心疾首的说，“诸位百姓，哀家知道你们饱受摄政王所害，今日哀家出了永寿宫就是要借先帝圣旨，肃清朝纲。”

    “苏太师。”

    苏南付上前两步，打开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，今白落音为政不仁，纵容官员迫害百姓，褫夺皇帝之位，由大皇子白落生继位，钦此！”

    白落生本来就是来看热闹的，听到自己的名字差点没直接跪下，顾晓不敢相信自己的耳朵，惊喜的瞪大了眼，呼吸急促起来。

    “皇帝？那我就是皇妃，以后还有可能是皇后，那摄政王的位置算什么，我可是皇后，以后就是太后，以后整个天下都是我的，我就是天底下最尊贵的人，我想要什么都能得到。”

    顾晓只觉得自己的身体突然轻飘飘起来，眼前是自己的荣华富贵，遍地金银珠宝，顾霖跪在地上乞求自己的原谅，还有那些笑话过自己的人全都死了，自己就是整个大周朝最厉害的人。

    到那个时候自己还需要低三下四的乞求白落生带自己来祭天大典吗？不需要，太后站的那个位置就是自己的。

    一切的富贵都在眼前唾手可得，顾晓连忙去拽白落生，“殿下，殿下，你听到了吗？你看到了吗？你要当皇帝了，你就是大周朝的皇帝，我就是皇后了，哈哈哈。”

    “我是皇帝了？”

    白落生听到顾晓的话，巨大的冲击之下，白落生心里对于权利的渴望也膨胀起来，不由自主的就想要走上前去。

    太后看见白落生真的上前，就又说道，“先皇当年给了哀家一道圣旨，就是防止今天这个局面。”

    “这么说，太后在后宫二十年对前朝的事倒是知道的真不少。”

    白落音的语气里是毫不掩饰的别有意味，不少人都听了出来，但是这种局面之下无人开口。

    左思明总觉得事情不对，但是谨慎的性格让他什么都没有表现出来。

    太后冷哼了一声，“皇帝，哀家知道这些事不正是因为你们的无法无天吗？若是朝堂一片清明，哀家又怎么会多管闲事，青灯古佛余生便可，可你们啊，太过分了。”

    “好啊，既然太后执意如此，那诸位爱卿，你们站哪边啊？”

    这是计划之外白落音突然想到的，因此宋明哲和苏南付都没有反应过来，愣在了原地。

    “太后今天能说出这番话，是肯定不认我这个皇帝了，不知道诸位爱卿是否也这么想？右相？”

    孙澈没想到会点到自己，马上慌了，看了一眼胜券在握的太后之后咬着牙说，“臣认为，皇上该退位了。”

    “孙澈你好大的胆子！”

    左思明没想到孙澈真的敢说出这种大逆不道的话，看着白落音探寻的目光顿了一下又说，“臣是大周朝的臣子，无论谁是皇帝臣都会鞠躬尽瘁。”

    白落音扫视了一圈，还没等继续说话，太后的声音又响了起来，“皇帝你不必如此，来人，带罪人顾霖。”

    随着太后声音落下，人群发出了嘈杂的声音，随着人群的让开，顾霖走了出来。

    顾霖从台阶一步步走上来，抛去所有的繁琐饰品，只身穿一件素白圆领长袍，头发上插着一根白玉簪子，手捧正方，身后跟着两个人，一步步走到了太后几步远的位置。

    太后在看到顾霖身后的两个人的时候已经腿软的直接站不住，还是扶着柱子才勉强站稳。

    顾霖走上前来，还是高举着正方，只是语气里是明显的恨意，“太后叫臣有何事啊？”

    有大臣惊呼了一声，“摄政王手里拿的是正方？”

    百姓自然听说过正方的威名，也都开始讨论，“真的是，正方杀人不论罪名，就是皇帝太后也只能伏诛。”

    “正方啊，摄政王罪责再大，有了正方也没人能杀了她。”

    “可是正方不是在老王爷手里吗？怎么会在这么个乱臣贼子手里？”

    “这正方是不是假的？那可是罪加一等啊。”

    太后从最初的惊恐里反应过来，指着顾霖开口大骂，“顾霖你好大的胆子，你居然敢仿制正方，来人，抓起来！”

    一队侍卫迅速上来，围住了祭天大典。

    太后松了一口气，指着顾霖，“抓起来，就地正法！”

    没有侍卫动，太后气急败坏的又说，“你们都要找死吗？杀了顾霖。”

    “太后娘娘，您不是要列举摄政王的罪名吗？怎么这么急着杀人？”

    宋明哲现在已经认清了这个女人的真面目，脸上再也没有一丝好脸色，反而是上前一脚踹倒了孙澈，拔剑架在他的脖子上，“右相，你到真的是太急着战队了。”

    白落生看到这个架势就想往回跑，但是顾晓还沉浸在自己要当太后的幻想中，死死拽着白落生，“大胆顾霖，还不束手就擒！”

    顾晓一句话让所有人的目光全都聚集到了这边，白落生恨不得找个地缝缩进去，偏偏顾晓还不依不饶的说，“太后已经下了旨，宁王殿下是皇上了，你们还不快快行礼。”

    人群中不知道哪里发出了一声讥讽的嘲笑，紧接着就有人不屑的说起闲话。

    顾晓现在已经听不见别的声音了，只是沉浸在自己的幻想里，又一次提高了声音，“顾霖，你还不跪下，我还可以和皇上求情，给你一个全尸。”

    “是吗，那本王可要看看你能不能杀了本王。”

    顾霖说着拔出了剑，一步步走向顾晓。

    顾晓看着顾霖的样子一下慌了，想躲但是被顾霖一把拽了过来，一剑砍下了她的左臂。

    剑过血落，刃不留痕，在顾晓的尖叫声中，顾霖证明了正方就是真的正方。

    “摄政王拿的是真的正方！”

    人群出现了骚动，这把上可杀君王，下可斩佞臣的剑没有人不害怕。

    顾霖看都没看顾晓，只是盯着太后，“怎么，太后可是想试试这把剑到底是不是真的正方？”

    太后颤抖着手指着顾霖，“你，你们顾家要造反吗？”

    顾霖脸上毫无情绪的流露，只是大声喊道，“我顾霖今日所作所为与顾家半分关系都没有，只是要为这天下讨一个公道，为战死的三皇子和我大哥讨一个公道，为皇后和柳叶儿讨一个公道，为被逼迫的百姓讨一个公道！”

    一连几句话，让太后听得脸色煞白，支支吾吾一句话说不出来。

    顾霖往前走了一步，“本王用了五年时间塑造了一个暴虐的摄政王，也和皇上用五年时间找到了太后的一些见不得人的过去。”

    柳叶儿站了出来，“臣女是原骠骑大将军柳扶风的独妹，两年前被太后抓到永寿宫，以此威胁兄长放弃兵权，入后宫为后，以此掌控皇上的后宫。”

    柳扶风找来的军师干脆跪下，高举着两封信，“小人是五年前北蛮之战的军师，也是那场战争中唯一活下来的人，小人愿以命为证，证明是太后当年串通北蛮可汗设计害死了三皇子和顾世子，有可汗书信和太后密旨为证。”

    “是太后串通北蛮可汗，是太后割地求荣，是太后陷害了世子和三皇子，这一切都是太后阴谋，世子和三皇子是清白的！”

    苏南付看着太后苍白的脸色，只觉得一阵愤怒，“老臣乃当朝太师，文官之首，可太后三番两次召老臣入宫，与臣商讨何人可以替代皇上，老臣并未相信，因此与摄政王定下计谋，今日终于是让太后原形毕露。”

    “不仅仅如此啊，这几年，朝中文臣武将，三分之一都是与太后有关联之人，右相孙澈是太后远房侄子，大理寺成王涛是太后妹妹女婿，现任骠骑大将军是太后弟弟。”

    顾霖说了一半停了下来，招招手，昔存带人搬着一个大箱子到了顾霖旁边。

    “这里边是这二十年太后授意臣子的所作所为，包括这五年以本王的名义欺压百姓的诸位大臣的证据，一字一句都让本王胆战心惊啊。”

    顾霖说着转身，手中正方向前指，“诸位大人，你们说是吗！”

    孙澈趴在地上，第一个求饶，“摄政王饶命，下官都是被蛊惑的，都是太后逼迫下官的，摄政王明察啊！”

    “皇上饶命！”

    “臣只是一时糊涂，摄政王饶命啊！”

    “……”

    站在此地的大臣扑通扑通跪倒了一片，哆哆嗦嗦的不敢抬头，求饶声此起彼伏，但为时已晚。

    “顾霖，你，你一个罪臣说的话也算数吗？”

    太后还想负隅顽抗，正在这时，又一道声音响起，“那老夫说的话可算数，二十年前，先皇后死于难产，乃是太后所为，老夫有当时御医脉案，老夫就是证据！”

