    诡异的妖蛇呼啸而出，林中妖风四起、火焰狂动g。

    两条诡鳞蛇魂就这样气焰嚣张的朝着树木上悬挂的大量神符飞起，刚飞一半距离，更从蛇口中喷吐出汹涌的烈焰，对着树梢上的大量神符展开了疯狂的焚烧。

    彭于春是地地道道的一转神人，修为近二转，位同当初的金宏、刘洪之流，可能不比二人强上多少，但也没差多少。

    实力是响当当的。

    神灵大地，遍地神明，小神、神人横行霸道，世态炎凉。

    这里的每一个人都不是修行界的雏鸟，自然明白那悬挂在树梢上的大量神符极其有可能关系到一个早就布置起来的阵法。

    所以，彭于春看到神符的第一想法就是，先用神术试探一下这个阵法的底细。

    绝不可莽撞的进入。

    火焰席卷起来，两条数米长的火蛇在林间翻腾了起来，所过之处，烈焰滚滚，将整片树林都焚烧成一片火海，大量神符在烈焰之下付之一炬、化成了飞灰。

    但就是没见到任何反抗的身影。

    没多大一会儿，树林里能看见的神符全都烧的一干二净，可青木分府的人还是没有出来。

    冷风呼号、野火澎湃，无数株树木在蛇火的燃烧之下渐渐萎靡起来，连地面也到处都是火苗，形成了一片火海。

    彭于春仔细看了一会儿，嘴角弯起一抹弧度，语气极为鄙夷道：“就这点本事？这天鹰府也没能人了。走……”

    他一下令，后面还有点战战兢兢的神们立马放松了下来，大队伍继续向前推进。

    后方的彭于秋赶了过来问：“大哥，怎么了？”

    彭于春摆了摆手：“没什么，高估对方了，他们想布置神符大阵拦住我们的去路，让我一把火烧干了净了，我估计，他们这是在等支援，否则神符都烧干净了他们也不出来为什么啊？还不是怕我们人多吗？呵呵，没事儿，进去吧。”

    彭于秋闻声笑了起来道：“徐章现在肯定已经知道有人在对付他，他毕竟是天鹰都的城主，我估计，他的人现在都在天鹰都呢，这老家伙没有人手再管天鹰山脉了。”

    后方不远处，兽候君笑了起来，有点挑衅似的看了看黄蛇士道：“怎么样？我就说，他们不堪一击吧。”

    黄蛇士撇了撇嘴，刚刚火焚神符的一幕，他也看在眼里，本来觉得天鹰都还有一战之力，没想到全都是花架子。

    弄了一大堆神符，在那唬人呢。

    这领头的是谁，就这点本事，弱爆了吧。

    众人想着，都非常轻松，队伍继续推进。

    而此时的青木分府也乱了，武仙君等人看着准备好的神符全部被付之一炬，心疼的都要滴血了。

    可他不敢问啊，只好悄悄的传音何子铭和袁飞道：“何子铭、袁飞，岭主在搞什么啊，上千张神符就这样报销了，岭主怎么还不下令呢？难道用这么多神符就是为了吓唬对方？”

    远处的何子铭目光闪烁着精光望着前方，回应道：“别胡说八道，岭主有岭主的打算，不要多问。”

    武仙君一怔，心说何子铭原先还很抵触风绝羽来着，这怎么突然间变的忠心不二了。

    栾青等人也是一头雾水，可风绝羽不下令，他们也不敢乱来，只能焦躁的等着。

    过了片刻，彭于春带着人又推进了两百多米，而这时，前方突然又出现了大量悬挂在树梢上的神符。

    彭于春目光阴鸷的看着，随手放出两条诡鳞蛇，继续喷火破阵，而这一次，跟第一次没什么两样。

    上千张神符付之一炬。

    但就在这时，彭于春身后的荆棘林里突然有亮光升起，就好像一只只孔明灯，缓缓上升。

    “不好，有埋伏。”

    也不知道是谁喊了一声，彭家兄弟同时回头。

    这时，他们的人基本上已经进入了鸡蛋状的树林地区，而两侧出现的可不是什么孔明灯，而是一张张闪亮的神符。

    “哼，雕虫小技，就知道没那么简单，不过也不值一提。”

    彭于春撇了撇嘴，一下子放出了四条诡鳞蛇，随后下令道：“防御，守住。”

    “唰！”

    将近两百人的队伍分两个梯队，不一会的功夫，全部站定，随后，大量小神往身上贴着防御神符，什么风罡、金刚罩等等诸如此类……一道道光华升起。

    紧随其后，这些小神居然开始默念法咒、有的拿出残宝，如临大敌了起来。

    三秒，仅三秒钟，至少上千张神符同时自行燃烧了起来，然后一阵狂风刮过，漫天火球、冰雨、金阳、鬼刺铺天盖地的落了下来。

    “御！”

    彭于春站在原地没动，继续用诡鳞蛇焚烧着树林里的神符。

    其余小神则是与漫天神符激战了起来。

    叮叮当当的声音不绝于耳的响起，天上仿佛鸣放了爆竹，霎时间五颜六色、异彩斑斓。

    一轮攻势下来，又是上千张神符消耗一空，可对于敌人的伤害，却是微乎其微。

    彭家兄弟两百人的队伍仅有十几个受了轻伤，一人受了重伤，其余人全部完好无损。

    彭于春看到这里，得意的笑了笑：“现在知道为什么让你在后面了吧？守着龙王坎的这个神人有点急才，可惜，他的智慧也就是如此了，想用点神符引我们进来，然后将一部分神符藏在我们身后的路上，等我们进来再总攻，这点伎俩，简直不要太笨，他以为我会上当吗？哈哈……”

    “哈哈，原来大哥早有所料啊，这下我明白了你为什么要故意放火烧符了，一是试探，二是看看对方的策略。”

    “明白就好。”彭于春一笑，指着身后道：“快，把附近再搜查一下，如遇神符，一并毁掉。”

    队伍里的小神们一听，信心大增，连忙四处搜索，果然从树林里不少隐秘的角落里发现了藏在草丛中和树枝中的神符，这些神符还都没有发动。

    两百来人见状七手八脚的施展神术，将路上的神符一并清理干净，然后才浩浩荡荡的继续向前推进。

    武仙君、栾青、尤良，包括单啸和夸工都急坏了，眼睁睁的看着几千张神符就这么白白的被毁了，大家心里都很烦闷。

    而就在所有人觉得风绝羽的计划可能要胎死腹中的时候，忽然，一个号令声远远传来。

    “都听好，敌军再往前推进五十步，何子铭和袁飞先动，其他等心中默念六十息，全员反攻。”

    众人一听，猝然一怔。

    五十步！

    原来岭主在计算距离，可他要靠什么呢？

    这树林里也没什么了啊？

    传音之声响过之后，众人更加紧张了，而彭于春、彭于秋那边则是一路火花带闪电全力推进。

    三十步、二十步、十步……

    五步、四步、三步、两步、一步……

    将近七十个青木分府的弟子手心都出汗，眼看着彭于春走在前面，最后一步迈出来时。

    突然间，就在彭于春的脚下，嗡的一声，荡起了一阵白色的能量涟漪。

    “给我打……”风绝羽突然大吼了一声。

    这不是神识传音，而是真正的号令。

    其他人没敢动，但何子铭和袁飞各自手持一件残宝，高高的跳了起来。

    在他们身后，左右两个方向，各有十多人站起，同时将手里的残宝祭到了天上。

    那是一大堆法印、灵玉、宝葫之类的残宝神器，每一样，可能都只能用一次，但它们有一个共同的特征，那就是全部带着水属性神源，且寒性极强。

    法印升空，数块巨大的冰石轰隆隆的砸落了下来，其间夹杂着暴风冰雨、寒枪冷剑，还有一阵阵寒风，从各式各样的葫芦、瓶子神器中喷涌而出，犹如而树林带来了一场罕见的暴风雨。

    寒风冷雨呼啸而下，彭于春第一个就反应了过来，立马站定道：“御！”

    他非常镇定，因为一直都是这样小心。

    一声令下，身后两百名小神继续沿用刚刚的策略，开始往身上加持着防御神符，有的拿出了防御残宝。

    而就在这个时候，一棵大树上的风绝羽却是悄然站了起来，双手掐着诀法，啪啪啪冲着左右前后打出了四道白光。

    紧接着，树林里狂风再度呼啸而起，形成了一股极为可怕的白色风潮。

    在这股白色风潮的卷动之下，天上所有的残宝的威力全部提升了一个层次，带着呜呜的冷风声，呼的吹进了人群里。

    “噗……噗噗噗噗……”

    “啊……”

    一阵阵密集的打击声，沉闷或响亮，眨眼之间，走在前头的小神们，有二十多人瞬间冻成了冰雕，几乎在一瞬之间，就断绝了生机。

    而他们身后的人，皆是被寒风冷箭打的鲜血淋漓，不少人当场中招，有的千疮百孔，还有的被冻的站在原地一动都不能动，没过一会也气绝身亡了。

    树林里的漫度瞬间下降，而且还是一降再降。

    大量的冰雨爆裂间，纷纷扬扬，让天上飘起了雪花。

    没过多久，起码有四十多人毙命当场，而这个时候，一道人影突然间从树梢上疾冲而来，直扑彭于春。

    “混账……”

    感觉到身边小神们的生机全失，彭于春眼睛都绿了，刚骂了一句，就看见一道白光疾驰而来。

    他连忙抬手，准备放出诡鳞蛇火。

    可那白光太快了，都不给他惊讶的时间，唰的一声，从彭于春的脖子底下抹过。

    彭于春怔住，耳边只听到一个声音道：“到我的地盘撒野，老子取了你的狗头。”

    “噗！”

    一颗人头飞起，彭于春倒地气绝……。。

