    萧辰依旧十分冷静，虽然这圣徒十八子身上的气息，可以说完全就和大帝没有什么两样了。

    可在他看来，这些人断然无法做到和那些真正大帝一样的事情。

    “萧公子说的没错，这手段虽然恐怖，但是在跨越这种大境界的时候，还是有局限性的。”安然也是点头，这一点她也是清楚的。

    “就算不能和真正的大帝比，可他们掌控的力量早已经超脱神境范畴，怎么抵抗！你们觉得可以，到是上啊！”田方大叫道。

    此刻的他已经有精神崩溃的迹象。

    “哼神纹师，在真正的力量下，他们又有什么用？”

    田方虽然是对萧辰他们吼的，但是庞修文到是率先传出一道不屑的声音。

    “庞兄，田方毕竟是来自神纹公会的神纹师，而且在神纹师中也有战力不俗之辈。”灵芸出声提醒。

    相比田方，他们可算是比较冷静的了。

    “萧公子，安然姑娘我想你们手中也都有各自的底牌，这一次面对圣徒十八子，我想我们最好还是合作一下，最起码要先进入这涅木界。”灵芸说道。

    眼前这个局面，无论是对他么灵家还是对萧辰他们一行人，几乎无法对抗，或许两者相互合作，才有那么一丝机会。

    毕竟他们不是为了击败这圣徒十八子，而是为了进入涅木界。

    “灵小姐，合作自然是可以的，但是情况你也看到了，要是大家还像之前那样只顾着自己，谁也无法预见会发生什么。”萧辰说道。

    之前他虽然在破解神纹大阵，可也知道发生的一些事情。

    “这是自然，为表诚意，一会我会率先出手，可以牵制这圣徒十八人。”灵芸说道。

    都这个时候了，灵芸心里也知道，要是只依靠自己的力量，那只有团灭的结果，她自己更是只会落入神火古教的那圣子手中。

    “好。”萧辰也没有拒绝。

    这圣徒十八子确实是意料之外的事情，之前他虽然说对方强行燃烧天赋身体潜能获得的境界提升无法真正破开壁障，拥有一位大帝的威能。

    但是对方拥有足足十八个人，每一个人都这样，无限接近大帝的力量。

    就算是真正的大帝面对这十八个人，都要暂避锋芒，何况是他们了。

    没有过多的废话，这圣徒十八子似乎也只知道服从圣子的命令，自始至终也没有一人开口，每个人身上都如一座爆发的火山一样，冒着熊熊火焰，将他们两帮人马全部包围。

    “萧公子，我会用我族圣物阻隔他们的攻击，让你们不受到任何的影响，至于开路就只能依靠你们了！”灵芸开口说道。

    这让萧辰想起之前那一片火海被阻挡的场面，不着痕迹的点点头。

    一把同样有着火焰气息的弓出现在萧辰手中，与火焰不同，这弓身上面，宛如大日在燃烧一般，就像是有一颗燃烧的太阳在弓身当中。

    灵芸等人也不禁被吸引了目光，在弓身上确实可以看到一颗颗宛如大日的圆点，在闪烁着光芒。

    “动手吧。”

    不仅是这把弓，在萧辰的左手上，还有一把湛蓝的箭，只是拿出来就能感受到上面散发而出的强烈空间波动。

    安然说过，这圣徒十八子是圣子的最大杀器，但同样他们是以圣子生命为最高守护，一旦圣子的生命出现威胁，他们会第一时间进行保护，从而放弃对付眼前的敌人。

    现在不是和对方战斗的时候，对方以这样的方式来提高自己的境界，为的就是直接将他么一网打尽，这王元宸也是自信过头。

    应该从来都没有考虑过一旦失败会怎么样，毕竟让这圣徒十八子这样燃烧自己的天赋与潜能，一旦失败之后，这十八人就彻底废了，不会再有任何的战斗力。

    那个时候就是他们反击的时候。

    不过就连安然都不是很清楚这些人可以坚持多长时间，所以现在暂避锋芒，进入这宫殿之中，毕竟一旦有人进入后，大门就会开始关闭。

    十八道火光亮起，就像十八个火柱一样，向着萧辰他们这些人射来，火柱所过之处，大地焚烧城火红之色，变成滚滚岩浆。

    “镇！”

    就在这个时候，灵芸也同时出手，手中灵笔绽放出耀眼的灵光，有着大道气息弥漫而出，那十八道冲着他们而来的火柱，就像是遇到了无形的壁障一般，停在了虚空之中。

    “萧公子就是现在！”灵芸大喊一声。

    可以看到，包裹在她周身的灵韵之光都暗淡了不少，显然两次动用这样的宝物也是对她极大的消耗。

    不过对出手时机把握相当到位的萧辰，自然不用对方的提醒，在灵芸出手的瞬间，就已经弯弓射箭，飞羽神箭射出直接隐没在虚空之中。

    在远处的王元宸这感觉到像是被什么东西盯上了一般，浑身汗毛竖起，一个危机感油然而生。

    “杀了他们！”

    看到圣徒十八子这样的攻击竟然都被阻拦，他也是神色难看，不顾自己陷入危险，对圣徒十八子下达命令。

    可正如安然所说，这圣徒十八子是以圣子生命安危为首要任务，就算是圣子的命令在这个时候都会违背。

    只见这十八圣徒根本没有在继续对萧辰几人动手，而是纷纷向着王元宸冲去。

    眨眼之间，一座座燃烧这火焰的神山，阻挡在王元宸面前，而圣徒十八子，就像是一道道人墙一般，挡在那里。

    噗嗤！

    一声轻微的声响，那第一座火焰神山炸裂，在之前没有一丝征兆，而随之一起的，还有那第一个挡在前面的圣徒。

    神山崩塌，圣徒身体直接破碎成一团血雾。

    不等诸人吃惊，萧辰一道喝声提醒众人。

    “走！”萧辰诸人还有灵芸他们一行人，趁这个机会冲入大门之中，而涅木界的大门此时也缓缓的关上。

    不过他们也没有放松警惕，灵芸手中的灵笔还在散发着灵光，以防对方会再一次对他们动手。

