    叶老魔一意孤行。

    青君心知多说无益，猛然抛出五方塔，凌空向叶老魔罩下！

    不过，虚影比五方塔本体的速度更快，出现在囚笼上方。

    叶老魔瞥了眼正在兢兢业业喷吐寒气的白影，身上黑袍鼓动，口中发出几个意义不明的音节, 五方塔虚影似遇到莫大阻力，落不下去了。

    那些白影头也不抬，眼里只有囚笼。

    与此同时，叶老魔的本体眼看就要被五方塔镇压，突然凭空消失，而他的身影则出现在旁边三丈之处，竟轻松摆脱了五方塔的压制。

    在他身前, 不知何时浮现一黑一白两道光芒。

    原来是两柄短戈。

    短戈的本体同样是一个黑色, 一个白色，这才是他的本命法宝——阴阳戈！

    阴阳戈激射而出，化作两头蛟龙。

    白为阳戈，威势无匹，沛然莫御。

    黑为阴戈，悄无声息，刁钻阴毒。

    白蛟张牙舞爪，扑向五方塔。

    ‘咚！’

    两件至宝，没有丝毫花哨，狠狠撞在一起。

    五方塔本来奔着叶老魔而去，被阳戈打中，命中的正是中间那个‘方’字。

    不过，阳戈并未破掉五方塔的宝光，打中的也不是本体，五方塔塔身微微倾斜，停顿下来，本体毫发无损。

    阳戈未能占到上风，甚至被反震回去，立刻便又化作白蛟, 拼命纠缠上来。

    五方塔周围蛟影环绕，两件法宝一时间竟分不出胜负。

    “咦？”

    叶老魔有些意外。

    五方塔不会弱于他的阴阳戈，更难能可贵的是，此宝并非任何人的本命法宝，可以作为宗门传承至宝。

    不过，法宝品质再高，也要看操纵之人能否发挥出威力。

    面前这个元蜃门主，一直颇为低调，在之前几次大战中也算有些名气，但还不被叶老魔放在眼里。

    叶老魔单单分出阳戈对付五方塔，本以为即使少落下风，也能轻松挡住，出现这种情形，是他没想到的。

    叶老魔深深看了眼青君，心中愈发诧异。

    他竟然有些看不透此人！

    北辰境第一人虽是他人奉承之言，但叶老魔有足够的自信，不负这個名头。

    竟然还有人是他看不穿的。

    五方塔的表现，证明他和天正老人之前都小看此人了，不知是以前故意藏拙，还是最近才得了机遇, 突飞猛进。

    就在叶老魔审视青君的时候，阴戈则凭空消失，一闪出现在青君身前，直刺她的面门。

    阴戈仍然悄无声息，像是行于阴暗中的黑蛟。

    被它锁定眉心的青君感到一阵刺痛，心中警兆大起，默施念诀，一道青光从她袖口飞射而出。

    蓦然一声凤鸣。

    青光迎风便涨，变成青鸾。

    青鸾神采奕奕，外表和之前有所不同。

    秦桑得到青鸾精血后，曾向青君展现真正的青鸾神韵，青君借此对青鸾傀儡进行改进，神韵大成，贴近真正的青鸾。

    只不过，炼制之初青君便在青鸾体内种下灵火符文，成长为火鸾，积重难返，变不回雷鸾了。

    即便如此，青鸾傀儡也因此而蜕变，而且对秦桑更亲近了。

    一声清鸣之后，青鸾脑袋一拧，盯住阴戈变成的黑蛟，当即双翅一闪，伸出利爪，猛扑上去。

    ‘砰！砰！’

    阴戈和青鸾瞬间大战了数个会合，纠缠在一起。

    叶老魔吃了教训，不遗余力引动阴戈之力，果然占据上风，青鸾现出疲态。

    青君见状又祭起一个图卷，正是她当初使用过的江山隐月图。

    江山隐月图徐徐展开。

    万里江山如黛，连绵无际，无尽云海之中云涛生灭，一轮明月冉冉升起，美到极致。

    江山隐月图亦今非昔比，画中世界看不出丝毫瑕疵，仿佛真实存在。

    法宝本体一卷，环绕青君身边，形成一道屏障。

    唯独一轮明月高升，从画中世界飞了出来，高悬在二人头顶。

    月华泠泠，射出一道光柱，没入青鸾体内。

    得到法宝加持，青鸾实力大增，兴奋地叫了两声，便死死缠住黑蛟。

    叶老魔速战速决的意图彻底落空。

    不过，青君也很难阻拦叶老魔解开封印。

    她收回附着在青鸾傀儡身上的部分心神，催动五方塔，想要强行退避白蛟，震碎啃噬囚笼的白影。

    但叶老魔不会给她这个机会，印诀连变，两柄阴阳戈之间生出莫名的联系，声势再度提升。

    正在大战愈发激烈之时，叶老魔感觉到了什么，猛然抬头。

    上方黑索纵横，遮天蔽日。

    他的视线似乎穿透血水，看向血池上方。

    接着，叶老魔收回视线，目光闪烁不定，似乎在考虑什么事情。片刻后，他冷哼一声，忽然从指尖逼出几滴精血，弹进白影体内。

    白影吞食精血，顿时变得无比凶悍。

    囚笼封印岌岌可危！

    ……

    血池外。

    秦桑大口喘着粗气，皱眉看着身前的血魔化身。

    魔火被他收了回来，此时他身上剑芒和雷光刚刚散去，显然是动用了雷遁和剑遁。

    方才，秦桑用魔火威逼血魔化身，本想趁他不备，凭借高明遁术，强行冲破血魔化身封锁，进入血池，但还是被他拦了下来。

    青君和惊羽下去这么久，血池里却没什么动静，不仅罪渊一方焦急，秦桑也有些担心，青君和惊羽是不是叶老魔的对手。

    秦桑余光瞥向另外两处战场。

    血池入口。

    两座大阵你中有我、我中有你。

    大阵牵一发而动全身，所有人都被大阵牵动。现在正是最激烈的时候，这种情况下，阵中之人不敢轻易抽身，不然可能引起连锁反应，被对手趁机攻破。

    而通幽魔君和天正老人也不知何时才能分出胜负。

    开始时，通幽魔君只是星河中的一团不起眼的阴影。

    如今，阴影已经侵染了半座星河，阴风呼啸，冲击剩余的星河。

    天正老人方才被他们强行冲破星河图录，伤了几分元气。通幽魔君魔威大盛，占据上风，胜利是迟早的事情。

    可时间恰恰是最宝贵的！

    即使天正老人负伤，阻拦通幽魔君一时半会，绝非难事。

    秦桑心中暗叹，看来突破口只能在自己这边了。

