
　　第三天，早上，公上晴下楼，本是不打算吃早餐，直接去公司的，怎奈，公上嘉德却叫住了她，“小晴，过来。”

　　公上晴现在已经对这位父亲很是失望，她看着公上嘉德，眼神冰冷，不过还是走了过来。

　　公上嘉德开口道：“坐下来吧，吃点早餐。”

　　“我不吃了，还有事儿。”

　　她拎着包刚准备走。

　　公上嘉德开口，“一会儿跟爸爸去一个地方吧。”

　　公上晴回头看他，“什么地方？”

　　公上嘉德见公上晴今天似乎不似平时温顺了，他担心公上晴不跟他一起去，于是他抿了抿唇说：“去见你妈妈。”

　　公上晴心里咯噔一下，“妈妈？”

　　这么长久以来，她从来没有见过自己的妈妈，她想知道妈妈到底是个什么样子的人，想见见她，想问问她，为什么不要自己？

　　如果她从小跟妈妈生活在一起，或许就不用把日子过成这样了，就算再苦，再难，再累，她也可以忍的。

　　“嗯。”

　　公上嘉德点头，“对，去带你见见你妈妈，说起来，你也来华国这么久了，我该带你去见见了。”

　　公上晴茫茫然的看着公上嘉德，“我妈妈是华国人？”

　　“对，你妈妈是华国人。”天籁小说网

　　公上嘉德点头。

　　公上晴抿了抿唇，“好，我跟您去，她现在……还好吗？”

　　“去了就知道了。”

　　公上嘉德垂着眸，没有看公上晴。

　　公上晴也不再说话，她继续坐在餐桌前，公上嘉德又给她夹了一个水煎包，“多吃一些，你看你瘦的。”

　　“我吃饱了。”

　　公上晴轻声说道。

　　公上嘉德默默的吃着自己的早餐，今天他吃的格外的慢，一顿早餐吃了两个小时之久。

　　公上辉早就吃完了，上楼去忙他自己的去了，百里如云和公上雪坐在沙发上看电视，眼睛却不断的往公上晴这边瞟。

　　公上雪小声说：“妈，爸爸今天吃早餐吃的好慢呀。”

　　百里如云自然也知道，她冷笑了一下，“大约是想跟公上晴再多相处一会儿吧。”

　　公上雪有点不高兴，“又不是亲生的……”百里如云瞪了她一眼，“你小声一些。”

　　“我很小声了，公上晴听不到的。”

　　公上雪压低了声音说道。

　　终于，公上嘉德将自己盘子里的东西全部吃完，他抬头看向公上晴，问：“你真的吃饱了吗？”

　　公上晴点头，“吃饱了。”

　　公上嘉德点了点头，起身，朝外面走去，公上晴赶紧跟上。

　　司机已经在外面等着了。

　　公上嘉德朝车子跟前走的时侯，回头看了公上晴一眼，说：“你平日里就穿这些上班呢？

　　一会儿爸爸带你去买几套漂亮的裙子，就像小雪穿的那样的。”

　　公上晴看着自己的T恤和牛仔裤，她轻笑了一下，说：“我喜欢穿这样的，不喜欢那样的公主裙，我天生就不是公主，没必要非要装的跟公主一样。”

　　公上嘉德张了张嘴，又把后半句话咽了下去。

　　他拉开车门坐了进去，公上晴本打算去坐到副驾驶座的，公上嘉德却叫住了她，“小晴，跟爸爸一起坐到后座来，我们父女俩，好好说说话。”

　　公上晴总感觉今在的公上嘉德有些奇怪，她心里有点犯嘀咕，低头上车的时侯，往嘴里塞了一颗叶萌给她的药丸。

　　这才坐到了公上嘉德身边。

　　公上嘉德对司机道：“开车吧。”

　　司机发动车子，公上嘉德握住公上晴的手，说：“小晴，这么久以来，是爸爸对不起你，让你受苦了。”

　　公上晴不想虚情假意的说没关系，于是只能沉默不说话。

　　“爸爸向你保证，以后，再也不会了。”

　　公上嘉德的声音微微有些颤抖，“以后，你不会再受苦，你会过上很好的生活，每天也不用再干活，吃最好的东西，住最好的房子……”他低喃的说着这些。

　　公上晴却突然仰头看着他，那一双眸子清澈明亮，像一盏明灯，能照进人的心里一般。

　　公上嘉德突然就有点说不下去了。

　　公上晴却对着他笑，那笑容明媚的有些刺眼，公上嘉德只觉得自己的眼睛微微酸涩。

　　他垂下眸，不看公上晴。

　　公上晴清脆的声音却传进耳朵里，天真的问：“爸爸以后会像对待公上雪一样的对待我了吗？”

　　公上嘉德实在说不出来，他梗在那里，不说话。

　　公上晴歪头问：“爸爸是打算换房子了？”

　　顿了一下，又问：“还是打算……换公司了？”

　　公上嘉德猛的抬头看向公上晴，而公上晴依然是一脸的天真，“是要换一个能赚大钱的公司了吗？

　　所以才能让我过上很好的生活吗？”

　　公上嘉德有一瞬间的茫然，刚才公上晴问他是打算换公司了的时侯，那语气好伤感，好伤感，伤感到让他听了都会心痛，他以为，她什么都知道了。

　　可是当他再抬头看她的时侯，她脸上却扬着笑，那模样，却又像是什么都不知道。

　　公上嘉德不知道要怎么回答公上晴，只是抿了抿唇，“小晴，以后你要好好的，一定要幸福。”

　　公上晴认真的点头，“我会好好的，也会幸福的。”

　　公上嘉德不再说话，公上晴也沉默。

　　时间也不知道过去了多久，车子停了下来，司机开口道：“先生，到了。”

　　公上晴率先下车，然后又去扶公上嘉德。

　　公上嘉德心里又是一酸，公上雪和公上辉从来没有这样过，小晴是一个孝顺孩子，也是一个好孩子。

　　他扶着公上晴的手，下了车。

　　他们站在一个墓园门口。

　　车子开不进去，所以让他们在这里下车。

　　公上晴看着墓园，问：“为什么是墓园？

　　妈妈她……去世了吗？”

　　“嗯。”

　　公上嘉德点头，然后朝墓园里面走去。

　　公上晴跟着他，心里的很难受，原来妈妈不是不要她了，只是她已经不在这个世界上了。

　　所以，她永远也不会有公上雪那样的感觉了，永远也感受不到母爱了。

　　她默默的跟上，鼻息间是浓浓的花香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1561章 骗公上晴免费阅读。https://xs.23sk.com 