    三个时辰过后，方兴从静室里走了出来，并且眼中难掩失望之色。

    小水管就是小水管，这个地方的信息获取速度实在是有些慢。

    三个时辰，两枚存储玉简竟然一个都没有装满。

    而为了抵冲修为瓶颈，所需的信息量最少也要装满上百枚这样的玉简。

    这种收集速度慢不说，最重要的还死贵。

    要是一个时辰一万良币这个搞，方兴就是把所有家当都砸到这处节点，收集到的信息都不见得够用。

    更何况，信息也不只是抵冲瓶颈这一个用处。

    在其他方面，灵气网络之内的数据信息也有着大用。

    方兴看了眼身后的静室，暗自叹了口气。

    指望这种小节点收集信息，看来没有大把的良币往里扔是不现实的，只能另外再想办法了。

    …………

    时间的齿轮滚滚向前，转眼就过去了两个月。

    这两个月的时间，辰州发生了许多事情。

    比如反抗军中的巫毒派力量，被巫耀存这个代理人收编了。

    再比如，这场反抗军的内部战争中，夺灵派正在逐渐压倒原始派。

    反正，这两个月的时间里，辰州当地依旧很混乱。

    甚至，比反抗军和裴雷大战的时候还要乱。

    不过，方兴一行人的日子还算过得去。

    毕竟，辰州就算再动荡，也比中州到处是妖物的情况要好些。

    有时候不得不承认，这就是一个比烂的世界。

    普通人在这个世界是悲惨的，他们要么像在中州那样被门派势力圈养，浑浑噩噩过完一生。

    要么在辰州这种混乱无序的地方，过着朝不保夕的生活。

    不是死于饥饿，就是亡于种种争斗与意外。

    甚至晚上睡一觉，都有可能在睡梦中被注射了药渣的瘾君子大卸八块，义肢等身体部件被送到黑市换钱。

    方兴也不知道这两种生活，哪种更好一些。

    唯一值得庆幸的是，方兴不需要在这两者之间选择。

    身为修士的他，境遇要比普通人好上无数倍。

    每每想到这里，方兴都会更加坚定追寻力量的决心。

    只有变得更强，才能跳出樊篱不被环境所左右。

    所以，这两个月的时间里，方兴一直都没有闲着。

    除了搜寻风水宝地以外，也在积极的做着一些其他的事情。

    比如，在灵气网络内收集冗余信息。

    之前就曾经提到过，灵气网络之内除了有用的信息以外，还有许多冗余无用的信息。

    这些信息的价值极低，只有破解师喜欢拿这些“垃圾”去堵别人设下的禁制。

    不过，就像是垃圾里面也会找到些有用的东西一样。

    众多的冗余信息之内，总会包含一些有价值的信息。

    方兴收集这些冗余信息，就是为了分拣它们，将有价值的信息从垃圾堆里挑出来。

    这项工作说起来简单，但不是精通推衍的专业修士根本做不来。

    如果算力跟不上，光是接触这些冗余信息就会感觉头大，更别说分拣了。

    即便没有推衍相关手段，那至少也要是阴阳灵气的修士，才能够勉强胜任。

    辰州的海岛环境，是标准的雨风灵质纤维主产区。

    这个地方纯到晦明灵气都丁点不出，那就更别说对环境要求更苛刻的阴阳灵质纤维了。

    阴阳灵质纤维在辰州一直都是断货状态，属于有钱都不好买的稀罕物。

    所以，方兴既没有阴阳灵气，又不会推衍类手段。

    不过，方兴却拥有神念模块。

    神念模块能够加速念头碰撞，也算是从侧面拔高了方兴的即时演算能力。

    所以，对于分拣冗余信息的工作，方兴勉强还能让胜任。

    不过说真心话，方兴也已经有点干不下去了。

    累不说，这个收集信息的速度也算不上有多快。

    相比于在小节点挂机，分拣冗余信息唯一的好处就是不要钱。

    都说穷人的时间不值钱，如今方兴对于这句话有了更深刻的理解。

    这天，方兴没有像上班一样，定时去往灵气网络捡垃圾。

    因为今天，方兴还有更加重要的事情要做。

    原来，通过这两个月的不懈努力，方兴已经通过金属反应公式，捋清了自己该走哪一条金属反应路线。

    其实，能在这个时间点捋清，也多亏了神念模块的辅助。

    念头碰撞加速，为方兴节约了大把的时间。

    不然的话，就算再有半年，恐怕也难达到今天的成果。

    毕竟，像方兴这样没有推衍能力修士，搞这些本来就很吃力。

    不过，不管怎么样，脉络终于算是清晰起来了。

    知道了大致走向，方兴原本抬起来的这只脚，终于也能迈出第一步了。

    第一步需要用到的反应原料，方兴已经差不多都准备齐了。

    而在这之中，还缺少一样名为死水的材料，作为反应催化剂。

    死水其实并不是水，只是一种看起来像水的物质，它是有多种物质混合的水基溶液。

    至今为止，都没有人能说得清，死水到底是由多少种物质构成的。

    唯一说得清的就是，想要让星铁这种世界上最稳定的元素开始进行反应，那就必须以死水作为反应催化剂。

    否则，以星铁为主的金属反应，必然不可能成功。

    而死水因为混合物质过多的原因，这导致它极度的不稳定，任何温度、湿度、光线方面的变化，都有可能让死水因反应而失效。

    甚至，轻微的晃动都最好不要有。

    正是这种苛刻的条件，让死水基本很少出现在市面上。

    好在死水虽然不常见，但是在一些特殊环境，却往往有源源不断的产出。

    不稀有，又难保存，所以没多少商人青睐死水。

    有需要的，一般都是自带阵旗，利用封印术进行收取。

    方兴今天没有进入灵气网络捡垃圾，就是打算去死水的产地搞一些死水回来，好把身上的星铁反应成其他金属。

    至于，辰州当地产出死水的岛屿，方兴已经打听到了。

    那是一座位于辰州岛链之外的海岛，辰州当地人，将那里称之为死人之丘……

