    自从上了大学，洛羿明显忙了起来，跟他腻歪过一整个暑假的温小辉，开始还有些不习惯，但后来也适应了，他现在去洛羿那儿的次数下降了不少，毕竟他自己的工作也是越来越忙，但俩人还是每天都保持着联络。

    有天晚上，俩人正躺在床上，睡前聊天呢，温小辉的电话突然响了。他拿过来一看，是小艾的，都快12点了，他以为是什么急事，赶紧接了：“喂亲爱的，怎么了？”

    “小辉小辉，出事了出事了！”小艾的口气特别急。

    温小辉心里一紧：“怎么了，慢慢说，你没事吧？”

    小艾深吸一口气：“有个大八卦！”

    温小辉翻了个白眼：“你知道现在几点了吗胖子？!”

    “你怎么叫我胖子！”

    “你说重点！”

    “出事了！”

    温小辉一个激灵：“出什么事了？”

    “阿凯回国了，八点多在天涯发了个帖子掐呢。说他在当助理期间，被抄袭作品、克扣酬劳、随意呼来喝去，还有把阿凯的设计据为己有，让阿凯背黑锅，给阿凯拉-皮-条什么的，可精彩了！”

    温小辉猛地坐了起来：“哪儿呢哪儿呢？帖子发给我。”

    洛羿也跟着坐了起来，支着脑袋看着他。

    “早发你□□了。阿凯还揭了好多老底，包括在背后黑过谁，和谁睡过虽然人品很差，但是阿凯是他助理哎，辞职了就这样，两个都不是好东西。”

    温小辉猛点头：“可不是，都什么玩意儿啊，以前在工作室的时候，俩人表面上看着挺好的啊一口一个‘亲爱的’，阿凯那个巴结他，结果现在……别说了，我爬楼去，靠，都是你，我今晚还睡不睡了。”

    挂了电话，温小辉打开连接就看了起来，标题起的就很劲爆，各种控诉全都堆到了一起，让人一看就知道是一场大战。

    洛羿把脑袋凑了过来，一阵洗发水的味道飘进了温小辉的鼻子里，他默默地想，真好闻啊。

    洛羿道：“怎么了？”

    “被他离职的前助理揭老底了。”温小辉给他看帖子，“说真的，阿凯那个人平时看着挺随和的，甚至有点儿软弱，要不然也不会被各种压榨了，这种事真不像是他能做出来的。”

    “兔子逼急了也会咬人的。”

    “可不是……”温小辉看了一会儿，感觉就是遍体生寒。两个曾经那么密切的人，一旦撕破了脸，手里真是掌握着一堆能踩死对方的东西在十来页的时候出现了，回复了一大堆，指责阿凯污蔑他，但是阿凯证据太多，聊天记录、票据、甚至通话录音都有，显然是预谋了很久了在时尚圈里成名了多年，聚星更是国内知名的造型工作室，这样的丑闻，自然是媒体的心头好，明天绝对要在各个媒体上占个版位这一回名誉扫地，真是栽狠了。

    正看着呢，他就感觉肩膀一沉，偏头一看，原来是洛羿把下巴垫在了他肩膀上，看着手机屏幕，这个姿势让他的后背几乎和洛羿的胸膛贴在一起，俩人还躺在一张床上，这……温小辉下意识地坐直了腰：“要不我们去电脑上看吧，手机屏幕太小了。”

    “算了吧，都这么晚了，你该睡觉了，我们明天都要早起。”

    温小辉有些舍不得：“说不定阿凯或者还会回复呢。”

    洛羿把手机从他手里抽走了：“睡觉吧。”

    温小辉撅着嘴，哀怨地看着他。

    洛羿捏了捏他的脸蛋：“听话，睡吧。”

    温小辉噗咚倒在床上，木木地看着天花板：“好奇怪啊。”

    洛羿给他盖上被子：“奇怪什么。”

    “阿凯啊。阿凯之前出国了，然后也辞职了，如果他想揭老底、或者报复的话，早半年前干嘛了，为什么等到现在啊，说真的阿凯真不像这么激进的人，他一直挺和气老实的，想不通他这么做是为了什么。”

    “可能咽不下这口气吧。”

    “其实他这么做，别人对他也会有看法，不管怎么样也是他前老板，离职了就把前老板的事儿都抖落出来，以后谁敢雇他啊。”

    “也许他想自立门户了，他实力还不错吧。”

    “嗯，挺厉害的，自立门户倒也行了，难道他这么做是为了炒自己？”

    “有可能。”

    “哎，太复杂了。”温小辉翻了个身，一双又圆又亮的大眼睛在黑暗中看着洛羿，故作深沉地说：“看到了吗，这就是大人的世界，还是学校单纯啊。”

    洛羿笑了笑：“确实。”

    “不知道这次的事会对和聚星有什么影响。”

    “静观其变吧。”

    温小辉沉默了一会儿：“还有件奇怪的事，是小妈提醒我我才想到的。”

    “什么？”

    “你有没有发现我今年煞星附体了？”

    洛羿失笑：“什么意思？”

    “跟我不对付的都倒霉了，你看，luca、雪梨姐的前夫、罗总，现在是……这么想想还有点吓人呢。”

    洛羿淡笑：“也许是冥冥之中有神明在守护你吧。”

    温小辉点点头：“一定是我命太硬了，专克贱-人。”

    “早点睡吧，明天养足精神，去工作是八卦。”

    温小辉笑了起来。

    第二天一早，温小辉亟不可待地冲去了工作室，他上班好久没这么积极过了。

    果然，八卦的传播速度是惊人的，所有人都知道了，大家一见面，都是一副心照不宣的表情。

    温小辉给一个年轻的潮男做头发的时候，人家就问了起来，温小辉虽然一肚子猛料，也不敢多说，只好打哈哈过去。

    中午吃饭的时候，几个年轻人才有时间聚在一起互通有无。

    “怎么样了回应了没有？”

    “发了个个特别正式的微博澄清，结果被骂了三千多条。”小艾展示了一下手机屏幕。

    “这次真是丢大人了，阿凯列出一堆证据，居然连录音都有。”

    “所以这是预谋好的呀，真可怕，也有很多人骂阿凯居心不良、炒作，反正这事儿谁都没讨到好。”

    一个同事冷笑一声：“阿凯怎么没讨到好，以前谁知道他是谁呀，现在该知道的都知道了。”

    “也是啊，以前真看不出来阿凯是这样的人……”

    “你们干什么呢。”露姐走了过来，没好气地说：“吃饭就吃饭，说那么多话不怕咬到舌头啊，你们这帮年轻人，一点深浅都没有，还在被人屋檐下呢，散了吧。”

    众人顿时做鸟兽散。

    温小辉原本以为，这就是一个普通的网上掐架，他多少也是个小网红，也没少被人黑过，热度过去了就没事儿了，却没想到这件事带给的影响，比他和其他人想象的都大得多。

    这个八卦先是上了各大门户网站的头条，然后有两家主流媒体也报道了，因为其中还涉及一些明星的八卦，所以弄得时尚圈和娱乐圈人尽皆知。

    接连几天销声匿迹，连工作室的人都找不到他。一开始大家都是看热闹的心态，可后来身为聚星的一员，也有些风雨飘摇的感觉。

    有天下班，温小辉接到了邵群的电话，他直觉邵群这个电话肯定跟有关，果然，一接通，邵群就单刀直入地问：“最近聚星有没有受到的事的影响？”

    “有，大家开始都看热闹，后来发现事情好像太大了，都有点紧张。”

    “不用紧张，跟你们没什么关系，聚星也不会受影响的，反而扩大了知名度。”

    “可这对聚星来说是负面影响啊。”

    “这是个人问题，不是聚星的问题，只要把产生负面影响的人弃掉就可以了。”

    温小辉一惊：“你是说……”

    “嗯，xx投资和我商量过了出价太高，我们决定还是和琉星合作。”

    “琉星？琉星不愿意扩张啊。”

    “签了合同之后，怎么做就是我们的事儿了。”

    温小辉咽了咽口水，心里骂着奸商，他道：“那怎么办？”

    “早在事发之前，已经和其他两个人摊牌，要分家了，但是没谈拢，三个人本来要就‘聚星’这个牌子打官司。现在出了这件事，他名誉扫地，已经不配代表聚星，所以不可能赢得了官司，而且他现在焦头烂额，估计也没精力打了，晓妍那个女人也好搞定。琉星本来就是聚星的牵头人，最终‘聚星’这个牌子一定会落在他手里，也就是我们手里会拿着他的股份爱去哪儿去哪儿。”

    温小辉心想，这就等于是把扫地出门了，既保全了聚星的名声，又能从琉星那儿打压价格，这真是一箭多雕，但就完全是丧家之犬了，他禁不住压低声音，问道：“邵公子，阿凯曝光这件事，你……不会知道什么□□吧。”

    邵群笑了笑：“这件事我确实知道，不过呢，不是我干的，是罗志高干的，罗志高跟阿凯也有一腿，剩下的不用我多说了吧。”

    温小辉再次感到后脖子发凉，这些人怎么一个个的都这么缺德？虽然是活该，可表面称兄道弟、甚至有过肉--体关系，背后捅人刀子不眨眼，这都是些什么烂人啊。他小声道：“罗总为什么这么干，他跟不是挺好的吗。”

    “两个字：利益。”

    温小辉无话可说了，他觉得恶心，特别恶心。

    “现在我要你帮我做第二件事。”

    “邵公子，我……”

    “形势已经这么清楚了，你要是拒绝我，就是白痴。”

    温小辉叹了口气：“你说吧。”

    “把要被排挤出聚星的消息在工作室散播开来。”

    “……”

    “照做，这是事实，你不是在造谣。”

    “……是。”

    挂了电话，温小辉的心情糟透了，就像他昨晚说的，这就是大人的世界，又复杂又恶心，可他却无能为力，因为他必须学会“识时务”，而时务就是，他现在要抱上邵群的大腿，因为是真的要完蛋了。

    心里憋闷，他给罗睿打了个电话吐槽，罗睿听完之后，啧啧称奇：“好可怕哦，还是像我这样好，我就自己开个店，没那么多乱七八糟的事情。”

    “我要是有个像你那么有钱的爹，我也早自己开店去了。”

    “别郁闷了北鼻，反正跟你也没关系，你做好自己的事就行了。”

    “嗯，我知道。”

    “不过真的啊，你真的是武神附体，哦，不，应该说瘟神附体了。”

    “靠，你不会说点好听的。”

    “你想想啊，luca，雪梨……”

    “我知道我知道！我昨天还和洛羿说来着呢，你要不是不提醒我都没发现，现在也出事儿了，简直了。警告你别惹我啊，你要是惹我，说不定下个倒霉的就是你。”

    罗睿在电话那头咯咯直笑：“人家好怕哦。”

    “什么武神、瘟神的，人家洛羿就说的可文艺了，他说，这是有神明冥冥之中在守护我。”

    “学霸当然会说话了……咦，说起来，你以前也没有这种特殊体质啊，上学的时候，排挤我们的贱人多了去了，怎么你就没发功让他们倒霉倒霉，现在突然……好像是认识洛羿之后才这样的。”

    温小辉心脏颤了颤：“真的哎。”

    “哇，这么说洛羿才是你的守护神啊。”

    “你够了少女。”

    罗睿没节操地开起了玩笑，温小辉此时却有些心不在焉。

    是真的吗？自从他认识洛羿以后，所有跟他过不去的人，都倒霉了……

    他不算很聪明，但也不笨，至少是有一点敏锐的直觉的，罗睿在那边瞎说的时候，他想起的，是几件事，比如，洛羿问他luca是不是外地人，洛羿第一次来工作室，正好碰上luca倒霉，他被雪梨的前夫所伤，也是洛羿赶来救他，还拿了那张身份证，事后，雪梨的表现更是匪夷所思，罗总就不用说了，被洛羿把手指都踩骨折了是跟洛羿没什么接触，但也是他时常抱怨的对象。这一件一件的小事，如果串联起来，总让人感到有些微妙啊……

    温小辉抓了抓头发，忍不住嘲笑自己柯南附体，想太多了。他觉得罗睿说得对，洛羿是他的守护神，碰到洛羿之后，他无论是生活还是事业都越来越顺，还专克贱人，他敬畏神明，他越来越强烈的感觉，他和洛羿冥冥之中有某种很深的羁绊。

