    

    
“啪啪啪啪……”

    
客厅里面，一阵清脆的巴掌声音响了起来，紧接着是惨叫！

    
“爸，你为什么要打我？”

    
此刻，耿浩捂着脸，面色痛苦的看着耿中天。

    
一脸的不解！

    
“打你？我告诉你，如果不是因为你是我的独生子，现在我就拿刀直接把你给切了！”

    
耿中天看着耿浩气愤无比的道，“你这个没用的东西，跟个废物一样！”

    
“给你吃最好的，穿最好的，一切都是按最好的标准给你！”

    
“但是你这个畜生，整天不干人事，不是这里惹事就是那里惹事！”

    
“现在居然还敢杀人了！”

    
“还敢买凶杀人！”

    
“你简直是狗胆包天！”

    
耿中天伸手指着耿浩，一条一条的数落道，“早知道当初，在娘胎里面，我就应该把你这个畜生给打掉！”

    
耿浩听着，一脸不爽的道，“爸，你也不能全怪我！”

    
“谁让我们家这么有钱，那我不吃喝玩乐，你赚那么多钱干什么？”

    
“你赚钱不就是给我吃喝玩的吗？”

    
“家里面几百亿，几十辈子都花不完！”

    
“你把我生出来，不就是帮你花钱的吗，你还想我干什么？”

    
“还叫我出去努力挣钱吗？”

    
“我们家里缺钱吗？”

    
“不缺钱啊，还赚个屁呀，你说是不是？”

    
耿中天听着耿浩这一番话，气的当场都快晕过去了！

    
“你……你……”

    
“老爷，别生气，别生气！”

    
管家看着，赶紧上前扶住了耿中天，“老爷，现在不是生气的时候，更不是数落少爷的时候！”

    
“我们还是先坐下来，好好想一想，接下来该怎么办！”

    
说完，管家又冲着耿浩使了个眼色道，“少爷，赶紧给老爷倒杯茶！”

    
“干嘛要我倒茶，家里的下人用来干什么的！”

    
耿浩一脸不悦的道，“来人呀，给我爸倒茶！”

    
这话气的耿中天差点想冲起来，再给耿浩两个大嘴抱着！

    
管家也是一阵摇头，心里暗道，这个耿少爷，真的是废柴无比！

    
“刘律师，现在该怎么办？”

    
耿中天看着刘律师问道，“裴永俊现在盯上了我们，想要送少爷出国，是没有可能了！”

    
“我们必须想别的办法！”

    
耿中天的话音刚落下，旁边的耿浩立刻开口道，“还想个屁的办法啊！”

    
“按我说的，咱们直接找人杀上门去，把他们都给我杀了，证据直接抢回来！”

    
“警察局里面，也找我们的人，把那证据销毁了，再把关在里面的那两个废物，直接给杀了！”

    
“到时候死无对证，证据也销毁掉了！”

    
“他们还能拿我怎么样？”

    
“还能奈我何吗？”

    
“刘律师，你说我说的对不对！”

    
刘律师听着点了点头，“确实是这么个道理，如果能搞定的话，绝对没问题！”

    
“但是问题是，一下子杀这么多人，到时候警方调查出来！”

    
“肯定会牵连到我们这里，到时候，还是很麻烦啊！”

    
耿中天听着，皱了皱眉，看着刘律师问道，“刘律师，如果把全部人杀了，真的可行吗？”

    
“当然可行，但是必须做到完美无缺，万无一失，不留下任何证据！”

    
刘律师看着耿中天道。

    
耿中天听着点了点头，“好，既然如此，那就这么办吧！”

    
刘律师听着，顿时脸色大变，“耿先生，别冲动，虽然计划可行！”

    
“但是，中间一旦出了任何纰漏，都会很麻烦的！”

    
“到时候，我们所有人都会被牵连！”

    
“整个耿家，可能都会有麻烦！”

    
耿中天听着，冷笑一声，“刘律师，这个你就放心好了，我保证不会出任何问题！”

    
“到时候，我会找一批亡命之徒去做！”

    
“做完之后，直接让他们自杀！”

    
“这样一来就死无对证，警察就算知道是我们干的，也拿我们毫无办法！”

    
刘律师听得耿中天的话，想了想，然后道，“那耿先生既然你决定这么做，那就按照你说的去做吧！”

    
耿中天点了点头，然后看着耿浩冷冷的道，“畜生，给我听清楚了！”

    
“从今天开始，在事情没有解决之前，你给我老老实实的待在家里面，不许踏出家门半步！”

    
“否则的话，我扒了你的皮！”

    
说完，耿中天起身，气呼呼的朝着外面出去，走了两步，又停了下来，转头看着那个管家道，“你给我好好看着这个小畜生崽子！”

    
“他要是跑了，我唯你是问！”

    
管家吓坏了，赶紧连连点头，“老爷请放心，我一定照顾好少爷！”

    
随后，耿中天便离开了！

    
刘律师一行人也离开了！

    
别墅里面，只剩下耿浩还有管家两个人！

    
“少爷，老爷的话你都听到了，请你不要让我难做，事情没有解决的这些日子，你就老老实实的待在这里吧！”

    
管家看着耿中天一脸苦涩的道，“算我求你了！”

    
耿中天白了管家一眼，“老实个屁，让我宅在这里，想憋死我呀！”

    
“走，跟我出门去！”

    
管家听着顿时脸色大变，“少爷，你要去哪里？”

    
“本少爷大难不死，那当然要去happyhappy了！”

    
耿浩看着管家道，“走吧，现在是晚上九点，正好是出去夜场玩的时候！”

    
“本少爷今天晚上，要找几个小妞，好好玩一玩！”

    
“你跟我一起去，今天晚上，我赏你几个大洋马！”

    
说完，耿浩便朝着外面走去！

    
管家急忙拦住，“少爷，不能走啊，老爷说了，走了可是要我的命啊！”

    
“而且，现在外面有警察，我们出去就被盯着！”

    
耿浩一脸不屑的道，“我爸那话说的就跟放屁一样，你不用理会！”

    
“那些个警察，更不用理会了！”

    
“赶紧跟我走，要不然，我爸没弄死你，我先弄死你，听明白了没有！”

    
管家听得一脸为难，最后，还是犹豫的点了点头！

    
“好吧少爷，那我们尽量早一点回家，别让老爷发现！”

    
“别啰嗦了，赶紧走！”

    
随即，耿浩两人便朝着外面出去！

    
此刻，别墅门口，一辆警车停在那里，盯着开车出来的耿浩两人！

    
耿浩让管家把车停了下来，摇下了车窗，直接冲着警车里面的警察，竖了个中指！

    
很是嚣张！

    
然后得意的离开了……

    
【作者有话说】

    
2更

