    赵卫疆回道：“老臣亲自去追的，已经救回了公主，只不过让公主受了点轻伤。现在王后被囚禁在王宫之中，等候驸马爷处置。”

    叶天松了口气，道：“如此甚好，王后就暂时囚禁吧，有人比我更想处置她。第二件事呢？”

    见叶天没有生气，赵卫疆放下心来。

    暗暗庆幸，还算亲自去追，不然硕珏公主若是有什么三长两短，后果不堪设想。

    看得出，叶天还是很在乎硕珏公主的。

    “王室成员想要见您。”赵卫疆道。

    叶天毫不犹豫的道：“我先去看望公主，而后我会去见王室成员。”

    赵卫疆道：“好，王室成员现在都在宣政殿静候驸马爷大驾。”

    叶天点了点头，前往硕珏公主的寝宫——明月宫。

    赵卫疆则带着文武百官前往宣政殿。

    来到明月宫，硕珏公主的贴身丫鬟小琴远远的便见到叶天，大喜过望的迎了上来。

    “小琴拜见驸马爷。驸马爷，您终于来了，公主在宫内疗伤呢，您快去看看她吧。”

    “公主现在如何？”叶天问道。

    “公主受了些轻伤和惊吓，服用了疗伤宝药后，情况已经有所好转，现在驸马爷来，公主肯定会好得更快的。”小琴一副八婆的样子。

    叶天笑了笑，径直走入明月宫。

    清冷的明月宫内，硕珏公主已经来到客厅等候。

    她的气色不太好，精神却是前所未有的饱满。

    见到叶天走入宫殿，主动迎了上来。

    “叶天，听说你杀了程勋，可是真的？”硕珏公主迫不及待的问道。

    虽然现在满城风雨，都说叶天杀了程勋，但是没有得到叶天的亲口承认，她还是有些放心不下。

    叶天点了点头，道：“公主放心，程勋已经死了。”

    硕珏公主长长的松了口气，一时之间忍不住眼泪决堤，喃喃道：“父王，您的大仇得报，您在九泉之下可以安息了。白州，你再也不用东躲西藏了……”

    突然，硕珏公主察觉到自己有些失态，急忙擦了擦眼泪，不好意思的道：“让你见笑了。”

    叶天道：“没事，公主你的伤势如何？”

    硕珏公主摇了摇头，道：“没什么大碍了。”

    叶天道：“王室成员在等着我，想必是要问我的态度，公主有什么看法？”

    硕珏公主目中闪过一抹复杂之色，深深的看着叶天道：“我想知道你的想法。”

    叶天道：“我对朝政和权利都不感兴趣，公主大可放心。不过我的父母和家族，未来还得在琉璃王国发展，所以新的掌权者，必须经得起我的考验。”

    硕珏公主暗暗松了口气，问道：“你可有人选？”

    叶天摇了摇头，道：“对于王室成员，我不太了解。得请公主帮我做做参谋。”

    硕珏公主目中闪过一抹亮光，鼓起勇气问道：“那你……你觉得我如何？”

    叶天一愣，诧异的问道：“公主想要参政？”

    硕珏公主深吸了一口气，重重的点了点头，道：“其他人我也不放心。”

    叶天恍然大悟，问道：“是为了柳公子？”

    硕珏公主抿着嘴，低下头去，有些不好意思看叶天。

    叶天沉吟片刻后问道：“公主可有信心镇住王室成员和那些老奸巨猾的文武百官？”

    硕珏公主摇了摇头，道：“这方面我没有经验，但是他能帮我。而且，你应该也会帮我的吧？”

    硕珏公主希冀的望着叶天。

    叶天道：“既然公主已经有了打算，我自然会全力相助。”

    把国家大权交给硕珏公主和柳公子，对于叶天来说，何尝不是最好的选择。

    硕珏公主喜道：“有你相助，我相信没人敢反对。”

    叶天不容置否的笑了笑，道：“公主，那我们过去吧。”

    硕珏公主点了点头，两人并肩走出宫殿，硕珏公主突然顿了一下道：“叶天，谢谢你，你的恩情我会永远记在心里的。”

    叶天打趣道：“只要在公主心里，叶某不是忘恩负义之徒就好了。”

    硕珏公主脸一红，不好意思看叶天。

    来到宣政殿，王室成员已经等候多时。

    他们的目的，无外乎就是想知道叶天掌不掌权，叶天想选谁当国主，叶天和硕珏公主什么时候大婚。国王定下的大婚之期已过，王室成员催促尽快选择良辰吉日，完成大婚，稳固朝堂、稳固国家。

    叶天先回答大婚之事。

    叶天告诉大家，他和硕珏公主联姻，只是国主下的一步棋，并非真正的是要联姻。现在程党已除，联姻便自动取消。

    王室成员面面相觑，很难接受叶天这个解释。

    硕珏公主很有默契的站出，证实了叶天所说之话非假。王室成员最终也只能无奈接受这个事实。

    接着，叶天回答，他不参与琉璃王国的朝政，让王室成员大出了一口气。

    他们真怕叶天鸠占鹊巢、取而代之。

    不过叶天提出了一个条件，朝政大权，交于硕珏公主。

    王室成员很不服，但面对叶天的强势，和文武百官的支持，他们只能妥协。

    暂时代理朝政的人选有了，至于新国主将来会是谁，大家已经心照不宣，不需要叶天回答新国主人选的问题了。

    搞定王室成员和文武百官，叶天离开王宫，前往至上学宫。

    他没有惊动任何人，直接来到雅苑。

    本就静谧深幽的雅苑，随着王慎落难、至上学宫易主，此时显得有些荒凉。

    叶天把王慎从万道归一鼎内放了出来，让他坐在他很喜欢的茶桌旁。

    看到熟悉的物件，王慎茫然的双眼之内，焕发了一些神采，不自觉的抬手去摆弄茶台上的物件。

    叶天双拳不禁紧紧的握了起来。

    “老院长，您放心，我一定会治好您的！”

    叶天暗暗发誓。

    学宫党和程党虽然早就面和心不和，就算没有叶天，王慎和程勋也迟早会分个胜负，但是叶天内心之中，还是十分的愧疚和自责。

    “仙子，什么药材，可以治疗受伤的神识？”叶天求助贪睡仙子。

    “治疗神识的药材很多，根据神识受伤的程度不同，需要不同的药材治疗。王慎的神识伤得不算严重，魂婴果即可。”贪睡仙子淡淡的回道。

