    （一会改）

    【破釜酒吧】和【对角巷】已经完全不是以前那种模样了。

    原本只是一两层楼的街道建筑，开始相互挤成一团，一层层堆叠着……与巨大的雕塑，残破的神殿混合在一起，形成了某种风格很怪异的全新‘聚集点’。

    【破釜酒吧】位于第一层的位置，原本门与正厅的地方……直接被切割分成了两部分，一部分敞开露天……一部分倾斜着深埋在地面当中……

    就像是由巨人，直接硬生生将这栋房子扯成两半似的。

    老汤姆苦着那张皱巴巴的老脸，指挥着一些衣着潦倒不堪的巫师，重建着整个酒吧。

    他们站在那栋巨型建筑的最底层外面……挥动魔杖加强着【破釜酒吧】留存下来的剩余的结构。

    看上去已经收拾大半，快要完成了。

    也不知道变成这样，老汤姆这家伙他为什么还不推到重建，勉力维持着这栋残破的旧物……

    他想干什么？

    更何况了这么个世界，这【破釜酒吧】还能开下去吗？

    不过，其他巫师也好不到哪里去。

    他们零落散乱的聚集在，这个怪异建筑物的各个地方。

    迷茫而机械的挥动魔杖，不断从其他地方移过来那些残破的石像，神殿碎片……来填补，加固自己的魔法店铺。

    而这样的行动举止，恰好使得【破釜酒吧】上面，密密麻麻的堆满了那些对角巷的魔法店铺。

    它们混合着这个世界中特有的那些黑红色岩石，以及残破巨大的雕塑（巨大的石像人脸，古怪手势的雕塑巨手，獠牙利齿的巨兽塑像，扭曲的枯木石林）……一层一层的聚集在一块。

    整栋建筑……就像是有人将对角巷和破釜酒吧那块区域，用力揉成一团了似的。

    那些店铺相互交织，上下串联，店门和窗户肆意的从各个方向钻出来，原本还有一些秩序的对角巷布局，现在完全混乱不堪。

    鹅卵石地面，巨大黑红色石块，各个房子的屋顶，甚至是古灵阁的白色墙壁，大理石阶梯混合起来……一同形成了这里扭曲的羊肠小道，狭窄幽暗的小巷。

    这栋巨大混合建筑的道路……上下左右，四通八达，像个迷宫一样扭曲蜿蜒的连接这里所有地点。

    各种魔法店铺（奥利凡德魔杖店，神奇宠物店，魁地奇精品扫帚店……），甚至是古灵阁……这个垄断性质的魔法银行都以一种怪异的形式……融合在了这栋建筑物。

    其实不仅是对角巷的建筑，甚至是翻倒巷魔法店铺也被一起融入其中了。

    各种骷髅，散发着黑魔法气息的魔法物品就直接展示在二层的某一个店面的铺面前。

    那是一个突兀显现出来的位置，【博金—博克】这个泛着银色光芒的招牌挂在像是个深渊巨口一样的店面上方，不断闪烁着诡异的亮光。

    一个头发油光光，有些弯腰驼背的男巫正满面红光的……坐在自己店铺凸出来……一个（像是舌头一样）的阳台上，向朝着四面八方瞭望着。

    看得出来……他倒是对于自己当前的处境很满意。

    在他的店铺旁边，一个犄角旮旯处，很小的一块地方，挤着其他翻倒巷的小店铺。

    有的商店外面摆着小摊，上面卖着一种泛着绿油油诡异光芒的毒蜡烛；有卖各种毛茸茸节肢巨大昆虫的（蜘蛛，蜈蚣，蝎子……）店铺；还有一些店铺的橱窗里面……居然摆放了各式各样萎缩枯瘦的恐怖人头；最为幽深的巷子里面，麦格芬看不见的地方……居然隐隐约约的传来……一阵阵活尸的嘶吼。

    这些家伙居然囚禁活尸……

    不过，这还不是最为夸张的，改变最大的还是古灵阁。

    它那原本不沾一丝灰尘的白墙，大理石阶梯，和那银光闪闪的大门……以及那很是壮观的接待巫师的正厅全都被一一拆解开来，古怪的安插在了这栋城寨的各个位置，

    不过，古灵阁剩余下来的整体建筑物，却被拉长了一样……被摆在这栋建筑的正中心位置，像是一个圆柱体一样十分醒目。

    而妖精们正在指挥这很多巫师，在其下方（也就是【破釜酒吧】）的某一片区域……辛苦地挖掘地下通道。

    也不知道那些妖精到底想要干什么。

    总之，这栋建筑物的怪异和荒诞，根本无法用语言来形容描述。

    从麦格芬和布莱克从下往上……观察这栋建筑物的时候，居然还能感受到一些扭曲的美感。

    在麦格芬他看来，眼前的建筑颇有……一种九龙城寨那种异样扭曲，破落废弃的别样感受，一种异常混沌混乱的魔法朋克的美感。

    很大一部分的麻瓜们和巫师们躲藏在这栋建筑物的边缘角落中，他们密密麻麻挤在那些小道，或者那些魔法店铺前的空地（也就是下面魔法店铺的屋顶上），

    他们或迷茫，或忐忑……或者膜拜在地，双手举向天空……大声疾呼着伏地魔的名号……

    不过，有一部分有组织的巫师来回穿行，他们挥动魔杖和妖精们一起施法加强……眼前这个怪异建筑群落的坚实度，使其一层层紧密结合起来。

    但现在麦格芬和小天狼星的他们两个的处境，并不是可以观赏风景，弄清楚这些巫师在这里建造改造这么一个东西……究竟有什么用处。

    小天狼星·布莱克清醒过来后，就立刻明白了麦格芬带他来到这里……是想要干什么了。

    ——交流信息，想要从这些巫师手里打听邓布利多，或者魔法部的下落。

    而消息最为灵通的那个家伙，应该就在他们眼前了。

    没时间了！

    布莱克和麦格芬都很清楚这一点。

    小天狼星抽出了自己的魔杖，直接走过去……来到了忙得昏天黑地的老汤姆面前，尴尬地寒暄了几句后，随后很不经意地开口问道，“汤姆……你知道斯克林杰他们现在那里吗？魔法部应该还运行的吧？”

    “他们也应该来到这个世界里来了吧？”

    长得像个瘪胡桃，头发没有几根的老汤姆不轻不淡地应付着小天狼星。

    他言辞之间有些畏惧，显然布莱克虽然得到了魔法部的紧急背书，让他的清白得到了澄清。

    但是以往的坏名声，还是使得很多人并不想与他扯上联系。

    原本在老汤姆面前动工的巫师们，直接移到了另一边……躲着他们了。

    不过，麦格芬瞅着这些家伙鬼鬼祟祟的神情，总觉得这些家伙怕自己好像更多一点似的。（看来先前哈利先前变身伏地魔的那一幕，着实吓坏一些人。）

    布莱克直接询问老汤姆魔法部的有关消息后，这老狐狸并没有直接回答，只是默默指挥这其他巫师，

    他们正在将一块大的惊人的石像长矛移到【破釜酒吧】当中，当做承重柱。

    那柄长矛的直径要有两三个成年人手拉手围在一起，才能勉强算是抱得住。

    而后，老檀木他拿出一杆长烟斗，以一种古怪的姿态……来咯吧咯吧抽吸着一股股灰色烟雾。

    虽然没有明说，但麦格芬和布莱克还是从他的眼神与细小动作中看出了……一些东西。

    这个【破釜酒吧】的老板在暗示着……酒吧中的某一个人。

    那人长着一头柔顺，飘逸的金色头发，整个人始终畏畏缩缩，不敢直视着其他人。

    或许看到有人注意自己了。

    这家伙从有些破旧，看上去无法修复的烂椅子上，站起身来……直接沿着一道从上面楼层……垂沿下来的石梯溜了。

    跑到了第二层。

    麦格芬和布莱克见状之后，就赶紧跟了上去。

    时间不多了。

    谁也不知道伏地魔……或者食死徒们呢什么时候会跟上来，他们必须要及早找到魔法部的线索，找到邓布利多。

    三人相互跟着一路绕行，在各种魔法店铺组成的鹅卵石小道，幽暗小巷子各种道路上穿行，在各个阶层的魔法店铺中跳来飞去，不多一会……就来到了新古灵阁，也就是那个怪模怪样……圆柱形筒子楼模样的魔法银行门口（这里位于六层，这栋建筑物楼层的最中央位置）。

    不过，麦格芬两人并没有进去，而是跟着那巫师弯腰侧身来到了古灵阁左面一道狭窄的小巷子里面。

    这堵小巷子十分狭窄，小天狼星差点不能侧身挤进来……

    这条蜿蜒扭曲，幽深逼仄的巷子是条死路，没多久……一堵矮墙堵在了他们的面前。

    那堵红色砖石的墙壁还略微令人有点熟悉，没等麦格芬和布莱克两人反应过来。

    那人掏出魔杖，在墙角的某一区域点了点，而后，墙壁震动，他们脚下突然那出现另一个大洞。

    三人直接掉了下去。

    与二年级时候，那条去往霍格沃兹密室的滑腻腻，没完没了的黑暗滑道很是不同。

    麦格芬他们三人……是直上直下掉了下去来的。

    而且很快就被空气托住，落到了一个干燥……甚至有些烘热的地方。

    这里是一个圆形的，像是罗马斗兽场一样的洞窟，一道道巨大的黑红色石砖……铺成的走廊断断续续地围绕着他们。

    周围墙壁，以及那些石砖，甚至是洞窟的岩顶上方……散发着一种淡淡的红色光芒，照亮着这个地底洞窟。

    各种碎裂破旧的石像，或横躺，或者镶嵌在墙壁，土地里面……横七竖八，乱糟糟的摆在那里。

    带着他们来到这里的那个人，就站在麦格芬和布莱克的不远处，他整个人面目模糊不清，诺隐诺现在那黑红交际的阴影中。

    这个时候，那个人将自己头上飘逸的金色假发一扯，再用手在脸上，肚子上……整个身体各个地方胡乱一抹，他恢复了原状，一个凝胶一样的东西也被他紧紧抓住。

    而后……

    亚瑟·韦斯莱先生瘦瘦高高，脑袋‘红色地中海’的模样……一下子出现了在了两人面前。

    “亚瑟！”小天狼星布莱克极为高兴的过去和他拥抱了一下。

    看来先前在斯内普家的那段时间，他们两个之间……相处的很是熟络的。

    但两人也知道现在并不是什么寒暄，询问的时间。

    略微说了一两句之后，布莱克就将话题扯回了正规。

    “亚瑟，你怎么出现在来这里？邓布利多他们是不是也在这个世界……我找他们有急事，哈利他需要帮助？”

    “我知道……我就是邓布利多教授派过来在这里的……”

    “那他在那里……我必须赶快找到……”

    “不着急！”

    “不，黑魔王还在我们身后追着我们两……而且我更害怕是……他又返回到了那个麻瓜房子前……”

    “我们没有时间再浪费了！”

    布莱克很是焦急地催促道。

    不过，亚瑟·韦斯莱倒是不慌不满，他满脸疲倦地叹了口气。

    “听我说，小天狼星……我们还有很多时间。你们还没有发觉吗？”亚瑟范文道。

    “发觉什么……”

    “时间……时间不对了啊！”

    “自从来这个未知的黑魔法仪式席卷整个伦敦的时候，整片区域的时间就不对了……”

    “这个古代黑魔法仪式不仅停滞了这里与外面的时间流速……而且干扰了身处在这仪式范围内所有人的时间感官。”

    “况且自从来到了这个世界后，这影响就越发严重了。”

    “什么意思？”

    “你看到外面这个奇怪的建筑物……难道没有猜到什么吗？”

    “对角巷这里的巫师，已经落到这个世界差不多一个多月多了……”

    “怎么可能？我，哈利和海格就是从这里降落下来的……如果真的有什么端倪，我们也发觉的。”麦格芬不相信韦斯莱先生的这个说法。

    “当你驻留在这个世界某一片区域一直不动的时候，你就会发现时间的流速开始变得异常飞快……这也是魔法部的地点不能停留在一个地方的一样。这也是为什么【对角巷】，【破釜酒吧】被修成这个模样的缘故……这里的妖精们和巫师们想要将这栋建筑变成一个行走的移动城堡。”

    “不，不对，我和那家麻瓜就一直呆在那个房子中没有动的，要是这样的话……我们也应该受到影响了。可根本不是这样的。”布莱克辩驳道。

