    消散的身影再次凝实，薰儿有些好奇的看着萧舒手中的灰色小蛇。

    有毒。

    很猛烈的毒。

    这是薰儿脑海中闪过的印象。

    萧舒把玩着对他完全无害的‘厄难毒体’，心中想的却是另外一件事。

    在很久以前，大概十来万年吧。

    他就卡在了红尘仙境界，而周天星斗秘术则是停留在第五重。

    萧舒尝试过很多次，均无法成功突破。

    不过这次回来，他竟然感觉到那道说不出的瓶颈正在消散。

    ‘是因为世界的不同吗？’

    萧舒心中不断猜测, 想要找出一个合理的答案。

    “萧舒哥哥，这是什么？”薰儿终于忍不住了。

    她虽然比同龄人早熟许多，但终究是个不到十八岁的女孩，好奇心依旧浓烈。

    萧舒随手捏碎了‘厄难毒体’的本源毒气，笑道：“只是一种人憎鬼厌，却偏偏很是可怜的体质而已。”

    萧薰儿皱起柳眉, 有些不太理解。

    萧舒也没有解释这些东西的想法, 水镜中的画面再次流动, 看着从内而外散发着开心气息的小医仙，萧舒便觉得这趟出手很值了。

    “走吧，我带你回娘家。”

    萧舒怪笑，抚摸着薰儿的小手，一番话顿时让萧薰儿红了脸。

    ……

    小医仙发现的隐秘山谷之中，萧炎惊叫一声，把自己的双手从自己的重炮上移开。

    “这是怎么回事？”

    萧炎有些傻眼，转头看向身后的小医仙。

    小医仙自然不会透露有关于自己那可怕体质的事情。

    而且，在她心底，同样认为那个忽然出现的好人，应该同样不愿意他的消息被走漏。

    “什么怎么回事？”小医仙捂着小嘴轻轻笑道：“刚才你忽然转身做出这个动作，我还以为是你有什么特殊的爱好呢。”

    萧炎知道从小医仙这里问不出什么，以心声询问药老。

    药老同样不知情，但他早就习惯将所有的异常往萧舒的身上去靠。

    如果没有错，那这次也是萧舒做的。

    药老找好可靠的理由，心安理得的对萧炎说道：“的确是这样的，我刚才都被吓到了，以为你想对这个小姑娘不轨呢。”

    “啊？”萧炎傻眼，药老在他心中, 就是天底下最最诚实可靠的师父，他毫不怀疑。

    看着萧炎一脸失魂落魄地蹲在原地，小医仙心底窃笑不已。

    这样的萧炎，的确有些可爱啊。

    至于那位好人所说的炼药师体质一事，更让小医仙心中充满了喜悦与期待，只是又想起该去哪里寻找一个可靠的师父。

    如获新生的少女心中，同样生出了新的忧愁。

    只是现在的忧愁，再也不会像曾经那样让人绝望。

    ……

    萧舒带着萧薰儿化虹而行。

    从极高离地极远的天空看向大地，便是薰儿也觉得有些太刺激了。

    看着土黄色的广袤大地，如同一张泛黄的古老画卷徐徐展开。

    大河如仙女身后飘舞玉带、高山如巍峨神将沉默屹立、古老的森林于风中涌动如海潮，众多景象纷纷涌入薰儿的眼中。

    她从未想过，那些她曾经走过的普通的路，从另一个角度看去，竟是如此的壮观。

    薰儿忽然转动身体，将本是与萧舒并排飞行的身体拉成了面对面。

    萧舒识趣的停下脚步，周围白云如山，罡风乱发。

    薰儿怔怔地看着萧舒, 这个她从小就觉得与众不同的男人。

    “萧舒哥哥, ”薰儿的声音近乎呓语, 水眸迷离动人，“我好开心啊！”

    萧舒并不说话，只是将头俯下，含住因风而寒意十足的娇嫩唇瓣。

    薰儿轻哼一声，沉醉地闭上了双眸。

    良久，唇分。

    晶莹的丝线连在两人之间，很快便被风吹散。

    萧薰儿被萧舒环抱着腰肢，停在离地不知多少万里的高空，只感觉身心都在颤抖。

    就算是在万里高空，此刻的氛围还是让人无比陶醉，薰儿呢喃道：“萧舒哥哥……”

    少女清而浅的呓语，诉说着如绝佳月色般牵连、迷离、神往的情思。

    萧舒仍由薰儿抱着自己的腰，一只手托着薰儿的身体，另一只手轻轻地拍着薰儿的后背。

    化虹远游本是突发奇想，却不料让这个小妮子如此动情。

    只是拜访自己未来岳父一事，现在看来就要推迟一会了。

    反正到时候自有薰儿去磨古元，谅他也说不出什么重话来。

    萧舒心中徘徊着千万个念头，只是眼下最重的念头，还是怜惜怀中的女孩。

    薰儿拖着萧舒，硬是追着太阳跑了半天，发现太阳落入一片黑暗的大渊之后，这才停下脚步。

    看着那似乎无穷尽的大渊，萧舒微微讶然。

    在玄幻世界，各种世界的形状大不相同。

    既有很符合萧舒前世科学的星球形世界，也就有不那么科学的奇怪世界。

    斗气大陆世界，就是这样的一方世界。

    天圆地方，太阳从大渊中升起，然后又从大渊中落下。

    科学，已经被打死了。

    萧舒回想着那口吞没了太阳的大渊，等待萧薰儿敲开古界的大门。

    从那口大渊中，他似乎得到了某些启发，那道已经松动的瓶颈，再次摇晃起来。

    没给萧舒太多的思考时间，薰儿便敲开了古界的门。

    说是门，其实就只是古圣城通往古界的通道而已。

    只是因为萧舒不愿意破坏这里的规矩，就没有硬闯进去，而是等待薰儿与古族联系，商量开门事宜。

    现在薰儿终于得了回复。

    身为古族族长古元的亲女，同样也是古族年轻一代血脉潜力最高者，薰儿忽然出现在古圣城，顿时让黑湮军紧张起来。

    通道被打开，薰儿没有理会周围的紧张目光，拉着萧舒，踏入通道之中。

    还算可以的空间之力涌动，通向一个萧舒早就感知到的小型世界。

    萧舒默默推算了一番自己的力量。

    若是他想动手，整个古界就会像是成年人手中的西红柿一样爆开。

    花些力气，但是不难。

    一望无际的草原出现在萧舒视线之中，他伸手一抓，就将薰儿抱在怀中。

    薰儿默默收回一件浮空用的道具，安心地窝在萧舒怀中，

    呼！

    一阵狂风吹过，身穿朴素麻衣的中年男人出现在萧舒身前。

    他的目光，就那么无奈地看着萧舒揽着薰儿腰肢的手。

