    在这一刹那，浩瀚无边的道韵气息在莫无忌身边环绕开，莫无忌抬头看着依然在溃涅的无穷宇宙，心里一片平和。

    “凡人宇宙成！”莫无忌站在凡人界边缘抬手一指，整个凡人界的层次更是清晰起来。

    就好像一个宇宙在渐渐形成一般，有了界域，有了虚空，有了星空有了星球……

    一切变得细微起来，一切变得简单起来。

    莫无忌忽地抬手，一道手印轻松的将金梯遥远所在的一名男子拎起，然后手印一松，这名男子就被莫无忌丢进了涅化的宇宙虚空之中。

    所有的人更是敬畏的对莫无忌躬身，少部分知道因为刚才那个男子将他的道侣推进了虚空之中，莫圣人才将这男子扫入了涅化宇宙间。

    连莺娴、青衣圣姑、焕啼等等圣人都震撼的看着莫无忌，原振一激动的叫道，“无忌，你跨出圣人层次了？”

    显然莫无忌超越了圣人层次，刚才的那种手段，可是连圣人也不能做到的。

    莫无忌微微一笑，“没错，我终于明白了何为圣人之上。”

    说完，他的手印再次伸展了出去。

    哪怕是宇宙涅化，无尽量劫，也无法对莫无忌的手印造成任何影响。只是间隙时间，莫无忌的手印就将络抓了出来。

    “莫道友，你已经是圣人之上，小弟愿意为你……”络的话并没有说完，就被莫无忌的手印捏成了碎渣。

    这就是真正的圣人之上！只是络被杀后，莫无忌并没有发现络身上的道则。此刻莫无忌为了完善宇宙，他也没有在意。宇宙道则，他不稀罕。

    随即莫无忌手一张，涅化的虚空之中多了一道亿万丈宽的波纹，这道波纹不受任何宇宙涅化的影响，延伸出去。

    更多没有被涅化的修士冲上了这道亿万丈的波纹，凝聚在凡人界和莫无忌周身的天地气运更是浓郁起来。

    “无忌，我总是感觉这凡人界还缺少什么东西……”连莺娴也一直站在莫无忌身边。

    莫无忌跨过圣人这个层次的整个过程她都看的清清楚楚，对凡人界的变化更是清晰无误。她感觉这个凡人界还不是很完善，可具体哪里不完善她也说不上来。

    莫无忌点点头，“我知道。”

    这凡人界还缺少了一种生机，一种万物生机。

    他的手忽地伸了出去，随后一枚火红色的珠子被他从人群中抓了出来，然后被他毫不犹豫的送入了暗木树根下。

    到了他这个境界，一切在他眼里都是清晰的，没有任何东西可以隐匿。至于这枚珠子是谁的，莫无忌根本就不在意。也许他是强行拿回来的，但这枚珠子换一条性命，莫无忌相信任何人都会同意。

    这是一枚火本源珠，火本源珠一送入暗木之下，暗木立即就发生了变化。此刻它再也不是那一株暗木，而是变成了一株蕴含宇宙万物一切规则的生机巨树。

    万物生机从这一株巨树散发出来，然后渗透到凡人界的每一个角落。

    所有进入凡人界的修士都可以清晰的感受到，凡人界的层次更是清晰起来了。就是连莺娴等圣人，也都觉得凡人界这是真正的完美无缺了。

    可是莫无忌却知道凡人界还缺少什么东西，因为他在凡人界中居然没有感受到灵根的起源，灵根诞生被禁锢了。

    也就是说，除了已经有灵根的修士，将来进入凡人界的修士，将再无灵根，全部都是真正的凡人。

    “大爷！”甩锅和大荒的声音同时响起，两人飞奔的从凡人宗的大部队中脱离开，冲向了莫无忌这边。在凡人宗的大部队中，莫无忌看见了莫青澈、看见了颜璃、卓平安、纪璃等等熟悉的面孔，他心里微微一松。

    “大爷，你一走就不再回来，我和大荒天天惦记着大爷。”甩锅一落到莫无忌身边，就龇牙咧嘴的说道。

    如果这话从大荒口中说出来，莫无忌还会相信。不过甩锅这货的话，莫无忌是根本就不相信的。

    “大爷！”大荒心里一样是激动不已，他的生命就是莫无忌创造的。尽管在凡人宗修炼没有任何人打搅，也有极高的地位，可是他宁可跟在莫无忌身边闯荡。

    “咦！”莫无忌惊喜的看着凡人界的虚空之中，他感觉到凡人界中似乎被补充了什么，这里再也不是灵根禁锢的所在。

    看了看身边的大荒，莫无忌拍了拍大荒的脑袋喃喃自语道，“我明白了。”

    大荒拥有一百零八条脉络，同时拥有一百零八条灵络，大荒就代表着一种灵根极致。大荒的到来，让凡人宇宙对灵络有了轨迹可循。

    凡人界的层次终于彻底的成型了，就好像筛选一般，凡人界渐渐的分为数个虚空层次。

    换句话说，在凡人界之中也有了凡人、修真界、仙界、神界……

    随即他惊喜的看见自己劈开来的另外一般，化成了一个全新的界域，这个界域在凡人界的最上方。

    莫无忌在这一刻明白了什么是“高卧九重云，蒲团了道真”，鸿钧显然和所在的宇宙开辟有关系，所以鸿钧可以高卧九重云。

    寒青茹、曲悠和岑书音正震惊的看着界域不断变化着，莫无忌的声音立即落在了三人耳边，“这是我的世界在变化，可是我还感觉世界并不完整，你们需要等我一下。”

    莫无忌的确是感觉世界依然不完整，大荒的到来让世界多了一种灵根起源，他还是觉得还缺少什么。

    这绝对和他修的道有关，他的道根据本心而来。这适合他，可不一定适合整个宇宙。

    好人就是好人，坏人就是坏人，这对宇宙来说并不适合。

    “少爷！”看见莫无忌紧皱眉头，似乎连生机寿命都在不断的流逝，烟儿焦急的叫了一句。

    连莺娴知道莫无忌肯定是在思考凡人宇宙的事情，她赶紧拉了一下烟儿，示意烟儿不要打搅莫无忌。

    “我明白了。”不知道过了多久，莫无忌忽然睁开眼睛，他看着浩瀚的涅化宇宙朗声说道，“凡人宇宙还缺少了魔道，有修炼魔道的修士请为我完善凡人宇宙。”

    莫无忌来自地球，对魔道最是抵触。他的道融合了各种规则，就是不能有魔。如今凡人界成型的时候，他才知道，他不喜欢不代表不存在。

    听到莫无忌的话，无数魔道修士纷纷冲到了莫无忌这边。事实上他们一样感受到这个宇宙和他们修炼的道有些不协调，在这里面总是极为别扭。

    很快莫无忌就再次皱眉了，这些修炼魔道的人很多都是魔煞气息冲天，带着一种极大的戾气。如果将这种道融合到凡人宇宙之中，会如何？

    “无忌兄，是不是早就忘记了我侯玉乘，这种事情怎么能少的了我?”一个熟悉的大笑声音传来，跟着一道人影从金色的阶梯越阶而上，落在了莫无忌身前。

    莫无忌惊喜的看着玉树临风的侯玉乘，看起来侯玉乘就是一个绝世美男子，风度翩翩没有丝毫瑕疵。

    “候兄，你已经是准圣了？”莫无忌的境界可以清晰的感受到侯玉乘的修为，不但是准圣而且大道极为干净精纯。

    他也知道侯玉乘为什么要过来，因为侯玉乘修炼的就是魔道。比起那些魔煞气息惊人的魔道修士，侯玉乘修炼的魔道才是真正的魔道。

    “莫兄，每次我以为自己的修为应该超过你的时候，每次都是给我最大的打击啊。”侯玉乘笑道。

    “这次你可以帮我了，至少我无法让这凡人世界多一道魔到规则，所以我想要借助你的……”

    莫无忌的话没有说完，就被侯玉乘打断，他笑道，“这次我做主，我的道我自然清楚，还想请无忌兄借我一道宇宙规则。”

    “这有何难？”莫无忌抬手就将一道宇宙道则抽回来，送到侯玉乘的手中。这种无数圣人争夺的东西，在他眼里就好像寻常的草根一般。

    侯玉乘凝重的对莫无忌点点头，然后抓起这道道则拍进了眉心，“无忌兄助我一臂之力。”

    莫无忌知道没有他相助，侯玉乘根本就无法融合这一道宇宙道则。他毫不犹豫的打出了数道凡人道则，在这数道凡人道则的帮助下，侯玉乘以极快的速度融合了宇宙道则，他的大道气息疯狂提升，只是短暂时间就跨入了圣人行列。

    “无忌，我先走一步了，下一个轮回我们再见！请帮我照顾一下我的妻子。”侯玉乘说完后根本就不等莫无忌说话，身体直接溃散开来，化为了一道干净纯粹的魔道规则消失在凡人界当中。

    凡人界陡然一变，彻底的稳固起来。

    莫无忌呆滞的看着消失的侯玉乘，良久之后，他才躬身施了一礼。他并没有要让侯玉乘以身合道化为魔道道则，可是侯玉乘居然以身化为魔道道则，永远融合在了凡人界宇宙之中了。

    他想到之前自己还犹豫了半天是不是拿出凡人界，心里惭愧不已。

    莫无忌躬身施礼，无数的人都朝着侯玉乘消失的方位躬身施礼。

    莫无忌叹息一声，看着无数的人朗声问道，“何人是侯兄的道侣，请受我莫无忌一拜。”

    “莫大哥，玉乘能化为魔道道则融合一界，是他的心愿。”一个轻柔清脆的声音传来。

    “是你，素夕？”莫无忌呆呆的看着站在自己面前这个清秀绝伦的女孩，他没有想到素夕居然成了侯玉乘的道侣。

    “莫大哥，我也要走了。”素夕躬身一礼，走向了侯玉乘化为魔道道则的方位，很快就消失在了远方。

    （书到今天为止全部结束了，老五后继的动态将在公众微信中发出来，老五的公众微信号是eslw26，或者搜索公众微信号‘鹅是老五’都可以加入。）