    第4024章 天元造化染血诞生的魔兽 下

    王仙循着一些魔兽的气息朝着前方飞行着。

    他有些好奇，这群魔兽是因为什么原因，放弃老巢内的宝物，直接离开了。

    是因为有着更加强大的宝物？

    还是因为剑与魔法宇宙强者的原因。

    不过，根据他的了解，剑与魔法宇宙强者，应该没有来魔兽之渊的深层！

    那么第一种可能性就很大了！

    毕竟，能够吸引主宰巅峰之境魔兽群族的，绝对不简单！

    朝着前方一直飞去。

    当他飞行了几个小时之后，已经飞出了这一片岩浆的区域。

    又继续飞行了几分钟，他停下来下来，目光惊异的朝着前方看去。

    站在这里，他能够感应到很多很多强大魔兽留下来的气息。

    这数量，主宰巅峰之境的魔兽，绝对超过了十个！

    王仙目光落在前面那个洞口的那里。

    那是通往魔兽之渊第九层的通道。

    也是王仙来到这第八层的时候，所遇到的唯一一个通往第九层的通道！

    魔兽之渊的第八层，与上面的几层不同。

    上面几层，想要到下面的一层，都有着许多入口的，都非常的容易寻找。

    而这第八层，这是王仙所遇到的唯一一个！

    在这洞口的周围，有着很多强大魔兽留下来的气息！

    王仙飞过去，靠近里面，目光扫视着一下，最终落在洞口的位置。

    万米宽的洞口，看不到里面的情况！

    王仙靠近，盯着里面，迟疑了一下，径直的朝着里面飞去。

    下方，是魔兽之渊的第九层。

    也是魔兽之渊的最后一层。

    第八层的位置，便有主宰巅峰之境的魔兽。

    那么最深层，有什么样的存在？

    一众禁地圣地和圣院那里的消息和传闻是，最深处，有着天元造化四肢核心能量诞生的魔兽。

    能够媲美空间属性，宇宙主宰巅峰之境的魔兽。

    这虽然只是一个猜测，但是这个可能性很大。

    不过，具体的真相是什么，所有人也都不知道！

    王仙径直的朝着最后一层飞去。

    他的速度很快，十几分钟后，便来到最底层的位置！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “吼吼，我要吃掉你们，放弃反抗吧！”

    当王仙刚刚来到魔兽之渊第九层的时候，恐怖而又浩瀚的能量传了过来！

    伴随着，一声残暴无比的吼声！

    “嗯？这是什么？”

    当王仙感受到远处传来的恐怖战斗，以及那一声狂暴的嘶吼声时，脸上露出震惊的神色。

    他目光看去，眼中充满了震动！

    前方威势震天。

    那恐怖的能量碰撞，令王仙都感到有些震动！

    他目光一凝，神色微微变幻！

    “什么情况？前面的战斗余波怎么会如此的恐怖？哪怕是自己使用天元造化的碎片，也不过如此吧？”

    王仙口中喃喃，他盯着前方，手臂一动！

    水禁咒之书出现在自己的手中。

    一股水能量将自己包裹起来，王仙身形一动，朝着前方飞去！

    “剑与魔法宇宙的顶级强者吗？”

    他心中想着，充满了警惕的神色。

    天元造化宝物的碎片隐匿着身形，确保自己不被发现！

    缓缓地靠近后，王仙隐约看到前方的一幕。

    当他看到这一场大战的时候，脸上充满了震惊！

    前方战斗的，并不是剑与魔法宇宙的强者，而是三只魔兽！

    是的，就是三只魔兽！

    每一只魔兽都有万米大小。

    他们的身上，充满了狂暴与恐怖的能量！

    每一个所蕴含的能量，都要比主宰巅峰之境的魔兽，要强大太多太多！

    一只是鸟兽形态的，拥有着一对血红色的翅膀，在翅膀的上面，生长着黑色的，蠕动的血肉！

    这些血肉，看起来异常的恶性，异常的渗人！

    第二只魔兽，宛若是一只独角独眼牛的模样。

    身上生长着血红色的鳞片，每一个鳞片上，都闪耀着光泽！

    每一个鳞片，都好似能够爆发出骇人的攻击。

    第三只魔兽，则是一个猎人魔魔兽！

    三只魔兽此刻完全的混战在一起，进行着战斗和厮杀！

    不过，其中，那只猎人魔魔兽的实力，看起来是最强的。

    要比另外两只，要强大一些！

    刚才的那一句话，也明显是来自于这只猎人魔。

    在这三只魔兽战斗的周围，则是聚集了上千只的魔兽。

    这些魔兽全部都是宇宙主宰八阶以上的存在。

    它们一个个匍匐在周围，满脸畏惧的看着这一场大战！

    “这是什么情况？魔兽之间的大战？另外，那中央厮杀的三只魔兽，好似都拥有着智慧！”

    王仙震惊的看着。

    魔兽是没有智慧的，只有强大的本能，这在剑与魔法宇宙是公认的。

    哪怕是能够将之驯服，也依旧是一只魔兽。

    没有强大的智慧！

    前方的三只魔兽，明显都拥有着极高的智慧！

    甚至能够口吐人言！

    拥有着如此智慧，他们为何还要进行厮杀？

    而且看这样子，他们战斗了应该很久了！

    “猎魔王，想要吞噬我，妄想，今天我还要将你们吞噬，成就天元大道！”

    那只拥有着庞大血红色翅膀的魔兽满脸狂暴的吼道！

    “放肆，你们本就是我身上的血肉，我让你们重新归于我的体内，你们竟然还敢反抗，死吧！”

    那恐怖的猎魔王满脸杀意的吼道。

    他全身宛若恐怖毁灭世界的怪物，全身都是利刺。

    他挥动手臂，直接斩去！

    那只鸟兽魔兽连忙的进行躲避！

    “吼吼，我们都是拥有着独立意识的，想要吃掉我？妄想！”

    独角独眼的魔兽愤怒的吼着，双角踩在虚空中。

    “轰轰轰！”

    整个虚空都开始震动，开始爆炸！

    一道道能量朝着另外两只魔兽袭击而去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    爆炸与对抗，无时无刻都在进行着！

    王仙听到他们的话，充满了惊讶。

    “那只猎人魔魔兽王为什么说他们是自己身上的血肉？”

    “吞噬对方能够成就天元造化大道？”

    “这到底是什么情况？这三只魔兽又是什么情况？”

    他口中说着，心中猜测着，惊异无比！

    他好像发现了什么恐怖的事情。

    (本章完)

