    在胖婶的带领下李中華来到了埋葬王丽君的李树旁。

    此时的李子树，已经变得枯枝残叶，整个树干都是没了生机。

    “这里就是丽君的墓地了，当初她去世之前，说让我把她葬在这颗李子树旁，不过这颗李子树为什么已经干枯成这样了。”

    “想必你也和她一样要和她一路同行吧。”

    李中華呆呆的看着墓碑，扑通一声就跪在了墓碑面前。

    脑袋狠狠的撞击在王丽君的墓碑上面，传来清脆的声音。

    一旁的房宿见到如此一幕想要阻止对方，可是话到了嘴边却又不知道说些什么好。

    “丽君，对不起，我来晚了。”

    泪水沿着脸颊一滴滴的滴落，看着王丽君的墓碑李中華也是回想起来陈年往事。

    心中不停地责怪着自己，为什么没有早点出现，如果自己早点回来说不定王丽君就不用死了。

    时间不知道过了多久，李中華整个人面容沧桑，退后一步掏出太虚神剑。

    以气驭剑，剑尖上剑气迸发，飞速的在墓碑上面飞舞着。

    良久之后。

    李中華退后几步，而墓碑上，也是被李中華刻上几个大字。

    爱妻：王丽君之墓。

    丈夫李中華立之。

    看着墓碑上面的更改，一旁的胖婶好像是想到什么。

    “你就是丽君妹子等了六年的男人吧？”

    听着胖婶的话，李中華终于是知道王丽君果真是在等自己，苦苦等了六年，就连死了之后都是要葬在李子树旁继续等待自己。

    “是的，我对不起丽君，让她等了这么多年。”

    “哎，丽君也是一个苦命的人，一个人无依无靠来到我们这穷乡僻壤的平山村，还要一个人拉扯大忆華一人，着实不易啊，你不知道这些年她吃了不少苦。”

    李中華歉意的看着胖婶。

    “对不起，都是我的错，这些年您多谢你照顾丽君了，就连她的后事也是你来料理的。”

    “没事，我早就当丽君是我的妹妹，我们俩人之间不说这些，更何况你之前还救了狗蛋，算我们家得了天大的好处了。”

    “你千万别这么说，这都是我应该做的，对了胖婶我想问你一件事，不知道我那个去世的孩子叫什么，埋在哪里？”

    “那孩子叫李忆華。”

    “李忆華么？果然是丽君取的名字，爸爸对不起你们，我来晚了。”

    胖婶有些摸不清楚头脑的说道。

    “不过忆華，没有死呀。”

    听到这个消息，李中華神情激动，整个人都是兴奋起来。

    “你说什么？忆華没有死？”

    “对呀，当初丽君去世之后，她的遗嘱就是，让我把忆華带到渤海王家，说是那里是丽君的娘家。”

    李中華脑袋里面飞速的回想着之前所发生的一切。

    如果胖婶所说的是真的那么就代表着王天龙骗了自己，而之前薛海出现在医院，然后又出现在王家。

    在医院看薛海着急的表情，不要自己靠近那个小女孩，还有熟悉的面孔和相同的珍惜血型，很显然那个小女孩应该就是自己的女儿，李忆華。

    种种迹象表明，之前那个小女孩就是李忆華无疑了，李中華有些自嘲起来。

    “真是没有想到我居然是救了自己的孩子，要是当初自己没有救活对方，那岂不是眼睁睁的看着自己的女儿死在自己的面前。”

    “不行，我要马上就要回去，我要去接我的女儿。”

    李中華站起身来，整个人都是匆忙不已。

    “小子，我有一个消息，不知是否告诉你。”

    太虚有些迟疑的对着李中華说着。

    “你说。”

    “那就是，我发现这个墓地里面没有人。”

    此话一出，立马就是惊住了李中華。

    “你所言当真？”

    “自然是真的，你刚来的时候我就发现了这墓地有点异常的地方，刚才我探查了一番，果然就和我想的一样，里面已经没有任何东西，就连尸骨都没有。”

    如果真的按照太虚所说的那样，那岂不是代表着王丽君还尚在人间，但是如果尚在人间，她现如今又在什么地方呢，为什么没有去王家找女儿。

    “小子小心。”

    一阵狂风罡气飞了过来。

    轰的一声，重重的击打在之前李中華站立的地方。

    只见那个位置有着一个巨大的深坑，可以足见着一击的威力有多大了。

    还好太虚提醒得够快，要不然这一道罡气攻击落在身上，那么自己肯定会命丧当场的。

    忽然一个身穿深蓝色道袍的老者，手持拂尘，一脸严肃的看着李中華。

    在他的身后还有着一个面容白皙的男子，男子背着一把长剑，身穿白色的道袍，有着一股侠客的样子。

    他们俩人的脚尖轻轻的踩在李子树的树干上面。

    已经是干枯的李子树，早已经承受不住任何的重量。

    可是这树枝居然是能够承受住眼前这个老者和年轻人的全部重量。

    面对老者的突然出现，李中華也是感受到了危险的气息。

    一旁的房宿连忙走到李中華的身前，把李中華护在自己的身后。

    房宿的直觉告诉她自己，眼前的这个人很强，强大到让她感觉到了来自四象殿殿主级别的压力。

    “小子，小心点，眼前的这个人很强，比你见到过的所有人都要强。”

    听到太虚这样说，李中華紧张起来。

    “有着这么强？要是你出手呢？”

    面对如此的强者李中華也彷徨不定起来。

    “以我现在的的能量，只能坚持一炷香，这一炷香的时间让你逃走应该不成问题。”

    眼前的人居然让太虚不能应敌，只能被迫逃跑，李中華也是紧张的看着眼前的看着。

    “你们是什么人？”

    对于李中華的质问，老者并没有打算回应对方。

    只是上下打量着李中華，被眼前的看着看上一眼，李中華感觉自己像是被对方看穿了全部一样。

    终于看着开口说话。

    “你就是丽君在尘世间的丈夫吧，看着你的根骨还算不错，不过灵根太差了，终究难成大器。”

    听见老者认识王丽君，李中華知道丽君的消失肯定和对方有关系。

    对着看着就是大声的说道。

    “丽君在哪里？是不是你们把丽君带走了，快点把丽君交出来。”

    “大胆，居然敢这样跟我师伯说话。”

