    “什么？你的龙武魂陷入了沉眠之中？”龙玉辉皱了皱眉头，有些怀疑的看着陈枫，不信说道：“我从来没有听说过还有这种情况。”

    陈枫迎着他的目光，坦坦荡荡说道：“我说的，确实是实话。”

    旁边岳远山也是赶紧作证，说道：“我作证，他的武魂确实是青龙武魂，我亲眼见过！”

    龙玉辉狐疑的看了陈枫一眼，和身后两人交换了一下眼色，淡淡说道：“也罢，都来了，若是不将你带回，也未免不好交差，那你就跟我们去一趟吧！”

    说着，他上下打量了一眼陈枫，道：“怎么弄成这个样子？”

    接着，弹出了一枚青绿色的，丹药上面，散发着浓浓的药香，直接弹入陈枫口中。

    丹药融化，一股清凉的气息瞬间融入陈枫体内。

    陈枫身体表面的血流立刻止住了，竟然开始生长出新的肌肉皮肤，转眼间，他的伤势竟已经恢复了三成，至少是表面看不出什么来了。

    当然，内里的伤势还需要自己调解。

    陈枫震惊：“这丹药，对自己都有如此效果，说明起码也是五品丹药，甚至还要往上，达到了六品丹药的程度！”

    “龙神府果然强大，一出手便是如此阔绰！”

    陈枫此刻心中喜悦：“至少，要是被龙神府的人带走的话，我今天就没有生命之忧了。”

    雍长熙不甘心的看着这一幕，大声吼道：“他杀了我的儿子，难不成你们就这样将他带走？”

    “要不然呢？”龙玉辉冷冷地看了他一眼，淡淡说道：“你的意思是，想让我们连你的命一起带走了？”

    雍长熙一滞，被堵得说不出话来，他的势力，远远无法与龙神府相比，此时根本就没有任何反抗的余地！

    而且，他也根本不是龙玉辉的对手，哪怕是全盛之时也不是。

    他只能在旁边，极为阴狠的看着陈枫，却一句话都说不出来。

    而旁边的青无敌，自始至终一句话都没有说，直到龙玉辉向他拱手，微笑说道：“见过青郡王。”

    他对青无敌的态度，比对雍长熙要好很多，对其很是客气。

    青无敌缓缓点头，还是没有说话。

    龙玉辉也多言，带着陈枫，准备离开。

    陈枫深深吸了口气，说道：“这位大人，可否给我几个时辰的时间？我这边还有一些事情要处理。”

    龙玉辉点点头说道：“三个时辰之后，青州南门汇合。”

    “若是你迟到的话，那么龙神府，你也就不用去了，我龙神府不欢迎不遵守规矩之人。”

    陈枫点点头，深吸一口气说道：“诸位放心，我一定会按时到。”

    陈枫极为珍惜这个机会。

    进入龙神府，不但可以得到庇护，而且龙神府作为秦国一等一的大势力，比狂战学院还要强大无数倍，在里面，自己的实力能够得到极大的提升。

    而更重要的一点则是，陈枫对自己的龙血脉、龙武魂，一直有一些疑问，他知道，只有去龙神府，才能解开自己的这些疑问！

    陈枫深深地看了青无敌一眼，然后和岳远山以及曹长庚告辞，接着，便回到了自己居住的小院之中。

    陈枫和重虞修、洛紫兰说了这件事，两人闻言之后，都是非常震惊，但接着就转变为喜悦。

    重虞修说道：“你之前不就想着去帝都寻找名医帮洛姐姐治病吗？而我的仇家，也在帝都。”

    陈枫点头说道：“没错，帝都是肯定要去的，那里是咱们的终极目的地。”

    他对重虞修说道：“我要跟随龙神府的人前去，会先进入龙神府，可能无暇照顾你们两个。”

    “在我离开之后，你们就悄悄赶往帝都，然后咱们在帝都之中汇合。我可能会暂时无法离开龙神府，你们就先在帝都住下来。”

    他看向重虞修，说道：“紫兰姐姐修为被废，一切就都靠你了。”

    重虞修点点头，沉稳说道：“放心吧，我也不是当初那个懵懂少女了，我们两个可以照顾好自己的。”

    陈枫重重点头，和洛紫兰温存一番，就赶往青州南门，在那里见到了龙神府的三个人。

    龙玉辉看了他一眼，微笑说道：“倒还准时，走吧！咱们赶往龙神府！”

    半个月之后，陈枫来到了龙神府，看着面前这座巨大无比的府邸，口中发出惊叹之声！

    龙玉辉看着车，淡淡说道：“进入龙神府之后，第一步，是要先做一个测试，这个测试你通过了，方才有进入龙神府的资格！

    “若是被检查出你没有龙武魂，而是蒙混进来的话……”他声音森冷：“我会亲自杀了你！”

    陈枫心中凛然。

    龙玉辉带着陈枫进入了龙神府，龙神府门第高广，极为显赫。

    陈枫看到，龙神府前面站立的侍卫，竟赫然都是凝魂境高手。

    他顿时眼角一跳，这龙神府，连普通的侍卫都是如此高手，果然底蕴极为的深厚，势力庞大。

    要知道，在青州城，任何一个势力都不可能驱使凝魂境高手当普通护卫，但是在龙神府就可以。

    这帝都的大势力，果然和青州府不是一个级别的。△≧△≧，

    龙玉辉带着陈枫进入了府中，殿宇连绵，每一座都极为的高大华美，他带着陈枫左拐右拐，很快就来到一处偏僻的小院之中。

    这座院子不大，而且非常简陋，但是周围种满了青翠修竹，显得很是雅致。

    龙玉辉上前敲了敲门，恭敬说道：“蛇老，今天有一个新近加入咱们龙神府之人，请您给他测一测武魂，看看以后能够达到什么样的修为境界！”

    一个沙哑的声音从里面传来：“进来吧，门没关。”

    龙玉辉这才敢推门进去，他推门的时候，动作都是小心翼翼的。

    陈枫看了，若有所悟。龙玉辉强横霸道，根本都不把雍熙放在眼里，甚至和青无敌都是有点儿平辈论交的意思，却对这老者如此恭敬，看来，老者在龙神府中绝对地位极高。

    陈枫两人进去之后，见院子的大树之下，一个老者正在那里下棋。

