    在灰云再次出现之前，叶仁就已经醒来，开始对付20来个小时积攒的海量宝箱。

    黄金两只，白银二十多，青铜百余，黑铁三十多组，一组99只，光是这些宝箱就装满了两个背包。

    全部开完，天神币直接就恢复到了13W的数量。

    也就是说现在LV.2罪恶之源，如果刷满一整天48小时的话，大概可以直接获得30万左右的天神币。

    当然这是他的数值，其他领地相同情况，也就这个数的一半，或者再多点，毕竟不是谁都能有双倍掉落的。

    即使如此，他对这个数字也不是很满意，世界排行榜上边，已经有人快达到百万了，搞得他一直在怀疑，这人赚钱都不花的吗？

    所以天亮之后，必须要再升级一波领主府了。

    当然除了天神币，宝箱还开出了大量的装备道具，这些叶仁也没打算卖，自然不能算赚的钱。

    宝箱开完，下床伸个懒腰，走到大型储物箱跟前，开始整理开出来的其他物品。

    这次运气不错，终于又在初级黄金宝箱里边开出来了史诗物品。

    侦查之眼（史诗）：使用后可以获得自身十公里范围内的视野，使用需要充能。

    十公里的范围看似不远，但在这个没有太阳的世界，看到两三公里外的景象几乎就是极限了。

    他现在正需要探索周围环境，扩大领地优势，这件物品来的很及时。

    除了这件史诗物品之外，其他东西就显得没那么重要了，把图纸之类的道具存好，把装备全部装到背包里准备出门。

    新人保护马上失效，估计会有不少新人加入领地，积攒的这些装备刚好拿出去再换一波灵魂结晶。

    出门之后，陡然发现领地里多了许多生面孔。

    骑着银宝赶到任务大厅，办理身份卡的新人更是排起了长队。

    随手拉了一个熟面孔，了解了下具体情况，该干嘛干嘛，这种杂事已经轮不到他烦心了。

    ......

    “叮~！第258批次新人请注意，新人保护即将失效，所有新人领地将接受4天新人考验，请努力生存！”

    “叮~！深蓝大陆第七区域黑土荒野领地请注意，三天后，荒野所有LV.0罪恶之源将强制升级为LV.1，请做好准备！”

    接连两道提示音让叶仁瞬间来了精神，出门看了看天空，灰云再次出现，新的一天到来。

    打开区域排行榜，已经结算完毕，领取奖励，两个第一，还有一个40多名的等级排行保底奖励。

    虽然花了大笔钱来刷经验，但叶仁的等级排行依然停留在40多名，前三十名已经全部进阶了青铜。

    领完之后发现第四天的排行奖励出现了大变化，前三天虽然奖励数量一直在上升，但还是1阶精华+小字号灵魂结晶。

    但第四天变成了2阶精华+中字号结晶，虽然数量暴减，比如中字号灵魂结晶只有50枚，但是质量完全没得比。

    排行奖励领完，手里的钱终于可以开花了。

    走到领主平台，先买了三名奴隶，这是昨天就选好的，每一名都有一定价值。

    三枚水晶出现在手里，然后又看了看之前选的小侍女，摸了摸荷包，这个明天再说吧。

    出门到小广场，将手里的三枚水晶捏碎，三道白光出现并很快消散，露出包裹的身影。

    三名新人全都是人族而非类人族，不过不是深蓝星人，而是其他位面的人族，因此在细节上有一些差异，不过差异不大。

    自从在狄迪拉那里获得了中央大陆和永恒白塔的信息之后，他对于购买了奴隶就有了更多的想法。

    不仅仅他们本身要有价值，最好还能提供一些信息，这是叶仁了解世界的一个手段。

    所以这三人来历也各不相同。

    三人出现之后，立即向叶仁行礼，只是一些细节还有明显差异，并没有迪夫人的小心恭谨。

    就在叶仁观察这几个新手下之时，小广场突然出现一片白光，显然是又有新人集体加入。

    挥手示意三人跟自己走，剩下的新觉醒者自然有专人接待。

    ......

    另一边联盟驻地，很多人断断续续忙碌了一晚上，即使有些疲惫，也只能熬着。

    路光和巫哲更是黑了眼眶，憔悴了精神。

    好在集体进入试炼期，猛地爆发一波之后，整个局势已经稳定下来了，接下来他们可以轻松一下。

    整个一晚上的淘汰下来，消失的领地近百，但领地降临的新人却只有两千多出头。

    区域频道抢人大战十分激烈，随着觉醒者实力的快速提升，有心的人都知道觉醒者们的价值。

    叶仁这边又没有开出特殊的条件，只是凭借名头就占了将近三成好处，已经算是巫哲尽心了。

    把人招来之后，麻烦的还在后边，登记，筛选，分配...

    刚休息完的几个团长现在正在精神百倍的抢人，憔悴的巫哲和路光疲于应付...

    可以预见经过这一轮补充，领地外出探索的力量将会暴增，也足以支撑建造更多的分基地。

    ...

    领主府，叶仁揉了揉眉心，对于三人的摸底已经完毕，但信息量有点大，他需要好好捋捋。

    三人都是功能性人才，除了出身的位面不同，他们的共同点，那就是全部通过核心星域的流放途径来到的罪恶之界。

    在他们眼里，现在所处的地方就是流放之地，这就是叶仁揉头的原因，信息量有点大，最关键的是他和区域内所有深蓝星人一样，都是莫名其妙来的。

    三人中，朱利奥是一名法师学徒，就是叶仁前世小说中的那种职业法师。

    曾经也是高贵的小老爷，但战争的失败，让他成为了战利品，被打包卖给了奴隶贩子。

    辗转到了流放之地，被叶仁以2W的价格买下，这是三人中最贵的，也是最有价值的，他知道的信息最多。

    就在刚刚，他还释放了几个学徒级法术，是通过念咒释放的法术，这和觉醒者完全不一样。

    相比之下，觉醒者放技能，更像是玩游戏时角色放技能一样，一切都是设定好的数据。

    尤兰达是一名商人，在不得已之下，他把自己当做了一件商品，最终出现在了这里。

    阿迪力是一名铁匠，叶仁买下他是一种尝试，尝试在这个世界自己制作物品，反正不贵，。

    三人购买时，领主平台都有评价，朱利奥拥有丰富的知识和高等的觉醒概率，另外两人也都有各自特长以及中等的觉醒概率。

    问话完毕，叶仁带着三人前往领主府隔壁的神庙，进行最后一项测试。

    作为和领主府同时存在的最重要建筑，神庙真正的作用并不是献祭物品，获得天神币，而是帮助智慧生命进行觉醒。

    不论是之前的迪夫人还是现在的三人，都可以通过神庙觉醒仪式，并有概率让他们成为觉醒者。

    只是这概率各不相同，迪夫人是极低，但是这三个分别是高等和中等。

    进入神庙之后，叶仁发动权限，直接举行了觉醒仪式，每一个进入仪式的智慧生命需要消耗10枚小型灵魂结晶。

    面容模糊的神像手中诞生三团光芒，射向三人，并将他们包裹在其中。

    大约十分钟之后，光芒消失，三人表情也各不相同。

    法师学徒朱利奥眼中布满了震惊的神色，商人尤兰达则是惊喜，铁匠阿迪力则是落寞。

    结果已经不言自明。

