    　　“那么说，铲屎的，是我们给你挡枪了”圆滚滚眼前一亮，他刚刚还害怕柳俊生气收拾他，听柳俊这么一说，他瞬间放心了。

    　　“滚，你们要不是妖气这么重，能被人找上门呢，还有，门口那个大猩猩，把门给我放回去”柳俊呵斥一声，转头看向还拿着他别墅防盗门的大猩猩。

    　　“哦”大猩猩抓了抓脑袋，尝试着把防盗门装上去，就听“砰”一声。

    　　柳俊一看，得了，这下不用防盗门了，门框都给拆了，还要什么防盗大门。

    　　这别墅是灵异协会的，本来就是灵异协会给监察使准备的，因为监察使基本都是大佬，珍贵东西多，所以很多别墅没有防盗门，但这里有，还是特制的，一套就得六位数。

    　　这钱柳俊如果没记错的话，得他自己掏。

    　　柳俊肉疼的摆摆手，示意大猩猩别捣鼓防盗门了。

    　　“柳大师，我们怎么办外面那群人肯定不会善罢甘休”金丝猴忧虑的问。

    　　“没事，这段时间你们先呆在我这吧，有我在这，他们不敢轻举妄动”

    　　柳俊想，温起都吃了瘪，再有人想上门挑事，也得掂量掂量自己够不够格了吧。

    　　柳俊这句话，听在这群妖耳朵里，犹如一记定心丸，让他们安心不少。

    　　其实这群妖都没有什么坏心思，他们只是想过自己的生活，一直都是修士对他们赶尽杀绝，因为成妖的动物，本身就是宝物，身上的一些东西不管是炼丹还是做法宝都好用。

    　　“叮咚叮咚”大门处的门铃响起，西装革履的安能走了进来。

    　　“哎呦，柳俊，你这打的可够热闹的啊”安能看了眼乱七八糟的客厅，笑了笑说。

    　　“热不热闹你又不是没看见，你早就来了吧”柳俊翻了个白眼。

    　　“哈哈，这不是害怕你没来得及回来么，现在你及时回来了，还把温起那个老家伙收拾了，干的漂亮”安能哈哈大笑。

    　　曾经有已经被九处收服的妖，撞到温起手里，温起也是不顾情面直接把这妖杀了。

    　　所以九处人对这个温起，十分反感，巴不得把他埋了呢。

    　　“那老家伙，就让他在门口呆着把，鬼娃娃玩够了就放他走了”柳俊撇撇嘴。

    　　“你不怕鬼娃娃一个不小心，杀了温起啊”安能惊讶的问。

    　　“他杀的妖灭的鬼也不少，杀就杀了，再说，就算杀了，也是鬼娃娃杀的，跟我有什么关系”柳俊一脸的无所谓。

    　　“你金钱子身边一个鬼娃娃一个鬼婴的事，可有不少人知道，温起真死你门口了，估计你又摊上事了”

    　　“金钱子身边有小鬼，跟我柳俊有什么关系”柳俊眨眨眼。

    　　安能瞬间明白过来，笑着摇摇头，这确实没什么关系，柳俊并不是说他不是金钱子，而是鬼娃娃真的杀了温起，别人也证明不了，杀温起的就是柳俊的小鬼。

    　　不过这温起也是命大，鬼娃娃对他并不是很感兴趣，只是把温起的衣服都给扒了，让温起丢人丢了个大的而已。

    　　“话说，憨货，你现在都会打电话了”柳俊拍了拍圆滚滚的脑袋。

    　　“那是，我不光会打电话，看电视我也会，我还会调电视”圆滚滚得意洋洋的说。

    　　“嗯真的假的”柳俊撇了眼圆滚滚那胖乎乎的爪子，这爪子真的能摁遥控器

    　　“俺们熊猫传承那么多年，就是靠卖萌活的么错，俺们是靠智慧”熊猫妖拿过遥控器摁了几下，果然，丫的真会看电视。

    　　其他妖也羡慕的看着圆滚滚，他们中，会摆弄这些家用电器的，也就是金丝猴了，其他妖不是不够聪明，只是弄不明白这些家用电器按键的意思。

    　　“我告诉你们，光这个，都不是什么问题，投屏你们会不会都不会吧，我会，来，铲屎的，你手机用用”圆滚滚得意的环顾四周，论武力他比不上大猩猩，论道行比不过老乌龟，论智力他比不过金丝猴，但他对人类的东西熟悉吧。

    　　那过柳俊手机，对着电视就开始投屏，摆弄几下，柳俊手机的画面呈现在电视上。

    　　然后，现场一片安静，因为上面显示的是百度的搜索记录“论熊猫的一百种吃法，熊猫是炖着吃还是煮着吃好”

    　　圆滚滚的大脸抽搐两下，忽然觉得柳俊放在他脖子上的手，充满歹意。

    　　咽了咽口水，圆滚滚胖乎乎的脸上挂着惊恐“大爷，本熊觉得，熊猫肉并不好吃，而且，吃熊猫是犯法的”

    　　“哦，没吃过怎么知道好不好吃”柳俊似笑非笑的看着圆滚滚。

    　　放在圆滚滚脖子上的手摸了下这柔顺的毛发。

    　　圆滚滚颤抖着，都快抖成马赛克了。

    　　看到圆滚滚被吓成这样，柳俊这才放过了这货“好了，吓唬你的，我对你这身肥肉不感兴趣”

    　　“你们自己找地方休息，有三点，不准打扰我们休息，不准随地大小便，不准破坏家里的东西，又违反的，我就炖了你们”

    　　听到柳俊的话，这群妖纷纷点头答应下来，这年头有个庇护所，能让他们不用担心被抓，简直太好了。

    　　“你真的要收留这帮妖啊”安能跟柳俊已经走到了别墅门口，安能指着别墅里这群妖问道。

    　　“嗯，暂时先让他们在这住着吧，也是一群可怜的家伙”柳俊叹了口气，一个圆滚滚，一个月伙食费就高达两三万，这么一大群，一个月起码得几十万。

    　　“住着倒是没事，可问题是你也不能带着去执行任务，把他们留在这里，很有可能成为别人要挟你的把柄。”安能提醒道，他刚刚在别墅里就观察这些妖，没有一个有千年道行，就一个有的，还是只老乌龟，没什么战斗力。

    　　“我知道，我有考虑，放心吧”

    　　“你有数就行，我回去补觉了”安能摆摆手，开车离开。

    　　其实柳俊有自己的打算，直接把胖子他们弄过来，到时候有禹墨，李大小姐在，就是成昆亲自上门，也没那么容易打进别墅。

    　　柳俊回了别墅，看着躺了一地的妖们，叹了口气，快成动物园了都。

    　　回到屋里，躺下就睡，前半夜对付鬼王，下半夜对付温起，早就累的困了，躺在床上就睡。

    　　第二天睡醒的时候，发现饭菜已经做好了，就是卖相不太好看，不像墨漓的手艺。

    　　似乎看出来柳俊眼中的疑惑，墨漓指了指一脸憨厚笑容的圆滚滚。

    　　“你做的”柳俊看向圆滚滚，语气中带着怀疑，就这胖爪子，怎么做的菜。

    　　“俺做的，俺想了，俺不会打架，对你来说没啥帮助，但俺可以学做饭啊，你尝尝，不行俺再努力努力”圆滚滚胖脸上挤出一抹微笑，这年头，做熊难，做一头会做饭的熊更难。

    　　柳俊撇撇嘴，这憨货求生挺强啊，似乎是昨天搜索的东西起作用了。

    　　尝了尝桌子上的食物，还不错，起码能入口。

    　　这时电话响了起来，是安能打的。

    　　“灵异协会，发动了屠妖行动，已经开始全城寻找妖，找到一个抓一个，有反抗的，全部杀”

    　　柳俊皱起眉头“五长老他有这么大能耐”

    　　调动京都灵异协会所有成员，岂是一个长老就可以干的

    　　“成昆，五长老不知道给了成昆什么好处，成昆同意的，现在灵异协会跟疯狗似的，到处找妖抓，似乎还有悬赏”安能解释道。

    　　“懂了，我会约束我这里的妖”柳俊看了眼不远处扎堆聊天的妖们。

    　　“不光约束，做好准备，我怕那个五长老温起再带人去找你麻烦”

    　　“嗯，知道了”挂了电话的柳俊，是随即一个电话打给了远在烟市的胖子，让他们来京都。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

