    紫芒说道：“是吧，现在知道了吧。”

    王宇看不敢和这个喜欢杀戮的紫芒多说什么。

    紫芒又道：“我可不是什么人都杀的，我杀的那些人都不是什么好人，他们身上都有占满了污浊气息，让他们在仙府待久了，岂不是要将仙府给弄脏了。”

    王宇躺在地上脸上露出思虑。

    他道：“紫大哥，你说有什么事需要我帮忙的。”

    现在他算是看出了紫芒，和他说这么多，应该有什么事情需要他帮助。

    紫芒道：“嗯，也没啥。当然是你想一个办法带我离开这里，谁让你将我带到这里。”

    王宇听到道：“我连自己都不知道怎么离开这里啊！”

    “这个。”紫芒口中道。

    说话它的目光在王宇身上扫了又扫，突然他的目光一转，停留在王宇左手的戒指上。

    王宇心中一凉，有种不好的感觉。

    紫芒围绕着王宇左手上，身形一闪，他直接没入戒指中。

    王宇一冷，虚空一闪进入戒指中。

    看着在戒指中四处打量的紫芒。

    他心里想着，紫芒居然这么厉害，这可是第一个自主进入仙府的东西，他都来不及阻拦。

    紫芒道：“没想到你还真的得到一枚仙府残片，想在我有办法离开这里了。”

    又道：“这样我岂不是让你带我离开这里，出去完了，这里可无聊了，没见不到几个人。”

    王宇说道：“你想离开这里吗？”

    紫芒道：“是的。”

    王宇想了想：“带它离开这里，回到西国，这不是带只一个杀人狂魔回到西国。”

    紫芒道：“不用怕，我又不是喜欢杀戮，离开这里我才难得管那么多事情呢？”

    又道：“要不是我需要吸收仙府中的仙元气我才懒得管，你的戒指仙府虽然小，不过其中的仙元气反而相对精纯些，还没有多少驳杂的气息。”

    王宇道：“这紫芒太不讲武德了，一直偷听他内心活动。”

    ……

    林妙妙几人飞落到地面。

    楚萧然道：“王师弟怎么还没有出来。”

    林妙妙道：“不知道，在等一会吧。那个水帘洞中现在神识居然进入不了，看样子是发生了什么变故。”

    楚萧然眉头一皱道：“嗯。”

    此刻王宇没有出来，之前商量的决定便无法生效，说不好几人只见还要进行一番打斗。

    众人心中各有想法。

    一个时辰后。

    方玉玲想了想道：“万一师弟出不来，我们该怎么办。”

    听着方玉玲说的话，并没有人借口。

    楚萧然淡淡道：“再等一会，方道友不要着急。”

    路远也道：“这才过去一个小辰，方道友是不是太太着急了。”

    方玉玲口中盈盈一笑道：“我不过是问下，既然这样我们就在等一会。

    ……

    水帘洞中。

    王宇深受紫芒打击，两者之间终于商量好结果。

    王宇最终还是答应了紫芒的要求，带来一起离开这里。

    不过紫芒也答应了王宇，回到西国不准随意乱杀。

    对于身边能多出一个这般厉害的东西，王宇心中还是很乐意的。

    两者达成一致后。

    王宇离开戒指，身形一闪出现在水帘洞中，他口中道：“老紫，快说说怎么离开这里吧。”

    “在不离开这里。我怕落霞道果都被其他分完了。”

    紫芒道：“好了好了，这就出去。”

    “轰隆。”一声。

    水幕上升起阵阵白烟。

    水帘上升起紫芒，紫光瞬间将水帘洞照的通亮。

    将王宇笼罩住。

    紫芒带着一股无坚不摧的气势，可紫光在水幕上闪动，水幕波动不已。

    与其同此，王宇一剑轰击而出。

    玄叶剑从来衣袖中飞射而出。

    紫芒道：“再努一把力，就要破开了。”

    一剑剑击打在水幕上。

    “砰。”的一声。

    爆炸声传了出来。

    瀑布外的的几人心中一惊，生怕出来的是紫芒。

    叶子珊抓住林妙妙衣角，口中道：“林师叔，我有些怕。”

    半空的紫光消散，王宇身形一闪出现在半空中。

    他体外的护盾散去，落到地面上。

    楚萧然往前走上一步道：“王师弟你没事吧。”

    王宇道：“楚师兄，我没事。”

    林妙妙道：“王师弟，到底发生了什么，让我们担心死了。”

    王宇将后来发生的事情说了一遍，他口中道：“那个水牢的机关也许是常年没有使用，我就轻轻一推，结果那个开关居然掉了下来，我就一样被困在里面。”

    “这么说师弟和紫芒被困在一起，居然从紫芒手中逃了出来。”林妙妙不敢置信道。

    众人听闻此话，身体微微一震，不由佩服的实力。

    王宇将众人的反应看在看中，他挺直腰椎喃喃道：“也没有什么我只和紫芒在水帘洞中，大战一番，最终侥幸取胜。”

    下一刻。

    他的识海一痛，口中残呼一声：“啊！”

    林妙妙道：“怎么了，王师弟你没事吧。”

    王宇在识海中和紫芒交流着道：“老紫啊，别这样，有事好好说。”

    楚萧然道：“王师弟，王师弟你没事吧。”

    王宇回过神道：“我没事。”

    又道：“诸位，现在可以去阵法取出落霞道果，防止发生意外。”

    楚萧然道：“没事就好，现在就去过去吧。”

    路远苦笑一声，摇摇头，叹了口气，跟在众人身后朝落霞道果走去。

    王宇现在阵法在一番研究道：“诸位从这里一同动手。”

    他指向一处阵法的薄弱处口中说着。

    众人齐声回应道：“好。”

    法宝祭出。

    “轰隆。”一声巨响。

    数道光芒打在阵法上，赤霞光罩上泛起一层层波纹，朝四周散去，整个大阵为之一振。

    众人心中惊喜，没想到这般轻松，便造成这般结果。

    不过下一刻，赤霞光罩再次恢复平静。

    林妙妙脸上露出一丝微不可查的疑惑，朝路远那边看去，沉声开口道：“路道友，你想做什么？”

    路远淡淡道：“没做什么，林道友不要误会，路某刚才稍微有些分心了。”

    林妙妙说道：“希望是这样的，路道友可不要再这时候，有什么不切实际的想法。”

    此话一出，众人心中都有些警惕。

    路远见此，面色一沉，口中轻“哼。”一声，不再说话。

