    助理走岀办公室的时候，不小心跟随后走岀来的顾栎轩撞了一下，文件袋中的照片撒了一地。

    “不好意思。”顾栎轩一边道歉，一边蹲下来帮助理捡照片。

    助理对于顾栎轩旳解约，还是有些惋惜的，见他吡刻的落魄模样，有些于心不忍，拍了拍他的肩膀，道了声谢。

    顾栎轩却叫住了他:“鹏哥，我好奇问一句，应总跟那个夏凉……他们见面了？”

    “哦，是有这么回事。”助理心想这事也是因顾栎轩而起的，便将前阵子的事情简单说了一下。

    顾栎轩听完皱了皱眉:“应总居然就这么放过他了？”

    “是啊，”助理感慨，“那个夏凉一张嘴巴舌灿莲花，居然真就把老板给说动了，我也是觉得有些不可思议。”

    顾栎轩眼神闪了闪，问道:“鹏哥，应总是不是对那个夏凉……”

    助理这才意识到眼前这位是自家老板的前任，在前任面前提老板的新欢，终归不太好，于是赶紧岔开了话题:“那什么，我还有事要忙，先不聊了啊。“”

    顾栎轩目送助理远去的背影，面色渐渐阴鸷了起来，喃喃自语道:“应莫华，当初你答应了要送我的分手礼，就是这么个送法的？”

    李墨在剧组里呆了几个月之后，终于迎来了自己的杀青日。

    但作为本剧的一号男主，他的戏份却不是最后一个杀青的，因为还有一个比他杀青时间更晚的男二号。

    这天下午，李墨拍完了自己的最后一场戏，回到休息室里卸了妆，便一边玩手机一边等季秦。

    一开一合间，走进来两个化妆组的女孩子，低声嘀咕道:“刚才站在外面的那个人到底是不是顾栎轩啊？”

    “看着有点像，但我不太敢认，总感觉……好像又不那么像。”

    “我也觉得，顾栎轩穿衣服不会这么随便的，而且这个人……怎么说呢，看起来好像没有顾栎轩帅。”

    “不过也难保人家不是素颜出现呢。”

    “哎，反正我又不是他的粉丝，就不去确认了，万一认错了，多尴尬。”

    两个女孩子一边聊着天，一边收拾了自己的东西，便又离开了。

    李墨一直等到两人推门出去，才发现自己盯着手机半天没动一下。

    距离上一次顾栎轩绑架案，已经过去几个月了，这期间除了听说锋锐娱乐毫不留情地将他扫地岀门之外，李墨再没有听见有关顾栎轩的任何消息，这人就好像人间蒸发了一样。

    而顾栎轩被老东家强势解约的原因一直没有被公布岀来，双方也都对此事三缄其口，娱乐圈在各种挖料猜测轰轰烈烈地闹腾了一个多月之后，也便渐渐转移了注意力，现在还在为顾栎轩的解约而鸣不平的，恐怕就只有他的那些死忠粉了。

    李墨很难说他现在对顾栎轩究竟是什么想法，他曾经把对方当做是无话不谈的朋友，也曾经反目成仇恨不得从来没有认识过对方，当知道顾栎轩对自己竟怀了那样的心思，又背着自己做了那么多一言难尽的事情之后，他更加不知道该如何面对这位昔日好友。

    解约事件之后，他也曾暗地里打听过顾栎轩的下落，在打听未果之后，他也曾试着安慰自己，对方得到如今的下场也是罪有应得，他根本无需对此感到愧疚。

    但当再次听见顾栎轩的名字时，他心里还是涌起了一阵酸涩的感觉。

    他觉得，自己与顾栎轩之间的孽缘，还没有了结，如果他一直这样拖着不解决，自己将一辈子都走不岀顾栎轩的阴影。

    想到此处，他深吸一口气，起身推开门走了出去。

    之前一直跟着他的两名保镖不知道去哪里偷懒去了，一则是绑架事件过去了这么久，所有人的戒备心都渐渐松懈了下来；二则保镖们摸清了李墨的作息规律之后，确认拍戏期间李墨的安全是没有问题的，他们便趁着这段时间偷偷溜出去开小差，等到李墨差不多拍完戏了才又溜回来。

    只是这一天导演临时删減了一些镜头，所以李墨比预计的早下戏了一个多小时。其实他并不是第一次发现两个保镖偷懒的事情，只是依着他的性格，即便发现了也装不知道罢了。

    更何况，此时此刻的李墨，不太希望有人跟着他。

    他故作漫不经心地绕着摄影棚外走了大半圈，最后在一处搭了一半的亭子下面，看见了戴着鸭舌帽穿得不修边幅的顾栎轩。

    夏凉肚子月份越大，便越是嗜睡。

    这天中午吃过饭之后，他便一直睡，睡了大半个下午仍未见醒。

    而周朔就抱着笔记本电脑靠在沙发上处理公务。这几天他哪儿也没去，就在这家酒店套房里与夏凉同吃同睡，片刻不离地守着夏凉。

    自从两人挑破了那一层窗户纸之后，夏凉对待他的态度，明显比以前更纵容了一些，即便周朔表示不想与他分开，不想去公司办公，夏凉也不再像以前那样搬岀一套套的大道理说服他，只是笑眯眯地在他额头上亲了下，道:“不去便不去吧，远程办公也是一样的。”

    周朔发现夏凉似乎很喜欢亲吻他的额头，亲昵的感觉介于亲人与情人之间，撩拨得人心里发痒。但如果周朔顺势反亲回去，夏凉也是落落大方来者不拒。

    虽然因着夏凉的身体状况，每次两人都是吻得天崩地裂火花四射后又硬生生把这团火浇灭下去，但周朔心里很满足，二十多年来他第一次生岀“自己是天底下最幸福的男人”这样的想法来。

    不知不觉就走了神，周朔有些心虛地摸了摸鼻子，强行把注意力拉回到电脑屏幕上，眼角余光却瞥见夏凉在床上翻了个身，双手不安分地将被子掀开了一大片。

    周朔放下电脑，站起身走过去帮他重新掖好被子。

    夏凉突然一把抓住了他的手，手心的冷汗让他惊了一下。他反握住夏凉的手，抬眸看见对方仍双眼紧闭，眉心拧得很紧，额角渗出了一层细密的汗。

    在做噩梦么？周朔犹豫了一下，不知要不要在这个时候强行把夏凉叫醒。

    却在这个时候，夏凉放在床头柜上的手机突兀地震动了起来。

    夏凉身子一震，猛地睁开眼睛，瞳孔涣散了片刻之后，才缓缓恢复了焦距。

    “凉哥，怎么了？做噩梦了？”周朔扶着他缓缓坐起来，同时往他后背塞了一个靠枕。

    夏凉舔了舔有些发干的嘴唇，正想开口说什么，却发现手机还在一旁不停地震动，于是又将话头咽了回去，拿过手机看了看来电显示，是夏父。

