    “哈哈哈哈……”

    看着一向机智过人的李修然，居然被自己的妹妹问的哑口无言，林丰凯顿时哈哈大笑起来：“李兄，看来你遇到对手了啊，我这小妹，从小便聪慧，而且就爱较死理儿。”

    体会到了，但是可惜，我是作为受害者的身份感受到的……李修然一阵郁闷。

    林雁江也是一脸莞尔。

    陈瑾装作愠怒道：“芊雪，不得无礼。”

    林芊雪欠身向李修然行了一礼：“小妹只是就事论事，没有为难兄长的意思，还请兄长不要介意。”

    “呵呵，不会的。”李修然干笑两声。

    林雁江看了他一眼，岔开话题道：“大军搜捕了一夜，仍然没有发现刺客的下落，想将他捉拿归案恐怕是难了，案子估计得拖延不少时日。

    你继续干等下去也不是办法，不如先去其它衙门练练手，等风波过去，我再想办法把你调入刑部如何？”

    “全凭大人定夺。”李修然拱手道。

    “一点刺客的线索都没发现吗？”林丰凯插了句话。

    林雁江道：“倒也不是，听说今日早间有刺客的同党替其到药坊买药，被蹲守的官兵发现，原本想暗中跟踪他顺藤摸瓜找出刺客的下落，结果派去的人迟迟未归，等到找到他时，人已经被杀，这条线索也断了。”

    林丰凯咂了咂嘴：“居然还有同党，难怪找不到刺客，也不知道谁这么大胆，居然敢跟刺客一起密谋行刺陛下，这要是被发现，他就是有十颗脑袋都不够砍。”

    我只是被刺客威逼加利诱，可不是他的同党啊……李修然心里一虚，默默替自己辩解了一句。

    林雁江看向李修然，接着道：“你有什么想去的衙门吗？之前在青云，天魔教、幻冥宗、罗刹门三教的阴谋都被你挫败，最后更是被你设计一网打尽，你跟妖魔还挺有缘分，简直是他们的克星，不如就去镇魔司如何？

    正好项坤因为除魔有功，让陛下很高兴，准备调他入京任职，有他关照，你在镇魔司也能方便不少。”

    “镇魔司吗？”李修然眼睛一亮。

    镇魔司虽然独立于文武之外，但也是官身，而捕头甚至连吏都不算，只是个衙‘役’，如果能进入镇魔司，他也算是高升了。

    而且他修炼的化魔大典，除了正常修炼之外，还可以吸纳阴煞之气，或者直接吞噬他人的血脉精华来提升修炼速度。

    调入镇魔司，倒是正好让他有机会接触到这些，从而加快自己的修炼速度，倒也确实是个不错的去处。

    李修然欣然道：“让大人费心了，卑职愿往。”

    林雁江笑了笑，道：“既然如此，那我便替你去安排了，你也准备一下，任命应该用不了多久就会下来。”

    “恭喜李兄了，调入镇魔司，你也算是高升了。”林丰凯祝贺道。

    “还要多谢林大人。”李修然谦虚的拱了拱手。

    林丰凯看向林雁江，好奇道：“项大人从地方调入京城，也算升迁，爹你出京巡视半年，还将妖魔重挫，既有功劳也有苦劳，陛下没有赏赐你点什么吗？”

    林雁江笑道：“加了太子少师衔，算是加了点俸禄吧。”

    巡抚是临时差遣，临时领命，事毕卸职，林雁江如今回到京城交完了差事，也恢复了他原本的职位——督察院左都御史，正二品大员。

    官职到了这个份上，再往上已经没有多少升迁空间，通常都是加个虚衔敷衍一下，太子少师就是如此，不是真的要去给太子当老师，只是个虚职，但也是皇帝优宠的一种体现。

    李修然当即恭贺道：“恭喜大人。”

    林雁江哈哈一笑，显然对此也很满意。

    ……

    在林家吃过午饭，李修然便回了驿馆，房间里已经空空如也，桌上放了张纸条。

    多谢相助，伤已大好，不再叨扰，另，断魂丹只是我随口胡诌，不必担忧。

    随口胡诌……看着纸条，李修然的脸瞬间黑了下来。

    害他提心吊胆这么久，为此甚至帮他应付走了搜捕的追兵，结果到头来居然又是骗他的？

    这人的嘴里真是一个字都不能信啊！

    李修然恨恨的烧掉了纸条，刺客受伤的事朝廷知道，万一纸条被人看到，多少是个隐患，还是处理干净为好。

    烧完纸条，李修然盘坐在了床上，终于有时间可以好好参悟一下裂空斩了。

    ……

    城北郊外，一片密林中。

    想要练刀，练习在所难免，房间太小施展不开，李修然特意挑中了这里。

    地方偏僻，空间也大，正好适合他演练。

    李修然持刀而立，闭目凝神，屏蔽了全身所有气机，心神全部投入到了刀法中，调动起全身灵气，尽数汇聚于刀身之上，而后猛然睁开眼，一刀劈向前方，同时心里一声大喝：

    “裂空斩！”

    刀身之上瞬间闪烁起一道耀眼的光芒，仿佛一轮耀阳当空划过，带起一声呼啸，迅猛又霸烈的斩在前方，前方一排巨树应声而断。

    裂空斩很简单，只有一式，核心要义就是毕全身之力于一击，但是练起来就难多了，首先要将全身之力汇聚于一点，然后再将这一点通过一刀全部爆发出来，中间出一点错效果都大打折扣。

    李修然已经练习数日，直到现在才算勉强初窥门径，跟刀法上所讲，练至大成，一刀即可斩破虚空的效果还天差地别。

    但是只是初步掌握，一刀便可将一排巨树拦腰斩断，威力也足够惊人了！

    看着前方被一刀斩断的巨树，李修然露出了满意的微笑，裂空斩威力果然不凡，如果再叠加上开启血魔祭后带来的提升，他有信心，如果再遇到前几日跟踪他的身影，即便对方不轻敌，他也能一刀将其斩杀！

    只是这消耗也属实有点大啊……李修然感受了一下体内剩余的灵气，只剩一半多，也就是说，刚才一刀便消耗掉了他近半的灵气，这岂不是说，如果跟人对决，他最多只能斩出两刀？

    果然没有什么东西是十全十美啊……李修然摇了摇头，已经练了半晌，如今终于初步将刀法掌握，他也没再继续练下去，收起刀出了密林，向驿馆而去。

    

