    第417章慕笙虐渣妹

    重磅新闻？？看到这几个字，记者们迅速拿起相机冲进了酒店。

    由于提前跟媒体记者打好了招呼，现下记者们冲进去的时候，顺便还在网上开通了直播通道，

    打出来的标题更是相当的吸引眼球：“惊爆！！著名女星竟然在酒店做出这种事！！”

    这样有噱头的标题，瞬间就吸引了大量的观众前来观看直播，大家最好奇的就是，哪个女星？是他们想象的那种事情吗？

    大家眼看着记者们冲进了酒店，一堆工作人员正挡在门口，“这里是私人房间，请大家迅速离开。”

    好不容易抓到劲爆的新闻，记者们怎么可能这么轻易的放弃机会，混乱中，不知道是谁推开了房间门，然后整个直播间就被打上了各种马赛克。

    此时的酒店房间里，地面上撒了一大堆的衣服，不远处，有两个人正进行着激情的动作，

    记者们都是见多识广的，然而面对这种活春功，还是有点无语，

    就在这个时候，一颗小石头被弹到正相拥着的两人身上，被压在下面的女人仿佛突然就惊醒了，她尖叫一声，转过了脸。

    于是，在这一刻，所有人都看到了一张惊慌失措的脸，一张他们很熟悉的脸，

    是慕潇。

    看到门口站着这么多记者，慕潇下意识的就准备站起来，然而身上的邱恒却还在不断的求欢，慕潇心下慌乱，连忙转过身去，

    此时，剧组的人员也都走了过来，帮着把媒体记者们都给赶走，然后关上了房间门。

    五分钟后，整理好着装的慕潇和邱恒终于走了出来，慕潇的脸色黑的几乎跟煤炭一样，

    “唉，你们这是，”导演摇了摇头，“我们先走了，你们自己解决这件事，别让私人事件影响了剧组。”

    说完，导演便带着众人离开，慕笙走在队伍后面，回过头去看了慕潇一眼，

    看到慕笙的眼神，慕潇握紧了双拳，

    是慕笙！！肯定是她害了自己！！

    “慕潇，这”邱恒的脸色现在也很难看，想得到的人没有得到，现在还在这么多媒体面前出了丑，他保持了这么久的好男人形象岂不是要毁了？？

    “你结婚了吗？”慕潇强行压下心中的恨意，问了邱恒一句，

    邱恒一愣，“没有啊。”

    “那就假恋爱吧。”慕潇思考半天，终于想出一个目前来说最好的解决方案。

    “那也只有这样了。”邱恒皱着眉，同意了慕潇的提议。

    两人商量好，立刻就发表了官宣的微博，

    但即便如此，刚才两人的直播画面还是在私底下传播开来了，

    【好家伙。。。这就男女朋友了？？我怎么这么不信呢，感觉是为了公关故意演假情侣的。】

    【看不出来。。。。慕潇是玩的这么野的人啊。。。厉害了，】

    【刚刚我也看到直播了，震惊我全家的节奏。。。娱乐圈好奇葩，原来这么乱吗？】

    看到网友这么多的争议，慕潇的经纪公司将慕潇即将代言MY的消息先放出来抵消她的一部分负面热度，

    “谢谢大家的关心，我们潇潇和邱恒是正常恋爱关系，大家都是成年人了，发生这种事情也很正常，对于擅自闯入酒店的媒体记者，我们公司保留追诉权力，请大家多关注我们潇潇的工作哦，即将官宣好消息。”

    【公司说得对，都是成年人了，人家在酒店，无良记者非得闯进去怪谁？我们潇潇好惨。】

    【好消息是说的MY吗？坐等，潇潇好厉害，人生赢家，既拿到高奢代言，又有影帝当男朋友，】

    【确实是人生赢家，事业爱情双丰收，羡慕到落泪。】

    于是，在水军的引导下，这一场丑闻，最终变成了“慕潇人生赢家”的宣传。

    慕笙回到庄园便接到了慕潇的电话，

    “慕笙，看着我出丑，你很得意吧？你这么对我，我不会放过你的。”

    慕笙在沙发上找了个舒服的位置躺着，“你继续说，我电话有录音功能的。”

    “.........”慕潇一口气憋在心里，“你有把我当成妹妹吗？你怎么能这么对我，”

    慕笙非常直接的，“我没你这个妹妹，我记得提醒过你，少招惹我。”

    说完，慕笙便挂断了电话。

    慕潇气的脸都白了，经纪人连忙安慰她，“其实这事儿也不算坏事，你想想，现在你是影帝的女朋友，邱恒怎么说也得给你资源上的便利，”

    “嗯。”慕潇的心里总算好受了点，她看向经纪人，“合同寄过来了吗？？”

    “快了，估计明天早上吧，你早点休息，”

    “嗯，合同到了立刻给我拿过来。”慕潇现在就指望拿到签约合同后扳回一局了。

    此时距离帝都不远的航线上，一架飞机正全速往这边来，马可坐在窗边，已经把慕笙的视频翻来覆去的看了好几遍。

    “真是太灵了！！”马可激动的拍着自己的大腿，

    他现在都不准备再去找慕笙试镜了，从慕笙的这些电视剧片段来看，慕笙百分百是她要找的人。

    于是第二天一早，汤甜甜拎着早饭刚走到工作室门口，便看到一个昏昏欲睡的外国人躺在过道里。

    汤甜甜还以为是哪里来的流浪汉，从袋子里拿出一个包子递到马可面前，“给你，吃吧、”

    “..........”马可摆了摆手，用生涩的汉语说了一句，“不用。”

    行吧，不要就算了，汤甜甜拎着东西去开门，没想到马可跟了上来，

    “你是这个工作室的人员？”

    “是啊，怎么了？”汤甜甜转过头，一脸疑惑，

    “那你认识慕笙？”马可拿出合同递到汤甜甜面前，“我是MY集团的总监，我想来跟慕笙签合同。”

    ？？？？

    汤甜甜盯着马可看了一会儿，然后切了一声，“你想骗人也得找个好点的理由吧？？”

    马可想了想，摸出自己的工作证，汤甜甜接过，半信半疑的上网搜了下，然后便看到MY集团的官网上，确实有马可这个人的照片。

    卧槽！！！

    汤甜甜张大了嘴，“天哪，你真的是马可总监？？？来来来，里面请。”

    将马可带进房间后，汤甜甜一顿夺命连环CALL将江天给召唤了回来。

    直到签完合同，马可离开，汤甜甜都不敢相信刚才发生的事情，

    “天哥？这也太不真实了吧？？这么好的代言，我们连试镜都没有参加，就这么简简单单的拿到了？”

    江天叼着烟，“看着慕笙那张脸，你还能说出简简单单四个字？？”

    “............”行吧，汤甜甜认可了江天的话，有慕笙那个脸和气质在，能征服马可也不是不可能的事情。

    ——

    同一时间，剧组内的气氛相当的尴尬，

    邱恒是男主角，他有一整天的戏，只能顶着众人复杂的目光和指指点点强行和慕笙搭戏。

    但他此刻状态不好，根本接不住慕笙的戏份。

    “邱恒，你干什么呢？”导演有些不耐烦了，“调整一下状态吧，等会儿再拍。”

    邱恒勉强笑着冲导演点点头，然后走到慕笙面前，目光阴沉，“慕潇明明是扶你去的房间，结果你安然无恙的出来了，事情是你做的对吧？”

    慕笙看了他一眼，“你们俩不是男女朋友吗？”

    “你！”邱恒憋着一股气，“你明知道我喜欢你。”

    “我又不喜欢你。”

    “好，”邱恒咬着嘴里的软肉，“很好，”

    话落，邱恒拂袖而去，慕笙把目光从邱恒的身上收回，然后低下头去给厉寒琛发消息，

    慕笙：“你在开会吗？？（猫咪摇尾巴表情）”

    厉寒琛彼时正在开会，看到慕笙的消息，他眼中浮上几丝笑意，然后给慕笙回了一句，

    厉寒琛：“在开会。”

    见厉寒琛在开会，慕笙便不准备打扰他了，然而她刚放下手机，厉寒琛又发送过来一条微信，

    厉寒琛：“也在想你”

    看着这四个字，慕笙眸光微闪，嘴角处有藏都藏不住的笑意，

    慕笙还没回，厉寒琛紧接着又发过来一条微信，“你呢？除了拍戏，有想我吗？”

    这回慕笙回的很快，“没有。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “知道了，”或许是因为慕笙的影响，厉寒琛也用上了一个猫咪失落的表情包，

    看着那只可怜巴巴，委屈可怜的小猫咪，慕笙仿佛看到了厉寒琛失落委屈的样子，

    她终于还是回了一句，“有一点点。”

    回完这条消息，导演已经在开始准备拍摄，慕笙只好放下手机继续去拍戏。

    看着慕笙发过来的消息，厉寒琛有些按捺不住，他看向面前的管理们，“还有什么事情要汇报吗？”

    “.........”众人面面相觑，心道您问这话，谁敢说有啊，

    “既然没有的话，刚才的议题整理好了交给秦恺。”说完，厉寒琛站起身来，径直离开了会议室。

    然而厉寒琛却扑了个空，此时的慕笙并没有在剧组，她被来自帝都医院的电话给叫走了。

    “慕小姐。”温亭和善的冲慕笙点点头，“请坐。”

    慕笙坐到办公桌对面，“你找我过来有什么事情吗？”

    温亭给慕笙倒了一杯茶，“我们医院皮肤科的医生听说我有你的联系方式，就想着托我向你问问，你那款药妆面膜的配方，是从谁手里买过来的？”

    慕笙的彩妆公司，如今做的相当成功，当初那个药物面膜，已经成了全国销量第一的面膜，

    相比较于其他面膜各种工业添加出来的带着各种副作用的效果，慕笙公司旗下的面膜，不仅纯天然无添加，药效也相当的好，甚至于其中还有一些平和烧伤的效果。

    这款面膜早就引起了医疗行业的注意，只是慕笙向来低调，不怎么跟别人打交道，

    现下因为撞车事故，温亭和慕笙有了些联系，帝都医院便抓着这个机会，想要找慕笙找到药方的来源。

    “面膜？”慕笙将公司交给了一个比较信任的人在打理，一时间都没想起来自己还有个公司，等到反应过来，她眼中闪过疑惑，“那个药方怎么了？”

    “我们研究过，这款面膜居然对烧伤患者也有一些效果，虽然效果没有很大，但我们医院想通过这个药方研究一下，看看如果改变一些剂量的话，能不能研制出有效的烧伤膏。”温亭耐心的向慕笙解释着，

    “烧伤膏？你们很需要这个？”

    温亭点点头，把一堆文件递到慕笙面前，“前阵子我们医院转过来二十多个在大火中受伤的病人和消防员，烧伤严重，本来医院都没有抱什么能够痊愈的希望，结果无意间看到了你那款面膜，所以......”

    慕笙想了下，“我可以让公司连夜生产，后天送过来给你们看看需不需要，”

    “你是说，你这边真的有药方？”温亭惊喜的看着慕笙，

    慕笙点了点头，“嗯。”

    “那真是太感谢你了，”温亭站起身来冲慕笙弯腰，“我先替那些病人谢谢你。”

    “那我现在回去让他们赶制。”慕笙说着便站起身，

    “好。”

    慕笙出了医院，很快就联系了公司的暂行管理乔奎，乔奎接到电话便开始布置生产线，

    “慕总您放心，我保证您后天能拿到货。”

    “好，辛苦了。”

    慕笙挂了电话才走了没两步，一辆熟悉的黑车便停在了她的身边，

    慕笙拉开车门，厉寒琛一只手伸出来，径直将慕笙给抱上车，

    “你怎么来了？”慕笙惊讶的看着厉寒琛，“刚刚不是在开会吗？”

    “你不是说想我了吗？”厉寒琛握住慕笙的手，“我也想你了。”

    “........”对于厉寒琛如今说来就来的情话，慕笙真有点招架不住，她往厉寒琛怀里又埋了埋，“我饿了。”

    “好，去吃饭。”

    此时的慕笙丝毫不知道，微博上，关于她的话题又炸开了极高的热度，这一次，是因为她的新代言。

    就在一个小时前，MY集团的官方微博公开发布了一条微博，宣布慕笙将成为他们最新的产品代言人。

    网友们表示这反转有点快，他们实在是没跟上MY集团的速度。

    (本章完)

