
　　“那那里宝贝多吗？”和其他人不同，王胖子比较关心那些实实在在的东西。

　　方正卿：“不少，比这里多太多了，不说其他的，单说黄金，那里有很多金子铸造的雕像，每个雕像有两个人那么大，得有几百个！除此之外，至于其他一些金子制作的盘子，杯子就更多了！”

　　“那就没有人拿吗？”王胖子听得嘴角都有口水就出来了，其他人也是震惊亡灵之都的财富。

　　方正卿：“有人带出去不少，是一个叫伊芙琳的小女孩还有她的丈夫欧康诺以及她的哥哥乔纳森！”

　　“伊芙琳……是那个写了埃及历险记的那位吗，原本以为那只是一本奇幻小说，没想到居然是她的亲身经历，不过她好像已经五十多岁了吧，去埃及也是二三十年之前了啊，方爷你？”杨雪莉听着伊芙琳这个名字很熟悉，很快想起了自己读过的一本书的作者好像就是伊芙琳。

　　听了杨雪莉的话，王胖子得意道：“杨小姐，这你就不知道了，咱方爷虽然看着年轻，但是年龄可不小了，比教授的年纪都大，当初东洋还没全面进攻的时候，方爷就已经闯荡世界了！”

　　王胖子得意洋洋的样子，好像说的不是方正卿，就是他自己一样。

　　除了胡八一，众人都忍不住看向方正卿，想要证实一下王胖子所言。

　　方正卿点了点头，这下众人都长大了嘴巴，尤其是陈教授，忍不住惊呼：“这实在是太不可思议了，这这这……说不定精绝女王也活着呢！”

　　方正卿摇了摇头：“精绝女王不可能活着，若是活着，她也一定会离开这里，前往其他地方。当然，也有另一种可能，她已经变成了亡灵。”

　　“亡灵……”这下叶亦心被吓坏了，不过女孩子怕鬼也是正常。

　　她吓得往后一退，正好被以前来到这里绑好的绳梯绊倒。

　　“教授，这里有个绳梯！”叶亦心指着脚下的绳梯说道。

　　杨雪莉看着绳梯说道：“这应该是以前来过的探险家们留下的，绳梯虽然坚固，毕竟年头多了，我建议咱们先回去取咱们自己带的绳梯。”

　　“这样做当然是简单，可是你有没有想过，这下边有这么多玉器珠宝，为什么先前到过这里的那些探险家没有把它们带走，那些外国人可不是什么好东西，说好听点是探险家，说不好听了就是来咱们中国偷东西的贼，要知道，贼不走空。”胡八一看着下面的宝贝分析道，听了反正卿讲亡灵之都的事情，胡八一再一次想赶紧离开这里，最关键的是，他也听出来了，一向话不多的方正卿主动说了这么多话，就是想让他们离开。

　　、杨雪莉自然听懂了胡八一的意思，于是点了一下头说道：“我懂你的意思，你是说，他们绝不会入宝山空手而归，之所以这些财宝原封不动地放在这里，是因为下边有什么机关猛兽之类的陷阱。”

　　胡八一：“没错，就是这意思，天上没有掉馅饼的好事，看上去越简单的事，往往做起来越复杂。你还记得安力满说过黑沙漠中有个古老的诅咒吗？无论是谁，拿了黑沙漠中的财宝，他就会同这些财宝一起，永远地被埋在黑沙漠里。而且，方爷也说了，这里可能有亡灵。”

　　“不是，你们说这么多做什么，直接问方爷不就行了！”一旁的王胖子开口道。

　　方正卿：“底下的东西确实有一股黑气缠绕，你们带上这些东西，必定会走霉运，至于亡灵，我现在也不敢确定。”

　　方正卿也不是胡说，在他的眼睛看来，下面那些珠宝都有一股莫名的黑气缠绕，虽然不会直接危害众人的性命，但是拿上肯定会走霉运，当然或许再过个几年就没事了，毕竟上面的黑气也在慢慢变淡。

　　听了方正卿的话，杨雪莉松了一口气，对着胡八一说道：“那这下简单了，陈教授他们都是正规的考古人员，不会随便动这些东西的，我最担心的就是胖子，你可得看好了他。”天籁小说网

　　胡八一和王胖子是过命的交情，虽然杨雪莉说的是真的，但是胡八一也不能容忍其他人说胖子，尤其还是一个外国人，当下就急道：“你这话怎么说的，和着我们兄弟俩长得就像贼？我告诉你我们人穷志不短，我可以用我的脑袋担保，只要我说这里的东西不能动，我那哥们儿就绝对不会拿。你还是先管好你自己吧，想当初庚子年，八国联军来我们国家杀人放火，抢走了我们多少好东西。这八国里就有你们米国吧？还说我们！一说到这个我就来气。”

　　杨雪莉张嘴就要反驳，但是方正卿出言打断了他们的争辩。

　　方正卿：“我觉得有一句话还是提前说给你们听好了，虽然你们有些人做事为人我真恨不得直接送你们归天，但每个人都有自己的生活方式，你们喜欢作死我也不拦着。这次我就是为了昆仑神木的，若是里面有昆仑神木，我势必得到。里面的精绝女王，无论是否尸变，我都要出手，若是我一招制服他还好，若是势均力敌，打起来我可顾忌不了你们。

　　不过一起进沙漠也是个缘分，我看你们非要下去不可，若真有昆仑神木，我给你们十分钟时间返回。当然你们要是有保命的手段，可以不理会我的话，言尽于此，诸位三思后行！至于绳索也不用换，这绳索够用！”

　　其他人听完方正卿的话都没有说话，陈教授忍不住说道：“方先生，我觉得哪怕有昆仑神木这种东西，也要冷静啊，最好上交给国家，这可是人民共有的……”

　　“陈教授听没听过这么一句话？”方正卿没等陈教授把大道理讲完，直接打断了他的话。

　　“什么？”

　　“阻人成道，如……杀人父母！”

　　“哎哎，要是真有昆仑神木，方爷二话不说，我和胖子直接返回！”方正卿这句话的杀气都听了出来，胡八一第一次感觉到方正卿的气势，那真是如同排山倒海一般，连忙出来打个圆场说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百零五章 阻人成道免费阅读。https://xs.23sk.com 