    胡先生和胡太太觉得像是在梦里。

    没有想到，他们竟然是靠着才几岁的儿子，找到了重大的转机。

    而且，江筱竟然那么好说话。

    如果说她愿意把八万块钱全部一次先付给他的话，胡先生就可以还了三万的欠债，然后还能够拿着这笔钱找到一个地方租住，这笔钱还可以让他们支撑一段时间，让他能够好好地找到路子赚钱，同时又能够给太太治病。

    这样一来，他的压力的确是小了很多很多。

    江筱说道：“如果你们急的话，等一会我就可以取钱给你们，还有，你们也不用着急着搬，那房子继续先住着吧。”

    胡先生和胡太太的手紧紧地握在一起，因为他们实在是不知道该怎么来表达自己的激动和欢喜。

    “江小姐，我们实在是不知道该怎么感谢您才好，您这是帮了我们的大忙啊......”

    “算是我跟小建有缘吧，”江筱说了她其实最想要说的话，“不过，我之前听小建说，你们似乎是考虑把他寄养在别人家里？其实我觉得，孩子最好还是留在自己身边吧，除了有过命交情的人，孩子不可轻率地托付，因为这可能就会影响到孩子的一生。”

    江筱这话，让胡太太急了。

    她看向丈夫，“你想把小建寄养到谁家？”

    “就是郭钏啊，你也见过的。”

    “郭钏？”胡太太想了一下，立即就强烈地反对了起来，“郭钏跟我们根本就没有很深的交情啊，你怎么会想把小建托付给他们？而且他说他结婚了，可是我还没有见过他的太太，你怎么就知道他太太会对小建好？”

    “这个......”

    江筱露出了有些感兴趣的神情来，“看来二位跟这个郭钏也不是特别熟悉啊，胡先生怎么就会这么信任对方？”

    郭钏。

    就是这个名字。

    “其实这一次的生意，我是连累了郭先生也亏了两万块钱的，但是郭先生跟我说不怪我，两万块钱没了他最多就是生活条件下降一点，影响也不是特别大，还准备拿出五千块钱借我。我想着这样有情有义的人实在难得，他都提出来也可以帮忙照顾小建了，我也没有别的办法，就想着只能麻烦他......”

    “那这次的生意，最开始是谁提起来的啊？”江筱笑了笑，“胡先生在做这项生意之前跟那位郭钏就是好朋友了？似乎只有交情很好的朋友才会合伙做生意吧。”

    “最开始......”

    胡先生本来想说最开始的确是我先提起来的，但是话到了嘴边，他脑子里突然就是一激灵，倏地想了起来。

    好像最开始不是他先提出来的啊。

    “那个时候我就是跟几个老同事在聊天，然后一个同事提出来这个生意可以做，我听了有些心动，当时郭先生就在邻桌，我们是在一个小酒馆里喝酒来着，那个时候还不认识郭先生，他突然就站起来说，他遇到很高兴的喜事了，请在座所有人喝酒，把大家的账单都给付了。”

    还有这样的事？

    江筱听懵了。

