    爱兰希尔帝国的征兵办公室走廊里，挤满了来自四面八方的人们。这些人有些穿着华美的衣衫，有些甚至还赤裸着上身，各型各色的人们拥挤在一起，不满的发着各式各样的牢骚。

    一个双手抱胸的贵族皱着眉头质问阻拦在他面前的卫兵：“为什么？为什么不让我们去希格斯5号增援？我报名！哪怕肯定战死在那里，我也愿意！”

    他的身后，另一个胸前挂着勋章的老军人也跟着嚷嚷道：“是啊！不就是一条命吗！我给！我就不信了！我们这么多强者，还能被一群混蛋骑在头上！”

    “想当年老子也是在多森打过仗的！虽然现在残废了，没了一条腿，可我还能打！给我换上义肢，还是一条好汉！”一个瞎了一只眼睛，没了一条腿的男人拍打着自己的义肢，大声的叫喊道。

    卫兵们也没有办法，能来到这里的，多多少少都是有点儿关系的，不是国家功臣就是帝国勋贵，他们也实在是不好太过粗鲁。

    不过眼前这种情况，眼看着是就要失控了——走廊里的人是越来越多，密密麻麻的根本都看不见尽头了。

    几个白衣胜雪的剑士身后背着飞剑，倒是没有嚷嚷，但是声音也不算小。

    他们的身后还跟着几个女剑士，虽然长相普通但是气质却很是超凡脱俗。

    这些人同样非常激动，对着守门的卫兵恳求道：“我们已经丢了自己的宗门，现在，我们不能再把收留我们的爱兰希尔也丢了！我们愿意死战！”

    “对！我们愿意死战！”那几个女剑士也是语气激昂，语气中充满了坚定。

    自从看了来自前线的某位剑士的直播，许多从前天剑神宗的剑士都来到征兵处询问报名去前线的事情。

    虽然最终大部分剑士都被劝说了回去，但是依旧还是有一些修为不俗的剑士坚持想要去最惨烈的战场上去为国效命。

    听到剑士们的话，一旁的龙族战士们也不甘示弱，开口强调道：“亚岱尔大人还在希格斯5号上奋勇作战，我们龙族怎么可能放弃自己的将军！让我们去吧！只要你们愿意开一个传送门，或者安排一次登陆！送我们上去就行！”

    这些龙族都穿着金色的铠甲，除了那些宛如仙人的白衣剑士之外，就只剩下他们和精灵族最抢眼了。

    问题是他们龙族战士一个一个人高马大，站在那里想不让人注意都很困难。

    另一边的精灵族战士就显得小巧了许多，不过她们站在那里依旧还是一万分的引人注目。

    雪白的皮肤配上尖尖的耳朵，看上去可爱无比的精灵族女战士，无论站在哪里都会吸引一片男人的目光。

    那些来自天剑神宗的男剑士们在这些女精灵的注视下，越发的勇气十足起来。他们一个一个拍着胸脯，坚定无比的恳求道：“让我们去吧！给我们一次机会！”

    赤裸着上半身的兽人族一个一个肌肉十足，哪怕现在他们并不贫穷，可也依旧保留着不爱穿衣服的传统习俗。

    为首的兽人军官说话瓮声瓮气的，语气憨憨的说道：“我们不需要补给物资，我们只要有刀剑就行！我们兽人族哪怕只有拳头，也可以和敌人死战到底！”

    在他们看来，给他们电磁步枪那是浪费了，只要给他们发一把斧头，他们就可以与敌人好好的打上一场。

    同样说话憨憨的，还有一旁比人类都矮小的矮人族战士，这些留着大胡子的战士一个一个强壮无比，只是身高有点儿憋屈罢了。

    他们拥挤在一起，不屑的看着身边龙族的大腿，哼了一声开口说道：“矮人族从不屈居人后！我们强壮的身体就是为了战争而生的！让我们去吧！我们还可以在上面帮忙修装备，打造武器！只要有我们在，敌人就休想占领希格斯5号！”

    在矮人的身后，一群黑衣黑袍的人类之中，为首的一名老魔法师开口说道：“我们魔法师公会忠于帝国，忠于陛下！希格斯5号是证明我们忠诚的最好地方！我们愿意在那里牺牲，为整个帝国！”

    听他说完，身后的那些披着魔法师传统黑色长袍的人群，发出了一声高过一声的呼喊：“为爱兰希尔帝国！为皇帝陛下！”

    “请你们一定要让我去！我的孩子还在希格斯5号上！我要去和他并肩作战！”一个中年推搡着，想要挤到前面去。

    挡在他前面的男人不满的嚷嚷：“你的孩子已经在上面了，我的孩子还在后方待命呢！让我去！让我去！我要亲手宰了那些亵渎皇帝陛下的渣滓！”

    一个英俊的魔族战士按着自己的长剑，在人群中皱着眉头。他当年可是从来没把人类当成一回事，现在却要跟这么一群家伙拥挤在一起……这让他非常的不满，却又无可奈何。

    “这一次魔族绝不落后！只要有一个名额，也要给我抢过来！”他的身边，另一个英俊的魔族将领发现自己的披风似乎被拥挤的人群扯得皱巴巴的，有些不满的嘀咕道。

    他倒是没想过发火，因为刚刚他这一路走来，遇到的人里面，那真的是卧虎藏龙。

    随便一个老头也是大法师级别的存在，哪怕是个瘸子胸前的勋章也足以让他立正敬礼了……

    最可气的是，他差点儿踩到一条狗，仔细一看是条狼，再仔细一看这条狼特么的都比他强悍，简直不讲道理。

    没办法，门外排队的还有两条蛇呢，因为没手没脚的，又浑身湿哒哒黏糊糊的，很不受女生们待见，似乎压根没挤进来。

    办公室里，几个军官也是一脸愁容，他们也没想到，会有这么多抢着去送死的人拥挤在这里。

    当然他们也确实没有想过，本来应该悲壮万分的报名送死的激昂场面，硬是被一群稀奇古怪的家伙搞得和菜市场一样……

    ……

    在无数人希望自己埋骨的希格斯5号上，一处坏掉的战壕内，一名爱兰希尔帝国克隆人掷弹兵用手里的刺刀捅死了附近最后一个清扫者。

    他站起身来，看了看身边浑身都是敌人鲜血的同伴，掀开了自己的面罩。

    他大口的喘息着，呼吸着弥漫着血腥气息的空气，看着自己的同伴也掀开了自己的面罩。

    “怎么样？我杀了27个了！”这名克隆人掷弹兵的肩膀上，已经歪歪斜斜的用白色的笔迹划出了一排白色的痕迹。

    这是他的功劳，这是他在过去的几个小时之内，击杀的冲上这片阵地的敌人。

    站在这名掷弹兵面前的另一个士兵的肩膀盔甲上，也同样有一排类似的记号，不同的是略少一些。

    不过这个掷弹兵肩头的记号上面，还有一个不一样的记号，这个记号是记录士兵勇敢的摧毁了敌军毁灭者坦克的。

    “听皇帝陛下的演讲了吗？”那个先掀开了自己面甲的掷弹兵贪婪的吸足了空气，脸上露出了一丝笑容来问道。

    “停了，怎么可能不听？录音每天都会播放，我又不是聋子。”那个摧毁过毁灭者坦克的掷弹兵一屁股坐在地上说道。

    “你说，我们的灵魂，能够回到故乡吗？”那个士兵靠在战壕边缘，注视着远方仿佛月球表面一样的战场。

    这里到处都是弹坑，没有植被也没有掩体，石头都已经被炮弹轰碎，尸体也早就面目全非。

    清扫者的尸体过一段时间之后就会消散，人类的尸体过一段时间就会腐烂……最终，这里将会回归沉寂，只留下一片虚无。

    “哈……别扯了，我们根本没有灵魂！”坐在地上的克隆人掷弹兵自嘲的回答道：“我们没有不良嗜好，没有喜欢没有恐惧，没有灵魂……”

    “幻想嘛！你说，如果我们有灵魂，能不能回到自己的故乡？”没有发现敌情，敌人没有继续冲锋进攻，放松下来的掷弹兵继续先聊着。

    “回去？回那个到处都是容器，一丝不挂的身体一眼望不到尽头，每天轰鸣着机器噪音的地方？别闹了。”坐在地上的克隆人士兵一边撕扯着能量食品的包装，一边笑着摇头。

    “如果我有灵魂，我想去爱兰希瑞斯看看，看看那里究竟有没有宣传的那么美丽。”撕开了包装的掷弹兵将里面的固体能量食物塞进嘴里，一边咀嚼一边说道。

    “可能马上我们的灵魂就要去那里了。”靠在战壕坑壁上放哨的掷弹兵声音里带着一丝无奈：“敌袭！他们又进攻了！”

    一边说着，他一边伸手扣上了自己的面甲。距离还有其他数据再一次出现在他的眼前，全息画面亮起，他的动力机甲又开始了工作。

    不远处，一个刚刚战斗技术就一直处于待机状态的傀儡战斗机器人再一次被唤醒，端起了手里的突击步枪，开始对着远处不停的扫射。

    “叮叮当当……”抛壳窗抛出的弹壳掉落在地上，砸在已经密密麻麻的弹壳上面，发出了清脆的响声。

    “呼！”支援炮火开始咆哮，炮弹呼啸着从这些掷弹兵的头顶上飞过，然后在远处布满了弹坑的地方炸响。

    巨大的爆炸掀飞了泥土，遮天蔽日好不热闹，冲击波扩散开来，撕碎周围的一切。

    进攻的清扫者部队在爆炸之中穿梭躲避，一点点靠近着已经面目全非的爱兰希尔帝国战壕。

    “弹药补充！”一名掷弹兵端着电磁步枪经过了这片战壕，他的身后跟着两个明显是维修过的傀儡机器人。

    这些傀儡机器人身上的零件新旧不一，看起来就好像是一个人身上的衣服打满了补丁。

    虽然这样的机器人已经基本无法继续在一线战斗，但是执行一些简单的任务还是完全可以的。

    此时此刻，它们就背着沉重的背包，拎着各种弹药箱，身上还挂着机枪弹链，做起了搬运工来。

    “我们需要手雷，还有装填好的电磁步枪弹匣……”肩膀上有“反坦克标记”的掷弹兵指了指脚下的空弹药箱，开口说道。

    两名傀儡就将手里装满了弹匣的弹药箱放下，又放下了一箱手榴弹，这才跟着那个带队的掷弹兵离开。

    “乐观一点儿，也许我们不会死。”一边将备用弹匣挂在自己的腰间，肩膀上有标记的掷弹兵一边安慰自己的同伴道。

    “这和乐观有什么关系？我们本来就不会死……”那个放哨的掷弹兵也在做同样的事情，他抬起头来，看着对方开口说道。

    “是啊，每天都会有数不清的我被制造出来，也许我早就死了，也许最后一个我连战斗都不会参加，战争就结束了。”肩膀上有反坦克标记的掷弹兵笑了笑赞同道。

    “没错，我听说在克隆7号行星，每天都能生产出成千上万个我这样的士兵……我们都不会死，我们只是换了一种方式永生！”那名放哨的掷弹兵将最后一个弹匣插在腰间，站起身来，靠在战壕的坑壁上，向前伸出了自己的步枪。

    下一秒钟，他扣下了扳机，电磁加速的子弹快如闪电，直接击穿了远处一个正在翻越弹坑障碍的清扫者。

    很快，对方的报复就迎面袭来，来自不同方向上的几个黑色的能量团砸在了这片阵地附近，掀起了一片片的泥土。

    爆炸的巨响被耳机过滤，但是冲击波依旧将两个掷弹兵震得东倒西歪。等他们再一次爬起来反击，敌人已经又靠近了不少。

    不远处的战场上，毁灭者坦克一辆接着一辆排开，向着爱兰希尔帝国的防御阵地一点点缓慢的压了过来。

    而和以往不同的是，爱兰希尔帝国的电磁坦克，这一次并没有出现在掷弹兵们的身后。

    “昨天不是还有几十辆坦克帮忙吗？今天一个坦克连都没有了？”收回自己期待的目光，从战场态势图上，这名克隆人士兵已经看到了自己身后没有友军的支援。

    “靠谁不如靠自己！”另一名掷弹兵将一枚反坦克导弹扛在肩膀上，压住了那个反坦克标志：“杀！”

