    青丹峰后，靠近山巅的位置，有一片紫竹林，大概覆盖了数亩的面积。

    在竹林之中，有一座小亭，亭中摆放着一张石桌还有两个石凳，桌子上是一副围棋。

    不过石桌之上已然覆盖了厚厚的灰尘，显然此处已经许久也未曾有人来了。

    亭前是一条小溪，从山巅处流下，穿过紫竹林之后，朝着山下流去。

    灵光微微一闪，天一老祖和萧林的身影显现出来，天一老祖来到亭前，袖袍轻轻一挥。

    顿时一道青色灵光闪过，包裹着一团烟尘，送入到了极远处，消失不见。

    天一老祖坐在右侧的石凳之上，继而看了看萧林，脸上露出了一丝和煦的笑容：“过来坐。”

    萧林闻言，先是向天一老祖躬身行了一礼，然后在天一老祖对面坐下。

    “你来丹草山多久了？”

    “到今日整整一百三十五年零八天。”

    “哦？”天一老祖闻言，脸上露出了惊讶表情：“你进入丹草山的时候，是多少岁？”

    “萧林拜入宗门的时候，已经二十多岁了。”萧林老实的回答，其实对于天一老祖的境界来说，自己就算不说，他也能大概的感应出来。

    “如此说来，你今年也不过一百六十来岁。”

    在萧林说出了自己的实际年龄之后，天一老祖脸上表情有些复杂，似乎是夹杂着惊讶，同时又带着几分欣喜。

    “能够在一百六十岁的年龄修炼到金丹后期，在我们天潞山脉的历史上都不曾出现过，就算是我们丹草山当年的开山祖师，修炼到金丹后期，也已然过了两百岁。”

    顿了顿，天一老祖看着萧林，继续说道：“看来你是一个有着大机缘的人。”

    “老祖过奖了，萧林只是喜欢四处游历，得到了一些小的际遇，才有今日的成就。”

    闻言天一老祖微微一笑，摆了摆手：“这句话，对于低阶修士而言，也许还会相信，但对我等高阶修士，却不过是谦虚之语罢了，我等修仙者，逆天而行，但其实也要一定的运气，从某种意义上来说，运气有时候比资质更加重要。”

    “如果你不是斩杀了顾长青，击败了龙葵，杀死了元宝婆婆，也许老夫也未必会和你坐在这里闲聊，我们修仙界，实力为尊，你能够击败这几人，就具备了坐在老夫对面的资格。”

    萧林听了天一老祖的话，心中忍不住给他了一个白眼，但他也明白，天一老祖说的话，虽然不中听，但却是清晰的说出了修仙界弱肉强食的现实。

    “想老夫修仙八百多年，已然停留在元婴初期数百年，却始终无法更进一步，而如此多年来，我丹草山始终也没有一人有资格冲击元婴，将来接掌丹草山。”

    萧林听到这里，不禁一愣。

    天一老祖瞥了萧林一眼，轻轻叹息一声：“老夫之所以将你叫来这里，只是想要告诉你，如今的丹草山有资格，有可能进阶元婴的也只有你了。”

    萧林并没有说话，天一老祖话里的意思他又如何听不出来。

    不过他情绪并没有任何的波动，其实萧林和他师傅苏青云的性格有些类似，并不喜欢被外物所约束，天一老祖看似清闲，但宗门之事也并非是毫不关心。

    一名修仙者的精力总是有限的，要是将大部分的精力放在管理宗门之上，又如何能够专心修炼。

    即便是真的当了甩手掌柜，对于宗门内的许多事情，掌门也会时常请示，总是会消耗掉一部分的精力，而这并不是萧林想要的。

    萧林更喜欢一个人逍遥自在，纵横青冥，翱翔云海，看遍这个世界的山山水水。

    “老祖我......”

    萧林刚要说话，却被天一老祖摆手打断。

    “老夫并非是打算让你接掌丹草山宗主职位，而且老夫也明白，青云和你很像，他也曾立志苦修仙道，期盼有朝一日能够大道有成，可惜天不遂人愿，中了十殇毒已经注定他无法在仙途大道之上走的更远。”

    “而且老夫也明白，他对你是十分爱护的，而且把自己对于仙道的追求放在了你的身上，你可明白？”

    “萧林明白。”萧林轻轻叹息了一声，其实他和苏青云相处的时间并不多，可以说在这一百多年的时间里，满打满算他向苏青云请教的时间也不超过一个月。

    但苏青云对他的耐心和知无不言，还是让他从心里感激自己的这位师傅。

    要不是如此，他又如何在得知了无殇草的下落之后，就义无反顾的与车兰馨等人一同去寻宝。

    “你心中可一直有个疑问，老夫是否和夜月仙子达成了某种协议？为何你一回山，她就来了？”过了片刻之后，天一老祖看着萧林，突然说道。

    “萧林的确有这个疑问，但却并不好奇，以夜月仙子大修士的境界，即便是做出了一些不同寻常的事情，也完全在情理之中。”萧林开口说道。

    “你明白就好，老夫其实也是被逼无奈，老夫虽然身为元婴修士，修道八百余年，但和夜月仙子这等人物相比，也是远远不如，在其面前，老夫根本就没有选择的余地，当然这并非是主要的原因，而是夜月仙子曾经承诺，只要你帮她做一件事情，她就保我们丹草山百年无恙。”

    顿了顿天一老祖继续说道：“古玄宗的地域被黑魔宗占了之后，黑魔宗的势力已然是膨胀了数倍，鸠摩罗更是离大修士也仅有一步之遥。”

    “我们丹草山在黑魔宗的面前，就如同一只蚂蚁一般，轻易就能被黑魔宗踩死，只是鸠摩罗自视甚高，根本就瞧不上我们天潞山脉，这数十年来，也只是派出了一名太上长老，率领黑魔宗弟子前来试探，被我们五大宗门联合驱走。”

    “但我们也十分清楚，只要黑魔宗派出一名元婴中期的太上长老，我们五大宗门就未必能够抵挡，要是鸠老魔亲自出手，我们更是毫无幸理。”

    “夜月仙子突然找上门来，承诺百年之内，保我们天潞山脉无恙，老夫实在找不到拒绝的理由。”

    萧林闻言不禁露出了苦笑，一时竟然不知如何作答，因为换做自己站在天一老祖的角度，也许也会这么做，而自己心里说真的却是并不好受，总有种被宗门出卖的感觉。

    其实他在回到丹草山，夜月仙子出现之后，就已经有了这种感觉。

    只是一方面苏青云毕竟是他的师傅，不忍就此舍弃，另一方面则是既然被夜月仙子盯上了，自己即便是打算逃走，也未必做得到。

    况且夜月仙子让其进入的琉璃仙府，也是他必去之地，别的不说，里面传说中存在的真灵神水，他必须得到手，这关系着他日后是否能够顺利冲击元婴。

    “老祖也许没有做错，因为换了萧林，也会如此选择。”

    萧林说出这句话的时候，心中不禁浮现出一丝悲凉，修仙界就是如此残酷，当你实力弱小的时候，可以很轻易的被人所出卖。

    因为相比更大的利益，你根本就是无足轻重的。

    萧林相信，要不是自己如今已经进阶金丹后期，天一老祖未必会有兴致来和自己谈心。

    就算是将自己的小命送与夜月仙子，也不会有丝毫的犹豫，只要能够换取更大的利益。

    “萧林如今想来，当日萧林在天韵阁山门，斩杀了顾长青，浮天老祖并未出手，看来并非是其真的即将坐化，无法运转法力，恐怕也是因为夜月仙子的缘故吧。”

    闻言，天一老祖脸上露出了惊讶表情，开口说道：“你虽然资质普通，但这份心思却极为通透，竟然一点就通，的确如此，浮天老怪修炼金系功法，脾气可是火爆的很，以他秉性，别说你在其宗门之内斩杀了顾长青，就算你擅闯了天韵阁，都是必死之罪。”

    “其实早在数年前，夜月仙子就曾去见过浮天老怪，也是从那之后，他才老实了下来。”

    萧林闻言心中一片恍然，同时他也深深的体会到了夜月仙子的可怕，不知为何，他总有种感觉，自己从都天小寒境出来之后，似乎就在夜月仙子的算计之中了。

    他奇怪的是夜月仙子为何偏偏会选中自己？难道真的是她说的什么自己是个有大气运的人？

    这种话萧林从来也是不相信的，在他心中，我命由我不由天，大道仙途本就是逆天而行，否则在进阶的时候，又如何会引来惶惶天威，无尽雷劫。

    不过萧林也深知，以自己如今的境界修为，是根本无法反抗的，这也更加的坚定了他追求仙道的磐石般的道心。

    “老夫将经过说与你听，倒并非是想要你的理解，待你有一天进阶元婴，自然明白老夫今日所说的一切。”

    天一老祖说完，手上星戒青色灵光一闪，一枚通体透明的玉牌出现在了手上，玉牌的正面是一个古篆“天”字，而且在天一老祖取出这面玉牌的时候，萧林感到一股暖意扑面而来。

    “天丹令？”

