
　　林冲不由的狐疑，莫非她们是亲戚关系？

　　待到乐婉唱完，林冲问道：“乐姑娘是哪里人氏？”

　　“这......”乐婉红唇微动，“只记得家里是个庄子，庄子里每天都要很多人练武。”

　　“也是姓乐？”

　　乐婉颔首点头，“奴家记得是姓乐，东家一直让奴家改姓，偏偏奴家学曲子学得好，这姓才留下来。”

　　“可记得家里有什么人？”

　　乐婉眼眶微红道：“家中有父母，好像还有哥哥姐姐吧！当时太小记不太清，到杭州也就过了几天时间，应该是离家不远的。”

　　林冲点了点头，他越看越觉得乐婉与乐轻烟、乐和有几分相像。

　　“你方便下船吗？”

　　乐婉摇头：“不是很方便，明晚要举行花魁大比，东家怕是不会允许。”

　　“送我靠岸可好？”

　　“哪边的岸？”

　　林冲想去问问乐轻烟有没有丢过这么个妹妹，他也只是猜测，乐婉也姓乐，乐姓本就少见，她还与乐家姐弟眉眼有几分相似。

　　乐轻烟很美，乐婉同样是一个美人坯子，而且乐和也是个俊俏的小白脸。

　　“涌金门，我去去就回。”

　　乐婉颔首下了楼，让船工将船驶去涌金门方向。

　　“王爷今晚可要再留宿？”

　　林冲忙摇头，她如果是乐轻烟的妹妹，乐轻烟知道了还不得跳脚啊！

　　乐婉哪里知道林冲的担忧，她觉得对方是看不上自己，难免情绪有些低落。

　　青楼画舫就是座大染缸，乐婉虽然还没卖身，却也学过许多勾引男人的手段，如今碰到个有地位，有才华，还如此英俊的人，难免动了春心，何况林冲这个王爷若开口给她赎身，东家也不敢不放人。

　　乐婉借着端茶倒水的空档，坐在了林冲身边，俯身一靠便将峰峦迭起处挤到了林冲的手臂上。

　　林冲身体一僵，果然这些女人没一个省油的灯。

　　他不介意逢场作戏，但是她如果真与乐轻烟有关系，那可就是个大麻烦了，此时绝对不能犯糊涂。

　　“乐姑娘不如唱曲儿吧！”

　　“王爷可是嫌弃奴家出身卑贱？”

　　林冲：“？”

　　他急忙摇头：“我女人很多了。”

　　乐婉往前挤了挤，眨眼道：“奴家又怎会不知？奴家这种身份也只能给人当个妾不是？”

　　林冲端起茶水慢饮，想着等会儿怎么样和乐轻烟说。

　　如果不是乐轻烟的亲人，让她卖香水也能赚够赎身的钱，随便嫁个人也比跟着自己强。天籁小说网

　　两刻钟后，画舫靠了岸。

　　林冲急忙起身下了船。

　　乐婉掩嘴轻笑，着朝他摆了摆手。

　　林冲出了涌金门，直奔杭州城内，不多时见到了乐轻烟。

　　“乐婉？”乐轻烟听了惊得站起身：“你说她和我长得很像？”

　　“眉、眼、鼻、子、嘴相似之处极多，有的像你，有的像乐和，虽然容貌与你有区别，可我还是觉得很相像。”

　　乐轻烟声音颤抖着：“家，家中却是丢过一个妹妹，比乐和小三岁，四岁多的时候丢地。”

　　“你家具体是哪里？”

　　“奴家老家是江宁府，句容县，茅山镇，乐家庄，后来搬家去了京东东路。”

　　林冲暗暗思忖，句容在扬州南面，过了江便是，距离杭州不过四百里地。

　　乐轻烟道：“大当家可否带奴家去看看？”

　　林冲道：“万一不是，岂不是尴尬？”

　　“丢失时虽不到五岁，但也应该记得一些小时候的事，何况，奴家比她大六岁，时常给她沐浴，去了一看便知。”

　　林冲起身点了点头，“走吧！”

　　乐轻烟急忙戴上一个帷帽，急匆匆地跟着林冲出了门，一路上走得气喘吁吁。

　　一刻钟不到，两人便到了西湖边，岸边一副船娘打扮的陆烟儿正要招手，却看到林冲直接上了画舫，急忙划船跟了过去。

　　林冲带着乐轻烟上了画舫的三楼，一见道乐婉便愣了一下，“与乐和确实有几分相似。”

　　“与你也像，尤其是眼睛和嘴。”林冲道。

　　乐婉无语，这两个人上了船就打量她的容貌，虽然人家长得貌美，也没这样品评的呀！

　　“王爷，这位是？”

　　林冲走过去拉着她坐下。

　　乐轻烟摘下帷帽，跟着坐下，来的路上两人已经商量好了，不能莽撞，慢慢将事情告诉她。

　　乐婉看着这个比自己大了几岁的女子，很美，很有风韵，看发髻是嫁了人的，却不知道与他有什么关系。

　　难道是王妃？他带王妃来做什么？

　　林冲介绍道：“这位是乐娘子。”

　　乐婉惊讶道：“你也姓乐？”

　　乐轻烟道：“姓乐的很少。”

　　林冲摇头：“其实也不少。”

　　乐轻烟闻言心中一急，“你......哪里不少了？这里就有两位。”

　　“一下被我碰到两位，肯定不能算少了，我府里有个丫鬟姓棠，那才是真的少。”

　　林冲这样说，是想降低两人的期待感，万一不是也不至于太失落。

　　乐婉看了看林冲，突然明白他刚刚为何问自己的身世，她目不转睛地看了乐轻烟一会儿，急忙起身去取来一面玻璃镜，一边看镜子里的人，一边看乐轻烟。

　　她越看表情越激动，却又不敢认定，不由地看向林冲。

　　“王，王爷的意思是？”

　　“她家丢过一个妹妹，丢失的时候是五岁不到。”

　　“如今已过去十二年了。”乐轻烟叹道：“还是因为我的疏忽才丢的。”

　　乐婉颤抖着身体，喃喃道：“如何确认？”

　　乐轻烟问道：“你可还记得小时候的事情？”

　　乐婉摇头道：“记不太清，只记得一处大院子里，好多人在习武。”

　　林冲道：“你家里有父母，哥哥姐姐，这不是刚好对上？”

　　乐婉摇头：“也许是巧合呢?"

　　她不是不想认，而是不想认错。

　　乐轻烟起身拉着她走到一边，小声耳语几句。

　　林冲摇了摇头，心道：女人啊！

　　乐轻烟说完，对着林冲又道：“你不许跟来。”

　　林冲摆了摆手。

　　两人一起走向里面。

　　林冲笑了笑，不就是脱光衣服吗？

　　两人不多时面无表情地走了出来，看样子不对。

　　“不对？”

　　乐轻烟对着乐婉说：“你在回想一下小时候的事？”

　　乐婉道：“我的记忆很模糊，时常想却怎么也想不起来。”

　　“我讲给你听，万一能记起来呢？”

　　乐婉点了点头。

　　两人随即坐下，完全不理会林冲的存在。

　　林冲站起身走到窗边，望向湖面，却见一个前凸后翘的船娘撑着船，划到窗外不远处，皱眉看着他。

　　林冲愕然地一愣，“陆——烟儿。”

　　陆烟儿此时一身船娘的打扮，少了几分娇媚之色，多了几分恬静之美，“王爷是不是将你我的事情忘了？”

　　她的年龄与乐轻烟相仿，身材也发育得极好，甚至个头比乐轻烟还高那么一些。

　　乐轻烟和乐婉也走到窗前看着小船上的陆烟儿。

　　“她是谁？”

　　“我让你查的人。”

　　乐轻烟忙道：“哦！差点忘记，已经有了眉目。”

　　陆烟儿只见到画舫上两人的嘴唇在动，却听不到在说什么，不由地疑惑起来。

　　林冲问道：“什么来历？”

　　“李珖的盐帮据说是在为袄教或者摩尼教敛财，具体哪一方还没查到。”

　　“摩尼教？”林冲暗惊，摩尼教不就是明教吗？

　　乐轻烟道：“朝廷统称其为吃菜事魔，民间有很多这种教派，白莲教、袄教和摩尼教是比较大的，小的还有很多，有的与僧道合流形成了其他教派。白莲教也与其他教派多有融合，一直被朝廷定义为邪教，三大教中袄教最弱，已经到了非常式微的地步了。”

　　林冲点了点头：“他们也在互相融合吞并。”

　　两人正在说话间，陆烟儿已经等不及了，提声问道：“林冲，你到底还要不要谈？”

　　“当然要谈。”林冲转身对着乐轻烟问道：“等会儿你自己回去？”

　　乐轻烟道：“奴家在这里住一晚如何?”

　　“这——你无需问我。”林冲笑了笑。

　　乐轻烟也觉得是这么回事，自己住哪，何必向他汇报。

　　“我与她谈完再回来找你们。”

　　林冲移步下了楼，片刻后上了陆烟儿的乌篷船。

　　乐轻烟又拉着乐婉坐下，开始讲她妹妹小时候的事，大有彻夜长谈的意思。

　　乐婉虽惦记着明晚的花魁大赛，但身世同意重要。

　　陆烟儿撑船向湖中划去，与此同时也张口质问：“我自早上等到天黑，你是不是已经忘了我们的约定？”

　　林冲摇头：“我说三日后，又没说必须是今日。”

　　陆烟儿皱眉：“你在耍我？”

　　林冲摇头：“没有，不过你穿这身衣服很漂亮。”

　　陆烟儿气的牙齿打颤，心道：可不是漂亮，那些色批不停地来问接不接客，都是拜你所赐。

　　“去哪里？”

　　“那边有处荷花池，那里很隐蔽不会被人发现。”

　　陆烟儿：“.......”

　　“你是什么意思？我是来与你谈交易的，不是卖身伺候你的。”

　　林冲摊手：“我也是与你谈交易，你看我连兵器都没带，往常都是随身携带的。”

　　“哼！”

　　陆烟儿没办法，撑船划向荷花池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第388章 乐姓女子免费阅读。https://xs.23sk.com 