    

    第119章剑奴的真谛

    真正剑奴的意义，便是要唯主人是从，毕恭毕敬，决不可有半点忤逆。

    那种心理上面的落差非常人所能承受。

    她也是花了好久才得以消化。

    只是周成也没想到，她现在还很虚弱，体内的经脉还没恢复。

    可她第一时间想到的并不是向自己求救，而是道歉。

    这倒是让周成感到有些意外。

    当看到张玄宁脸上的诚惶诚恐，周成在这时摇摇头：“也罢，既然你已有所成长，也突破了我给你的考验，那便无需道歉。”

    起初听到这话，张玄宁都有些不敢相信自己的耳朵。

    她没成想，周成竟然对自己如此宽容大量。

    她本以为自己这次走火入魔还险些害了徐清莹她们，可能会受到周成的处罚，然而周成并没有。

    他只是说：“玄宁，你能突破那个咒印，已经远超出我的想象，老实说，我之前一直都觉得你可能连我给你施加的那个咒印，都无法触发，现在看来我是有些低估你了。”

    张玄宁听了这话，心情有些复杂。

    她不知道周成是夸赞自己还是在讽刺。

    那种在周成面前无地自容，不知该以何种方式自处的心情，让她不禁有些难过。

    她一点也不为自己突破这个咒印高兴。

    反而是意识到，周成之前就压根儿没奢求过她有机会突破这个咒印。

    这种发自内心的不信任和轻视，让张玄宁的心情有些沮丧。

    此时徐清莹也注意到，因为拥有肉身的关系，周成现在可以在灵体和实体之间自如转换，身上的肌肉线条也更加分明。

    看到这样的周成，徐清莹不禁觉得有那么一丝陌生。

    可是同时那份崇敬与仰慕却从未发生过变化。

    周成此时也深吸口气：“既然我都已经来了瀛洲，那不如就详细做了一番调查，这12邦想借着此次机会统领玄界，属实是打错了如意算盘。”

    见周成一脸平静，眼神却非常坚定。

    竹公子感觉自己看到了希望。

    就在此时，竹林中一阵沙沙声响起。

    当周成他们感受到许多大小不一的的灵气，大家警觉起来。

    起初，徐清莹还以为是有敌人靠近，在这时如临大敌。

    直接一众身穿着绿色长袍的人，正站在林中，面对着周成他们不发一语。

    可是让徐清莹惊讶的是，这些人不但没有出手，反而随后就跪在了他们的面前。

    “竹影邦1500名弟子宣誓效忠强者大人！”

    所有人异口同声，齐齐下跪的那一幕十分震撼。

    可能周成却不为所动。

    “不过是一群杂鱼，就算你们不宣誓效忠，我也不会对你们怎么样，更不屑于杀你们。”

    竹公子深知，周成的话一点不错。

    可是他手下的部众们并不了解周成实力。

    只是因为竹公子对周成无比信任，所以他们才会不敢言语。

    也没有半点儿异议。

    倘若他们知道自己随便开口就会被抹杀，一定会庆幸自己此刻的沉默与恭敬。

    竹影公子也在此时毕恭毕敬的说：“强者，虽然他们的战斗力可能无法入您法眼，但是让他们来收集情报，处理一些琐碎的事情，还是可以做到。”

    周成微微颔首：“也是，那盯梢的任务就交给他们了。”

    另一边。

    随着东方既白，水面上的游船渐渐沉入河里。

    船上的尸首，也纷纷落入水底。

    可就在此时，惊人的一幕出现。

    只见正片水域忽然从中间一分唯二。

    一位身穿深紫色长袍的男子，身后跟着两个道童。

    此人一身仙风道骨，其中却暗藏邪气，仿佛行将就木，浑身充满肃杀之气。

    只是他的脸上写满阴鸷，同时那艘沉船也赫然显现在地面。

    当看到整艘船被烧焦，进入湿漉漉的残骸之中。

    那两位道童不禁嗔怪：“师父，到底是什么人有这样强大的灵力，能把这整艘船连同樱红制造出的幻境全部燃烧殆尽？”

    “真是不敢想象，这是多么恐怖的修为才能做到的事情！”

    可是那术士却在这时甩动手中拂尘，一阵星辰从中散落在残骸上。

    朝阳之下，他的模样渐渐显露，两只尖尖的耳朵，还有嘴里的獠牙都暗示着他并非真正的人类，而是妖道。

    整张脸上颧骨突出，在脸颊和耳朵后面还有几片若隐若现的深紫色鳞片。

    他那双黄色的瞳仁变成一条竖线，也在这时冷哼一声：“你们说这个人妖力强大，要我看。他能杀死樱红只是侥幸。”

    说话的功夫。这人甩动拂尘。一缕淡紫色的星辰初审在整艘船上，还原了当时的场景。

    当看到张轩内容暴走那一幕，

    至少要倒的猜测得到了验证，他在这时密集眼睛，随后竟然发出一阵阴恻恻的狂笑声。

    身边弟子不明白，这样的强者出现，预示着接下来，瀛洲业将卷入玄界的纷争之中。曾经表面上的平静也将不复存在。

    他们不解师尊为什么狂笑，好像还在这时很高兴似的。

    其中一人好奇的问世，孙民笑什么，我们难道不应该感到警觉？这说明瀛洲也要变天了，不是吗？

    师尊却从鼻子里哼出一声，冷笑着：“我高兴是因为那个杀死樱红的人体内，有这莽荒十大妖祖之一，加上之前我们感受到的冰牙龙觉醒的气息，现在已经有两大妖祖觉醒。

    “这足以说明，修行者统治玄界的时代即将过去，接下来妖族将大行其道，让这片大陆陷入一片混沌之中。”

    “等到那时，我们报复仙界之人的目的也就得以实现，我怎能不高兴？”

    听他这样说，两弟子对视一眼。

    他也在这时一甩拂尘拂尘：“就是掘地三尺，也要查出这些人现在的所在，除了那个被妖祖附身的女孩儿可以留下，其他三个一经发现，一律格杀勿论。”

    “是”

    两位弟子异口同声，开始在船上搜寻，任何一点蛛丝马迹都不放过。

    而另一边周成则是提醒徐清莹他们：“看来咱们还得回一次一佛宗，张玄宁虽然暂时恢复神智，可是她还需要到圣莲池浸泡一阵子，才能彻底恢复。而在瀛洲盯梢的工作便暂时交给竹公子等人。”

