
　　十分钟后。

　　叶尘听到楼上传来脚步声音，打一个激灵；“蔡悦姐起床了。”

　　“啊，蔡悦在家啊，你这个混蛋，我踢死你。”

　　樊须眉恨不得掐死这货，要是被蔡悦撞见，那是跳进黄河洗不清啊。

　　叶天赶紧利索的下车。

　　嗖的一声，来到了客厅。

　　“悦姐起来了啊，早餐都准备好了。”叶尘一脸笑容，好像刚才的事情和他一毛钱关系都没有，“请，请。”

　　“感觉我睡好久了啊，从没睡过这么舒服。”蔡悦说道，真正的一觉到天亮，“昨晚上，我记得是在沙发上的。”

　　“对，一开始你睡在沙发，你太累了，然后我抱着你回到床上的。”

　　“你抱着我回去的啊、”

　　蔡悦脑子有点懵，这睡太深了吧，叶尘抱回去都没醒过来。

　　“嗯，然后呢？”

　　叶尘；“然后我就走了啊，悦姐，你这什么眼神啊。”

　　“谁帮我换的衣服裤子的？”蔡悦笑容灿烂的说道，睡衣睡裤都换上了。

　　“这个····”

　　叶尘突然回头；“须眉，你来了啊，来找悦姐吧，吃了吗？一起，一起。”

　　樊须眉心里鄙视叶尘一番，也跟着笑道：“蔡悦，你才刚起来啊，我是特意来找你的。”

　　“找我的啊？”

　　蔡悦点头：“边吃边说吧。”

　　蔡悦，樊须眉坐餐桌聊起来。

　　叶尘在一边看着杂志。

　　樊须眉是来找蔡悦说生意的，希望蔡悦和她一起做美容生意，这年头，女人和孩子的钱最好赚了。

　　“蔡悦，当然，这也是我的一个想法，你要不要和我一起打拼？还是遵从你的内心需求。”樊须眉笑道。

　　蔡悦点头，做美容生意，她当然知道美容这行业很深，也能赚钱，当然，亏本的也不少。

　　但樊须眉这么自信，那肯定有门路的。

　　她犹豫片刻说道；“须眉，我是想做的，可我现在的钱全部投到餐厅了，手里头没几个钱了。”

　　“悦姐，钱的问题不用担心。”

　　叶尘在一边说道：“只要你想做这个事情，我全方位支持你。”

　　樊须眉：“叶尘，你这边能拿出多少钱啊？”

　　樊须眉对工作问题特别的认真。

　　“你能要我拿多少，我都可以拿得出来。”叶尘自负道，钱这东西嘛，在他这里，都不是事。

　　“三百万吧。”樊须眉问道。

　　“可以，三百万。”叶尘道，“我马上叫人打钱到你卡上。”

　　蔡悦突然想到了一个女人的名字，她下意识的问道：“叶尘，你是不是问宁玉珊要的钱啊？”

　　她不希望叶尘问宁玉珊借钱，始终觉得宁玉珊对叶尘有所企图。

　　叶尘知道蔡悦的想法，解释道：“不是，是另外一个朋友的，放心吧，我还是有几个有钱的朋友的。”

　　“那我们给你写欠条，就当我们借你要的。”

　　樊须眉二话不说就拿住纸笔给叶尘写了一张欠条。

　　“叶尘你看一下。”

　　叶尘表示尊重，特意看一眼，把纸条收好。

　　樊须眉告诉叶尘银行卡号码。

　　叶尘打了一通电话，很快，樊须眉就收到短信，三百万到账。

　　“叶尘，真行啊，你这朋友有钱，男的女的？”樊须眉惊讶问道，这叶尘看不出来这么有能耐。

　　会道术，会捉鬼，会医术，连借钱都这么猛的。

　　“男的，老男人。”叶尘笑道。

　　“蔡悦，你回头就把那餐厅转让了。”樊须眉道。“我们两个一起入股那美容，以后，江州，必定有我们一席之地。”

　　蔡悦可不敢想这么远。

　　“这是我们的小目标。”樊须眉坚定说。“我们的目标是全国，然后是世界。”

　　蔡悦不知道这是疯狂，还是在做梦了。

　　“蔡悦，走，我们现在就去参观我朋友的美容院。”樊须眉拉着蔡悦的手。

　　蔡悦；“行，我换件衣服，你等我。”

　　蔡悦上去换衣服。

　　“须眉姐，你等一下啊。”叶尘瞪眼，“合着我借给你的三百万，你是空手套白狼啊。”

　　“哈哈哈，你现在才发现啊。”樊须眉笑得很开心。“我这叫资源利用，谁让你说你有钱的，我不套路一下你，就太对不起你了。”

　　“我草，我是阴沟里翻船了。”叶尘很生气说。“接受我的怒火吧。”

　　叶尘走到樊须眉前面，按着樊须眉的头。

　　“不要，别，蔡悦马上下来了。”

　　樊须眉一脸扑红扑红的，这家伙上瘾了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第111章 你不能这样啊免费阅读。https://xs.23sk.com 