
　　乌云密布，随着一道闪电一纵而逝，随即而来的是一阵“轰隆隆”的雷鸣声，雷声未散雨点就噼里啪啦的掉了下来。

　　入秋后的第一场雨，还是一场暴雨。

　　“轰隆隆……”

　　闪电雷声相互交错。

　　“噼里啪啦……”

　　雨打落叶的声音比打在泥土上的声音更加清晰刺耳。

　　倾泄的雨幕像从天空垂落下来的珠帘一样阻人视线，昏暗的天空下眼前的一切景象都变得恍惚了起来。

　　雨水冲刷着大地，一道道汇聚的小水流像一条条小蛇一样蜿蜒而去。

　　在这糟糕的天气里红兔部落却一片喜气洋洋，因为他们今天可以敞开肚皮吃吃个饱饭。

　　霞的窑洞被韩霜和骁给霸占了，她被赶去了汜那里。

　　在雨滴坠落之前她和骁就已经回来了，因为骁狩猎的神速一趟狩猎回来只花了不到一个小时。M.23sk.com

　　红兔部落人不多，一共也就一百多人，骁猎了二十二只野山羊，每只都有差不多二百斤，五个兽人分一只，绝对够他们吃到撑了。

　　食物的分配是她亲自操刀，飞剑又当了一次割肉工具，分配时她没有丝毫偏颇，人均分配，雌性在她这里没有什么特殊优待。

　　除了骁猎的野山羊，她还拿出了她空间里的冬枣，比她拳头还大的冬枣一人一颗，饭后水果，解膻。

　　因为没有盐，今晚的烤羊肉并不美味。

　　饭后两人窝在霞的窑洞里，享受着二人世界。

　　草窝换了新的，兽皮也换了新的，韩霜躺在骁的肩窝里玩着他的发丝有意无意地说道：“你和第一次见面时不太一样了。”

　　他确实变了，他以前从不知道有伴侣会是这种感觉，很甜，很腻。

　　搂着韩霜的身躯他前所未有的轻松：“是不一样了，以前是为了部落而活，现在只为自己而活。”

　　说着他紧了紧搂着韩霜的臂膀声音似有些幽怨道：“还要多久才能长大啊！”

　　韩霜听了下意识往自己胸口看了看。

　　挺高耸，不小啊。

　　难道他喜欢巨无霸？！

　　如此一想她心中不免有些愤愤：“不小了，我这已经很大了，再大就成身体的负担了。”

　　她话中的抱怨让骁的目光不由自主地看向了她的胸前，目光所及使骁漂亮的喉结炽热地滚动了一下，他声音似醉了酒的微醺：“嗯、不小，只是你年龄还小就长的这么诱人，长大后还了得。”

　　他的嗓音好听的有点让人沉醉，韩霜用下巴蹭了蹭他的颈窝，声音甜腻道：“不会再长了，女生二十岁基本就定型了。”

　　话音刚落躺在她身侧的骁就猛然一个翻身把她压在身下，骁一双眼睛如淬了光一样闪亮：“你二十岁了？”

　　“是～”韩霜被他突如其来的动作吓了一跳，连这一声回答都带了点颤音。

　　骁火热的目光直勾勾盯着她的眼睛，被看的有些害羞，她羞赧地挪开视线后说了一句很破坏气氛的话：“我月潮来了。”

　　月潮就是‘大姨妈’，兽人把雌性每个月的那几天称之为月潮。

　　骁一腔热血被当头泼了一盆冷水，看向韩霜水润的朱唇他低头惩罚性地咬了一口。

　　一口过后他翻身平躺在韩霜身旁，单手枕在头下，他视线落在脏兮兮的窑洞顶部语气听不出喜怒：“你不是兽人对吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十一章：月潮免费阅读。https://xs.23sk.com 