    天泽大神暴怒不已，浑身神芒闪耀，但是他受伤的确很重，此刻神芒也是乱七八糟的极其不稳定！关键这个时候，他胸口猛地一阵吃痛！远处，叶双双施展海中捞月！碧潮连天，无尽的海浪滚滚，拍击礁石。

    叶双双站在虚空之中，对着海中明月，狠狠的一把抓起！这一抓，居然不能直接硬生生捏碎明月！反而是明月和海浪瞬间崩溃，叶双双被反噬之力震得猛地一口鲜血喷出。

    太强大了，即便是这种情况了，对方依旧具备着反杀之力。

    也不是世俗众人不强，而是对方境界太高了，毕竟代表的是带天之人！叶宁手中挥舞仙术，缠绕而去，短暂的困住了对方，让对方的反击猛地一下子呆滞住了。

    这个时候，叶双双趁机脱离战场，让天泽大神无法进攻，同时林意施展秘法，以天为刀，直接硬生生一刀砍了下去。

    刀碎裂了，但是也让天泽大神再次一个踉跄，然后他整个人还没有稳住身形，就被人一把抱住了！楚南一把抱住了他，而后红菱浮现，混天绫也跟着一起缠绕住了他！“开！”

    天泽大神浑身猛地一用神力，滔滔神力像是潮水一般爆发了！瞬间直接震飞了楚南，同时还崩断了混天绫！而他一抬手，星辰之中，一颗恒星的内核直接撞击而来，横亘在众人身前。

    但是这个时候，铁锤飞舞！铁匠出手了，和船夫一起！铁匠抡起铁锤，一锤子一锤子的不停砸下！船夫口中弱水滔滔，侵蚀神力！砰砰砰！铁锤每一下都像是击打在仙金上，火星四溅，震得铁匠虎口流血，手臂都要碎裂了。

    这肉身真的太强大了。

    世俗众人这个时候是明白为何王长境会输了。

    这个天泽大神简直就是一个怪物！都这种看似油尽灯枯了，居然还有如此威力。

    如果是在人家全盛时期，别说一个人了，怕是一群人一起上，依旧会被对方直接秒杀了！带天之人的恐怖，这一刻，他们总算是领教到了！在铁匠一锤子一锤子疯狂宣泄的时候，天泽也出手了。

    只是一击，疯狂的一击，直接把铁匠身躯抓碎了。

    然后再一用力揉，直接把铁匠给揉碎了，船夫也不能幸免。

    直接被天泽一把打穿了心脏！“唉，真是百足之虫死而不僵！“火吐出一口眼圈，火焰瞬间通天而起。

    炙热的火焰包裹其中！干脆把铁匠和船夫两个残废之人一起烧死了。

    反正都能够重生，也无所谓的。

    但是天泽居然浑身闪耀滔天的神力，可怕的神力护住了他！这个大战其实有些凄惨，因为世俗这边其实战力还是不足够的。

    但是洛尘始终袖手旁观，因为这是一次磨炼。

    修炼不能光是打坐，还是得有实战的。

    而这种实战，是最好的检验自身能力的机会，当然这个实战是有些残酷的。

    毕竟世俗大部分人还是大日，甚至刚刚踏入而已。

    这直接和争渡五层之人作战，虽然对方受伤了，几乎奄奄一息。

    但是那境界差距还是有些大的！“你们这群鼠辈简直是在找死！”

    天泽大神爆喝。

    他神力惊人，神力一出，几乎实现了控场了，世俗十几个人几乎刹那间被他一招控制住了。

    可怕的神力瞬间冻结一切，他要抹杀对方了。

    这种级别的人的确很难杀，也很难对付。

    这个时候，其实战斗基本算是要结束了。

    毕竟神力已经掌控住了对方了。

    也在这个时候洛尘忽然出现了。

    猛地一拳打出，可怕的气象发生了，山川河流浮现，大地苍茫，天涯海角卷动！像是一个新生的世界一般！这一拳，包含的东西太多了。

    一拳打出，神力领域崩碎了，天泽一个踉跄后退，同时一口鲜血喷出。

    他模糊的视线能够看到一点了。

    “洛无极！”

    “你有种就跟我单挑！”

    结果洛尘打完这一拳，解救了世俗众人之后，理都没有理会天泽，再次走了。

    而这个时候，大师兄再次发力了。

    木匠趁机用树木缠绕住了天泽，大师兄再次一棍子打在了天泽的后脑勺上。

    这让天泽直接眼冒金星！而武痴其实是众人之中攻击力最强的，毕竟他境界算是这么多人之中最高的。

    他霸道的仙道拳头，不停疯狂攻击和宣泄。

    一拳拳直接宣泄到天泽大神身上，而且专挑伤口处！天泽有些支撑不住了，他本来就重伤，然后刚刚一招神力领域，想要结束战斗，那种消耗太大了。

    但是结果被洛尘一拳给破掉了。

    这让他确实有些不支了，支撑不住了。

    他踉跄几步，结果龙宇凡一道山河印砸下，山河印像是九天而来，震慑十地，威憾苍穹，力压厚土！这样的一击砸在了头上，让天泽一个踉跄，差点扑倒在地上。

    而叶双双再次施展海中捞月，这一次，月亮没有破碎，但是天泽嘴角流血了。

    而卫子青进入其中，化身极速战神一般，每一击几乎是让天泽原本的伤口继续扩大和撕裂！这样的大战很惨烈，看的仙界之人头皮发麻。

    一方面惊讶天泽的强大。

    一方面也惊讶世俗这边的强大，毕竟瘦死骆驼比马大。

    现在世俗的这边这些人，似乎人人都有逆行伐上的本领一般。

    同时，他们也惊讶世俗这个举动，胆子太大了，北大宙已经沦陷了。

    第三纪元已经进来了不少人了，以后只会更多，结果这个时候，洛尘居然敢这样明目张胆的对天泽下手。

    这简直是在撕破脸皮了。

    而这个时候，有人着急了。

    扶摇透过山河地理球认出了天泽。

    她对天泽虽然没有感情，但是不代表她希望天泽死去。

    “洛无极，你们若是敢杀他，他日我必率大军屠光整个东大宙！”

    扶摇怒喊一声。

    “你现在就可以带兵来试试，不用等他日！”

    “今天，他死定了！”

    洛尘直接回应道，根本无惧一切！ 

