
　　弗拉迪克脸色阴沉，他似乎在认真思考着西西里话语中的可能性，缓缓坐了下去。

　　会堂气氛再次变得压抑起来。

　　西西里又看向了雷洛。

　　“不过，雷洛先生，我与你的观点有些许不同，站在法则任认知的角度来看，所谓的神殿文明以及神系文明，对于法则的认知并没有发生本质改变，所以我认为，阁下所谓的2级文明与3级文明合而为一，似乎要更准确些，你说呢？”

　　雷洛低头沉思了片刻后，缓缓摇了摇头。

　　“尊敬的西西里女士，很抱歉，我不同意你的观点。”

　　哦？

　　西西里傲然道：“愿闻其详。”

　　雷洛平静道：“神殿文明与神系文明的区别，就仿佛4级灾变文明与5级灯塔文明之间的区别，4级灾变文明的力量在于将法则武器常规化，而5级灯塔文明，我认为它所掌握的力量乃是契合这个世界生物进化的本质，在竞争与适应中获得生存与进化，它们会完美适应自己所掌握法则武器的环境，一旦遭遇外来法则力量打击，自己会将自己所掌握的法则武器重新覆盖污染区域，做到完美防御！”

　　“也许它们的扩张速度很慢，但只逃时间充足，终有一天，他们会利用自己所掌握的法则武器，将整个世界覆盖，将这个世界改变为自己最理想的生存环境，所以我坚持将2级神殿文明与3级神系文明区别开来。”

　　台上两人的争辩，已经不再是文明等级制度是否存在，而是制度的合理性。

　　若站在历史的角度，这无疑是一场相当精彩的交流大会。

　　但站在当代学者角度，尤其是前排这些站在学术界巅峰的老一辈学者们，这种感受实在不怎么样，他们精要听着年轻一辈学者阐述自己的理论知识，固有观念的本能排斥让它们坐卧不安。

　　这次，轮到西西里沉默了。

　　但也仅仅是小片刻后，这位女学者抬头看向雷洛，她微笑道：“阁下成功说服了我！”

　　哗哗啦啦啦啦啦啦……

　　不管前排的大师们如何看待，在诸多学术交流参与者们看来，雷洛与西西里的争辩，已然将文明等级的标准确立，实在是一场全新知识的理论普及大会。

　　那么接下来的时间，便是突破所谓的夜幕之地阻碍，探索大陆深处，验证这个所谓文明等级的合理性了。

　　雷洛与西西里相视一笑，两人间竟有了一种惺惺相惜的感觉。

　　“咳咳。”

　　随着掌声渐渐平息，赫然是【进化奥义】安东·尼奥起身了！

　　“大师！”

　　正与西西里惺惺相惜的雷洛，赶忙向其躬身行礼，敬候这位先驱的质疑。

　　“嗯。”

　　安东尼奥缓缓点头。

　　他低沉道：“虽然不想承认，但从某些方面来说，我所研究的进化奥义学术道路确实已经到了尽头，即使我穷尽一生的努力探索，也不过是量的增长变化而已，相信西兰公国的高斯阿道夫亦是如此，否则他也不会浪费时间去开发什么元素转生学术了，学术界未来的发展，要靠你们新一辈了。”

　　雷洛和西西里相互看了一眼。

　　安东尼奥此番话语，几乎等于承认了两人提出的黑暗残酷世界观的合理性。

　　观众席前排，一位黑袍笼罩的老者正要起身质问，却被安东尼奥伸手阻止，并转头看了他一眼。

　　最终屈服于安东尼奥压力，他又缓缓坐下了。

　　安东尼奥再次看向台上的雷洛和西西里。

　　“你们刚刚说，高等文明一旦对低等文明发动战争，几乎是一边倒的碾压，我们学者只需要一些时间，彻底发展到4级灾变文明程度，便能够对教廷实现超维度碾压，那么我想知道，若是在此之前，那个消灭了夜幕之地血衍文明的未知文明，对我们人类发动了致命打击，我们该如何应对？”

　　西西里沉默了片刻后，她坚定道：“逃！”

　　在安东尼奥的注视中，西西里沉声道：“我们所能做的，只有保存文明火种，逃亡死亡风暴黑暗深处开辟全新的栖息地，并在此期间努力寻找对方的栖息风眼，在积累足够的法则武器后，在对方没有寻找到我们全新的栖息地前，给予对方毁灭打击！”

　　西西里的话语当中，无处不充斥着对黑暗毁灭生存规则的敬畏。

　　只要没有跨入五级灯塔文明领域，在这个发现即毁灭的人人自危世界中，就永远没有真正的安全。

　　文明们所能做到的，仅仅只有率先发现别人，给予毁灭打击。

　　众人哗然！

　　西西里说完后，看向沉思的雷洛。

　　若有感应，雷洛深吸口气。

　　“其实，从某些方面来说，遭受法则打击也许并不是一件彻底的灾祸。”

　　嗯？

　　一旁的西西里，微微诧异之色。

　　雷洛继续道：“据我所知，如论何种程度的灾变打击，受制于这个世界适应性变异进化的本质法则，物种是不可能彻底灭绝的，必将会有极小的一部分获得适应性进化，其中便包括此刻夜幕之地的血衍文明，以及超体人打击下的我们人类，甚至于……曾经的黑死病！”

　　血衍文明，仍然零零星星残留着数个次神级风眼。

　　超体人降临，则会出现类似于游吟诗人艾兰卡那般免疫恐惧威慑的精神病患者。

　　至于曾经的黑死病，虽然造成人类十室九空，但在此之后的人类反而变得更加文明理性，更加适应这个世界的环境了。

　　雷洛沉思道：“换而言之，在遭受法则打击后，如果没能够派遣后续力量将之彻底灭绝，那么这个文明在经历短暂的毁灭性打击后，一旦能够重新崛起，反而会获得某些适应性进化，所以想要做到真正的灭绝打击，常规战争将是灾变打击后不可或缺的一部分，也就是所谓的斩草除根！”

　　安东尼奥低沉道：“黑死病，是一种灾变武器？”

　　“没错。”

　　“正是！”

　　雷洛和西西里，异口同声回应道。

　　显然站在两人对于法则武器认知的角度来看，所谓的黑死病，正是数千年前，黑暗世界开发出的一种法则武器。

　　也正是因此，教廷才会遭受到了毁灭打击。

　　只是可惜，那时的黑暗世界与此刻学术界一样，并没有托变为真正的4级文明。

　　而与两人的认知角度不同，老一辈的学者们，显然更愿意将之作为一种灾难，而不是上升到法则武器认知的角度。

　　雷洛凝视安东尼奥。

　　“也就是说！在场众人，不论是谁，只要找到了那位黑死老魔尸体，找到了黑死病的秘密，那么他将和我二人一样，开发出全新的灾变武器。”

　　雷洛的话，无异于在向众人宣告，死亡风暴深处隐藏着一个人类的巨大宝藏！

　　不同于后排学者们的欢欣沸腾。

　　观众席前排的学术界大佬们，则纷纷一副凝重表情。

　　便是安东尼奥，也重新缓缓坐回到了座位上。

　　“这么多年来，教廷之所以无法找到黑死老魔，有人说他是成功突破夜幕之地阻隔，前往了暴风大陆深处。”M.23sk.com

　　柯里昂一声叹息。

　　只有他知道，面对可能到来的灾变武器打击，这位受人瞩目的传奇学者所想到的真正应对方式，究竟是什么。

　　他想要引导更高等的超体人文明，对星幕之地所有虫子进行无差别打击！

　　只要学者们能够熬过来，成功的活下来的，就像他所说的，便会获得适应性变异进化，浴火重生般的崛起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百七十六章 学者文明（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 