    再张开的时候，那右手的指甲已经是沾了点鲜血。竟

    是刚才用力太大，将自己的手心攥破了。

    而这个时候，他们所不知道的是，就在极远之外，一道赤红色的光芒也是向着轩辕家族急速而来。正

    是陈枫和他的九龙傲天剑！

    很快，铸造师协会的这些人便是来到了轩辕家族的边缘，来到了那巨大的气旋旁边。

    那气旋之中隐隐约约传来的一道道雄浑磅礴的力量，让这些境界实力都是极为强横之人也是不由得为之心惊。要

    知道，他们之中，实力最低的也是达到了一星武帝巅峰了。实

    力最高的冉明煦，更是已经超越了三星武帝中期，近乎触摸到三星武帝巅峰的边缘！

    但是，这气旋之中的力量绝对就不是人力能够抗衡的。如

    此庞大雄厚的一个阵法，汇聚了轩辕家族不知道多少年的心血，汇聚了不知道多少代轩辕家族前辈强者的力量。这

    个阵法，根本不是用的人力，而是借助的那天地伟力！

    而且，这阵法极其封闭，那力量全部被牢牢的锁在其中，根本就不得外泄。

    动用的天地巨力又足够大，又是足够的封闭不外泄，唯其如此，所以在这阵法之中的力量也就格外的强横。

    要进去的话，面临的不知道是何等样强横的镇压。哪

    怕是铸造师协会这支小队都是精锐，他们也根本承受不住，在里面都是不可能与之抗衡的。

    众人都是将目光看向了冉明煦，不知道该当如何进去。

    冉明煦却是微微一笑，手一晃，手心之中便已出现了一枚小小令牌。这

    令牌约莫有巴掌一般大小，如若有轩辕家族的子弟发在此的话，便会发现这令牌与他们刚刚进入轩辕家族的时候下发的那令牌一模一样。

    只是，这令牌的材质极为特殊，不同于寻常弟子的色彩，而是氤氲着一股紫色。

    甚至，其材质都有点不像是实体，就像是一团紫雾被拖在冉明煦手中一样。显

    然，这乃是某种信物。而

    后，冉明煦口中念念有词。

    啪的一声，将这紫雾打入到了那云团之中，顿时，那云团剧烈的摇晃了起来。

    而后，在那云团气旋之中，无数白色气雾汇聚，竟是缓缓向着两边挤压而去。

    片刻之后，在中间形成了一道窄窄的通道，只可容许两三人进入。但

    却终归，是有了这么一座通道。

    看到这一幕，众人心中都是泛起思量。“

    看来，冉明煦再轩辕家族之中，得到的那位内应颇为强大，竟然可以凭借他的令牌就破开这大阵。”而

    后，冉明煦头也不回，当先走入其中。众

    人纷纷鱼贯而入。

    此时，轩辕家族内宗依旧如往常一般，很是平静，也并没有什么动静发生。

    事实上，轩辕家族内宗在绝大部分时间都是如此。

    大伙儿都是等级不低的强者，能修炼到现在也不容易，平时没事儿的时候，也就是躲在自己之处修炼，并不会四处乱跑。在

    轩辕家族内宗的西南方向，有着一处高高的祭台。

    那祭台，就是外人来到轩辕家族内宗之后最先到达的地方，大概可以算作是一个大门。而

    这个地方自然也是没有多少人愿意在这里修炼的，毕竟受到的打扰太多了点。

    但是，并不是想在哪儿修炼就可以在哪修炼的。

    那些山灵水秀，钟天地之造化，灵气最为浓郁的地方，都被强者们给占据了。因

    此，自然有一些实力稍微弱一些的武者，不得不占据了此处。

    毕竟，虽然由于每一次有人进入出去，都会引起诺大的动静而导致这里烦乱了一些，但每一次这关口阵法的开启，其实都会有大量的灵气外泄。

    如果是习惯了这里的吵闹，在这里修炼反而不是一件坏事。

    在此处附近，有着几名弟子正在修炼。而

    忽然，他们听到一阵轰隆隆的雷声在这平台上空响彻。

    众人都是心中暗骂：“又有人进来了。”他

    们都是习以为常，甚至连睁眼都懒得看一眼。但

    很快，他们便是发现这次事情似乎有些不对，因为这次动静似乎格外大，时间也格外的长。

    众人都是心惊，豁然起身，向外看去。下

    一刻，他们便是看到，随着那云层裂开，从上面，竟是有着足足十数道人影，缓缓落下。“

    这么多人来了？宗门之中，可是许久都没有这么大规模的来人了啊！”“

    是啊，看他们气势不凡，是有外面的强者进入咱们轩辕家族了。”

    大伙儿都是兴奋了起来：“我进轩辕家族三十年了，还从来没有见过有这么多其它势力的强者前来此地拜会呢！”“

    别说你三十年了，我进来都五十年了，也没有见过啊！”

    “这可是个稀罕事儿啊！”大

    伙儿都是向那里看去。

    而片刻之后，远处忽然传来一阵大笑。那

    笑声苍老，却厚重有力，带着无上威严。听

    见这笑声，这几名弟子都是心中一颤，赶紧双腿一软，直接跪了下来，大声喊道：“见过大长老！”天

    空之上，一道人影划过。而

    后，缓缓落在那平台之上。正

    是轩辕子兮。轩

    辕子兮看都没有看那几名跪倒在地的轩辕家族弟子，只是看向对面冉明煦，微微一笑，说道：“冉长老，来的倒是挺快。”冉

    明煦此时在轩辕子兮面前哪里还敢摆什么架子？

    赶紧走上前去，恭敬说道：“晚辈不敢不快，如若耽误了轩辕前辈您的大事，那才是罪该万死！”轩

    辕子兮受他吹捧，心中得意，哈哈大笑道：“走吧，咱们过去。”便

    直接身形闪起。冉

    明煦紧紧跟随在后。而

    在冉明煦身后，众人看了这一幕之后，却都是若有所思。“

    看来，事情还不是这么简单呢！”

    “对呀，没准这一次，来轩辕家族内宗根本就不是偶然之事，而是某些人会在背后必然推动的事情啊。”

    尤其是宁城，此时脸色铁青，低声骂道：“他娘的，被冉明煦给算计了。” 

