    在大战略完成之后，郭嘉所提的所有的计划，都属于能达成最好，不成也不吃亏的那种，属于得陇望蜀的那种思维模式。

    只要完成现在最容易的任务，也就是固守住婆罗痆斯城以东，那么汉军就会有一个完整的，可开垦数百万亩良田的大型产粮地。

    和婆罗门那群渣渣不同，汉室是真正能将婆罗痆斯以东开拓成足以供养整个中原人口的良田，这种事情意味着什么，那还用说！

    哪怕是短时间不能往那里迁移足够多的普通百姓，但有着如此规模的良田，汉室就可以往这里固守二三十万大军，靠着已经被宗教洗脑臣服在伽蓝神脚下的贵霜平民的辛勤耕作，将之彻底掌控。

    之后不管是逐步移民，还是迁徙世家来此，只要有序推进即可，对于华夏人民来说，有块土地压压惊那绝对属于再好不过的情况。

    从古至今，千年未变，甚至到二十一世纪，只要开放土地私有化，过不了两年，怕是又要恢复到贫者无立锥之地的情况了。

    中原人，一贯都是，俺寻思着，最近心情不好，怕是缺块地吧，等有了地之后，就成了俺寻思着这块地是不是该种点什么？

    可以说只要郭嘉现在将贵霜的精力牵扯住，让对方无有精力去收复婆罗痆斯以东，回头步步为营，胜利对于汉室来说基本就是时间了！

    打海战，汉军现在的情况确实打不过贵霜，中南半岛那坑爹的海岸线，以及漫长的补给线，确实能让贵霜靠着便利的海运，以及超水准的海上运转水平，将汉室南下对贵霜战争逼得停止下来。

    毕竟解决不了补给线和海岸线的问题，汉军固守不住占领地，这种战争对于汉室来说，就属于能获得胜利，但是获得不了利益的战争。

    没有利益支持的战争是很难维持下去的，一旦汉军持续在这边打不开局势，那么恐怕就只能选择先和罗马解决安息，然后尝试走兴都库什山脉的开伯尔山口，从北方下手了。

    不过北方那个糟糕的地形，所有人都知道，贵霜堵了那里的话，就算是汉军怕也难以施展，好在走北方终归是陆战，不存在被对方截断粮草的问题，而只要是陆战，汉室底气十足。

    现在的情况在于，郭嘉其实已经完成了战略，婆罗痆斯的位置已经深入到了南亚次大陆的中部，恒河中游。

    能打到这个位置，汉军不管是就地种田，还是巩固防线都不存在被贵霜海军绕后掐断补给的问题，也即是说汉室已经拿下了一块能守住，并且能提供大量粮食的地方。

    真要说的话，郭嘉的战略，或者说是李优的战略，在郭嘉装神弄鬼打到婆罗痆斯城的时候就已经取得了胜利。

    后面的部分，更多是郭嘉将贵霜的车架往崩盘的方向拖拽。

    不管郭嘉在顺利拿下华氏城的时候是不是晕晕乎乎的，也不管关羽是不是到现在其实还没有反应过来。

    李优当时提议趁贵霜不备，实力不济的情况下，紧急出兵，趁乱拿下小半个，乃至半个恒河，将战争从无可避免的海战，变成汉室最精通的陆军攻防战，这一计划，其实已经完成了。

    虽说就贵霜的表现而言，并不算弱，只能说郭嘉之前一波操作确实达到了贵霜的死穴，哪怕竺赫来的计划如同移穴换位一般扭转了劣势，也改变不了，郭嘉已经拿到了通完胜利的门票。

    占据了婆罗痆斯城以东广袤的平原的汉室，其实已经逆转了战略，只是明白这一点的郭嘉，到现在为止没有告诉任何人！

    婆罗痆斯城的失利，已经让郭嘉留心到北方贵族那远超南部正常水准的战斗力，更重要的是这个级数的军团在陈忠的秘报之中表示有五到六万。

    郭嘉很清楚，这个规模，以关羽现在率领的本部根本不可能打赢，虽说防守的话，依托华氏城问题不大，但在这个时间点郭嘉只要敢收缩，对方肯定大跨步向前，这是帝国行事的本能。

    以郭嘉对于贵霜人口规模的了解，对方到时候以五六万超精锐，率领十万正卒，驱使几十万辅兵，开全面战争，关羽大部驻守在华氏城到时候不用担心陷落的问题，但其他地方呢？

    这就跟当年蒙古那套一样，打的下，守不住，最大的版图连一个月都维持不住，贵霜开全面战争，团团围住华氏城，其他人全线反扑，贵霜只需要一个多月就能收复一整个婆罗痆斯以东。

    到时候什么战略，什么计划，全都是笑话，南下西进路线再一次变成了说笑，而且不同之前贵霜大意，这一次再想要打进去，可就要冒着后勤线和海岸线的双层压力了。

    因而这才有了郭嘉后面这个计划，以于禁和张任等人为饵料，引诱贵霜精锐南下，而关羽率领本部精锐偷家。

    这种计划算是一种强行调动敌方的战术，理论上国都被攻击，对方南下的精骑会迅速北上救援王城，到时候只要郭嘉算好时间，以逸待劳，就算不能能将之重创，也能重挫对方士气，将对方注意力拉住。

    同样没有了援军的婆罗痆斯，郭嘉相信徐庶和于禁绝对能拿下，到时候婆罗痆斯陷落，贵霜精锐被自己以逸待劳重挫，贵霜国都也因为之前的攻击动荡，国内还有真神分裂份子，八方勤王投机份子。

    郭嘉就不信这么一套下去，哪怕其中有一大半的计划都处于半失利状态，但只要有一个计划成功，不，甚至全部都失败，只要不是那种完全不奏效，贵霜这边就不大可能还有余力攻击婆罗痆斯以东。

    至于说全部不奏效，郭嘉表示自己就不信这个邪，计划统统失败他都信，但要说挨了这么多招，还能保持清醒应对，那绝对是在说笑，有这能耐，就不应该是见招拆招，而应该是一部精锐直插华氏城！

    这样一击就足够将郭嘉所有的谋划破坏掉，然而郭嘉走了喜马拉雅山南侧，这里没有遇到，那么要破郭嘉谋算，直插华氏城，就只能走婆罗痆斯，而这种方式，不是等着郭嘉攻打白沙瓦，逼对方回防吗？

    可以说郭嘉这一刻使用的策略其实就是正史诸葛亮的对魏国策略，主动出击，把握主动权，让对方将精力别放在夺回婆罗痆斯以东上，而是放在自家精华区上，以攻代守。

    因为贵霜一旦不管不顾，派大军直接扑过去，现在根本无力驻守华氏城以东大片沃土的郭嘉，瞬间就会失去他们奇迹一般夺下的小半个恒河，并且所有的谋划都会成为镜中之花，连汉军也会成为无根之木，只不过就算是如此大的压力，郭嘉依旧保持着淡然自若的心性。

    同理当前由于禁，张任，纪灵，利达斯做出的全面攻击的态势，也仅仅是为了吸引贵霜的注意力，让他们无法跳出大局，最好将他们搅成一锅粥，无力收复婆罗痆斯以东的广阔沃土。

    所有的算计，所有的谋略，所有无解的谋划，甚至各种乱七八糟任意施为的策略，都是为了争取时间巩固住当前攻占的恒河下游。

    只要将对方的双眼吸引在他们自己身上，那么现在所有的谋划全部被破解，郭嘉都不会在意。

    毕竟郭嘉已经握有了通往最终胜利的门票。

    我郭嘉，最擅长的不是术，是谋国之略，术上赢了我，很开心是吧，然而被术蒙蔽了双眼的你们，又怎知我真正的谋划。

    郭嘉默默的整理自己的谋划，他很清楚，以现在贵霜的形势，他砸上去的多种谋算真正能出现效果的不多，但足够了，不管是制造混乱，还是争取时间都足够了。

    回头等他们从混乱之中解放的时候，汉军的大军恐怕已经在婆罗痆斯城以东种田完毕，可以随便打了。

    在出山区的前一天晚上，关羽命令所有的士卒好好休息，保持体力，虽说有郭嘉的保证，关羽也知道出了山区之后，短时间问题不大，但如果可以，还是不要被发现的好。

    率兵出山区的时候，关羽已经将汉室的旗号换的七七八八，变得和贵霜这边没有什么区别，至于说人种的差距，大月氏其实是也是从东亚怪物房跑出来的，虽说双方确实是有那么点差距，但差距并不大。

    尤其是这种军容整肃，煞气凛然的情况，在途径好几座城池外围的时候，虽说被对方发现，但就像郭嘉预计的一样，根本没人管。

    帝国的自信，让他们很自然的认为，这些出现在距离国都不远的大军，都是属于他们贵霜自己的。

    当然这里面也有一个很大的原因在于，贵霜现在确实有调兵的通知，因而这么一支突然出现的精锐军团，其实是能解释的通的，不过这属于脑补类型的自我解释。

    可惜这种事情在距离贵霜国都还有两日行军路程的时候，发生了变化，就如郭嘉之前所说的，帝国很自信，但帝国不是智障！

