    第660章  曹升曹宝   

    燃灯看到此山，目中露出精光，念头转了转。

    

    转头看了一眼赵公明后就身形一转，落了下去。

    

    此山并不出名，鲜有人知，名为武夷山。

    

    山内有两个散修仙家，皆是大罗金仙修为。

    

    他们平日不问人间之事，得一个闲云野鹤，自在逍遥。

    

    不过这两个修士，倒是和燃灯有不错的关系。

    

    因为早年他们曾得听燃灯讲法，因此对燃灯颇有几分师徒之宜。

    

    两修士，为两兄弟，一名曹升，一名曹宝。

    

    此刻，曹升曹宝正坐于桃花林下，下棋闲聊，品茶论道，好不自在。

    

    却突然听到一声叫喊自东边传来。

    

    “二位道友，快来助我！”

    

    曹升曹宝一听此音，连忙齐齐抬头，看了过去。

    

    只这一看，二人就顿时大惊，连忙站起来道：“燃灯老师！是谁在追老师！？”

    

    二人曾得燃灯讲法，如今眼见燃灯被人追杀，自然不会袖手旁观。

    

    当下一边惊呼，一边已然腾空迎了过去。

    

    “曹升（曹宝）见过燃灯老师！”

    

    两人迎上前去，先是施礼喊了一声，随后大哥曹升才急急道：“这是何人，竟敢追老师而来！？”

    

    燃灯连忙道：“二位道友不必多礼，与贫道道友相称即可！至于那贼子，乃是昏君账下恶将，名为赵公明，此人法力平平，法宝却是厉害，这才一路追的贫道遁逃，着实可恨！”

    

    “老师所说的昏君，可是那帝辛？”

    

    “定是那帝辛了！我等虽是闲云野修，但也听的那昏君暴虐无道，残忍好杀，荼毒百姓，没想到那昏君如今竟张狂到如此地步！手下恶将也敢追杀老师！？”

    

    曹宝曹升两人一听，顿时齐齐出言，目中皆是露出怒意与愤恨。

    

    他们虽是野修，早几年却也曾听闻人间商朝，有昏君帝辛，于朝歌祸害天下。

    

    “正是那昏君啊，如今那昏君正在西岐之地涂炭，残害百姓无数！贫道为天下众生计，下山行道，奈何昏君手下恶将仗着宝贝厉害，一路追杀贫道，贫道也是无计可施！”

    

    燃灯面露苦色，摇头叹息道：“便是贫道逃的出去，可恨亿万百姓，却要沦入劫火！贫道愧矣！”

    

    曹升曹宝两人听燃灯如此说，皆是同仇敌忾，张口便要在说话。

    

    但赵公明此刻已然是杀了过来！   

    暴怒之下的赵公明见燃灯落入山内，似乎是找了两个帮手。

    

    不过一看二人修为，却是蝼蚁一般的大罗金仙。

    

    登时冷喝道：“燃灯匹夫！你死之前还想找两个垫背的！？

    当真不要脸至极！兀那两个道人！若是不想死的！就速速滚开！贫道只杀燃灯老匹夫！不伤无辜！”

    

    “混账！”

    

    曹升曹宝两人一听，登时大怒。

    

    只见曹升抬手一指赵公明喝道：“汝侍奉恶君，不知廉耻，如今还敢大言不惭！？

    我等二人虽是山野散修，却也识得天下大义！汝等残毒邪恶之辈，人人得而诛之！”

    

    赵公明本是想着让这两个蝼蚁抓紧滚开，免得枉死。

    

    却没想到，这两个蝼蚁竟是如此狗胆包天！   

    一时间赵公明直怒极反笑，森然道：“好好好！果然是一群狗辈，凑在了一起！既如此！贫道今日便将你们统统碾死！！”

    

    说罢只一挥手！   

    毫光刹那遍布天地！   

    二十四颗定海珠直如二十颗煌煌大日轰然落下！   

    不光眼前三个贼子狗辈，便是整个武夷山，他都要将其夷为平地！   

    燃灯见此面色一变，高声喊道：“二位道友小心！此是恶贼法宝定海珠！威能极大！贫道亦不能敌也！”

    

    说罢看着二人，眼中闪着光芒。

    

    二人果然是哈哈一笑。

    

    却见曹升眼见那定海珠呼啸砸来，不躲不闪，只傲然喊道：“区区法宝，如何敢在我等兄弟面前卖弄！今日便叫你知道，在我等兄弟面前！一切法宝，皆不足惧！”

    

    说话间，曹升就微微一抬手。

    

    只见他双手已然捏着一枚黄灿灿的铜钱。

    

    燃灯见此铜钱，目中光芒更甚。

    

    而此铜钱也不同于那人间流通之钱。

    

    此钱虽是天圆地方之铜钱形状。

    

    钱两面却是刻写着，落与宝两个古朴篆字。

    

    其更是在两字之上，生出雪白羽翅，扑棱之间，灵动至极。

    

    “哈哈哈！去！”

    

    手持钱状法宝，曹升一声长笑，便抬手一挥！   

    却见这法宝双翅一展，腾空而上，竟是直与定海珠相撞而去！   

    这是什么法宝，也敢和先天至宝的定海珠对撞？

    

    赵公明微微一眯眼，当下却是一声冷笑，只管以大法力加持定海珠！   

    什么狗屁法宝，当真不知所谓。

    

    吾定海珠这天下间又有几件法宝敢于硬碰？

    

    当要连带你们一起，全部碾碎！   

    可不等赵公明心中念头想完。

    

    却是陡然间，那钱状法宝竟是忽的散发出一道黄光，径直就和二十四颗定海珠缠到了一起。

    

    在这一刻，赵公明面色瞬间大变！   

    他与定海珠的心神联系，没了！   

    而定海珠和那钱状法宝，同时失去光泽，没了威能，一起跌落下来。

    

    曹宝则在边上早就准备好了。

    

    在宝贝落下的同时就箭步冲出，抄起定海珠和钱状法宝就赶了回来。

    

    “这，这是什么东西！！你用的什么妖术！？

    给吾死！！”

    

    赵公明整个瞪大双眼，彻底惊了。

    

    他看着曹升曹宝以及燃灯，忍不住就发出一声疯狂的咆哮。

    

    他的定海珠，又丢了！   

    若说上一次是被孔宣以无边大法力硬生生夺走，他自认不敌，也就认栽了。

    

    可如今，眼前这两个蝼蚁却用着他不知道什么原因的妖法。

    

    将他的定海珠夺了去！   

    此等大惊大怒，如何不让他疯狂？

    

    一声咆哮，赵公明手一挥，一条金龙嘶吼间显化天地，千丈长短，直扑燃灯，曹升曹宝三人！   

    先天灵宝，缚龙索！   

    燃灯目光闪烁，淡淡的看了看握在曹宝手中的二十四颗定海珠，以及金钱。

    

    随后道：“二位道友小心，那乃灵宝缚龙索，极擅擒拿！”

    

    “哈哈哈！此贼不长记性，一切法宝，安能伤我等兄弟？”

    

    曹宝见此，却是大笑。

    

    亦是一挥手，那金钱竟是再起光芒，腾飞而上。

    

    依旧如前一般，放出黄光缠绕缚龙索，而后与缚龙索一起，灵光全消，落了下来。

    

    曹升自然也早准备好了，还不等那两件法宝落地，他就一步冲出，顿时又捡的缚龙索与落宝金钱。

    

    “哈哈哈！当真蠢货。

    “   

    连得两宝，曹升和曹宝痛快大笑，目中全是得意之色。

    

    任你准圣大能又如何？

    

    还不是在我等兄弟面前吃瘪？

    

    赵公明则是彻底疯了。

    

    他双目喷出真火，头顶冒出红烟，直一声嘶吼道：“妖道！！还吾法宝！！”

    

    当下手持金鞭，径直往曹升曹宝与燃灯三人轰砸而来！   

    

