

    “朱易彬入赘的女家，是哪一家？”顾明卿问道。

    唐瑾睿摇头，“不知道，师傅不曾告诉我，我也就不问。”

    顾明卿单手握拳，撑着下巴，水眸一转，好笑地看着唐瑾睿，“你师傅不跟你说，你难道就不能自己查？你查不到，可以找爹帮忙吧。我想以爹的本事应该能查得到。”

    唐瑾睿听着顾明卿自然而然地喊出“爹”，心神摇曳，心里微微发烫，这是越来越把自己当唐家媳妇了。

    唐瑾睿可能意识到自己开小差的时间有些久，耳朵微微发红，侧过脸，忙道，“师傅既然不愿意说，我又为何一定要刨根究底？退一步说，爹帮我查到了朱易彬入赘的是谁家，万一我在和师傅相处的过程中，一不小心说出来，这不是伤师傅的心？

    与其如此，我不如一直不知道。”

    顾明卿睨了眼唐瑾睿白皙的侧颜，心里暗道，唐瑾睿这个决定的确是没有做错。如果是一个喜怒不形于色，能够很好隐藏情绪，不让任何人察觉不妥的人，那么自然不会有任何问题。

    但是唐瑾睿不是这样的人，可能以后当了官，交往的人多了，见识到许多两面三刀，笑里藏刀的人，渐渐的知道了人心险恶，知道了尔虞我诈，那时候的唐瑾睿怕是能够很好隐藏情绪。

    现在的唐瑾睿的确是太嫩了。

    顾明卿也没想立即回去，打算好好逛逛街。

    女人嘛——天生就是喜欢逛街购物的。

    唐瑾睿知道顾明卿的想法也没拒绝，陪着顾明卿一起逛。

    顾明卿睇了眼唐瑾睿，眼神里的赞赏毫不遮掩，“愿意陪自己的娘子逛街，这是很好的品质，继续保持。记得陪我逛街，不许不耐烦，要很乐意。”

    顾明卿说是逛街，但是这小小的县城还真没什么好逛的。酒楼，布庄，钱庄......一间一间走过去，还有首饰，古玩铺子，顾明卿都进去看了看，不过没看到什么特别中意的，所以都没买。

    最后顾明卿也只是买了一点瓜子、花生还有核桃之类的零嘴，还去了书肆挑了几本游记杂书。

    顾明卿和唐瑾睿回唐家时，天已渐渐黑了，夜幕逐渐笼罩大地，青石村家家户户几乎都已经用过晚饭。

    周氏见顾明卿和唐瑾睿回来，见家里又没饭了，于是道，“家里没有什么吃的了，不如我给你们下碗面条，将就着吃一顿？”

    顾明卿笑着拒绝，“娘，不用麻烦您了，让巧巧做吧。还有相公特地给爹和娘买了点香斋的桂花糖糕，说这是您们最爱吃的。我正好借借娘的光，也能尝尝。”

    唐瑾睿立时看向顾明卿，这糕点不是自己特意买给她的？怎么成了特地买给娘的了？

    唐立仁闻言，笑道，“孩子他娘，瑾睿这小子惦记着你这亲娘呢！我这当爹的可真是嫉妒了。”

    周氏心里高兴，听着唐立仁的打趣，横了眼唐立仁，“没听到明卿说的话吗？她说的是瑾睿特地买给你和我吃的！”

    接着周氏又对顾明卿道，“我和你爹已经吃过晚饭了，这一包总共有六块点心，你们拿四块，我和你爹，两块就成。”

    “娘，这可不成。糕点是相公特地买给您和爹的，哪能相公和我吃那么多。我和相公总共两块就成，您和爹四块吧。巧巧这就去下面了，快得很。”

    顾明卿说着就去分糕点，拿了一碟子整整齐齐装了四块递到周氏手里。

    周氏见顾明卿都分好了，也不再多说什么，心里对顾明卿是愈发满意。

    老张氏在一旁看着不是滋味儿，酸声酸气地开口，“光记得爹娘，不记得爷奶啊！咋不给我们两个老的买些糕点吃！”

    顾明卿一脸关切道，“太婆婆啊，相公和我不是不想给你和太公公买糕点，不过这桂花糖糕是甜的，而且粘牙。年纪大的人，越少吃越好。相公和我是关心你们的身体。身体健康可比口舌之欲要重要多了。”

    呸！老张氏在心里狠狠啐了口顾明卿。

    顾明卿和唐瑾睿悠然地带着他们的两块糕点回了房间。

    两块糕点，顾明卿和唐瑾睿一人一块。

    桂花糖糕不大，一块只有两个拇指大小，晶莹剔透，糕点里有许许多多细碎的桂花，看着就赏心悦目，浓浓的桂花香又扑鼻而来，吃一口，桂花香瞬间在嘴里飘荡，口感细腻绵软。

    顾明卿吃了一口，不禁暗暗点头，这糕点的味道的确很好。

    唐瑾睿看顾明卿喜欢，就将自己的那一块推给顾明卿，“你要是喜欢吃，把这一块也吃了吧。”

    顾明卿摇头，“你吃吧，我这一块就够了。”

    见唐瑾睿还是不动，顾明卿拿过唐瑾睿手里的糕点放到他的嘴边，“吃啊。”

    唐瑾睿傻愣愣低头看着嘴边的糕点，他首先看到的不是那桂花糖糕，而是捏着那糕点的手指。

    顾明卿的手指很好看，白皙秀气，粉色的指甲盖犹如粉碎的水晶般剔透明亮，泛着莹润的光泽。指甲的形状修得很平整好看。唐瑾睿私心里不喜欢女人的指甲养的尖尖的，瞧着叫人觉得恐怖。

    唐瑾睿看着看着，不禁有些痴迷，原来女人的手指和指甲也能那么好看啊。

    顾明卿见唐瑾睿呆愣地看着糕点不吃，不禁觉得好笑，“糕点是用来吃的，不是让你看的。”

    顾明卿可不会想到唐瑾睿会看她的手指和指甲，看得痴迷，那不是太好笑了吗？

    唐瑾睿猛地回神，想到自己竟然看顾明卿的手指看得发呆，一时间面色涨红，掩饰般地张开嘴巴，就着顾明卿的手咬了口糕点。

    这时，意外发生了，唐瑾睿咬糕点咬得太急太大口，竟然咬到了顾明卿捏着糕点的手指！

    唐瑾睿的牙齿紧紧贴合在顾明卿的的手指上，彼此间没有任何的缝隙，可谓是亲密无间。

    唐瑾睿傻了，顾明卿也有些傻了，吃糕点还能吃到她的手？这操作真是溜溜的。

    唐瑾睿觉得这时候他应该立即松开，但是他又觉得现在这样很舒服很美好，让他一时间有些舍不得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的花花，评价票！(づ￣ 3￣)づ