    

    虽说今天是远航号首航的日子，看上去应该是船舶集团的事情，但在华夏国这样的场合里，省领导以及地方上的父母官，无疑是更为引人注目的存在。曲向强、朱立诚和李志浩、康长辉这一桌本就是全场的焦点，现在泰方市的两位主官杠上了，更是引起了所有人的关注。

    省政府秘书长是刚从地上上升上去的，对于曲向强和朱立诚之间的关系不是很清楚，见两人在这样的场合里竟提出要拼酒，有点不知所措的看向李志浩，见对方在一边一脸微笑地看着，并没有插手的意思，他也就不去操那个心了。

    在场的所有人当中，恐怕没有人比李志浩更清楚朱立诚的酒量了。对方跟在他后面做了很长一段时间的秘书，对于其酒量情况，他要是都没有搞清楚的话，那这个老板做得也有点太官僚了。

    在这之前，马启山硬是要把曲向强安排到泰方市的时候，卢魁和李志浩就看透了他的用意。马启山显然是想在省市两个层面上一起向卢家发力，这样上下呼应，极容易产生更好的效果。

    要是在两年前的话，对方的这个安排可能会让卢、李两人感到心里没底，毕竟朱立诚的年龄太轻了，又没有独当一面的经历，而曲向强一看就是一个老江湖了。在这种情况下，两人对垒的话，朱立诚还真没有什么机会。

    两年以后的现在再遇到这样的情况，倒没必要太过担心，朱立诚经过在泰方市这段时间的历练，进步了很多。在梁之放和元秋生两人的夹缝中，他不光求得了生存，并且最终还把本地派的代表元秋生彻底掀翻在地。他虽然依然年轻，在但在和曲向强的交锋中未必就会处于下风。

    就拿眼前的这场拼酒来说，事是曲向强挑起来的，朱立诚是被动应战，不管最后的结果如何，从一开始曲向强就先输了一筹。拼到最后，曲向强要是赢了的话，那在大家的意料之中，很显然，你要是没有把握，怎么会找朱立诚拼酒呢？即使赢了，也给人一种以强凌弱之感。如果拼到最后，曲向强再输掉的话，那就更说不过去了，那简直是不知天高地厚，自讨没趣。

    李志浩看透了其中的门道，怎么可能出言制止朱立诚呢，再说他对于对方的酒量还是很有几分信心的，至少在喝酒上他不是朱立诚的对手。

    朱立诚此时倒没有想太多，人家都打上门来了，他当然没有再往后退的道理。等服务员把酒杯拿来以后，他便示意其将刚拿来的四只酒杯斟满。服务员还没来得及斟酒，华翔已经将酒瓶拿了过去，他冲着书记和市长笑了笑，然后说道，我来为两位领导服务，呵呵！说完这话以后，他便将四只一两左右的酒杯给斟满了，同时酒瓶里面也空了，服务员见状，就忙着去开酒瓶去了。

    朱立诚端起他本来的那只酒杯，冲着曲向强说道：“书记，我就先干为敬了。”说完这话，他便扬起脖子，将一杯五粮液倒进了喉咙里面。

    曲向强等朱立诚喝完以后，也端起其中的一杯一饮而尽。

    朱立诚接下来端起第二杯、第三杯，曲向强也依葫芦画瓢，两人很快都把杯中酒喝干净了。

    两人在这之前，都喝了不少，这会连着三杯，那可就是三两呀，虽说也有些主观原因的作用，比如说泼掉一点，留点回扣什么的，但三杯下去，二两五是肯定少不掉的。

    三杯酒喝完以后，曲向强边准备坐下身子，边拿起筷子去夹菜了。朱立诚见状，笑着冲华翔说道：“华总，麻烦你把我和书记的三只杯子都斟满了，我今天被动了，想不到书记的兴致这么高，我必须舍命陪君子。”

    曲向强听到朱立诚的这话以后，有点愣住了，他甚至有些怀疑他在这之前获得的关于朱立诚酒量的信息是否准确。今天晚上，他可是一直关注着朱立诚的表现，在这之前，他喝了已经有三两酒左右了，现在和他连干三杯，就算三两不到，那总量也超过半斤了。看对方的意思还准备再来三杯，这个下去可就是八、九两了。这像是一个不太能喝酒的人应该有的气魄嘛？曲向强还真有点迷糊了。

    曲向强在体制内这么多年，自问在酒上还是有点量的，否则，他也不会在这个场合，要和朱立诚斗酒。看着华翔正在小心翼翼斟着的酒，心里有点不淡定了，他自问把眼前这三杯再喝下去，应该问题不大，但他看朱立诚的表现，似乎一点问题也没有。说他和喝酒之前完全一样，那是太夸张了一点，不过除了脸颊上微微有一点泛红以外，你还真看不出来太大的区别。

    华翔的酒倒好以后，朱立诚没有任何迟疑，照着刚才的样子，端起其中的一杯来，还是笑呵呵地说道：“书记，和刚才一样，我还是先干为敬，只不过从这杯开始，我们喝完以后，都把杯底亮一亮，免得同志们怀疑我们俩吃回扣。”

    听到他的这话以后，在场的所有人都哄的一声笑了起来。酒桌上所谓的吃回扣是指在干杯的时候，酒喝不干净，剩下一部分留在杯底。在淮江省的许多地方，大家形象地将这种情况称之为吃回扣。

    曲向强听到这话以后，心里郁闷到了极点。他终于知道了他被人坑了，至于说是告诉他朱立诚酒量的人坑了他，还是那人被朱立诚给坑了，就不得而知了。这里面究竟是怎么回事现在已经不重要了，重要的是，朱立诚已经把第二轮第一杯酒给喝干净了，并冲着他把酒杯翻了过来，果真没有一滴酒流淌下来。

    曲向强虽然感觉到这一脚可能是踢到钢板上去了，但现在已经是骑虎难下了。连中三元是他提出来的，朱立诚答应了下来，现在人家回敬，他要是不喝的话，那可有点说不过去。有人曾经说过，华夏国的酒文化可能是国内最高深的文化之一，此刻，曲向强对于这话有了深刻的认识。

    喝完第二杯以后，曲向强的胃里已经有点往上泛了，他平时也就八两左右的酒量，今天喝到这份上已经差不多了，再加上这一口一杯，一杯一两确实猛了一点，胃部有点反应也是很正常的。

    朱立诚看着曲向强脸上的表情越来越痛苦了，并且每天也越来越往上蹙了。要是换作和其他人拼酒的话，到这时候，他也就收手了，真把对方喝趴下了，也不见得是什么光彩的事情，但现在的对手是曲向强，并且是对方挑战在先，他绝对没有放过他的道理。他时刻牢记太祖的教导，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    朱立诚端起第三杯酒，冲着曲向强说道，书记，请！

    说完这话以后，他一扬脖子把酒直接倒了进去。这是两人连干的第六杯了，一直到现在，朱立诚的动作和第一杯看起来，基本没有什么变化。在场的所有人见此情况，都你看着我，我看着你，好像想要知道朱市长什么时候变得这么能喝起来了，在他们的印象当中，对方基本不怎么喝酒，就算喝的话，也是一、二两酒意思一下。今天他这样的表现，就连他们这些酒场老手都自愧不如。喝了好一阵以后，再来两个连中三元，要是牛眼小杯还行，这样的酒杯，能够做到的人确实不会太多。        

