    阿箬闻言摇了摇头，道：“算了，我自认不聪明，还是不要猜了。”

    说到底，上官正泽已经被皇上赐婚，即便知道安红袖要跟别人一起去上元节又能怎样呢？什么也做不了不是么？

    阿箬想着近日来一直往上官家跑的元素郡主，到底是没在继续这个话题。

    -

    而如阿箬所想那般，上官正泽的确什么都做不了，因为在前一天，他已经答应上元节的时候陪着元素去看灯会。而秦钟南离开上官家的时候，也告诉他要带安红袖去看上元节灯会的事情了。

    所以，他能做什么呢？

    他已经答应了元素。

    而安红袖也答应了秦钟南。

    他们各有约定，还能再多说什么呢？

    -

    因着上官暖还没出月子，安红袖白天的时候，便在上官暖那里跟大家一起包元宵，顺道还做了些红薯丸子来吃，大家吃的不亦说乎，就连上官暖的心情也好了不少。

    因着要去上元节看灯会，上官家今日早早地准备了晚膳，等到幕晚十分，要出门的丫鬟小厮们就已经穿戴整齐准备出门去了。

    安红袖念着要跟秦钟南去灯会，特意央阿箬给自己梳妆打扮了一些。

    安红袖平日里最是忙碌，从来都不在意形象，能提出这样的要求，很是难得，可阿箬心里却越发苦涩了。

    要知道，小年的时候，安红袖跟上官正泽出门都不是这样的……

    她心下难过，却也没有表现出来，更没有拒绝安红袖的要求。

    毕竟，早在下午的时候，元素已经来了上官家。兴高采烈地说要跟上官正泽去看灯会，这件事上官家无人不知无人不晓。

    甚至于，元素还专门来跟安红袖打了招呼。

    阿箬那时候还担心安红袖会不高兴，后来见安红袖根本没受此事影响，心下更难受了。

    她是心疼她家公子，虽然她知道这件事怪不得安红袖。可还是会觉得心疼……

    而安红袖一心想着要跟秦钟南去看灯会，心情激动，脸上都带着激动的红晕，压根没注意到情绪不对的阿箬。

    至于另一边，元素早在晚饭之后，便催促着上官正泽出发，奈何上官正泽却没有答应，只说是等一等，却又不说究竟是在等什么。

    元素心下狐疑，可见上官正泽脸上不好很好，便也没有多说。

    等了有两盏茶的功夫后，元素总算明白上官正泽在等什么了，他在等秦钟南！

    -

    看到秦钟南的时候，上官正泽明显松了口气，同秦钟南说了几句话后，方才折回来，笑看着她道：“走吧，我们可以出发了。”

    看着上官正泽脸上的神情，还有那明显松了口气，却又带着几分落寞和欣慰的模样，元素心口狠狠地刺痛了一下，可到底没有表现出来，只是笑着点了点头。

    而后多年，元素回想起这一段的时候，还是会想，一个人要受过多少伤，经历过怎样的痛苦，心痛过多少次，伤情过多少次，才能像上官一样温柔呢？

    她不知道，也想不到。

    她只是觉得，这世上每一个温柔又善良的人，都应该被好好对待，好好珍惜，比如上官，比如安红袖。

    毕竟，这样善良又温柔的人，太少太少了啊……

    -

    上官正泽和元素一起往府门走的时候，秦钟南则往小丫鬟的陪同下去了后院。

    当阿箬在夙芳苑里看到秦钟南时，明显愣怔了一下，而秦钟南压根没理会她，径直地往主屋走去。

    那之后没多久，主屋门口厚重的帘子就被人掀开，紧接着便瞧见秦钟南护着安红袖从里走出来，尽管安红袖带着面纱，仅露出了一双漂亮的杏眸，可阿箬还是从她眼睛里看到了难以言说的欢喜。

    她忽然就想起安红袖让她帮忙梳妆打扮时，脸上的那一抹绯红，一时间，什么都明白了。

    她怔怔地望着两人，就看见安红袖仰着脸望着秦钟南说了句什么，而秦钟南也难得没有冷着脸，笑得温柔而宠溺的朝她点了点头。

    安红袖欢喜地笑出了声，而后扭头望向她道：“阿箬，我跟殿下去上元节，你就不用跟着了，不过，今天给你放假，你可以跟绿荷他们一起出去逛逛啦。”

    安红袖的心情真的很好，就连说话的语调都带着几分跳脱。且她全然没有平日里沉稳的模样，她站在秦钟南身边开心的像个孩子。

    阿箬鼻子一酸，眼泪差点儿就涌了出来。

    但她死死掐了自己一把，到底是忍住了，笑着同安红袖答了话。

    安红袖心情正好，没能察觉出异样来，欢喜地跟着秦钟南出去了。

    等两人的身影消失在院子门口时，阿箬方才缓缓松开掐自己的手，眼眶一红，灼热的泪就滚落了下来。

    她吸了吸鼻子，盯着空荡荡的院子门口看了许久都没回过神来。

    直到她满脸是泪，视野模糊地什么也看不清时，方才伸手抹了一把脸。深吸一口气闭上了眼睛。

    她想，这世上的喜欢和不喜欢，可能都是藏不住的。

    就如同元素喜欢公子，安红袖喜欢秦钟南。这些全都是一眼能看出来的东西。

    可惜的是，秦钟南同样喜欢安红袖，可她家公子却不喜欢元素郡主。

    明明这些都不关自己的事情，可阿箬实在是太心疼了，心疼他家公子。

    明明……明明是她家公子先遇见的安红袖，明明她家公子对安红袖更好一些，可为什么？为什么安红袖不喜欢公子，反而喜欢秦钟南呢？

    阿箬想不明白，甚至于，她都想不通安红袖究竟喜欢秦钟南什么，毕竟在她看来，这两个人几乎没什么交集。

    可即便是再怎么想不通，她也拎得清事情。也不会因为安红袖喜欢秦钟南就对安红袖不好。

    毕竟，手心手背都是肉。

    公子是她一起长大的，发誓要誓死效忠的公子。而安红袖是她极为喜欢又极为欣赏的姑娘。所以，她不会因为安红袖不喜欢公子，而讨厌安红袖。

    因为她明白，这世上的喜欢和不喜欢都是勉强不来的。若能勉强，那公子可能根本就没有认识安红袖的机会。

    所以，要怪谁吗？

    不，谁也怪不得。

    毕竟，喜欢这种事情，本身就不可控。况且，皇家的圣旨摆在那里，即便安红袖喜欢公子又能这样呢？不过是徒增伤感罢了！

    【作者有话说】

    失眠的时候凌晨五点跟心理学的人辩论，论证喜欢究竟是可控还是不可控的，我认为是不可控的，有些时候，你喜欢一个人，可能他并没有什么吸引你的特质，就是喜欢。而这种喜欢无法控制。不是说想喜欢就喜欢，想不喜欢就不喜欢。至少我觉得不是这样。反正，我是不会认同他们的观点的，当然，他们也没认同我，我辩论了一个寂寞。哈哈哈……所以，你们觉得呢？喜欢可控吗？

