    笑面兔那丑陋狰狞的脸上，挂着森然笑意，伴随着阴冷感的侵散，犹如在这本就混乱的场面上，丢进去了一团浆糊！

    混乱污浊的潭水中，再也看不见丝毫清明，原本陈安的一切规划，都在此刻，随着笑面兔的到来被彻底破灭！

    陈安有些慌，他们现在没有“红”了！

    烛火，只剩下一丝，更是在这阴冷来袭后，彻底被抵消，泯灭！

    一旁，阴巧仙还呆滞的站在原地，她小小的身躯之上围绕着黑红色的雾气，那是薛月儿的恶意在尝试侵蚀她！

    “怎么办？怎么办？”

    陈安心中焦急万分，他只感到自己大意了，他万万没想到这刘能有反抗的手段，直接扔出了哭面兔，更没想到薛月儿竟然和刘能和平共处，甚至变成了一伙儿的！

    “陈安。”

    陈安的心头，忽然响起了阴巧仙那嫩嫩的声音。

    他心中一惊，不动声色的看向阴巧仙。

    阴巧仙依旧站在原地，目光呆滞，身旁被黑红色烟雾环绕。

    可那烟雾，进不去，阴巧仙，也动不了！

    “我能感觉到...她不是薛月儿，或者说，不完全是，因为我感受到了山神的权柄，薛月儿将自己的权柄给了我。”

    听着从心底传来的声音，陈安心中略微安心了些。

    终于有个好消息了，阴巧仙掌握了更多的山神权柄，那不就可以和这个...诶？

    那玩意不是薛月儿，薛月儿呢？

    不对，不对。

    又乱起来了。

    难不成山神不止一个？山神的权柄在不同的诡异手中？

    短短几秒内，陈安的脑海中还在思索着，阴巧仙有些焦急的声音就从心底再度传出：“陈安，情况不对，我掌握的权柄没有她多，我被彻底侵蚀，只是时间问题。”

    “救我！”

    陈安的瞳孔骤然收缩，他已经不记得这是自己来到故事世界后，第多少次内心遭到惊吓与恐惧了。

    随着时间的推移，次数的增多，陈安发现自己也越来越可以平静的，接受这些诡异怪诞的意外了。

    他吸了口气，内心回应道：“那我该怎么做？”

    ...

    ...

    “那咱们该怎么办？”王紫嫣眨巴了两下眼睛，看向疤哥。

    疤哥沉默片刻后，微微摇头，在旁边的石头上一屁股坐了下去。

    “什么也不做。”他沉声道。

    “什么也不做？”王紫嫣有些诧异。

    是疤哥怂了？还是另有打算？

    如果陈安那几个人遇到了危险，只剩下他们两个了，疤哥真的有把握通关么？

    他到底在想什么？

    王紫嫣抿了抿嘴，忽然从背后搂住了疤哥，将自己的下巴放在疤哥结实的肩头上，轻声道：“都听你的。”

    疤哥的眼神有略微错愕：“你不问我为什么？”

    王紫嫣摇了摇头，柔软的身躯顺着疤哥的后背滑过，轻轻地坐在疤哥身旁，身子缓缓躺倒疤哥的双腿上。

    王紫嫣仰着头，看着这个满眼错愕的男人，笑道：“我一个新人，经验还能比你这个老玩家多？你这么说，一定有这么说的道理。”

    疤哥的目光，落在王紫嫣丰满的身子上，落在她那洗去浓妆后，显得颇为清秀的脸蛋上。

    不得不说，这个女人的容貌算不上惊艳，却很耐看。

    脑子，也很聪明，她知道什么话该说，什么话不该说。

    “放心吧，我会带着你安全通关的。”疤哥开口道。

    王紫嫣点了点头，忽然道：“你的故事碎片，是不是可以重复使用？”

    疤哥道：“小部分的碎片可以重复使用，只是因为负面作用的强烈，通常来说一场游戏，同一个碎片不能使用超过一次，否则容易被副作用侵蚀，失控。”

    王紫嫣若有所思，她的俏脸上晕上了一层红晕。

    “那...能不能通过...之前那样的方法，解决负面作用？”

    疤哥的嘴角微微上扬：“可以，就是不知道，你受不受得了。”

    王紫嫣闻言，却脸颊通红的瞪了疤哥一眼，道：“后面可能还有意外，你副作用是不是没全清除干净？嗯？再用碎片还有风险吧？”

    话音刚落，还没等疤哥再说些什么。

    王紫嫣便是探出双手，从下往上搂住了疤哥的脖子，迎了上去。

    半响后，疤哥的双眸有些发红，他翻过了身，低吼道：“小娘皮，先看看你自己能不能坚持十分钟吧。”

    ...

    ...

    “我只能坚持十分钟...”阴巧仙没有告诉陈安解决问题的方法，而只是这样说道。

    十分钟？

    陈安很想苦笑，可他完全笑不出来。

    看着一旁哭丧着脸的哭面兔，另一边眉头紧锁的刘能，和再另一边嘴角挂着丑陋微笑的笑面兔。

    这边儿，是只能坚持十分钟的阴巧仙。

    陈安很想骂娘。

    “劳什子的，我是和阴巧仙来暗杀刘能的，怎么局面就变成这样了？”

    自己该怎么办？

    自己能怎么办？

    那该死的笑面兔，正在带着阴冷的侵蚀朝着自己走过来啊！

    忽然，陈安感到心底的深处，一股暖意袭来，这种暖意像是火苗，驱散了那恐怖的阴冷！

    陈安猛地扭头看向阴巧仙，只见阴巧仙依旧目光呆滞，一动不动。

    可陈安似乎能感受到，那暖意的含义。

    她的山神权柄力量，要与薛月儿抗衡，此刻能分出一部分，意味着她被侵蚀的速度会变快。

    能不能坚持十分钟，都是未知的了。

    但...自己好歹暂时不会被笑面兔侵蚀了！

    陈安深吸口气，他注意到，那笑面兔的身子是朝着自己和刘能的位置走来的，但似乎...正对着的，是那哭泣兔。

    “现在，我们是三方势力，是混战，是乱战，如果笑面兔和哭面兔本就不对付，而我和刘能同样都是第一次游戏的玩家。”

    有的打！

    陈安牟足了劲，他目光凝重，右手紧紧握拳，步伐沉稳的朝着刘能的位置迈了一步。

    可，就在这一刻，陈安都不知道自己是不是眼花了。

    那笑面兔的身影，好像一下子窜了四五米远，现在已经和自己近在咫尺了！

    笑面兔的笑容，带着恐怖的阴冷感，甚至要将自己心头的火苗熄灭！

    而这一刻，哭面兔那三四米长，一米多高的庞大身躯，带着滚滚哭泣的嗡鸣声，朝着笑面兔滚了过来。

    刘能站在那里，一动不动。

    陈安忽然意识到为什么了。

    刘能不是不敢动，而是不能动！

    像是自己，动了一下之后...

    已经陷入了，这两只兔子的混乱中了啊...

    脑海中，阴冷感与温暖感在纠缠不休，仿佛回到了当初在山神庙，山神像苏醒的时候。

    那种扭曲的痛苦，让他双目欲裂！

    陈安无法移动，他也不敢移动，现在自己只是收到了波及，如果笑面兔和哭面兔的目标转向了自己，自己直接就完蛋了！

    在陈安的注视下，笑面兔这一次没有像之前和疤哥打的时候一样，最后才吐出那诡异的丝线。

    这一次，它直接张开了那布满尖利倒刺的牙齿，口中吐出了污浊的棕色丝线！

    这些丝线上面有着绒毛，像是极为细小的毛线，它们一被吐出，就朝着哭泣兔钻了过去。

    哭泣兔那庞大的身躯，被毛线穿透，又像是在本就是白色污布的外层上，编制上一层棕色的毛衣。

    “呜呜呜呜！”

    哭泣兔的哭声更大了。

    陈安已经要疯了！

    因为，笑面兔口中，不仅仅吐出了一根棕色毛线。

    而是许多根...

    有的，已经蔓延到了自己脚下！

    陈安再也忍不了了，他不知道这毛线具体是什么，但光是看到这种诡异的景色，就知道不能被碰到啊！

    他刚想迈开脚步，朝着后面跑去。

    却在那一刻，脑海中布满了悲伤的哭泣声！

    这种哭泣的声音铺天盖地的袭来，哭面兔在被笑面兔的毛线编织毛衣时，仿佛感受到了莫大的痛苦，这种痛苦伴随着哭泣声，也传递到了他与刘能的脑海中！

    一旁的刘能，依旧一动不动，他的双眸中布满了红血丝，耳朵眼里都流下了鲜血！

    陈安的身子在迈开腿的那一刻，因为脑海中的哭泣声而失控，直接栽在了地上！

    恰巧...陈安的身子，是朝着笑面兔的方向倒去的。

    他伸出来的胳膊，在这一刻碰到了棕色的毛线！

    在悲伤与哭泣的混乱中，陈安忽然感到指尖一阵刺痛，他用尽精神头的朝着手指看去...

    在他绝望与惊恐的目光中，那棕色的毛线头，已经刺入了自己的手指...

    与此同时，伴随着麻痹中的刺痛，自己的左手食指，从指尖开始蔓延上了一层，棕色的毛绒指套...

    在自己的肌肤上，起起伏伏缝合着的棕色污线指套！

    而且，这种蔓延，还在稳定的延伸至他的整个手掌，或许用不了多久，就是胳膊，半身，全身！

    陈安明白，当棕色污线侵蚀自己全身每一寸肌肤的那一刻，就是自己被笑面兔彻底侵蚀，失去“自我”的时刻...

    他感到了深沉的绝望。

    他的指尖已经没有知觉了，心中一股污浊与混乱的念头，缓缓传来。

    伴随着棕色污浊毛线的缝合，自己的精神，似乎也在被污浊侵染……

