    惶恐，不安。

    随着黄月眨眼间被杀，成了一滩烂泥，知晓内情的红月强者，都是眼露惶恐之色。

    就那么一会而已！

    结果，黄月这位旭光后期居然就这么死了，到死都没来得及喊出点什么，说明对方的实力极强，甚至具备碾压的强大。

    否则，不可能一点反抗没有。

    起码，她会求援，会喊出敌人是谁……结果都没有。

    如此一来，岂能不惶恐？

    ……

    而这时候，李皓三人，迅速穿梭街道，并未直接回到城门那边，而是在第二街道一间酒肆中汇合，躲入其中，没再出去。

    酒肆中。

    洪一堂铜铠消散，露出了真形，取出一壶酒，笑了笑，朝李皓扬了扬眉：“喝一杯？”

    “……”

    李皓吐了口气，褪下了银铠，银铠化为一个小小的纽扣状的圆球，挂在了脖子上，这就是银铠的厉害之处，李皓通过银铠，甚至知道，黄金铠甲，其实可以完全收入体内，需要的时候才浮现。

    银铠，倒是还稍微差一些，不能完全内敛。

    因为银铠是通用的，而金铠算是将领，都是唯一的，银铠的话，你升官或者降级，都要交还，金铠却是不需要，那就是你个人的装备了。

    而南拳最惨，只能稍显复杂地，将黑铠脱了下来，收入了储物戒……黑铠是大路货，当年黑铠战士太多，打造不算太用心，这玩意，还得自己收才行。

    三人在酒肆中坐了下来，无视了外面慌张的人群。

    洪一堂给两人倒了杯酒，南拳那是不客气，拿起来就喝，李皓其实以前没喝过酒……好吧，偷偷喝过几次，但是一直也不觉得酒有什么好喝的。

    此刻，也拿起酒杯，勉强小小尝了一口，可这一次，却是感觉有些不同。

    一股浓浓的酒香味在舌尖炸裂开！

    带着一些辛辣，却又多了几分醇柔，和以前喝的不是一个感觉。

    洪一堂见他那副表情，笑了起来，举杯喝了一口：“你刚刚在隔壁出招，我感受到了，李皓，我发现你这人，心思太多了！”

    “什么？”

    “心思多，道不纯！”

    洪一堂笑道：“南拳就好，想打就打，想装傻就装傻，但是不吃亏，不憋屈！你呢，心里想的太多，考虑的太多，出拳、出剑，有时候很干脆，有时候干脆中却是带了三分迟疑和收敛。”

    此话一出，南拳原本想发怒，想了想又没发火，无所谓道：“的确如此，李皓，你这家伙比起你师父……稍微差了一些！当然，你太年轻了，很正常。不过……的确少了一些武师的一往无前，无所畏惧，任你敌人千万，我自敢拔剑一战！”

    “你的武道天赋很强，不是一般的厉害，是真的很有天赋，从你感悟势就能看出来，可你呢……战斗起来，很是凶猛，却是……”

    半晌，他说出了一个词：“不够莽！”

    “什么？”

    李皓露出一些疑惑。

    南拳有些烦躁道：“这就是一些读书人的通病，考虑的事情比较周全，但是，你要记住，在战场上不可能面面俱到的！你总是喜欢安排好，考虑好，一切都很周全，要不以强打弱，要不以强打强……你越阶挑战过吗？你大概没有过吧？这不是什么好事……明知道我和老洪就在隔壁压阵，你打的畏畏缩缩，不是太合我们心意。”

    李皓想了想，认真道：“有过的，我当时斩十境，我打死过破百武师的！”

    真的！

    南拳翻了个白眼，洪一堂也是失笑：“好吧，那时候你一定觉得很有成就感，很痛快，对吗？”

    李皓回想了一下，点头！

    是的！

    “可现在呢？你就算打死了一位三阳巅峰，你觉得很畅快吗？”

    李皓摇头，喝了一口酒，想了想道：“可我现在不是旭光的对手……”

    “为什么这么觉得？”

    洪一堂皱眉道：“你有三势，对吗？你会血刀诀，而且爆发后不会有太大的后遗症，对吗？你五脏六腑很强大，你肉身很强大，你还有银铠，你还有那柄无坚不摧的小剑……你这样的情况下，都不敢和旭光一战，你非要境界上超过他，碾压他，你才敢一战？”

    李皓挠了挠头，半晌没能说出话来。

    南拳也是狂翻白眼：“说实话，你之前没爆发势，都打死了三阳巅峰，你三势据说还能融合，和袁硕一样，明摆着可以尝试和旭光一战的，你猜，你师父当年在破百，和斗千战斗过吗？”

    李皓摇头，不知道。

    “战斗过的！”

    洪一堂帮着接话道：“袁硕当初和一些老辈武师是战斗过的，那时候也有不少斗千，银月不多，但是中部区域还是有一些的，你以为袁硕只是单纯的银月有名吗？在中部，他其实也有过彪悍战绩的，打死过不止一位斗千……当然，那是他五势大成之后了！其实，银月的一些武师，都有过一些彪悍战绩，都曾和斗千斗过！银月的武师最强，越阶而战，不是没有过。”

    “所以，现在提起来，只会说袁硕击败了多少银月武师，很少提及这一点，因为银月武师很骄傲，觉得外面的斗千武师，还不如银月的破百圆满。”

    洪一堂继续道：“你这时候，其实可以找个把旭光斗一场，只要不是武师转换的，还是感悟了势转换的旭光，你必胜！”

    李皓看向他，露出一些不确定。

    洪一堂叹息：“有我无敌！古籍没看过吗？不管是不是真的，都要坚信，你能必胜！李皓，尽信书不如无书，你和袁硕学武的时间太短，加上袁硕处于一个低谷期，很多东西，你并没有学会，缺了点东西……可惜袁硕不在，否则他一定会教你！”

    “而今，只有我们替袁硕教你一些基础常识。”

    南拳也点点头道：“不错！其实这些东西，袁硕会教的，但是按照规矩，需要你行走江湖之后，一家家去拜访，挑战，切磋，这个过程中，袁硕会一点点地告诉你，如何去成为一名合格的银月武师。”

    “每一位银月武师，都是这么过来的，当然，说的是以前，现在的话……银月武师其实也差了许多，不见得比外界武师更强了。”

    两人都有些唏嘘，洪一堂感慨道：“我们当年想爬起来，就要一点点去打，打出名气来！不是说，你在家苦修到了斗千，你就无敌了……那是个笑话，你得一点点地打出名气，让天下人都知道你！”

    “你在银北一战，打死了六位三阳，其实我们听到这个消息，都觉得，银月武师后继有人了，南拳跟了过去，其实也有一些照看的意思……”

    这时候，洪一堂倒是没有贬低南拳了，而是认真道：“我相信，在中部的天剑、霸刀这些人，知道了这消息，都会觉得，银月武师后继有人了！袁硕关门弟子，果然有银月武师之风！金枪、狂刀这些人，也必然有心来援，对你刮目相看。那玉罗刹也好，还是其他老辈武师，都会觉得，你很有前途……”

    李皓微微有些走神。

    这一刻，他恍惚了一下，忽然明白，为何会在苍山遇到这两位了。

    原来……他们真的是特意为了自己跟了过去的。

    不是因为什么八大家传人的身份，不是因为其他，只是因为，他那一战，打出了银月武师的风格，打出了银月武师的未来，这些老辈武师，都觉得他李皓有造化！

    原来如此！

    此刻，南拳也道：“我们这些人，有仇归有仇，有怨归有怨，可说实话，眼看着银月武林没落了，年轻一代都不行，好不容易出了一个厉害角色……都想看看这年轻一代的厉害角色，能否走的更远一些。不是非要逼着你去死战，只是说，适当的时候，不要顾忌太多，你信不信，你身份就算暴露了，哪怕侯霄尘阻拦，起码金枪、狂刀，若是能救，百分百都会来救你！”

    “不是因为别的，只是因为，你李皓，是这一代银月武林的天骄，就如你师父，当年打死了那么多人，你以为他为何没事？在银月不说，他在中部打死了斗千武师，当初许多银月老辈武师站了出来，力挺他，甚至为他战斗过，他袁硕才能全身而退！”

    “武师是自私自利，还有冷血无情……可武师也都知道一个道理，一个时代，需要一个领头人！”

    南拳说的郑重：“我们这一代的武师，为何这么强？强者许多！当年凡是能打破你师父桎梏的，就没有弱者，你师父是那个时代的一个标杆，打破他的桎梏，代表可以走的更远……而一代代武师，能走的更远，正因为有这样的领头人，时代的标杆……你李皓，就不希望成为这个时代的武道标杆？”

    他没客气，直接说，他们这一代武师最强！

    而功劳，袁硕占七成。

    没有袁硕，缺乏这个标杆，无法打破他的桎梏，哪怕成为斗千，也不会走到今日。

    李皓看向洪一堂……这位没有被我老师打败过啊，也很厉害！

    洪一堂笑了：“看我做什么？你老师很厉害，说实话，他挑战我的时候，我没太大的把握能匹敌他，所以选择了退让，赢了不光彩，输了更丢人，也是他逼迫的我不得不更强大，否则……丢不起那人！我被我的老师誉为当时第一天才，我很早就跨入了斗千，和侯霄尘……不知道谁更早一些，但是都很早。”

    “所以，你老师挑战，我拒绝，其实也是一种压力，逼迫我继续前行，否则，我一个斗千，被你老师击败了，我还有脸混迹江湖吗？”

    李皓有些意外，又很快释然，原来他早就是斗千了！

    第一天才……侯霄尘据说也很早就晋级了斗千，这些人早早跨入了斗千，比老师都要厉害，可是，面对老师的压迫，一位破百的压迫，这些斗千都感受到了巨大的压力，可见那时候，五禽兽王到底多猖狂嚣张。

    五势融合的袁硕，也的确很可怕。

    两位强大的武师，此刻替袁硕授徒，本来，这些事情应该是袁硕去做的。

    若是袁硕不走，李皓其实缺乏这些东西，缺乏这些经验，袁硕肯定会一点点教他，可惜他没有足够的时间去教导。

    为了避免李皓走岔了路，如今，两位武师都希望能通过自身的一些经验，指点李皓继续前行。

    李皓此刻也隐约对银月武师……老一辈武师，有了一些切身的感触，考虑一番道：“二位师叔的意思是，我……有时候过于冷静了？”

    “对！”

    南拳笑道：“武师，就该一腔热血！你看那些战天军，也就死了，活着的时候，大概都是热血沸腾，心中有信念，有追求！真正厮杀起来，绝对不会考虑后路如何！你李皓，死都不怕，却是怕这怕那，你在怕什么？”

    “纵然天下为敌，那又如何呢？”

    “你的剑，一往无前，你的人……嗯，有待商榷！”

    南拳笑呵呵的。

    洪一堂也是微微点头：“考虑得失，知道进退，这都是好事。不是说这些不妥，你师父遇到了强敌，也知道跑，知道怕，没人不怕，没人傻乎乎的会去送死……但是，凡事只要有三分把握，就可以尝试一下，五分把握，那就胜负两开了，你还要追求八分、九分，太过于完美了！”

    李皓喝了一杯酒，陷入了沉思中。

    是吗？

    说实话，他自己倒是没有太多的感触，可此刻听起来，好像的确如此。

    可能……还是和经验经历有关。

    跨入武师一道，不算太久。

    李皓总喜欢人前藏一手，怕底子全露出去了。

    这也是之前一年多的一种警惕心理。

    所以在人前，他会稍微显得有些含蓄，出手会故意留三分力，就担心被人看到了，被人看穿了。

    上次杀六位三阳，打的酣畅淋漓，那是因为他知道，就这些家伙在场，都打死了，就不存在这样的问题了，可这一次，他知道附近有强者，无法全部打死，所以，李皓就选择了留力三分，不敢太过张扬。

    这一次，打死那谢刚，明显没有打死那六位三阳来的畅快，甚至还不如打死于啸、黄杰两人来的畅快，总觉得还是有些畏畏缩缩。

    若是李皓自己，倒也不会想太多。

    此刻，被两人一说，倒是有些想法了，考虑一番……

    见他考虑，南拳头疼道：“别每次说话间都想着如何回答，有时候自然一点，无脑一些，说错了也不会有事，没人会责怪你！20岁的人，活成了六七十岁，袁硕这家伙，对你的教导真不靠谱！”

    李皓尴尬无比。

    “行了，你知道就好，我和老洪在这，你就把这里的人全部当成死人就行了，都当他们无法活着出去……肆意妄为就好，真有人活着出去了……那再说好了！”

    李皓点头：“也就是说，接下来，我当他们都没办法走出去，所以，暴露再多，也没什么关系，死人是无法泄露秘密的，对吗？”

    当时对付三阳，就是这心思。

    “对！”

    洪一堂也笑了：“你若是无法迅速改变，的确有些难，那就这么去想！这样的话，你出拳出剑，都会酣畅许多，绝对不会和刚刚一样，我看你打九锻劲……感受的真难受啊！”

    那种感觉，就和造人造一半就萎靡的感觉一样，难受的要死，恨不得以身代之！

    “你的九锻劲，为何不能凝聚势？不单单是因为对手不给力，敌人来的太快，也和你自己心理因素有关系，下次，你找个旭光初期，不管其他，一心去打，未必就一定要用九锻劲，哪怕不用，也会有些感悟……我觉得，势成是必然的！”

    洪一堂最后总结道：“知道我为什么最后给你看我那一剑吗？就是告诉你……做事，做人，大气磅礴一些！实在不行，和南拳一样，霸道、冷酷一些也行！你天赋太好了，八大家的血脉是一点，你对势的感悟也是一点，实在不忍心你在武道路上废掉了……”

    如今的李皓，如此强大，地覆剑却是说出了废掉了的话语。

    而南拳，还很认同的样子。

    显然，他们都不认可李皓现在的一些行事方式，以李皓的性格，不认可就不认可……可武道，他的确算是半路出家，如今，有人愿意指点，他也愿意去虚心学习。

    自己并不算擅长的领域，那就听一听这些老辈人的经验之谈。

    见李皓没有说什么，两人对视一眼，都微微松了口气。

    这小子，天赋真的好。

    实在是看不下去了，这才有了最后非要等李皓来了，才斩出那一剑的举动，否则，绿月他们根本来不及去看什么，早就结束战斗了。

    现在看来，这一剑也许没白费。

    说完了这些，洪一堂不再提及这些，而是笑呵呵道：“杀了黄月，军功增加了不少，我现在军功35点，足足增加了10点军功，老贺，你现在比我少了吧？”

    南拳嗤之以鼻，没吭声，是少了一些，他现在才31点，之前28点，显然，对付黄月，虽然他不是最后杀人的，可也获得了军功，而且还不少，足足3点。

    这代表，军功未必一定要杀人才能获得。

    而李皓，也查看了一下数据，银铠虽然褪下，不过没离身，倒也不影响功能。

    李皓看了看自己的……21点。

    比两人都要少，而且少不少。

    南拳都31点了，洪一堂更是35点，一下子就拉开了很大的差距，杀了谢刚，也不过获得了两点军功罢了，三阳初期中期好像都只有一点，后期、巅峰好像会给两点。

    李皓对这个也不是太了解，反正看着给就行了。

    李皓没说军功的事，而是说道：“城内现在大概有些乱了，黄月死了，红月这边恐怕会心慌慌的，加上死了不少超能，咱们一起杀了二三十的三阳，日耀上百……现在大家都退出去了，一看就知道死了多少。接下来偷袭，大概不好使了。”

    “虽然死了这么多人，可对方还是强……二位师叔，有什么好办法对付他们吗？”

    洪一堂摇头：“没太好的办法，就一点，兵来将挡水来土掩！能战就战，说实话，就算战天军真的溃败了，那又怎样？这些人，就能成功占据城池？别忘了，城内还有更强的存在呢！军营那边，咱们还没全部看完，谁知道有没有更多的强者，那些红铠，未必就弱了，只是作为督查军种，也许最后才会上战场……”

    李皓点头：“那我也不想那么多了，就想和二位师叔说的那样，找个机会，找个旭光初期的，闷头干一场！这一次，我若是能领悟水势就算是成功，若是运气好，木势都成功了，那就啥也不说了……”

    南拳遗憾道：“可惜我们不会柳絮剑！”

    李皓一怔，啥意思？

    “不知道柳絮剑吗？也正常，失传了。这门剑术，其实适合领悟木势，不是说一定就是木势，人不同，感悟不同，可多少会给你一些木势上的感悟。”

    李皓心中微动：“那个……我会！”

    “嗯？”

    “我会柳絮剑，贺师叔，这个真的可以感悟木势？”

    南拳不说话了，只是看向洪一堂，眼神好像在说，真艹，这家伙不单单天赋好，运气也好。

    这八大家的传人，果然，活到现在还没死，运道那是真的一流。

    洪一堂也不再说什么，起身道：“行了，你会最好，自己看着办吧，具体怎么修炼我们不参与，免得袁硕说我们乱教，我们只是给你一些建议，毕竟不是你师父。”

    说完，笑道：“回去吧，偷袭现在没意义了，接下来，你跟着大军冲杀几次，会有不同的感受的。在以前，武师也喜欢加入军队，随着军队一起厮杀，破百斗千都是这么来的，要不然，到哪找那么多人给你冲杀去？你慢慢磨练吧，你要学的东西多了去了，不单单是实力，还有一些别的东西！”

    李皓急忙点头。

    感慨道：“家有一老如有一宝，二位师叔真的是好心肠！”

    “……”

    两人懒得搭理他，这话说的不爱听。

    你才老！

    咱们武师，不认老。

    李皓又道：“南拳师叔说的，随便说，无脑也没事，二位师叔不会见怪吧？”

    “……”

    南拳翻了个白眼，懒得理会他，一边穿上黑铠，一边道：“小子，也别太骄傲了！我在皇室任职多年，知道的事情比你多，皇室这边，也很重视武道。如今的皇室，有些皇子皇女，也不是弱者，最好的老师，最好的资源，而且老师不是一两人，而是一个团队，其中，有几位皇子皇女，实力强悍无比！”

    “哪怕我，不敢说稳胜！”

    “皇室低调的很，自从被九司逼迫退位，一直隐忍不发，但是都在积蓄实力。”

    “还有，不要小看九司！”

    他穿好了黑铠，笑道：“九司能逼迫强悍的皇室退位，你觉得靠什么？靠大义？靠情怀？那都是放屁，靠实力的！早在80年前，九司就有不弱的实力，如今展露出来的，不过是九牛一毛……真以为九司靠文人统治王朝？侯霄尘这些人，隐忍这么多年，敢正面反吗？”

    李皓也呈现出银铠，好奇道：“为何都遮遮掩掩的？”

    “一群老家伙，很多和我们一样，处于一个不上不下的地步，出手吧，难受！不出手吧，只能挨打装孙子。这只是其一，第二，九司、三大组织、皇室，大概都知道一些秘密，其实我也知道一些，但是我不告诉你，没啥意义。”

    那你就别说！

    李皓无语，也不问。

    之前那位周副署长也一副我有很多秘密，你来问我的样子，李皓也不问。

    现在，还是如此。

    你爱说不说！

    洪一堂则是笑呵呵的，一点也不在意这个，直接打开了屋门，走了出去，顺带着关门，一边朝内城走，一边道：“别听他胡咧咧，主要原因其实还有别的，其中涉及一些九司和皇室的斗争，以及和周边行省的斗争，其实是一次洗牌的过程，很多人都想把其他人淘汰出去……甚至想推出一位真正的人王！”

    “人心不齐，民心不盛，有些家伙故意的而已，制造一些战争、弊端出来，让民众接受一些苦难，顺便隐藏一下自己，示弱对手，希望最后取得胜利，成为这个王朝唯一的霸主！而今，九司、皇室、行省其实是三大势力，三大组织也不过是借助一些野心家的手，才能顺利生存下来罢了，不然，你以为初期那么容易立足？”

    人王？

    李皓失笑：“人王？”

    “对。”

    “是不是想多了？”

    李皓笑道：“我知道古文明有人王，可怕无比，现在，能诞生这样的存在吗？”

    “今未必不如古，一步步来，李皓，不要觉得自己看多了古人的强大，就觉得现代人弱小无比，不要这么去想，一切，都是未知的！”

    洪一堂再次道：“若是这么想，那就不练武了，不超越了，不寻道了，你已经笃定古人比你强大，你无法超越，古文明都覆灭了，你还修炼什么劲？人都会死，现在死也是死，以后死也是死，你还寻道干嘛？你老师有毛病，非要找什么蕴神武道？”

    “古人是强，无法否认，比起如今，我们只是蹒跚学步，可你要知道，别的不说，只是超能，发展20年，现在也许出现了旭光之上，20年无法超越古人，那30年，40年……甚至一百年，两百年呢？”

    “今人的目标，若是不为了超越古人……那存在的价值就不大！”

    李皓瞬间止步，看向洪一堂。

    洪一堂却是没有停步：“你老师不在这，否则……给你一巴掌！你信不信，在袁硕心中，他比古人要厉害，迟早会超越，否则，他改编五禽术干嘛？你以为他挖到的五禽术，就不完整？不，一定是完整的，只是他觉得自己可以创造出更强大的！借鉴古人，取其精华去其糟粕，先模仿，再平齐，最后超越……这就是今人的路！”

    李皓郑重点头。

    是的，在他心中，今不如古，他见识到了更强的存在，见识到了先祖一剑，见识到了书写战天文字的帝尊，见识到了可能是人王的存在，杀戮无双……

    所以，他一直觉得，今人弱小，可是……后辈子孙，就真的无法超越吗？

    他想到了老师。

    洪一堂说，老师在，会给自己一巴掌……会吗？

    也许吧！

    他想到了老师当日见到了那一抹剑气，贯穿了手掌，老师的反应，如今有些不太记得了，但是隐约也能想起一二，是后怕，是惊惧……而后，是激动！

    是兴奋！

    是一种，我就知道，还有更强的存在，还有更强的路，那种激动感，甚至都不愿意让李皓疗伤，而是一直保留了那个血洞，直到血洞自己愈合。

    这一刻，李皓深深觉得，自己不如老师。

    当然，下一刻，他振作了起来！

    如今的他，不如很多人，洪一堂、南拳、侯霄尘，这些人，谁不比他强？

    谁不比他坚韧？

    谁不比他想的更多，知道的更多？

    可是……我还年轻！

    我的路，才开始罢了。

    严格来说，才开始三个月不到罢了！

    只要一点点进步，迟早都可以一一超越的，李皓瞬间振奋起来，对，我也可以做到，先超越大家，再超越古人，然后是先祖，是帝尊，是人王……

    这一趟战天城之行，李皓愈加觉得收获巨大无比。

    不是战力上的进步，是一种心境上的蜕变，是心理上的成熟，是对武道更深一步的了解，以及，对人生目标的一些新的定位。

    这一刻的李皓，也在不断蜕变。

    没人生来就无敌，没人生来就是圣人，就完美无瑕……他的缺点太多，可此时此刻，他正在一点点地进步。

    李皓，此刻也带着学习的心思，跟着两人厮混。

    这些老辈武师，身上都有一些闪光点，值得他去学习。

    ……

    当三位白银团长，再次看到李皓的时候，隐约间也察觉有些不同。

    七团的团长，有些疑惑地看了一眼李皓：“李团长，做的不错……不过，为何感觉你有些变化？”

    “学习让我进步！”

    李皓神意波动，虚心请教：“三位老大哥，作为战天军一员，若是待会有大军作战，冲锋战，我该注意点什么吗？”

    七团长声音有些机械：“冲！冲到敌人不存在为止！不要后退，不要逃跑，相信身边的同伴，相信你的同袍，相信你的战友，你的敌人，只有眼前的那些……你的四周，只要战友还在，你就不用去管！战天军，是一支值得你去信任的战友同袍……也许，时代会变化，可是，人还是人，战友还是战友……这些，是不会变的！”

    李皓点点头，不知道有没有领悟到什么。

    七团长看向远处，看向广场上的那些超能，忽然道：“若是他们齐心，必然可以冲破我们的防守，可惜……这也是自古以来，为何最终胜利的都是心齐的一方！哪怕在我们那个时代，人王这些绝世强者崛起，也是如此，不是生来无敌，而是一步步踏着敌人的尸骨走了上去，而人王若是一人，也未必可以走到巅峰，因为他有一群可以信赖的人，人心齐，百战必胜！”

    说罢，忽然举起手中长剑，声音好像带着一些感情：“所以……作为新兵，若是待会有战争爆发，你可以先观察，先看看……我会教会你，如何做好一位军人！真正的军人，都是无敌的……哪怕败，也是败于实力，不会败于心！”

    李皓重重点头。

    愈加觉得，这一次的收获，不是来自战力，而是来自这些古人今人的一些思想。

    生存在银城小城的李皓，走出了银城，见识了这一切，也在迅速改变，迅速转换自己的一些思想。

    ……

    同一时间。

    广场上，大量的散修开始退回，等看到一些强大的存在，都消失不见了，才有人露出了一些惶恐。

    少了很多人！

    红月那边，绿月脸色难看的不行，喜怒不露于形，那也要看情况。

    如今，黄月都死了，她岂能不惊恐和愤怒。

    蓝月和紫月，也是沉默不语。

    三位领袖级人物，都有些凝重甚至是沉重，到底发生了什么？

    就在此刻，那徐峰也退了回来，开口道：“刚刚我赶过去，看到了一尊黑铠杀人，杀的是阎罗的谢刚，实力强悍，用的……可能是武道秘术！”

    徐峰微微扬眉：“我怀疑，是否有强大的武师，穿上了黑铠，遮掩自己行踪，故意杀人！”

    一旁，侯霄尘瞥了他一眼，懒得理会。

    白痴！

    这时候，说这个干嘛？

    制造恐慌吗？

    知道，也不用去说，说出来不会显得你有多厉害，只会让人心惶惶，一些散修会慌乱怀疑身边的人，这些中部来的强者，还是太年轻！

    果然，这话一出，一些散修显得有些慌乱起来，身边的一些武师，也被人用异样的眼光看着。

    徐峰身边，那位老人，微微皱眉，上前一步，传音道：“公子，等待三大组织和银月官方做一些决定，我们暂时不用管这些。”

    徐峰看了一眼老人，微微皱眉，点了点头。

    老人不再说什么。

    而侯霄尘，又看了一眼那位老人，笑了笑，转头不再去看。

    而金枪，有些狐疑地看了老人几眼，总觉得有些眼熟，却是一时间认不出来，皱眉，又陷入了对地覆剑、南拳的思考，没再多看他。

    而玉总管，则是传音侯霄尘：“部长，这人……有些熟悉……却是又有些陌生的感觉，是银月走出去的人吗？”

    “是。”

    “部长知道是谁？”

    “嗯，不过不提也罢，实力很强，小心一些，投靠徐家，也许另有原因。既然改头换面了，大概也是不希望我们这些熟人认出来……给他留三分颜面吧！”

    玉总管闻言，不再询问，心中却是思考了起来，实力很强，这话出自部长之口……那就代表了这家伙真的不弱。

    还是一位纯粹的武师。

    纯粹的武师，走到这一步，应该是自己的熟人才对，她想了一下……有些猜测，难道是北拳？

    那不至于吧？

    北拳多强的一个人，多骄傲的一个人，岂会入徐家为仆？

    不是北拳，那又是谁？

    玉总管心中闪过一个个名字，最终，也没能猜到具体是谁，大体上就那么几个人，若是如此……倒也算真的老熟人了。

    ……

    远处。

    那老人朝这边看了几眼，见玉总管几次看来，微微点头，没有说话。

    只是默默跟在徐峰身后，眼底深处，略有一些复杂。

    银月啊……真是物是人非了。

    又朝城中看了一眼，有些感触，地覆剑，南拳……你们也都不甘寂寞了吗？

    先是袁硕出银月，接着是侯霄尘杀旭光，然后是玉罗刹出手，金枪出现，狂刀出现，而今，地覆剑和南拳也接连出手，中部的天剑、霸刀好像也接连出手杀戮……

    碧光剑倒是落后了一些，不知道能否追上，袁硕不用说，必然可以。

    碧光剑太轴，不过心思单一，有袁硕带着，也许也能很快追上。

    金枪呢？

    朝金枪看了一眼，金枪好像沉浸在自己的世界中，这是被打击了吧？

    老人眼底深处，露出一抹笑意。

    活该！

    当年非要走捷径，若是自己打破袁硕的枷锁，如今，岂是一个旭光初期可比的，非要信了侯霄尘的鬼话……能否打破自己心中那道枷锁……或者，打破侯霄尘给你施加的那道枷锁，就看你金枪自己的了。

    侯霄尘，比袁硕更强。

    你若是能打破，你反而更上一层楼，因祸得福了。

    片刻后，又朝远处的墙头看去，那边，多了一道白银，可能就是徐峰刚刚说的杀人的那黑铠吧……武师……

    种种念头浮现，战天城，八大家……别不是袁硕那个弟子吧？

    老人眼中有些怀念，很快，收敛了这些情绪。

    最后看了一眼徐峰，轻易得到的力量，还是太难降服了，一路顺风顺水，未必是好事，战天城，希望能成为你蜕变的关键。

    无法蜕变，你永远无法和那些真正的精英匹敌。

    纵然是超能，也不是没有超越的机会，中部那些真正的精英，尽管也是超能，可哪怕天剑这些人，也不敢小觑丝毫，能量，只看你如何使用罢了，不代表什么。

    这一刻的老人，流露出了一些不同的气势。

    远处，还沉浸在自己世界中的金枪，忽然转头，再次看向老人，这一次，好像多了一些情绪，看向老人，眼中有些不可思议！

    多看了几眼，想说话，最终，却是闭口不言。

    侯霄尘也朝那边看了一眼，笑了笑，再次转过头去，孔洁摸了摸下巴，瞥了老人一眼，似笑非笑，好像看出了什么，双手抱胸，一副看热闹的表情。

    这地方，越来越有趣了！

    老侯公开战天城，倒是做了件好事，见到了好多老朋友，若是此刻把天剑、霸刀、袁硕全部拉过来，再把黄羽他们喊来……呵呵，那才好玩，银月武林重聚！

    可惜，齐眉棍被打死了，袁硕这杀人魔，最好走远点，杀了多少老朋友了。

    这一刻，这些强者，好像并不为黄月被杀感到紧张恐惧。

    有什么可怕的？

    更残酷的事都见过。

    死了一个天山神女罢了，连三十六雄榜单都没上，死了就死了，死的还不如一个齐眉棍有价值。

    齐眉棍死的那天，他们还感伤了一阵呢。

    心里没少骂袁硕，又他么乱杀人！

    此刻，倒是没太多想法，被地覆剑和南拳联手杀了，你天山神女该觉得荣幸，映红月在这，也说不出个不是来。

    而就在几位强者，心中各自有些想法的时候。

    远处，平等王沉声道：“不能再拖了，必须联手，强攻那边，拿下他们！否则，那就直接放弃，等待三天时间结束，走出遗迹！”

    这么下去，只会人越来越少，越来越危险的。

    几位旭光，已经闻到了一些危险的味道。

    “侯部长，你有什么意见吗？”

    侯霄尘平静无比：“没，若是联手，那就按照之前的方案，若是不想联手，那就各自为营，想办法进内城，你们人多，你们说了算！”

    几人心中痛骂一阵！

    真想不管不顾，先干掉这家伙再说，永远表现出那副云淡风轻的模样，显得自己多能似的！

    下一刻，绿月一咬牙：“那就趁着现在，拿下他们，若是没办法拿下，或者有人不出力……那就撤！”

    死了黄月，让她有些心慌了。

    侯霄尘笑了笑，点点头。

    此刻的他，倒是好奇，李皓三人，到底想做什么？

    也许，接下来就能知晓一二了，这几个家伙，又干扰自己的计划，还有洪一堂……真想试试你的剑啊！

