    眼前所看到的一切，仿佛正在佐证宇宙大坟墓的猜想。

    数十个小行星带，仿佛就是十几个被无情摧毁的行星。

    “这里，很可能曾经存在着一个文明。但是时间太过久远，所有的痕迹都已经被时间磨灭掉。”郎小年发出感叹。

    越是学习天文学，越能感觉到自身的渺小。

    郎小年此刻，就觉得自己只是宇宙中一粒微小到可以忽略不计的微尘。

    不止是他自己，甚至全人类都只是一粒微尘。

    在宇宙面前，人类确实渺小。

    “有没有发现智慧物种活动的痕迹？”方源询问观测组，希望可以得到有意思的答案。

    “可以说有，也可以说没有……”观测组给了一个奇怪的回答。

    “怎么说？”方源追问。

    “确实观测到了一些痕迹，可以证明有文明在这里活动的迹象，但是这些痕迹很新，基本上可以认为是帕勒塞文明的活动痕迹。再往前追溯，暂时没有发现。”观测组回答。

    方源一听就明白了。

    关于矩尺座α61古战场的资料，是从阿尔尼斯星的秘密档案中得到的。

    所以帕勒塞文明自然在矩尺座α61活动过。

    不仅如此，帕勒塞文明还从这个古战场中，取得了“光子跃迁”“斗神之魂”“核子材料聚合”这三个能力，封存在三棱容器之后，准备送回仙女座。

    因此，矩尺座α61确实有文明的活动痕迹，但基本属于没有研究价值的痕迹。

    “那就尝试跟着帕勒塞的活动痕迹找下去，应该会有收获。”方源考虑片刻后决定道。

    这个办法肯定有效。

    帕勒塞文明既然已经在矩尺座α61找到了有价值的东西，那说明他们发现了古战场里隐藏的秘密。

    只要追踪帕勒塞文明的活动痕迹，自然知道他们在什么地方找到了那三种特性能力。

    于是舰队开始调整方向，开始追踪帕勒塞文明的活动痕迹。

    这些活动痕迹不难寻找。

    因为帕勒塞文明的舰队进入矩尺座α61，做了和人类一样的事，那就是沿途把有可能撞上战舰的陨石全部炮击成灰。

    因此，只要观察到炮击碎片，就能知道帕勒塞文明在什么地方活动过。

    “现在，按照舰队条例，需要进行最后一次风险评估。”

    赵安雅按照舰队行动的条例，开始和参谋组进行风险评估：“我现在有一个疑问，关于矩尺座α61的信息，我们是从阿尔尼斯星的秘密档案里得来的。

    “有没有可能这是一个陷阱，我们一路追踪下去，是否可能掉入危险之中？”

    “这个……这种可能性确实存在，如果想要排除这种可能，首先应该确保，第一手情报的真实性。”参谋组开始进行讨论。

    军事科研班也参与风险讨论。

    “情报是伊芙上将提供的，我们需要再一次确定情报的来源。”参谋组开始向伊芙提问。

    “嗯？又问？出发之前，不是说过一次了吗？我和MUMU一起破解的秘密档案，所有的资料一股脑儿全部复制了出来，星图都是真的，这个秘密档案应该不会假吧？”伊芙继续驾驶着神舟号领航，随口回应道。

    “从逻辑关系来看，星图真实与否，和矩尺座α61秘密档案没有直接关系……”

    赵安雅思索着说道：“如果从心理学角度来分析，一个陷阱的设计，在信息提供上，最好是九分真一分假。

    “也就是说，如果这是一个陷阱，那么星图就是诱饵，星图是真的，会让我们产生一个错觉，觉得秘密档案也是真的。

    “因此，需要将两者分开来看待，星图是星图，是否真实，和矩尺座α61档案没有任何关系。”

    “这……那我就没办法了，反正我看到的资料全部复制出来了，是真是假，我可不知道。”伊芙摊手，表示不擅长搞这种东西。

    顿了顿，她又补充道：“不过，我觉得MUMU不会骗我的，我相信他。”

    参谋组却有不同意见：“我们可以相信伊芙上将，但主控智脑MUMU，并不属于可信任范畴。”

    “为什么？MUMU能有什么坏心眼？”伊芙这就不乐意了，她养了机器人MUMU差不多十年了，感情深厚。

    “作为冷静的情报分析人员，不应该让感情左右判断。主控智脑MUMU是从帕勒塞文明的飞行器上取得的，这是帕勒塞文明制造的智能计算机系统……”

    一名军事参谋开始分析道：“从冷静的角度来看，主控智脑MUMU既然是帕勒塞文明制造的，它就存在被帕勒塞文明用来传递错误情报的可能。

    “甚至阿尔尼斯星的秘密档案里，可能从来都没有关于矩尺座α61的资料，可能是主控智脑MUMU临时加进去的。”

    “不可能，MUMU不可能害我。”伊芙伸手按照一旁的机器人脑袋上，坚持自己的观点。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

