    第78章 圣光

    所以，金蟒同学只能再受些委屈了。

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    随着事件1的固化，所有的小动物都感觉到了自己身体出现的变化，但他们搞不清自己身体究竟发生了什么变化。

    既然全体小动物都能对丧尸一族造成加成伤害了，是不是自己的计划就可以提前了？

    比如，提前偷袭一下丧尸部落？

    据袁泽所知，丧尸部落的面积不算小，足足有30平方千米。

    三十平方千米，相当于自己辖区的三十倍大小，拥有这种体量的部落，一般都是不好惹的。

    精锐，必须要用精锐偷袭。

    在偷袭之前，还是要先验证一下事件1固化后的成果。

    不周山，通天圣道上雾气弥漫，兵器破烂的骷髅兵和衣衫褴褛的丧尸，肢体僵硬的出现在通天圣道上。

    这些外散的家伙，是袁泽故意安排的。

    他希望自己的信徒们能对这种生物造成可观的伤害。

    骷髅兵和丧尸出现后，所有徘徊在不周山上的小动物全都陷入了恐慌。

    随后就有人率先走出来对敌。

    曾经败在壹手下的赤犬，顶着缺了两颗门牙的大嘴冲在最前。

    犬齿锋利，一口之下暂无活口。

    上次战败之后，本是练气五层的赤犬加强了对自身的修炼。

    现在的他，已经达到练气第九层了。

    他用实际行动证明，自己的天赋还是很强的。只要自己再加把劲，就能冲击妖兽层次。

    达到妖兽层次，才能更好的为辖区服务。

    现在的辖区建设非常的完善，唯一的缺点就是有些拥挤。

    再加上今天刚刚回归辖区的人族朋友，让赤犬心中生出浓浓的责任感。

    我是一块砖，哪用往哪搬！

    为了辖区的未来，就得提高自己；为了提高自己，就要登不周山！

    在击败一个骷髅士兵后，赤犬感觉登不周山也不过如此，这种程度得战斗自己完全能够应对！

    “只是这样吗？”

    赤犬得眼中充满了不屑。

    他开始远离扎堆的大队伍，从不周山海拔20米的高度开始攀登，一步一个脚印做大做强！

    30米，他遇见了一个丧尸。

    同样的感觉，丧尸很菜，相当于练气3层的小角色。

    40米，50米同样如此。

    等攀登到80米的海拔高度时，他才赶到稍微有些吃力。

    不是因为他菜，而是因为那群家伙总会成群结队的出现。

    丧尸和骷髅兵的配合，一个比一个难缠。

    被丧尸和骷髅兵伤到的位置，很不容易愈合。

    在寻常的训练和擂台挑战中，除了和壹对战的时候少了两颗门牙造成了不能愈合的伤之外，自己身上的伤口可是愈合的很快的！

    “奇怪，这就是圈外生物吗？”

    赤犬的眼神开始变得认真。

    虽然他知道，不周山上的这些异族和辖区外的那些异族根本没有可比性。

    听从外面回来的圣军战士说过，圈外的一个兔子都能吊打五个妖兽级别的战士。

    更别说这种他们还没接触到的骷髅兵和丧尸了。

    他们，可是圈外的高级生物！

    他们能出现在不周山上，纯粹是神明发慈悲，让自己这些废柴信徒练手的。

    虽然自己能登上90米的高度，但赤犬准备在海拔80米的位置驻扎。

    原因无他，90米高度的存在他一个人应付不过来。他需要一个队伍！

    袁泽也注意到这个红色毛发的凶狠恶狗，对于他在80米的高度停下来丝毫没有感觉意外。

    量力而行，稳的一批！

    但袁泽要的是他的沉稳吗？袁泽要看到的是事件1带给辖区的结果。

    通天圣路上的小怪，可和游戏中的经验怪不一样，他是受袁泽控制的。

    再说通天圣路的设置，就是为了磨砺信徒的。

    袁泽要的，是他们明知山有虎，偏向虎山行的壮烈！

    如果在没有到达自己承受的极限就停下来，可是会遭受围攻的哦！

    雾气弥漫，一只，两只，三只，足足有十只骷髅兵丧尸组合出现在赤犬身边。

    虽然全身肌肉酸疼，但赤犬不得不打起精神应对！

    单人作战，总是双拳难敌四手。纵然比怪物们高出一个小境界，赤犬还是感受到了威胁。

    真真切切，这是死亡的威胁。

    后背被腐朽又结实的木棒锤击，前爪又被丧尸掰了一下子。

    让赤犬顾不得吐槽丧尸不讲武德，哪有打架掰爪子的，这不犯规吗？

    然而，没有规矩就是现实的法则。

    打不过还想不挨打？可能吗！

    一棍袭来，眼前的丧尸也来势汹汹。在腹背受敌的情况下赤犬的眼皮开始耷拉下来。

    狭路相逢勇者胜！

    前扑，躲避。

    全身的力量压在自己唯一完好的前爪上。

    爪击，一道白光闪现，丧尸身上原本比铁板还要坚硬的皮肤开始出现破裂。

    赤犬出现一丝错觉。

    自己击中的不是丧尸，而是纸糊的灯笼。

    轻而易举，毫不费力了解一下！就是这种感觉！

    “这么容易就破了？”

    “我只是用手动了一下而已！”

    不可思议，赤犬落地。看了看自己的前爪。

    一丝白光萦绕，让他恍然大悟！

    是这种力量吗？

    从心脏位置迸发的奇异能量，纯洁的白色让人生不出亵渎的想法。

    袁泽见到赤犬用出的白色能量后，更是惊讶的张了张嘴巴，随后又闭上。

    不是因为不惊讶，而是因为山顶上风大，怕闪了舌头。

    “这，圣光吗？”

    在西方的神话传说中，圣光拥有克制一切邪恶生物的特殊作用。

    他不光能克制邪恶生物，更是能对己方队友产生治疗效果。

    果不其然，因为圣光的作用。赤犬身上的伤口开始愈合。

    又是一次爪击，骷髅兵的胸骨碎裂成渣。

    如果这样看来，日后的光之小队不光能对丧尸造成伤害。

    对怯魔还有骷髅兵这种邪恶生物都会又强烈的克制作用。

    要知道，在圣光能量爆发前，赤犬可是被这些小怪压着欺负的。

    现在赤犬翻身了，到那些个小垃圾们叫爸爸的时候了！

    袁泽在山顶沉思，自己信徒修行的是东方的功法，现在突然学会了西方的圣光这算怎么回事？

    中西结合吗？

    ?  ?开始上班了，又是努力为公司创造价值的一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

