    第2154章 溺儿想大哥哥   

    “二组来了三个人，都说是偶遇。”

    

    谢长溯想起自己上次见到祸害黑莲的人，他也不认识。

    

    “三个人身高都在175左右，穿着黑色的连体服？”

    

    “你也见过？”

    

    谢长溯此刻没心情欣赏屋子了，他坐在了阿卡身边，小声问他：“你是不是身份泄露了？”

    

    阿卡：“我不会这么废吧？

    在你面前暴露身份，在别人面前还暴露身份。

    对方是谁啊，你怎么知道他们的？”

    

    谢长溯想到上次陈季夜过来的事情，他看着阿卡脑海中在思量。

    

    如果那些人就是冲阿卡来的呢？

    

    他本来还想让阿卡帮他个忙，如今看来，那些人不是冲着他来的，而是阿卡。

    

    “你信我吗？”

    谢长溯问阿卡。

    

    阿卡看着忽然认真起来的朋友，他不假思索就点头，“信。”

    

    谢长溯如果要害他，早就害了。

    

    ……   

    溺儿在家睡觉梦到了谢长溯，小孩儿做梦，对父母来说都是稀奇的。

    

    在餐厅吃早餐时，溺儿穿着校服衬衣和格子裙，她小手拿着鸡汁包包边吃边对父母说自己昨晚的梦境。

    “我梦到大哥哥抱着我去学校，我同学们都不知道大哥哥是谁，我就对她们一个个的介绍。”

    

    云舒喝了口粥，“你豆丁大的孩子竟然开始做梦了。”

    

    溺儿小嘴儿啃着包子，舌头舔了下嘴唇，“我想我大哥哥了嘛？

    妈妈你想不？”

    

    云舒：“我儿子，我当然想。

    妈也梦到过你大哥，妈梦到他变丑了。”

    

    溺儿的脸立马皱起来，“不要大哥哥变丑，丑了都不好看了。”

    

    谢闵行听着女儿说的病句，他笑了笑。

    丑不就等于不好看？

    

    云舒看到她吃包子，肉汁滴在衣服上，云舒嫌弃的抽纸给女儿的脸蛋儿擦干净，衣服又得洗了。

    “今天刚穿的干净衣服，还没半个小时，包子汁又滴上去了，你知不知道油脂很难清洗啊。”

    

    溺儿低头看了眼，她千金小姐脾气的说了句，“脏了不想洗，就扔了再买呗。”

    

    云舒打了下她的小嘴巴，“臭毛病。”

    

    溺儿吐舌，“爸爸挣钱不就是让小闺女花的嘛，买个新衣服咋啦嘛？”

    说完，溺儿还开始找同盟，她看着谢闵行问：“爸爸，你说小闺女说的对不对？”

    

    谢闵行脸上的宠溺快要溢出来了。

    

    云舒：“你的小嘴儿还挺会说。”

    

    “爷爷奶奶外公外婆都说溺儿的小嘴儿是遗传了我妈妈，嘻嘻。”

    

    这话说的云舒都不知道该怎么接了。

    

    “穿白衣服吃饭要注意，在外吃饭，饭汁滴在衣服上都是脏姑娘。”

    

    吃过饭，溺儿的衣服上边都是油渍，云舒嫌弃的说：“别说你是我闺女。”

    

    口中嫌弃，亲妈还是拉着上了楼打开衣柜取出里边另一件白衬衣为她换。

    

    脏衣服云舒丢在脏衣篓中，“晚上放学，你自己洗衣服。”

    

    溺儿不美好了，云舒就不惯女儿的臭脾气。

    

    换干净衣服，出门时，云星慕抱着妹妹上车。

    

    “二哥哥，妈妈要虐待我。”

    她告状。

    

    云星慕：“虐待吧。”

    

    谢闵行和云舒在前座笑。

    

    溺儿又开始想念她大哥哥了。

    

    地狱窟内，谢长溯第一次和二队的人面对面的碰到。

    

    是因为那些人来找阿卡的，第一次碰到，他们说是偶遇，第二次碰到，阿卡问对方：“你们是谁？”

    

    三人快速爆出自己的号码，“我们是14号，18号，19号。”

    

    阿卡戒备起来，他深问：“你们的党派和你们的身份，以及名字。”

    

    对方彼此相视，“我们只能说是你的朋友。”

    

    谢长溯一直在屋内藏着，他没出面。

    

    阿卡一人和这些人交涉，“我从不交无名无姓之友，我们不会是朋友。”

    

    中间站着的男子是二组的18号，他率先说道：“我们会是朋友的，第二关你辨不出来真假朋友，但是第三关你就会发现我们三个会拼了命的保护你，让你拼出重围，成功走出去。”

    

    阿卡：“不需要。”

    

    说完，阿卡离开了这些人。

    

    18号忽然对着阿卡的背影喊了声，“黑手党需要你活着出去。”

    

    忽然，阿卡的脚步停下了，屋内的谢长溯也提起心。

    原来这些人要打的注意，真的是阿卡！可是他们是谁的人？

    毁了黑莲，接近阿卡，还知道黑手党和地狱窟的事情？

    

    谢长溯起身，打开木门走在几人视野内。

    

    三人立马提起精神，这个人就是一组的九号！   

    他怎么会在阿卡这里？

    

    谢长溯出门和阿卡暗地里送了个眼神，让他放心。

    

    他对另外三人道：“你们是哪路的？”

    

    “九号，你是哪路的？”

    

    谢长溯：“你刚才都说出我的党派了，还问我？”

    

    18号眉头微皱，他们刚才只说了黑手党。

    

    莫非，他也是黑手党的人？

    

    18号心中没底，他赌了一番，“我们也是黑手党的。”

    

    谢长溯转头看着阿卡，“看来我们是一家人啊。”

    

    阿卡知道这三个人绝对不是黑手党的！   

    谢长溯心中自然也知道。

    

    这三人冒充黑手党的人接近阿卡，以及他们做的事，还有携带的枪支，谢长溯都很好奇。

    

    他问三人，“既然同是黑手党的，那为了核实对方身份，你们需要我提问三个问题，同样，你们也可以提问我三个问题。”

    

    谢长溯习惯了不要脸，他看对方是三个人，于是说：“这样算的话，我应该提问你们九个问题，因为你们是三个人啊。”

    

    18号：“可以。”

    

    这样都能退让，谢长溯百分百的确定对方和自己不是一路的了。

    

    真若是黑手党的人，知道自己怀疑他身份，一定会急的跳出来和他吵一架。

    而冒充的人，第一反应只会想方设法的证明自己的身份。

    

    “你们知道他是谁吗？”

    谢长溯指着阿卡问三人。

    

    18号点头，“阿卡。”

    

    谢长溯又问：“你们来地狱窟的目的是什么？”

    

    “保护他。”

    

    谢长溯继续问：“谁让你们来的？”

    

    “红宣。”

    

    连黑手党的三把手都知道，谢长溯真是低看了这些人。

    

    等他再问时，18号反问他了。

    “你是谁？”

    

    

