    “洪先生，我们只想签三年。”朴慧敏说道。

    “不同意就算了。”洪国忠满不在乎的说道。

    见此情形，朴慧妍毫不犹豫的签名按手印。

    朴慧敏、朴慧丽纷纷签了合同。

    几天后，洪国忠又签下双胞胎姐妹李慧珍、李慧恩，以及金慧秀。

    等朴慧妍她们办好各种手续，洪国忠预付了三个月的工资，带着六个美少女离开南棒。

    “单人年薪六十万, 六个加起来，年薪才三百六十万。”

    回到海城，洪国忠将朴慧妍她们，安排在名扬大厦的顶楼。

    名扬大厦顶楼，属于他的专属楼层。

    一个董事长办公室，用了五十平方米, 其余的地方还空着。

    在南棒找人的时候, 洪国忠就让张强，在顶楼改造了六间住房, 一个录影棚。

    “老板，这里的风景太好了。”朴慧妍看着窗外，神情惊喜不已。

    “一楼是超市......”洪国忠说道。

    “老板，能不能借点钱给我们？”朴慧敏硬着头皮问道。

    “你们没钱了？”洪国忠问道。

    “你给我们的工资，都给我们父母了。”朴慧敏回答道。

    “再预付你们一个月的工资。”洪国忠出去取了三十万，分给六个美少女。

    回到自己的办公室，从U盘之中，复制了三首歌曲。

    让星海申请版权，洪国忠开始教朴慧敏她们唱歌、跳舞。

    开出不少顶级技能的他，如今能歌善舞，吹拉弹唱，无一不精。

    “老板，我能叫你欧巴吗？”朴慧妍神情期待的问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “欧巴。”朴慧妍、朴慧敏......金慧秀异口同声。

    洪国忠会心一笑，继续教她们太空步。

    “踩，拉, 退......”

    “欧巴，你太厉害了。”

    “不可思议的舞蹈。”

    下午三点，洪国忠带着朴慧敏她们，下楼买了些日常用品。

    陪她们吃了晚饭，驾车回到山水小区。

    半个月后，洪国忠开始给朴慧敏她们录制MV。

    耗时一周，三首歌的MV录制好了。

    亲自弹奏各种乐器，随后让星海加工。

    “能不能赚钱，就看这一下了。”

    将三首歌的MV，上传到飞腾音乐平台，定了个合理的价格。

    “六四分成，单价两块，名扬能分一块二。”

    “名扬的一块二，又有十分之一，是朴慧妍她们的。”

    看了看吞噬星空的数据，笑容满面的洪国忠，再次前往南棒。

    才成立的玫瑰组合，没有什么名气。

    即使三首歌，在南棒都是经典之中的经典，在华国也会泯然于众。

    洪国忠打算将三首歌在华国之外的版权卖掉。

    带着一个音响, 来到南棒GY公司门口。

    三首歌还没放两遍, GY公司的人就跑了出来。

    地盘不大, 人口不少的南棒, 人均收入超过华国。

    谈判几次，三首歌在华国之外的版权，足足卖了六千万华币。

    “没费什么力气，就赚了六十个盲盒。”

    凯旋而归的洪国忠，给朴慧妍她们，都发了十万华币的奖金。

    他不是南棒娱乐公司的老板，对待艺人没那么刻薄。

    进账十万华币的朴慧妍，在洪国忠的脸上，盖了一个章。

    见此情形，朴慧敏、朴慧丽、李慧珍、李慧恩、金慧秀纷纷跟风。

    “欧巴，谢谢你。”朴慧妍感激道。

    “再过一段时间，你们就能红遍黄洲了。”洪国忠笑道。

    十年合约在手，他不担心她们跳槽。

    跳槽也没事，一个人五亿华币，六个就是三十亿华币。

    谷鍈

    只要手里有钱，再弄几个南棒女团，都没有任何难度。

    玫瑰组合上传到飞腾音乐平台的三首歌，还没有荡起一个浪花。

    没有名气的玫瑰组合，被无数口水歌掩埋。

    洪国忠也不着急，顶多半个月，玫瑰组合就会扬名黄洲。

    他跟GY公司签的合同，可不止那六千万华币。

    得到华国之外版权的GY公司，出歌的时候，需要给玫瑰组合宣传。

    一个星期后，三首歌在南棒火遍大街小巷。

    出于好奇，不少人开始搜索玫瑰组合。

    华国很多从洋媚外的高素质人士，不予余力的宣传玫瑰组合。

    “南棒歌曲都听不懂？一看你就没文化。”

    “我听不听得懂没关系，不妨碍我听。”

    “歌不怎么样，那舞步太厉害了。”

    “看着是在往前走，实则却是往后退，牛叉！”

    “不管歌怎么样，光是这个舞，就足够我粉了。”

    “六个容貌身材俱佳的美少女，看着就让人心动。”

    “南棒别的不厉害，人造美女技术冠绝全球。”

    “没看网上的介绍吗？朴慧妍她们才十八岁，没有整过容。”

    “卧槽，居然是纯天然的美女，还是十八岁的美少女......”

    “南棒有十八岁的美少女吗？注意，是少女。”

    “又便宜南棒的那些财阀了。”

    “玫瑰组合是名扬公司旗下的组合。”

    “南棒的名扬公司，我怎么没有听过？”

    “我们华国的名扬公司，全称名扬影视娱乐公司。”

    “名扬影视娱乐公司不是倒闭了吗？”

    看了看手机上面的信息，洪国忠情不自禁的笑了起来。

    玫瑰组合的三首歌，付费次数都突破一千万了。

    销售额六千多万，按照分成比例，名扬能分三千六百多万。

    再分十分之一给朴慧妍她们，都还能剩下三千多万。

    目前南棒流当道，华国很多电视剧、综艺节目，都是从南棒引进的。

    洪国忠打算趁着南棒热，多捞一些盲盒钱。

    “现金还有七千五百多万，上个月的稿费有几十万......”

    心情大好的洪国忠，直接买了五十个盲盒。

    既买了盲盒，又捐了款，一举两得的事，他从不嫌多。

    “装着电影天下无贼的U盘？开门红。”

    “战狼一至三部的U盘，好东西。”

    “举起手来？潘嘎的经典电影，现在肯定会被当成神剧，前途无亮，浪费一百万。”

    ......

    “针灸按摩顶级，物超所值，十亿都不贵。”

    平复一下心情，洪国忠走到舞蹈室，指点朴慧敏她们跳舞。

    次日上午，他又拿出三首歌，然后教朴慧敏她们唱歌。

    不趁着南棒流火爆，多赚一些钱，往后想赚就不容易了。

    现在华国和南棒的关系不错，不代表往后华国和南棒的关系也很好。

    一旦施行禁棒，他培养的玫瑰组合，就会废掉大半。

    下午四点左右，洪国忠离开公司。

    “国忠，玫瑰组合现在很火，赚了多少钱？”洪建成问道。

    “三首歌华国之外的版权......”洪国忠说道。

    “还欠银行好几亿，你又捐了五千万？”胡馨皱了皱眉头。

    “妈，听之前的那个道长说，捐钱能够增加功德......”洪国忠一本正经的胡说八道。

    “就算要捐钱，先把贷款还了再捐也不迟。”胡馨说道。

    “行，等还清了贷款，我再捐。”洪国忠点头应下。

    吃了晚饭洗了澡，回到房间的他，码了三个多小时的字。

    “吞噬星空总算写完了，有星海按时更新，剩下的事，无需我费心。”

    一觉睡到闹钟响，陪父母吃了早饭，洪国忠前往公司。

