    晚上九点。

    春城发生了一件大事。

    沈长宁的儿子被抓了，罪名一大推。

    紧接着，沈长宁也在接受调查。

    郑家。

    看到新闻的刹那，郑家的人全部呆住了。

    最害怕的还是汪倩和许彪两人。

    郑成冷冷问：“小倩，你老实跟我说，古董市场究竟发生了什么？”

    汪倩不敢说假话了，把古董市场发生的事告诉了郑成。

    郑成和陆燕听完之后，差点气得掀桌子。

    就在这时，电视里面的新闻变了。

    “据专家估计，这只翡翠手镯至少价值五百万以上。”

    “春城考古学家找到的这一只手镯绝对不止一只，应该是一对。”

    “如果筹齐一对的话，价值应该在一千万以上。”

    郑家的人看着考古发掘现场，全部愣住了。

    陆燕猛的拿出手镯来，张大了嘴巴说不出话来。

    这手镯……居然价值五百万？

    ……

    云省，诺邓。

    萧央他们坐着越野车来到了山区。

    有张嘉城出马，他们的拍摄器材全部找回来了。

    他们拍摄的第一站就是诺邓。

    诺邓火腿，就是他们的目标。

    萧央一路开绿灯，当地乡.**积极配合拍摄，大大节省了拍摄时间。

    在高清摄像头下，火腿的制作和烹饪环节都被记录了下来。

    莴笋炒火腿，火腿炒饭……

    一边拍摄，赵学艺等人就一边开始流口水。

    拍摄结束之后，萧央他们又去了另外一个地方拍摄“血肠”。

    一连四天，萧央他们都马不停蹄的在更换拍摄地点。

    到了第五天，萧央已经基本上把想拍的美食都拍摄完了，这才收拾东西赶去春城坐飞机，直接飞往川省。

    在萧央那个世界，《舌尖》第一季的主要美食来云省、江浙、广省、湘省、吉林、海岛……

    但因为现在已经是一月了，很多美食都拍摄不到，所以萧央必须改变拍摄计划，把一些川菜加进去。

    《舌尖》第一季叫做“自然的馈赠”，川省号称天府之国，物产丰富，最不缺的就是食材。

    在川省呆三天左右，其他几个地方，每个地方大概还需要两到三天的时间，算算时间，差不多就要到二月初了。

    后期的剪辑和配音等等有需要好几天，时间很赶，所以萧央必须争分夺秒。

    萧央记得，东海春晚节目组邀请了他，他还得去彩排。

    不过，东海春晚节目组或许会改变计划，放弃他，毕竟他现在可是被称为“娱乐圈之耻”。

    如果真是这样，倒是可以给萧央足够的时间准备《舌尖》。

    很快，萧央他们就赶到了川省。

    到了川省，小沫赶回了老家，萧央他们继续拍摄。

    萧央等人扛着设备上山，累的够呛，关键天气太冷了。

    “我还以为川省和云省的天气差不多。”赵学艺苦笑。

    “差多了。”萧央笑道，“云省四季如春，尽管有些夸张，但却也差不多。川省的冬天还是有点冷的，第一次来川省的人估计会收不了。”

    “不怕，就当旅游好了。”大家相互打气。

    “大家放心，我们的纪录片一定会是收视率第一。”萧央保证。

    大家都以为萧央说的是纪录片收视率第一。

    两天之后，萧央他们结束拍摄，与小沫汇合后赶去了下一个拍摄地点——江浙。

    赵学艺突然怒喝，“这翟云霄真是无耻。”

    萧央他们都看着赵学艺。

    赵学艺看着萧央，“他在宣传自己节目的时候恶意诋毁你，说卖国艺人的纪录片，大家都有义务抵制。”

    大家都非常气愤，小沫更是露出一抹杀机。

    萧央一笑置之，“不用理他。”

    赵学艺忍不住说，“你真不打算解释？一直任由其他人误会你？”

    萧央一笑，“赵哥，你们觉得我像是那种吃亏的人吗？”

    赵学艺忍不住乐了，“看来你已经想到办法了。”

    萧央说，“回东海之后，我们什么也不用管，安安心心把后期做完。”

    众人点头。

    时间一晃就是二十天。

    当萧央他们再次回到东海的时候，距离春节已经只有两周了，整个东海都弥漫着喜庆的气息。

    到处都是即将上映那些电影的宣传。

    到处都是新春贺岁广告。

    到处都是明星艺人的春节祝贺。

    没有人知道萧央已经回到了东海。

    赵学艺带着人开始制作后期。

    至于文案和录音，萧央不需要别人，他自己就可以搞定。

    当萧央把文案拿出来的时候，真是惊呆了赵学艺一干人。

    萧央让赵学艺发布宣传广告，《舌尖》在十天之后上线，也就是春节前三天。

    一看到《舌尖》的广告，已经沉默已久的萧央粉丝们又开始热闹起来。

    “萧老师终于回来了。”

    “是啊，萧老师已经消失一个月了，连微博都没有更新过，人气掉的很严重啊。”

    “萧老师是去各地拍摄记录片了，看来这次萧老师很认真。”

    “哎，认真有什么用？这只是纪录片而已。”

    即便是萧央的粉丝，也觉得纪录片没什么搞头。

    几乎同时，萧央又开始宣传电影——《精武英雄》。

    这个世界也是有霍元甲的，只是没陈真这个人，没有《精武英雄》这部电影。

    “萧老师担任编剧？刘星执导？动作片？”

    “没想到萧老师居然还会写剧本。”

    “你忘了嘛，萧老师之前拍过电影，剧本也是他自己写的。”

    “哈哈，你不说我都差点忘了，《开心鬼》确实很搞笑。”

    大家更期待萧央担任编剧的电影。

    不过，抵制《舌尖》和《精武英雄》的人更多！

    “卖国艺人的东西，我们通通不看！”

    “这种人，娱委会就应该直接封杀了，居然还让他在娱乐圈混下去。”

    “没错，他是娱乐圈之耻！”

    东海很多人都在抵制萧央，已经到了无论男女老少的地步。

    有几记者采访一个小孩为什么要抵制萧央，这个小孩回答：“不知道，妈妈说这人是个汉.奸。”

    也有个记者采访一个老教师，那老人回答：“光鲜的外表，肮脏的灵魂，可惜了一身才华。”

    瞬间，这些采访就上了头版头条。

    萧央之前得罪的很多人都在幸灾乐祸。

    他们都觉得，萧央这次真的是要万劫不复了。

