    “很神奇吧？”

    就在萧云对眼前的景象叹为观止时，身后传来了孔冠军的声音。

    他颇为自豪地向萧云介绍了起来：“咱们这里啊，把这种溪水涨潮的现象叫做‘犀牛翻身’！”

    “传说这条溪水的源头是一口深渊，那里有一头巨大的神犀，终年睡在水里修炼。”

    “神犀有个习惯，每昼夜要翻三次身，所以每当它翻身的时候，就会激起渊水外溢，因而造成了河水涨潮。”

    萧云好奇地问道：“那有人去到过这条小溪的源头吗？”

    孔冠军愣了一下，摇摇头说道：“没有，这条小溪是从深处流出来的，没人敢走那么远。”

    “不过我倒是觉得，这个传说并非空穴来风！”

    孔冠军一副神神秘秘的模样说道：“这条小溪神奇得很，来潮的时候，水色会因为时节的不同而不同。”

    “若逢干旱时节，水色混浊，像暴起的山洪；若逢阴雨时节，则碧波荡漾，如奔腾的清流。”

    “而且，它附近还有一条小溪，水色也会因时节而异，只不过刚好与这条小溪的水色相反！”

    “如果不是大山深处、溪水的源头处有某种神兽存在，又怎么会有这些奇观呢？”孔冠军满脸敬畏的说道。

    对于他的说法，萧云并不相信，可却又着实想不出小溪会出现潮汐现象的原因，不免更加对神农架的深处充满了好奇。

    想着，他对着孔冠军说道：“我们再休息一会儿，就继续往前走吧。”

    闻言，孔冠军一愣，有些诧异地问道：“你们不在这儿多呆一会儿，拍拍照什么的？”

    在他看来，萧云一行人不过是喜欢冒险、找刺激的年轻背包客，请自己来当向导，无非就是想到神农架的深处，拍些照片拿去炫耀罢了。

    可现在，到了幽灵洞附近了，他们却一点儿也没有来游玩的模样。

    萧云看了他一眼，心中多少知道他的想法，便坦言道：“我们不是进来游玩的，你再带着我们往里面走一截吧！”

    听到这话，孔冠军不禁狐疑起来，有些想不明白这伙年轻人到底是进来干什么的。

    想到他们之中还带着一个疑似草鬼婆的女人，孔冠军警惕地打量了萧云一眼，说道：“那可不行，再往里面走可就是深山的范围了，危险得很！”

    见状，萧云眼珠一转，解释道：“其实我们是做药材生意的，就是想进到山的深处，看看有没有好的药材。”

    果不其然，听到这样的解释之后，孔冠军脸色警惕的神色才消了下去，微微松了口气，说道：“这样啊……”

    神农架里面的确是有不少外面见不到的好药材，看这几个年轻人穿着的衣服也不普通，倒也像是生意做得不错的药材商人。

    孔冠军继续说道：“要想找到好的药材地，可不是一件容易的事儿，还得再往里面走上半小时呢！”

    “不过再往里走就危险了，我也不敢保证会不会遇到什么猛兽，你们确定要继续进去吗？”

    萧云点点头，“嗯。”

    见萧云十分肯定，大有势必要进深山一趟的态度，孔冠军只得轻叹一口气，神情严肃地说道：

    “好吧，不过再继续往里走的话，你们必须得听我的指挥，我让你们走再走，让你们停就立马停下，不要乱来！”

    “这是自然，要是情况不对劲，我们往回走就是了。”萧云应道。

    两人回到了队伍里，萧云简单的跟胡越平交代了一声，说再休息一会儿，就继续往里走，看看能不能找到什么好药材。

    毕竟，他跟秦景山说的也是进山此行目的，也是找药。

    闻言，小刘“切”了一声，一边揉着腿一边抱怨道：“这鬼地方除了树还是树，也不见得能找到什么好东西……”

    “我看我们跟着你来这里瞎折腾一趟，怕是要白费功夫了吧？”

    池弘眉头一皱，冷声喝道：“喂，你瞎逼逼什么呢？！不愿意就别跟着来啊！”

    见状，胡越平装模作样地呵斥了一声：“小刘！”

    小刘哼哼唧唧地低下了头，可却仍是一副不服气的模样。

    胡越平唇角微勾，他在四周打量了一番之后，起身整理了一下衣服，说道：“都休息得差不多了，咱们继续往里面走吧！”

    闻言，一行人陆陆续续起身背上了背包，继续由孔冠军开路，朝着大山的深处出发。

    随着一行人继续往里深入，四周的树木越发的茂盛起来，高大的树冠简直可以说是遮天蔽日，就连脚下的杂草，都格外的茁壮。

    萧云与巫凤来并排走着，压低声音问道：“咱们现在有没有偏离去灵女教的方向？”

    巫凤来瞥了他一眼，阴鸷一笑，说道：“哼，还早着呢，这连大山深处的都没靠近！”

    萧云眉头微皱，没有再说什么。

    这时，在前面开路的孔冠军的步子渐渐慢了下来，整个人显得十分警惕。

    他每走一截路，都会停下来小心翼翼地观察四周。

    有时是蹲下来检查地上的泥土，看看有没有野兽的足迹，有时是用手中的砍柴刀戳戳前面的草堆，试探有没有毒蛇盘踞在里面。

    池弘对孔冠军这小心谨慎的态度十分赞赏。

    然而，小刘却不屑地翻了个白眼，撇着嘴嘀嘀咕咕的说道：“切，装什么装呢？这都走了大半天了，连只野兔都没见到，更别说什么猛兽了！”

    “他这速度，比乌龟爬得都慢！估计天黑了咱们都找不到什么东西！”

    萧云虽然没有像小刘那样，口不择言的讥讽，但心里却也有些着急。

    毕竟，按巫凤来说的，他们现在还没靠近深山的范围呢，要是以目前的速度走下去，怕是还没能在里面找到一个可以落脚的寨子，天就已经黑了。

    既然今天都已经走到这里了，萧云自然是不想半途而废再折返回去的。

    想到这儿，萧云只好轻咳了一声，委婉地催促孔冠军把行进的速度放快一些。

    孔冠军没好气地看了萧云一眼，说道：“要快我当然能快了，但是速度快一点儿，你们出事儿的几率也就大一点儿！”

    “怎么说你们也是我领进山的，我可不想砸了自己的招牌！”

    胡越平也带着虚伪的笑意，说道：“萧先生，心急吃不了热豆腐。”

    闻言，萧云急得抓耳挠腮，可却又不知该怎么说。

    毕竟，孔冠军和其他人都不知道他此行进山的真正目的，所以，他们不免会觉得，若是今天进山没有找到珍贵的药材，大不了原路返回，明天再来就行了。

    没办法，萧云只能苦着脸跟着孔冠军的步伐，缓慢地向着大山深处前进。

    也不知走了多久，孔冠军突然脚步一顿，欣喜地说道：“快快快，你们来瞧瞧，这是什么？”

