
　　“报告，司令官阁下，沈家桥的侦查小队汇报，并没有在沈家桥发现支那军人尸体。”参谋官推门而入，对着寺内寿一汇报到。

　　“啪！！迅速去查，查清楚他们到底去哪里了！！！”寺内寿一一巴掌就拍到了桌子上，咬牙切齿的命令道。

　　此时此刻，寺内寿一并不担心正面战场上出现的问题，他担心的是一个之前从日本国内传来的消息。据说，日本陆军总参谋长的载仁亲王，有意让此刻还在担任军事参议官朝香宫鸠彦王接替松井石根，出任上海派遣军司令官。

　　虽说，此刻松井石根已死，可单单一条皇族成员在他的手下死亡，这一条就足以把他从刚刚做好的位子上给拉下来。

　　哪怕，孚彦王是在松井石根还在的时候失踪死亡的。

　　可是，皇族的怒火总是要发泄出来的。这个时候，单单一个已经死去的松井石根是远远不够的，更何况，松井石根已经成为了一个耻辱的代名词。所以，松井石根的分量已经不够了。

　　所以，这个时候，也只能由刚刚上任的寺内寿一来背起这口锅了。

　　寺内寿一十分清楚自己是跑不掉这个责罚的，那么，为了减轻责罚，他唯一能做的就是，将杀害孚彦王的凶手给抓回来，并交给朝香宫鸠彦王，减轻这口黑锅的分量。

　　说实话，寺内寿一也是很无奈，因为朝香宫鸠彦王实在是惹不起啊。不是因为身份的问题，而是朝香宫鸠彦王压根就是一个神经病！！！

　　据东久迩稔彦亲王私下里向着友人透露：“朝香桑出了那次车祸之后，时不时地脑子就不大清楚”。天籁小说网

　　朝香宫鸠彦王在一九二三年赴法国留学时，于法国北部近郊的Belenei附近遭遇车祸，背部负伤（同行的北白川宫成久王当场毙命，就是八十七章的那个被炸死的亲王之子，被飞机砸死的那家伙的爹），并从此落下了瘸腿的残疾。

　　---------------------《淘气的孤独》卷末跋

　　而在寺内寿一这一级别的共识中，朝香宫鸠彦王有神经问题是公认的。这也就是为什么会让他在国内担任军事参议官的职位了。要知道，军事参议官对于这些军官们来说，那个位置的意义，就跟古代妃子被打入冷宫的概念查不了多少。

　　·······························

　　“现在沈家桥最近的部队，是哪一支部队？？？”寺内寿一来到作战室，对着参谋官问道。

　　“司令官阁下，是第三师团！”

　　“立刻给师团长藤田进中将发电，命令他派出一只精锐中队去追击从沈家桥撤退的支那部队！必须把他们全部给我消灭掉。给孚彦王报仇！！！”寺内寿一命令道。

　　“嗨！”

　　寺内寿一在下达命令后，就把心思放在了已经开始全面进攻的战场上。因为，他能做的已经都做了，剩下的，就看天意了。

　　第三师团指挥部

　　“师团长阁下，司令部命令！”通讯员拿着电报向藤田进说道。

　　“念！”正在看着地图研究作战方式的藤田进头也没回的说道。

　　“嗨，司令部命令我部派出一只精锐中队，对之前驻扎在沈家桥地区的国民党八十八师五二四团进行追击！将其全部消灭！原因是要给孚彦王报仇？？？”当通讯员念到最后的时候，语气中不知不觉的就带上了疑问的语气。

　　“纳尼！！！”而当藤田进听到通讯员念叨最后一句后，脸上顿时浮现出了诧异的神色。随后就一把夺过电报，看了一遍。

　　“八嘎！！！”藤田进很是气愤，也是十分的郁闷！！！因为就这个任务百分百的是完成了没好处，失败了要受到牵连的。

　　当初，孚彦王在刚到上海的时候，就表达过想要来到第三师团锻炼的想法，可是被藤田进给拒绝了。同样，其他的部队也是找到各种借口拒绝孚彦王前来，无奈之下，才给安排到了司令部，化名仁太郎，担任了一名参谋的职务。

　　可是没想到，他还是出事了。并且在电报里已经很明确的表述了，杀死孚彦王的凶手，就是之前驻扎在沈家桥的那一支支那部队，而它正好处在了第三师团的作战区域内。

　　所以，对于藤田进中将来说，这颇有一点飞来横祸的感觉。毕竟，这种明摆着吃力不讨好的事情，谁愿意去做啊。

　　“命令步兵第五旅团旅团长片山里一郎少将，派出一只中队，对其国民党五二四团进行追击！”藤田进命令道。

　　“嗨！”

　　最终，这道命令被落实到了，正在战场上与国民党守军作战的，日军第六联队编制下的小松中队的头上。

　　小松中队，现任中队长小松次郎，因为是名古屋地区士族，所以得以担任中队长的职务。这一只中队的人员基本上都是来自于名古屋的天白区，所以也有天白中队的称呼。

　　片山一郎下达的命令中，为了防止不必要的麻烦，并没有说出孚彦王的真是身份，只是说是一名华族子弟。

　　而小松一郎在接受到命令之后，因为自身属于特权阶层的原因，所以心中也是的愤怒。集合部队，补充完物资之后，就立刻带着部队连夜出发了。

　　由于日军部队此刻趁着国民党守军撤退的当口进行了攻击，所以整个军队的情况是十分的混乱的。这也就造成了小松中队很轻易的就突破了防线，向着沈家桥方向前去。

　　而当小松中队赶到沈家桥的时候天色已经亮了，此时的沈家桥除了一片焦黑的废墟之外，再无其他痕迹。

　　“搜！”小松一郎无奈之下也只能命令手下的部队寻找痕迹，好辨别他们到底向哪里撤退了。

　　“报告，发现了一名支那人！”就在小松一郎等待的时候，手下传来了一个令他诧异的消息。

　　“带过来！”

　　“嗨！”

　　当小松一郎在看到了被手下带过来的这个人后，嘴角立刻浮现出了一丝笑意！因为，他知道，他需要的，来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十一章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 