
    符振和焦华藏看着古阎手上的蓝色火焰，这才意识到自己两人，反应有些过激了。

    那人虽强，但和古阎大人一比，又算得了什么？

    他们讪笑道：“有着大人您在，那小子自然是不值一提！”“这个华夏龙牙的实力，远远超出了这颗土著星球上的其他人。我怀疑，他应该和那小世界有着关系，甚至可能和那混沌灵物有着关系！或许我们能从他身上得到那混沌灵物的消息，更甚至通过他进入内世

    界，那样子的话，在宗主到来之前，我们兴许便能把混沌灵物弄到手！”

    古阎眼中带着一抹炽热，缓缓说道。

    他们一行人乘坐战船，原本是要赶往另一个地方，从地球附近经过，却是被地球所散发出来的灵气给惊到了。

    在天阙星域地图上，根本没有这颗星球的存在，也就是说，这不过是一颗土著星球而已。

    然而，这颗土著星球的灵气浓度，却是已经超过了部分三等修炼星球。

    好奇之下，古阎等人降临地球，而地球上的人，则是弱小得让他们吃惊。

    很快的，他们便知道地球在几年之前，根本就是一个纯粹的土著星球，是不久前，地球才开始大变。

    而能导致星球发生这种剧变的，虽不能说绝对，但最大的可能，便是这星球之上，诞生了混沌灵物。

    从混沌中诞生的一些奇特存在，便拥有着这种改变一个星球环境的恐怖能量！

    如果能获得那种灵物，对他们而言，简直不亚于一个普通人得到了富可敌国的宝藏！

    而在一番调查，特别是发现一些上古遗迹后，古阎等人更是发现，这颗星球曾经有过辉煌，不过如今已经没落。

    从一本古籍上，更是得知，有着小世界的存在，最后找到了陨落之地那边，发现了传送大阵，然而大阵却是被封印了。

    即便是以古阎的实力，都难以将那封印破坏。

    不过，如今看来，这个华夏龙牙，或许便是一个突破口……

    “走吧，我们前往华夏走一趟，我要找那个小子聊一聊，希望他能够给出一些我想要的信息。”

    古阎语气平淡，话语中的意思，似乎只要他问，林辰就一定要回答一般。

    说完，他又冷冷一笑：“等我们将那混沌灵物拿走，这颗星球便也就会再次彻底没落。不过这星球曾经辉煌，倒是留下了一些不错的东西，我打算在离开前，彻底将这星球改造一番。。以后这地球，便是我们魔涯宗的奴隶星球了

    ！”

    ………

    云雾山庄。

    林辰昨晚挥汗“耕耘”，难得的今天倒也睡了个懒觉，此时一些阳光，透过窗户，洒落在了他的脸上，不过依旧是没将他叫醒。

    在轩辕大陆时，他要么在战斗，要么便是拼命修炼，回来地球后，更是经历了一连串的事情。

    他已经很久很久，没这么睡一次懒觉了。

    他也打算着，好好睡一觉，然后便是该去找那个古阎算账。

    不过，天公不作美，似乎就是不想让他好好睡一觉。

    吼！！

    外面忽然传来一声龙吟，林辰猛地睁开眼睛，脸色一变，看向窗外的一个方向：“地煞游龙阵，被激发了？“

    ………

    云雾山庄几百米之外。

    有三人站在半空中，正是古阎和符振、焦华藏。

    到了他们这种层次的战斗，胜负基本是由最顶层的存在决定的，所以，古阎也只带了两个得力手下一同过来。三人一踏入云雾山庄的几百米之内，顿时，天地变色，栖云山上狂风席卷，山庄内的湖泊浪潮滔天，一条巨大的灵气大龙凝聚成形，巨大的身体将云雾山庄围在中间，抬起头，眸光冰冷看着半空中的古阎

    三人！“咦，这里竟然被布下阵法？这大阵的威势，倒是竟然，估计就连通天境大圆满的修道者，想要破掉大阵，闯进山庄，都不太容易！没想到，这个华夏龙牙，除了会炼丹之外，竟然连布阵都会，我倒是都有

    些欣赏他了。”

    见到云雾山庄周边的变化，还有那灵气大龙，古阎脸色有些惊讶，不过话语间，语气却依旧很是随意。

    口中说着“欣赏”林辰，那模样，却就像一个皇帝，高高在上的表扬臣子的表现还算不错一般。

    吼！！

    灵气大龙似乎也是感受到了来自古阎的威胁，它怒吼一声，接着巨大的身躯猛地朝着古阎几人冲撞而去。

    “区区灵气体也敢在我面前放肆！”

    古阎嗤笑，一巴掌拍出，一个虚幻的巨大手掌猛地拍在灵气大龙脑袋上。

    砰的一声，那灵气大龙脑袋直接被拍得朝后方退了上百米，许多灵气溃散，那龙头看起来已经残缺不全。

    吼！！

    灵气大龙再次怒吼一声。

    这次，云雾山庄内的湖泊中，冲出散发着凌厉气息的长枪，如同一道闪电，眨眼间遁入灵气大龙体内。

    周边百里内的灵气朝着灵气大龙涌去，片刻间灵气大龙身体恢复，气势更盛，再次朝着古阎冲去。

    这一次它身上带着一股杀伐气息，要比刚才更加恐怖，似乎要将万物毁灭，到了古阎等人面前不远处，张开嘴怒吼一声。

    于此同时，一道巨大的灵气柱从它口中喷出，带着骇人气息，朝古阎射去！

    “极品灵器？”

    古阎看着那遁入灵气大龙身体的乾龙枪，脸上浮现讶然之色，随即冷笑一声。

    “就这么一个阵法，也想挡住我，真是可笑！”

    下一刻，无数蓝色火焰从他身体里暴涌而出，眨眼间，他周边上百米的范围内，已经成为一片火海。

    那灵气柱一进入火海范围之内，便如同冰雪消融，直接消散。

    “斩！”

    紧接着，古阎冷喝，手臂一挥，一道二三十米长的蓝色镰刀形火焰，朝着那灵气大龙斩去。

    撕拉——

    那灵气大龙从脑袋到尾部，直接被切割为两段，接着彻底溃散，乾龙枪朝着下方坠去！

    旋即，栖云山上，一处处山石爆炸，巨树倒塌，如同地震来临一般，这显示着“地煞游龙阵”彻底被毁坏！

    化神境一阶和通天境大圆满的差距终究太大，这阵法能短时间拦住通天境大圆满，然而在化神境强者面前，却是不堪一击！

    古阎手一招，那朝着下方坠落的乾龙枪，飞到了他的手中。

    “还真是极品灵器！哈哈！这颗星球上的好东西，还真是不少！将这颗星球变成我魔涯宗的奴隶星球，好好开采，或许还能得到更多的惊喜！”

    看着手中的乾龙枪，古阎一脸喜色。

    从“地煞游龙阵”被触发，到最后乾龙枪被古阎所得，这一切看起来缓慢，但其实也就在电光石火之间——

    而在这短暂的时间内，月海市的所有人，都已经目瞪口呆，看着那出现在云雾山庄上空的蓝色火海，只觉得眼前是一场梦境。

    这一幕实在太震撼，让他们有些难以理解！

    几乎同时，第二世界论坛之上的直播帖再次出现。

    全世界各个国家的首脑，各个大家族和组织的掌控者，第一时间惊觉，或者说，他们本就一直在等着这一刻的到来！

    而现在，这最终的一战，终于来临！此时，一道道人影，也是急速的从云雾山庄内部，冲了出来！
