    张天师自龙虎山来，自有道观三十六名弟子随行。

    一辆巨型马车停于宫门外，张谚硕上了马车，那小道童竟也跟了上去，一进了马车放下轿帘，小道童摘下道冠，一头青丝如瀑布般倾泻下来，俊脸上顿时多了几分柔媚之气。

    这小道童眸如秋水，眉似远黛，长披散，竟然是个女孩儿家。

    她神色紧张地望着兄长，低声道：“哥哥，那个杨凌有问题呀，看他面相，是早夭福薄之人，可是如今不但合命格贵不可言，而且寿禄极高，岂不蹊跷？”

    天师张谚硕干笑两声道：“哪有这种事？或许你算错了，又或许他做了什么善事，命运改变也是可能的，宝儿，此事不可再提。”

    儿溜溜儿的眼珠一转，眸光邪魅而得意：“哥哥是说父亲传下来的道术有问题？那咱天师道传了一千多年，难道都是骗人的不成？”

    “宝儿！”张谚硕忍着怒气狠狠瞪了妹妹一眼：“不要卖弄你那点道术了，大道清虚、术法小技，咱们的术法用来趋吉避凶、明哲自保尚则不足，改天逆运、辨识国势更是从来做不到的。你看那位杨将军眸正神清，绝非奸佞之人，这就够了，若真是有人为他逆天改命、延寿增福，这种道行是你我对付得了的吗？难道你还要提着桃木剑，上皇宫里捉妖不成？”

    小天师年纪不大，性子却极稳重，他压低了嗓门道：“我本江湖闲散人，又何必，君恩赐予？祸福无门唯自招呀，皇家的事不要掺和，也不要提起，那不是我们招惹的起的。”

    朱家王朝一向刻薄寡恩。朱元璋*着宗教起家，生怕别人也有样学样，所以对僧道两门极为忌讳。

    龙虎山张天师和曲阜的孔圣人，不管谁坐了江山对他们都是礼敬有加的，朱元璋也不敢破俗，可是他却在国政上限制佛道两家的势力展，连龙虎山放度谍的权利都收归京城道录司管理，生怕他们势力太大，小天师岂敢招摇？

    更何况鬼神之说实在缥缈。做皇帝的希望别人都信鬼神，这才利于他坐稳江山。但是否决不希望一个真懂法术的人出现在他面前，那是皇权也管束不了的力量，必然会想办法除去。这道理张天师一脉早就明白了，所以他们尽可以装模作样地为皇家祈福，被皇帝看出来是假的都不怕，反而不敢让他看出一点真本事来。

    况且个人运势他们看得出，都未必左右得了，而国家运势变数更多，决非道术可以一窥天机的，杨凌这种面相怪异的人居然出现在朝廷中，谁知道是福是祸，自然避之为吉。

    他们住在江西龙虎山，这几年江西宁王曾多次派人带着儿子的生辰八字上山请他卜卦，为儿子占算运道。宁王是世袭的王爷，他的儿子自然也是宁王，还算个什么劲儿？虽然宁王来使口口声声说是儿子自幼多病，做父亲的过于担心才请天师卜算，但是他的野心却瞒不过这个小天师。

    要不是杨凌一脸正气，张谚硕都要怀疑是某位藩王遣进京的探子了。他是天师，可就算是天师也不知道哪块云彩有雨呀。当初燕王靖难不就成功了！谁知道杨凌如今算是哪一门的，这种事还是装糊涂莫沾惹的为妙。

    不过他对这个妹妹极是宠爱。见语气搬弄是非了，忙又和颜安慰几句。说起这张符宝来，虽是一个女子，而且是张天师妾室生地，但是在龙虎山地位很是特殊。

    第46代天师张无吉曾被人弹劾为祸乡里欺势霸女，被皇帝流放他乡，张元庆继承哥哥的天师之位后一直行事低调，奉公守法，不敢胡为，也不敢吹嘘道术仙法，只是老实本分地做他的天师。

    可是弘治四年皇帝遣太监来龙虎山赐印赐符，那位太监一时兴起，借传圣谕要求张天师祈瑞雪降临、群鹤舞空，以为祥瑞。要百鹤来翔天师自有他的办法，可是要老天下雪可就有点为难人家了。

    张天师硬着头皮选定日子，念咒画符地祈祷了一番，也不知道是他懂得气象还是运气好，那天果然大雪纷扬，着实地露了把脸。

    等他回到朝天宫，才知道第四房妾刘氏刚刚诞生了一个女婴，张元吉认为是这个女婴给他带来的好福气，所以对这个妾生的女儿极是宠爱，为她取名符宝，常常带在身边，地位与别的庶子大不相同，她和这位嫡兄哥哥从小玩到大地，所以彼此感情很好。

    但是这次张符宝见哥哥前所未有的神色凝重，头一次疾言厉色地斥她不知好歹，张符宝心下也慌了，惴惴然地不敢再胡言乱语。

    车到成国公府前，早有人提前赶来报讯，张谚硕是成国公的外孙，他虽是国师身份，但却是以亲戚身份探亲，没有长辈出来迎接的道理，所以出来的两个表达式哥朱贺义、朱贺礼相迎。

    成国公老当益壮，自己的亲生骨肉岁数也差了不少，最大的儿子都六十了，最小儿子才二十四，嫁给张天师的小女儿今年刚刚三十三岁。两位表哥将天师兄妹迎进府去，刚刚转过照壁，就见一个满脸通红、酒气醺天的男子被人扶养踉踉跄跄地走了出来，险些撞在张谚硕身上。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    朱贺义皱了皱眉，对扶着那醉汉的三旬男子道：“六哥，薜兄又喝醉了？”

    那位六哥一声，笑道：“他哪回不醉的？甭管了，我送他回去。”，他瞧见张谚硕兄妹一身道袍，已知道是表弟表表妹来了，不禁和颜一笑道，“我送这位朋友回府，表弟表妹请去堂上，爷爷等着见你们呐。”

    张谚硕含笑拱手，目送二人出去。张符宝伸手从照壁旁花盆中摘下杯口大的花儿嗅了嗅，问道：“表哥，外公是武将，你们交往的人也都很豪爽啊，每次你们的朋友来府上都喝得酩酊大醉么？”

    朱贺礼失笑道：“薜兄可不是武将，而且是弘治六年的头甲进士呢，是个大才子。”朱贺礼说着无奈地摇了摇头，叹息一声道：“只是自从尚了宁清公主，做了驸马都尉提这个了。请旱吧。”

    张谚硕兄妹诧异地互视一眼，随着他们走了进去。

    …………

    杨凌来到东暖阁。谷大用眼尖，第一个看到他来，急忙笑嘻嘻地迎上来说道：“杨大人来了，皇上正等着你呢，快来快来。”

    那经筵的主意是他出的，如今杨凌果然震住了一众文官，把正德皇上哄得眉开眼笑，他自然兴高采烈、与有荣焉。

    正德一见了杨凌就兴奋得俊面通红，说道：“杨侍读，来来来，赐座，哈哈哈，今天朕真是开心啊，看见那些平时在朕面前象一堆苍蝇似的老家伙一句话也说不出来，可真是笑死朕了。这回朕要升你的官，我看谁还敢反对。”

    杨凌微笑着向皇上见礼，回道：“托皇上的福，微臣也是侥幸过关罢了。皇上关爱微微臣，臣铭感五内，可是臣年轻识浅，如果贸然提升为六部公卿，确实形同儿戏，仅凭一场经筵，众大臣们是不会服气的，便是臣，收下也不敢担当此任。”

    他这一说，不但正德，便连正德皇帝身边的谷大用、马永成、刘瑾三人都愣了，刘瑾到底读过几本书，急忙劝道：“甘罗十二能拜上卿，杨大人如何做不得刑部尚书？有当今皇上为你保驾，区区几个文臣反对何足惧之？”

    杨凌一夜恶补，这历史知识还真没少长进，知道甘罗拜相的故事。心道：“甘罗十二拜上卿？他还十二就被砍了头呢，瞧你举这例子，真够别扭的。”

    杨凌本来就对贸然进封上卿有所顾忌，今日朝堂上见到文武百官的态度，更坚定了他的决心。

    如今只论声名，杨凌可谓如日中天，而且禁中大内有皇上、宫外有锦衣卫做后盾，现在又征得了一班武将的信赖，杨凌认为即便自己身死，有这些人际关系的照拂，有威武拍的俸禄，也足以让幼娘……和奉谕娶进门来的雪儿、玉儿衣食无忧了。

    可是如果真地做了尚书，便得陷入与众文官的勾心斗角当中去，一年的时间，分也结下了，自己也走了，幼娘怎么办？那引起笔杆子可不全是善良之辈啊，如果那时有人再来搬弄是非，圣眷能否一直如故呢？

    存了这份心思，杨凌已决定无论今日经筵辩论如何，对于刑部尚书一职都要坚辞不受。刘瑾等人自从皇登基，这人气权利都比往日大了许多，这几个素无大志的家伙也挺知足的。

    只是他们上面横着个老王岳，瞧见他们哄得皇上不像话，有时不叫去训斥他们一顿，弄得他们挺别扭，合计要是关系密切的杨凌做上卿当尚书，宫外有人，他们的日子也能更好过些，这时一听杨凌不想当官，可真应了“皇帝不急急死太监”那句古话，顿时七嘴八舌劝告个不停。

    杨凌不好说出自己打算，只好一副推心置腹的样子对正德道：“皇上，您初登大宝，此时该想法获得百官拥戴才是，前些日子为了微臣贬了三个尚书，好处呢，是皇上由此立威，坏处呢，是皇上甫登至尊，就贬谪大臣，难免百官不服。这时微臣要是破格提拔，大臣们会怎么想呢？说不定担心皇上要将一班老臣全都撤换，于朝政不利呀。”

    正德听杨凌说得入情入理，心下十分感动：“父皇果然慧眼如炬，这个杨侍读一点野心都没有，这么大的官儿送到他头上他都不要，一门心思只为朕考虑。”

    小孩心性儿，谁对他好，他当然恨不得把能给人家的好处全送出去。杨凌这一说，他更觉得不封他个大大的官儿，未免对不起自己的忠臣，可杨凌说得也有道理，那给他个什么官才合适呢？

    正德在蹙起眉头正想琢磨一下，一个娇俏的翠衫小姑娘气冲冲地闯了进来，她瞧也不瞧旁边的人，便于工作对正德道：“后兄，宁清公主居然被一个家奴欺负得哭泣不上止，真是岂有此理。皇兄对这事可耻下场不能置之不理。”

    杨凌一瞧这冒冒失失闯进来的翠衫女孩儿是正是永淳公主，连忙上前见礼，刘瑾几个人也跪了一地。气得小脸通红的永淳公主理也不理他们，圆溜溜的大眼睛里笼着一层委曲的雾气，盯着正德不放。

    正德对这个调皮活泼的御妹手足之情倒挺重的，见她气得呼呼直喘，忙站起来呵呵笑道：“宁清公主？出了什么事了，瞧把你气的，来来，皇兄这儿有刚刚进奉来的沧州金丝枣蜜饯，你来尝尝，有话慢慢说。”

    正德皇帝自己没点皇帝样子，永淳小公主对这刚刚登基的皇兄也缺少为人臣子的觉悟，她嘟着小嘴儿，气鼓鼓地走过去一**坐在正德的位子上，拍着桌子说道：“宁清姑姑从小就很疼我们的，皇兄现在做上皇帝，可得替她撑腰。”

    今儿薜驸马进宫见皇姑，居然被公主府上的女职工官给赶了出去，气得姑姑掉眼泪，可她找到太皇太后诉苦，太皇太后却斥责她不知礼，真是气是我了。

    永淳公主说罢，从盒子里拈出一个蜜枣儿，丢进嘴里恨恨地嚼着。马永成如今是大内的总管，一听永淳公主告的这状，神色间不由有点慌。

    他眼珠一转，湊进正德耳边悄悄嘀咕了几句，正德听了不以为然地对永淳公主道：来是这么回事儿，宫里有宫里的规矩，就是驸马也不能坏了规矩呀，要不太皇太后能训斥皇姑么？真是小题大作。”

    永淳公主倏地一下站了起来，指着正德了半天，眼泪吧嚓地就是说不出话来。马永成在旁边咳嗽了一声，阴阴地道：“殿下，皇上是您的皇兄，也是您的君上，请注意为人臣子的礼义。”

    永淳公主霍地拾起那盒蜜饯，劈头盖脸地朝马永成砸去，跺着弓鞋怒道：“好好好，你是皇上，你杀了我算了！”说着一提裙裾就要冲出去。

    正德瞧见马永成脸上粘着块蜜饯，头上还网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读