 苏洛却眯眼盯着林辰，弄的林辰暗暗苦笑，这真不关自己事啊！＂我看你们说话的口音不像海尾市的人，是来海尾市旅游的吗？

海尾市虽然落后，但有几处旅游胜地，是国家5A级别的，国外经常有很多人来这里玩，我可以给你们带路，做个导游！＂莓莓笑道。

林辰看了眼苏洛，倒是不敢接话。

反倒苏洛落落大方，自我介绍：＂好啊，正好我们对海尾市那边不熟悉，我叫苏洛！＂＂我叫骆莓！＂莓莓也大方的伸出手，与苏洛握了握，又打听了林辰的名字。

整个过程，她谈吐优雅，猜测给林辰留下了不错的印象。

至于苏洛的大方，她知道肯定是装的，谁都不想错过这富二代，表面上，肯定都在客气的了。

＂我行李箱有海尾市的特产，鱿鱼丝，味道很不错的！＂莓莓踏着高跟鞋走了回去，在行李箱拿了东西后，裹着丝袜的大腿快步走来。

林辰回头看着，却没想到这女的居然还走过来，太自来熟了吧！他这一看，自然被莓莓见到了，特别是见林辰盯着自己的大长腿，莓莓心中更是得意了。

虽然论样貌，她自认比不上苏洛，但论身材，她不信不比苏洛差多少。

＂你试试！＂她从包里拿出鱿鱼丝，红艳小嘴咬了一口，递给林辰。

＂小洛，你试试！＂林辰自然不敢随便接了，都被人吃过的，自己吃，不等于间接接吻了。

苏洛对林辰的举动很满意，客气的接下了，但也没有吃。

她暗暗无语，早知道林辰特能沾花惹草了，结果坐个车都能遇到！她倒是好奇了，这眼镜女孩看上林辰什么了啊，毕竟表面来看，林辰也很普通啊。

三人随意聊着，就好像认识许久的朋友般。

林辰不得不承认，这莓莓是很健谈这种，这点比苏洛好多了，如果换个没见过世面的男的，估计魂都被勾掉了。

当然，莓莓虽然长得不错，但林辰却并没有心动，随口应付般聊着。

大巴顺着国道驰行，因为今天客人不多，司机想赚多点，所以没走高速，走一条近路小道。

车上的人开始昏昏欲睡，个别带着耳机听歌，玩手机等等的。

莓莓聊了片刻，似是有些瞌睡，将头靠着林辰的肩膀，当然，林辰也没让她得逞。

突然，大巴一个急刹车，车上所有的人差点撞到头了，还好系了安全带。

＂妈的！＂司机骂了一声，常年跑长途，知道遇到什么了！肯定是遇到收过路费的了！在这些偏僻的地段，这种事经常遇到。

比如在路上放牛羊，如果你撞到了，少不了赔钱，如果没撞到，附近的人拦车，不给钱不让走。

而这里前不着村后不着店，根本没人帮你！至于报警？

等警察来了，人家早不知逃到哪里了，而且更为此得罪了这些地头蛇。

下次再见，那就是血光之灾了！所以大多遇到这种情况，都是花钱消灾的多。

只见大巴前放在几块大石头，十米名穿着花里花哨的青年在路边吸烟，见大巴停下，一名染着红色头发，自认潇洒的青年扔掉香烟，笑眯眯走来。

“司机，开门！”

听到这话，司机不敢不从，又对乘客道：“大家给点钱就算了，多一事不如少一事！”

大巴的人此刻都很慌张，个别人更悄悄将值钱的东西藏起来。

“人不少啊！”

红毛上车后，瞄着众人，身后跟着几名小弟。

他目光落在最前面的一名魁梧男子身上，走了过去：“过路费，五百！”

“五百？

你不去抢，车费才一百五！”

那魁梧男子是做保安的，唰一声站起来，个子有一米九。

啪！红毛轻蔑一笑，扬手就是一巴掌抽过去。

他们这些人都是狠人，哪将什么保安放在眼里。

“你打人！”

那魁梧男子瞳孔一瞪。

唰！不等他多说什么，红毛等人纷纷抽出西瓜刀，指着那魁梧男子。

“给不给！”

“这里荒山野岭，剁了你，我看救护车赶不赶的过来！”

“有本事报警啊，我看警察先来，还是你先死！”

几句话吓得魁梧男子瞬间怂了。

他虽然是保安，也学过几下子，但人家有刀，人数又多，真要干起来，肯定是他吃亏！更何况，这些人一看就是亡命之徒，斗不过！“五百！”

魁梧男子乖乖交钱了。

“这就对了！”

红毛用刀拍了拍魁梧男子的脸，一脸得意。

其实他是故意选魁梧男子下手的，目的是杀鸡儆猴，免得出什么幺蛾子。

果然，魁梧男子一怂，其他人也不敢反抗了。

“我给！”

一名老大娘也在交钱。

接下来就是一对中年夫妻。

“轮到你们了！”

红毛提着刀，渐渐走的林辰的身前，眸子一亮。

好家伙，居然带着两个美女啊！被他这么一盯，叫莓莓的女子明显慌张了。

反倒林辰与苏洛互看一眼，皆是无奈摇头。

“放心，你虽然长的漂亮，但我们是有职业道德，只要钱！”

那红毛笑吟吟道，更用西瓜刀挑着莓莓衬衫的纽扣，能见到一点黑色。

其实，他们是想速战速决，否则肯定不会放过莓莓。

“大哥，我给，你们别乱来啊。”

莓莓赶紧从包里掏出两千块：“我们三人的都给了。”

她这是顺带替林辰给了，给林辰留下好印象。

“哎哟，还真有钱啊！”

红毛愣了一下，收起了莓莓的钱，西瓜刀继续指着林辰：“轮到你了，你女友随手就给两千，你应该很有钱吧，接下来一个人按两千来给！”

莓莓顿时惊呼道：“啊，我已经替他们给了啊！”

“你闭嘴！”

红毛大大咧咧道：“你给的是你的，这家伙一个人就抱两个美女，要给四千！”

“林，林辰，你还是给吧！”

莓莓只好拉了拉林辰。

“滚！”

林辰厉喝一声，收过路费收到他头上，他想笑都笑不出来。

“哟，你再说一次！”

“我说，滚！”

“你好大的狗胆！”

红毛没想到林辰这么大胆，西瓜刀猛然指着林辰。

大巴的人顿时被吓到了，之前的魁梧男子看起来很能打，人家不也给了，你一个毛头小子凑什么热闹啊！ 