    时间如流水，转眼便是漫长时光逝去。

    周玄元神沉静在浩瀚无艮的大道之中，只觉得畅快无比，倏忽间有种神与道同的感觉。

    仿佛只要轻轻迈前一步，即可与大道相合，执掌这浩大的辟邪之道。

    “只要过了这一步，我执掌辟邪大道，即可得到十二品净世白莲。”

    心念一起，周玄就要元神与大道相合。

    却在这时。

    紫府之中，太元道碑大放光明，切断了周玄与十二品净世白莲的辟邪大道的联系。

    周玄顿时意识清醒过来，怅然若失。

    不过。

    等他回味过，身上却顿时渗出细密的汗珠。

    “好险，差点……差点就道化了！”

    周玄心有余悸。

    “神与道同，神与道合，一字之差，谬之千里啊！”

    一瞬间，周玄对神道的领悟更加深刻。

    就在刚才，他差点让自己的元神与十二品净世白莲的辟邪大道融合。

    以他现在的修为境界，一旦相合，只有一个下场。

    元神直接被十二品净世白莲的大道吞噬掉，变成这株先天灵根的养料。

    “我的意志力太弱，道心太脆了，几乎没有什么抵抗力，就几乎道化。”

    周玄忍不住一阵后怕。

    随即他又想起，雷明这位天神记忆之中，三皇陨落之事。

    三皇都是道化而陨。

    这三位，可都是一统万神，乃是万神之皇的存在。

    意志、道心，必定恐怖无比。

    且都是大罗之尊，竟然都道化了。

    “他们做了什么？”

    周玄忍不住心生疑惑和好奇。

    什么是大罗？

    雷明这位天神曾听人皇讲大罗之道，有些概念。

    超脱时空长河，超脱命运长河。

    大罗即道！

    无所不知，无所不至！

    整个浩瀚洪荒，已经没有比他们更伟大的存在。

    而这样的存在，竟然道化了？

    周玄凝眉，看着十二品净世白莲，再看看自己紫府内的太元道碑。

    “这两件宝物，应该都是大罗层次的宝物。”

    “没有它们，估计我不需要面对大罗，只是个天神，都能够瞬间把我看的一清二楚。”

    成神之后，周玄便能够感觉到神祇的伟大之处。

    这不止于战斗力。

    论战斗力，他没成神之前也强。

    但成神之后，却有着未成神之前所不具备的诸多奇异能力。

    就比如，现在的周玄，和未成神前的周玄对比。

    在排除掉太元道碑这件宝物后。

    未成神前的周玄，任何想法，都会被成神之后的周玄轻易捕捉。

    一举一动都逃脱不了神的洞察。

    所以说。

    没有大罗层次的宝物，一名天神站在一位大罗级的存在面前。

    比脱了衣服还要光！

    这就是大罗的无所不知！

    “大罗无所不知，无所不至，除同层次之外。”

    “如果一方天地只有一位大罗，那他真的就是主宰！”

    这个想法一起，周玄思维又忍不住发散：“大罗之上还有更强的？”

    准圣？

    圣人？

    混元？

    周玄在雷明的记忆之中翻找，但却没有找到类似的概念。

    “算了，这些距离我还很遥远。”

    暗暗摇了摇头，周玄把这些杂念抛开。

    他如今成就最高的也就是辟邪一道，这段时间来通过十二净世白莲，已然将辟邪雷电法则参悟圆满。

    即辟邪雷电法则神链已然有十二万九千六百单元。

    紫府内的诛邪雷殿也越发伟岸神圣。

    甚至。

    周玄已经跳出了辟邪雷电法则，触摸到了辟邪大道。

    这已经算是触摸到了神君层次的门槛了！

    直接点就是。

    周玄现在修为境界还在神祇境，但道行已经达到了天神境，再迈一步就是神君。

    “先试试有没有资格占据十二品净世白莲。”

    周玄起身，四蹄迈开，小心接近十二品净世白莲。

    神光温和，没有了之前那种要被净化掉的感觉。

    周玄一喜，稍微加快了一下速度。

    不过。

    前进万里距离之后，温和的神光一下子变得恐怖起来。

    周玄正要停下脚步，紫府内的太元道碑这个时候却微微一震，神光喷涌。

    “这是……”

    周玄目瞪口呆。

    他看到了一条大道。

    浩浩荡荡。

    净世大道！

    身形被神光笼罩，顿时，十二品净世白莲的神光又变得温和起来。

    “太元道碑把十二品净世白莲的大道给抽取，不对……”

    “是复制了！”

    一瞬间，周玄就明白过来。

    抽取，复制！

    厉害！

    这一刻，周玄忍不住大笑。

    然后，他四蹄翻飞，身形呼啸，很快就跨越了数万里距离，来到了十二品净世白莲的上空。

    这里的道蕴已经浓郁到了极致，神圣的神光幻化出了无数的生灵。

    龙、虎、鸟、鱼，等等。

    宛若一方世界。

    而当周玄四蹄落在了莲台之上的时候，他的心灵更是前所未有的清明，前所未有的纯净。

    没有一丝一毫的杂念滋生。

    于是，他不由自主进入悟道状态。

    这一过便又不知是多少岁月。

    待周玄再次醒来，发现自己的元神肉身都仿佛受到了洗礼，纯净至极。

    紫府之中，那原本被他特意留下的滚滚先天煞气也被净化一空。

    最重要的是。

    他感觉到了和十二品净世白莲之间的联系，绵绵如水，一呼一吸都有呼应。

    甚至。

    神念可以随着十二品净世白莲的大道延伸至整个净明洞天。

    “我炼化了？”

    周玄呆了呆，有些愕然。

    之前艰难的要命，而现在，却感觉莫名其妙就得到了十二品净世白莲。

    这可是大罗层次的极品先天灵根！

    “这下，即便是大罗，也看不出我的根底了！”

    周玄回过神来后露出释然的笑容。

    天知道作为一头凶兽，作为一个穿越者，他承担了多达的压力。

    现在终于可以稍微放心了。

    而且。

    回过头来再看太元道碑，周玄觉得，自己之前似乎还是有些低估了这件宝贝的强大。

    兴奋激动了许久，周玄冷静下来开始做计划。

    “首先，铸就道体，顶着兽体，太不方便了。”

    “不过，在此之前，我得进一步完善《玄天大道宝录》。”

    这一步之后，先回去收了雷明的遗产。

    然后。

    “执掌整个净明洞天！”

