    一道道剑光不断飞舞着，击退着一道道攻击。

    “噗！”

    可是面对两位世界境巅峰强者，叶星显然不是对手。

    一道雷电划过叶星的身躯，叶星嘴中顿时大口鲜血喷出。

    一道刀芒袭来，叶星身躯又是倒飞了出去，他身上的伤痕都出现了很多。

    此时的叶星看上去完全变成了一个血人，他身上的气息波动也在不断降低。

    “哈哈，痛快！”

    不断被雷电，各种兵器击退，此时叶星脸上却满是兴奋之色。

    他使用各种宝物强行提升自己的实力，达到了这层次，甚至与世界境巅峰强者交手，他的感悟正在疯狂增加着。

    就像是一位什么都没有领悟的弱者，忽然有实力与顶尖强者战斗了一番，单单是那触动估计都对其有无穷好处。

    “这叶星疯了。”

    “再这样下去，就算没有强者出手，他都承受不了多长时间，身躯会直接爆裂开。”

    周围众人在看着，剑沧源、灵弧等人也在看着。

    一道道攻击疯狂袭来，叶星身上的气势波动又是在不断降低着。

    可是越是这样，叶星眼中越是兴奋。

    “这叶星到底在想什么？”剑沧源微眯着眼睛看着叶星。

    他自认为看人很准，但是现在完全摸不透叶星心中想法。

    “叶星！”

    正当这时，忽然一道冰冷声音响起，随后叶星身前出现了一只巨大蛟龙生命出现。

    “不用负隅顽抗了，将吞噬鼎交出来吧。”一代裂空龙淡漠道。

    他伸出自己的右爪，却是一下子将叶星抓在了手中。

    此时叶星就算实力暴增，但是在其爪子中却是一点抵挡之力都没有，被牢牢的束缚住。

    “这就是世界境无敌层次的实力么？”叶星感受了一下，眼中明显有着震动之色。

    他现在可以勉强与世界境巅峰强者匹敌，但是在世界境无敌层次强者手中，仍然没有什么抵挡之力。

    一代裂空龙一出手，他就被直接抓住了。

    “想要吞噬鼎，我给你。”

    看着抓住他的一代裂空龙，此时叶星嘴角却露出了一丝笑容。

    咻！

    一枚空间戒指出现，化为一道流光直接来到了裂空龙身前。

    看着这空间戒指，裂空龙眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    “屈服了？”

    这叶星最后关头还是选择了保住自己的性命。

    不过同一时间，叶星的身躯却是忽然崩溃，身上的气息波动如同潮水般散去。

    “没有东西？”

    看着飞来的空间戒指，一代裂空龙意识迅速查探了一下，他的脸色顿时难看起来，他看着手中身躯忽然崩溃的叶星，想要阻止，但是他竟然阻止不了。

    轰！

    短短瞬间内，叶星身上的生命气息竟然完全消失，显然已经陨落。

    “叶星死了？”

    “吞噬鼎？吞噬鼎被一代裂空龙得到了。”

    见到这情景，周围强者脸色微变。

    “叶星。”那剑沧源、灵弧、灵雅、灵珊也在看着，灵珊还忍不住喊了一声。

    “该死！”

    此时一代裂空龙脸色极为难看，叶星给的空间戒指竟然是假的。

    右手一挥，叶星的身躯便化为了碎片，随后彻底消散，可是随着身躯消散，却只有一柄长剑，一副铠甲等留了下来。

    这几件兵器还处在普通圣器层次，连中品圣器都没有达到。

    其他的甚至连一枚空间戒指都没有。

    “什么都没有？”

    见状，一代裂空龙脸色更为难看。

    显然，吞噬鼎真的不在叶星身上，不仅如此，叶星身上的宝物甚至连一位圣尊境都不如，他这次前来完全就是在浪费时间。

    “裂空龙，叶星将吞噬鼎给你了？”

    “给你后，你还将他杀了？”

    逆无极和孔奎看向一代裂空龙，脸色明显也不好看。

    “空间戒指是假的，里面没有任何东西！”

    闻言，一代裂空龙低吼道。

    他右手一挥，随即手中空间戒指直接飞出。

    “你们可以都查看一下。”

    他心中憋了一肚子火。

    “哼！你说假的就是假的。”

    “我们这么多强者看着，叶星确实说将吞噬鼎给了你。”

    “你裂空掌握原始秘术空间术，本就擅长空间的各种运用之法，在空间戒指内将那吞噬鼎直接转移出去也是完全有可能的。”

    逆无极、孔奎顿时沉声道。

    在他们目光下，叶星将可能含有吞噬鼎的空间戒指交出，随即其身上的气势波动完全消失，似乎是被一代裂空龙直接击杀。

    “我说了叶星空间戒指内是假的就是假的，我裂空就算拿到手了又能怎么样？你们能奈我和？我还不至于在这件事情上说谎！”

    听到周围众多议论着，一代裂空龙顿时怒声道。

    他的脾气本就很火爆，之前的准备一无所获，最后还被叶星阴了一把，他心中的暴怒可想而知。

    “好了，我还有事就先走了。”

    说完后一代裂空龙也不再多说什么，他身影掠动，迅速朝远处飞去，留下了面面相觑的众人。

    “裂空脾气火爆，他说的应该是真的。”

    “对，就算他真的得到了吞噬鼎，估计也不会隐瞒。”

    “估计是叶星故意这么说的。”

    众人议论纷纷道，裂空龙存在时间无比久远，其性格是什么样的众人皆知。

    而且就算其掌握原始秘术空间术，但是在这么多强者面前，甚至世界境巅峰的逆无极、孔奎面前不留一丝破绽的收取吞噬鼎，这难度也很大。

    当然，最关键的是叶星死后身上都没有什么宝物残留，以叶星现在的身价，可以使用煞体丹、圣体果等，绝对不止这些宝物。

    看这样子似乎是叶星早就有死亡的准备，所有没有将众多宝物放在身上。

    既然如此，他也不至于将吞噬鼎专门带着，让这些强者捡便宜。

    “走吧，没想到这一次围剿一无所获。”

    “汇报上去吧，既然叶星没携带吞噬鼎，那么这一次任务失败与我们也没有什么关系了。”

    一位位强者摇头，随后朝着各处飞去。

    这次围剿计划彻底失败。

