    马六甲确实不是印度洋到太平洋之间唯一的通道，实际上不管是走菲律宾外侧，绕路走澳大利亚边缘，还是走望加锡海峡，过爪哇海，走巽他海峡或龙目海峡都可以从太平洋到印度洋。

    可就像周瑜所说的那样，那边的水文暗礁和马六甲那边是两码事，与其走风浪和暗礁较多的那几处地方，还不如现实点，再绕点远路，走菲律宾的外侧，南下过东帝汶旁边。

    不说别的，至少这条路沉船的概率比其他的几条路沉船的概率要小很多，至于缺点的话，恐怕就是物资和水的问题了。

    不过目前这个时间点，东南亚岛屿的产出，还是能勉强供养的起的，物资和水并不算是很致命的东西。

    甘宁听到周瑜的话，就明白周瑜什么意思，实际上整个舰队的人都知道甘宁和蒙康布有旧，故而这件事交由甘宁自己来解决是最合适的，至于最后解决成什么样，那都不重要。

    “好。”甘宁也没有多话，只是点了点头，表示接受交给自己即可，蒙康布和他之间确实得解决一下了。

    “将完整的战船组织起来，你带着舰队南下吧，我带上其他的船北上去造船厂。”周瑜开始精打细算了。

    作战的时候，周瑜确实是一副完全不在乎损失的气势，但是等打完之后，周瑜开始精打细算，绝不会浪费一丁点的物资。

    甘宁点了点头，和周瑜就此别过，然后组织舰队南下，而周瑜看看海面上残破的舢板，不由得摇了摇头，恐怕赛利安都没想到自己最后会是这样战败了。

    “给伯符将消息发了没？”周瑜一边北上，一边对一旁的周泰询问道，这年头没有无线电，消息的传递很大程度受限。

    “已经由信鹰发过去了，应该在明天就能收到消息。”周泰点了点头说道，“长安那边同样发了信鹰，恐怕他们这次会非常震惊吧。”

    “呵。”周瑜笑了笑，然后没说话，就这么立在舰首，随着整支残破的舰队开始北上，接下来一切都不同了。

    长安，陈曦离开的第二个月，诸葛亮依旧在加班，说起来，不知道是错觉还是什么，李优和贾诩总觉得诸葛亮好像一直在加班，感觉他们晚上走的时候，诸葛亮在，早上来的时候诸葛亮还在。

    “果然，孔明还在加班。”贾诩带着李优联袂而来的时候，看到诸葛亮依旧在灯光下工作。

    “李师，贾师。”诸葛亮起身微微一礼。

    “免了免了，你这么年轻，这么疯狂的加班真的不会出问题吗？”贾诩看着诸葛亮有些诡异的说道。

    贾诩倒不是因为自己划水，就觉得别人不划水是不好的，只是觉得诸葛亮这种天天加班的情况有些不太对头，要知道诸葛亮还有俩老婆呢，这样天天加班，还要交公粮，会猝死吧。

    “不会。”诸葛亮低头看了看自身的腱子肉，“用子川的话来说，大概就是只有弱者才会加班猝死，强者只会连夜爆肝。”

    “你少跟子川学，那家伙说起话来一套一套的，可你自己看看他是怎么工作的。”李优瞟了一眼诸葛亮说道。

    就在这个时候，刘晔也打着哈欠从门口走了进来，诸葛亮恍然，看来应该是前线出了什么大事。

    “周公瑾在琉球群岛，正面作战干掉了赛利安，贵霜海军折损超过一半，马来半岛的克拉运河已经开通，除马六甲以外，由我们掌控的印度洋到太平洋通道又多一个，而贵霜海军战败之后，整个东南地区的态势全面发生了变化。”贾诩言简意赅的说道。

    说实话，贾诩都很好奇周瑜是怎么干掉赛利安的，毕竟他们手上也都有上一次周瑜送回来的和赛利安海战的影像，怎么说呢，那简直就是神仙大战。

    然而这时间才过了一年多，周瑜就将这种怪物干净利落的弄死了，这实在是太让人吃惊了。

    “该说不亏是周公瑾吗？”诸葛亮也愣了一瞬，然后幽幽的说道。

    在之前他们看过那场海战之后，都觉得周瑜还是躺平了按照陈曦的规划，慢慢拖，等七代舰下水就是了，结果周瑜居然正面强杀了赛利安，这确实是超过了他们所有人的预料。

    “不管怎么说，干掉了赛利安之后，孙策势力的进展成功超越了其他人的进度，局势真的被周公瑾反转了。”刘晔颇为感慨的说道。

    可能是因为离得远，再加上周瑜这个人又帅，能力又强，还出身高贵，双方之间没有冲突，刘晔难得站出来夸赞了别人几句。

    “是啊，这样我们最后一个短板也补上了，等七代舰造好，就差不多能收尾了。”贾诩点了点头说道，“将秘报抄送一份送往兖州，说起来，我听说那边情况有些不太好？”

    “是的，子川去查那边去了。”刘晔叹了口气，他个审计没审出来的东西，陈曦路过的时候发现了，现在正在查，就是不知道什么情况，不过一般来讲，陈曦亲自下场，事情都不会小。

    “将战报印刷到邸报上，发往各处。”李优突然开口说道，之前汉室一直没宣传东南海战，实际上主要是打不过，现在的话，翻盘了，也该将之前的牺牲展露出来了。

    “那之前两年的海战是否也要一并进行描述。”诸葛亮看着李优询问道，这里涉及到另一个问题了。

    “一并描述吧，之前的海战用春秋笔法略写，主要核心就是这次干掉了多少的贵霜舰队。”李优的条理非常清楚。

    “接下来我们应该需要拟定名单了。”刘晔看向李优询问道。

    “孙伯符还没送来名册，先不动，详细的战报和战损都没有发过来，再等等。”李优摇了摇头，按照李优的估计，这封加急战报写的这么粗略，恐怕周瑜有一些其他的想法在里面。

    刘晔也看过了战报原件，所以也明白李优的顾虑，实际上刘晔的思维这次很简单，就是给周瑜卖个好而已，毕竟对方干翻赛利安之后，那就真的是踩着旧王的尸骸登上了王座。

    敲定了一些细节之后，李优等人便开始运转了起来，故而等周瑜率领舰队抵达东莱造船厂的时候，东莱的那些头头脑脑已经获悉周瑜大胜赛利安的消息。

    “恭喜啊，周都督，以后这四海可就在也没有能阻挡您座驾的对手了。”陆骏亲自前去迎接周瑜，看着那一大片破破烂烂的战舰，也能感受到周瑜到底打了什么样的一场战争。

    “以后的事情，还不知道呢，我现在所能做到的也就是顾好现在。”周瑜摇了摇头，“这九十多艘战船全部修好需要多久。”

    “我们现在有大量的熟练工，足以应对战舰的维修工作，只不过船坞有些不够。”陆骏有些头疼的说道，东莱造船厂是很大，但船坞半数都占着啊，毕竟他们不光造战船，也造渔船。

    虽说将渔船押后也可以，但是在陆骏看来，周瑜将所有受损战舰全部开到东莱根本不合理，毕竟不光是东莱有造船厂啊，江东也有啊，而且从南方到北方，江东那边的造船厂更近啊。

    更何况，陈曦当年要求东莱进行了技术扩散之后，江东造船上别说是修这些伪七代舰了，就算是制造都没什么问题。

    毕竟有了制造伪七代舰的能力，才能迈步制造七代舰啊，这是前置条件，故而陆骏很清楚周瑜将所有的受损战舰开过来，肯定有别的意图，并不是纯粹的想要修船。

    “没事，慢慢来，我来这边更多是想要看看七代舰的进度。”周瑜根本没有掩饰的意图，干不掉赛利安，周瑜的舰队也就那样，但干掉了赛利安，证明自身具备纵横四海的能力之后，很多东西都不同了。

    “七代舰啊，这没什么问题。”陆骏点了点头，别说周瑜当年就入股过，就算没入股，以周瑜现在的情况来问询陆骏，陆骏也会请周瑜去看一看，并且给七代舰提一提建议。

    毕竟陆骏这些人只是造船的，而周瑜是参战的，他们是从技术和工程结构的角度去建设战舰，而周瑜则是从使用的角度去提建议，双方相互结合，才是最正确的方式。

    于是周瑜得以真正见到这么一艘魂牵梦绕的超级大舰，哪怕距离建好还有相当的距离，可周瑜光是站在船坞就感受到了一种心灵上的冲击和震撼，他需要这艘战舰。

    “多久能建好？”周瑜言简意赅的提出了自己的问题。

    “我们目前已经攻克了所有的结构和动力问题，只剩下建设，预计在后年年初就能完成主题建设。”陆骏想了想之后说道，“到时候还要装配炮台，装甲等等，但后年绝对可以出战。”

    “这个需要多少钢铁？”周瑜深吸了一口气询问道。

    “三万六千吨。”陆骏想也不想的说道。

    “我给你整四十万吨钢材，你再生产两艘。”周瑜一副狗大户的语气，可算是熬出头了！

