
　　那是一个近乎只有黑白两色的男人，除了皮肤是白的，从头到脚一身黑。

　　云倾无法形容他的样貌，因为他身上的每一个地方，都像是被造物主精心打磨雕琢而成的，透着令人喜爱和痴迷的魅力。

　　说不出哪里美，但似乎哪里都好看。天籁小说网

　　尤其是此刻，天边残阳如血，他踏着一地暮色黄昏而来，黑暗尊贵的气场，压得天地似乎都失了亮色。

　　那双漆黑幽深的眼睛，深不见底，就连透白的指尖，都透着一股说不出味道的妖异。

　　云倾震撼于他的俊美和气场，还有他身上的气息……

　　仔细回忆了一下，云城似乎并没有关于此号人物的传言。

　　他是谁？

　　“少爷，盛小姐听了关于您那些不好的传言，逃婚了。”

　　男人精致的脸没有任何多余的情绪，出口的声线，好听到能令人耳朵怀孕，“三分钟内，去路边拎个干净的雌性生物过来。”

　　云倾，“………”

　　雌性生物？

　　猫猫狗狗也行嘛？

　　简直比她还不挑嘴……

　　云倾盯着男人观察了片刻，心中有了主意，上前一步，脸上带着淡淡慵懒的笑，“这位先生，结婚吗？”

　　她扬了一下手上的户口本和九块九毛钱，“我请客。”

　　男人视线看过来，对上一双如海水般湛黑清透的眼睛，他的目光几不可查的滞了一瞬，深黑的眼睛一动不动的锁住了她。

　　“你叫什么名字？”他问，自带蛊惑底色的声音，似乎本能地，就放的轻缓了一些。

　　云倾微微一笑，“云倾。”

　　男人冷酷的眼底似有某种异样的悸动闪过，却转瞬即逝，快的令人抓不住。

　　站在他身边的助理，惊讶地抬头看了云倾一眼，眼中露出令人不舒服的打量意味。

　　云倾？

　　云家那位因为私人作风不堪，而被未婚夫当众悔婚的草包大小姐？

　　这样一个声名狼藉的女人，被男人甩了之后竟然敢找他们家少爷接盘，当真是没有一点儿自知之明。

　　助理表情不悦到极点，张嘴刚要说什么，男人似有所觉，余光轻轻地瞥了他一眼。

　　助理心底一寒，低下头，冷汗淋漓地咽下了到嘴的反对。

　　男人专注地凝视着云倾，目光摄人，眼底带着一抹深谙和审视，隐隐透出一抹不自觉地侵略性。

　　云倾以为他在权衡利弊，洁白的小脸上满是自信，出声解释：“你需要一个妻子，我需要一个丈夫，你跟我结婚是双赢的局面，领证之后，你需要我做什么，我会尽力配合，同样的，我需要你帮忙的时候，你不能袖手旁观。”

　　虽然目前，她的设想中，仅仅只是需要一个已婚的身份去动用那百分之二十的股份。

　　但凡事无绝对，做两手准备没有坏处。

　　男人似是不满于她的解释，眸色微沉，但顷刻间又似想到了什么，将那丝不悦压下下来，诱人的薄唇吐出几个字，“北冥夜煊，我的名字。”

　　云倾灿然一笑，倾国倾城的美丽，“记住了。”

　　北冥夜煊定了定神，对她伸出了手，“走吧。”

　　云倾知道男人这是同意了她的要求，将雪白的小手放入男人手心里，在民政局下班的前一分钟，两人并肩走了进去。

　　半个小时后，云倾领好了结婚证，上了她新婚丈夫的车。

　　低调奢华的房车内。

　　云倾垂眸看着膝盖上的两个红本本，有些意外她竟然这么快找了个男人领了证。

　　虽然是计划中的事，但真的成了有夫之妇的时候，这感觉……还真有些不真实。

　　她在外面等了一下午，手脚冰凉，将结婚证收起来，闭着眼睛有些昏昏欲睡。

　　北冥夜煊视线落在自己新婚小妻子的脸上，目光很深，却没什么冷淡意味。

　　察觉到探视，云倾强撑着睁开了眼睛，声音漾着惺忪睡意，轻声说，“我没有跟任何男人乱来过，那些狼籍的绯闻我会很快收拾干净，不会给你带来任何麻烦。”

　　她感受到了男人的视线，她以为，男人是在意她的名声。

　　毕竟，云倾在云城的负面标签实在太多了，几乎没有人不认识她。

　　草包，丑八怪，嚣张跋扈，恶毒，不知廉耻纠缠陆大少爷……

　　尤其在婚宴上被未婚夫毁婚过后，整个云城上上下下，传遍了她作风不正性情歹毒的流言，名声不堪到了极点。

　　北冥夜煊漆黑的眼睛多出不悦，却什么都没说，将风衣脱下来盖在她身上，语气有丝温柔，“睡吧。”

　　云倾笑了笑，接过男人的外套，外套上还残留着他身上的体温，带着淡淡蛊惑的气息，将纤细的身体从头到脚裹得一丝不露，一瞬间就驱散了寒冷。

　　她闭上眼睛，跟只慵懒的猫一样，躺在沙发上，很快进入了梦香。

　　车子开进一座低调奢华的城堡。

　　北冥夜煊抱着少女一路穿行而过，路上遇到的下人，乍然见从不近女色的少爷，破天荒的抱了个女人回来，集体一副惊掉下巴的表情。

　　但这里的人，显然训练有素，即便震惊到恨不得立刻抱团八卦，也没有一个人敢在北冥夜煊面前发出半点声音。

　　北冥夜煊抱着云倾回到卧室，将人放在大床上，亲自弯腰给她脱掉鞋子，盖好被子，又凝视了一会儿沉睡的人儿，才悄无声息的走出去。

　　“少爷。”老管家等在门外，显然已经得知了他领证结婚的消息，脸上透着喜色，“少夫人喜欢什么？我现在立刻吩咐人去准备。”

　　北冥夜煊眼底掠过一丝诡暗的流光。

　　他在车上已经看完了助理调查到的，关于云倾所有的过往，资料上显示这个女孩喜欢妩媚妖艳的东西。

　　但他见到她的时候，她一身雪白，清淡素雅，笑起来清冷又温暖，完全看不出一丝与资料符合的痕迹。

　　老管家见他不语，就说，“我让他们把周围几个房间都收拾出来，给少夫人做衣帽间，她年龄小，活泼的，可爱的，简约的……什么风格的衣服首饰都来一屋子，少夫人总能挑到喜欢的。”

　　北冥夜煊眼底神情莫测，忽然开口，神使鬼差地说了一个颜色，“莲青色。”

　　老管家一愣，以为是云倾告诉他的，立刻就笑了，“好的，我现在就去让人把云城所有莲青色的衣服都买回来。”

　　北冥夜煊说完，似乎自己也怔了一下，那张面无表情的脸上，却看不出丝毫痕迹，抬步下楼，“再备一间书房。”

　　管家乐呵呵的去准备了。

　　北冥夜煊在大厅的沙发上坐了下来，这个男人沉寂下来的时候，气势稍敛，眉眼侬艳，整个人精致的有些震撼。

　　他打了一个电话。

　　那边传来一个慵懒带笑的声音，“恭喜啊，终于成家了，那盛家小姐如何？听说是个美人，你再不喜欢也请忍耐一下，千万别把人弄没了，不然我还得费心思收拾烂摊子……”

　　“堇色。”北冥夜煊微微上挑的黑眼睛里，透出一抹愉悦，再不掩饰心底的悸动，“我得到了一个…宝贝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第三章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 