    “什么？！”

    林兴华惊骇的倒退数步。

    陈奇便是背后老板？

    换而言之，那个出资五十亿，准备让入驻娱乐圈的主导者，就是陈奇？

    “这这这……”

    游子濯同样瞪大双眼，难以置信的看着陈奇。

    能够拿出五十亿，投资到娱乐圈行业。

    光是这魄力，就非常人能比！

    要知道当初他的老爸游虎，也只拿出了二十亿！

    难怪陈奇先前敢与他针锋相对，原来他是有这等背景！

    “我，我没听错吧？陈奇，是的老板？”王玄木楞问道。

    “肯定是我们听错了，陈奇怎么可能是……”

    说到一半，赵文柏顿时住上了嘴。

    ，陈奇。

    二者都姓陈……

    夏东林呆滞摇头。

    的大名，在最近一段时间，可谓是如雷贯耳。

    原本名为。

    因为近几年亏损，入不敷出，濒临倒闭，随后被一位神秘老板收购。

    而在那位神秘老板收购之后，凭借着雄厚的资本，让焕发了第二春！

    短短一个月不到的时间里，却让由濒临倒闭，重新成为樊城商业界的一个巨擘！

    听说不久前改名为，还邀请了关家、秦家、于家、张家等顶级世家助阵。

    很多人都在猜测，背后的这位神秘老板，到底是谁？

    可打死夏东林都无法想象，那个人，竟然就是陈奇？

    不过，接下来所发生的事情，才让夏东林意识到。

    什么才叫颠覆认知！

    只见朱雀身后走上来一名中年男子，对陈奇微微躬身行礼，“见过陈先生。”

    陈奇疑惑，“你是……”

    男子微笑回应，“我是樊城广播电视总局局长，郁景同，陈先生称呼我为小郁就好。”

    郁景同话音刚落，又有两名男子上前。

    “陈先生您好，我叫刘崇，樊城广播电台台长。”

    “陈先生，我叫糜凯风，信息网络监管中心主任。”

    朱雀见陈奇有些疑惑，解释说道，“龙主，他们都是我叫来的。不是准备入驻娱乐圈么？我们对娱乐圈的事情不是很了解，就想请郁局长他们帮帮忙。”

    陈奇了然般的点点头，“那，真是有劳几位了。”

    郁景同连忙惶恐的摆摆手，“不敢不敢，能为陈先生效劳，是我们的荣幸！”

    郁景同几人的确是朱雀叫来的，虽不知朱雀的具体身份，但他们收到通过上面通知，几次三番叮嘱他们万万不可怠慢。

    要知道，能够惊动上面，那么这个朱雀，身份肯定不简单！

    而陈奇居然还是朱雀的上司，郁景同无法想象，陈奇的身份恐怖到了何种地步！

    呲～～～呲～～～呲～～～

    郁景同此话一落，周围倒吸凉气之声，此起彼伏。

    特别是游子濯、林兴华、章正初等人，在听到郁景同几人做过自我介绍后，震惊得无以复加！

    樊城广播电视总局的局长？

    樊城广播电台台长？

    还有信息网络监管中心主任？

    这些人，虽不是娱乐圈内之人，却都和娱乐圈有着密不可分的关系！

    尤其是那个郁景同。

    他是樊城广播电视总局局长，负责宣传娱乐圈方针政策，把握娱乐圈舆论导向，管理并实施行业标准，掌管监督检查。

    简而言之，郁景同就是掌管娱乐圈秩序最大的官员！

    此时此刻，他居然抛头露面，扬言要为陈奇效犬马之劳？

    “这他妈到底是……”

    林兴华终于意识到了，自己好像得罪了一个永远都不该得罪之人！

    “这，怎么可能！”

    章正初目眦欲裂，他只觉自己是在做梦，而且做的还是一个无法醒来的噩梦！

    游子濯则是嘴角疯狂抽搐，谁能想到，本以为能够轻易抹杀的无名之辈。

    竟有着这等背景？

    至于周围其他人，一个个也已经惊骇得说不出话来。

    放眼整个娱乐圈，何人为大？

    林兴华么？

    他是知名导演，一言九鼎，拥有封杀明星的权

    利，大不大？

    章正初么？

    他是老板，公司底下拥有好几位一线明星，大不大？

    又或者游子濯？

    他是一线明星，背后还有虎爷撑腰，大不大？

    可这些人，放在郁景同面前，人家随便一句话，就能定他们的‘生死’！

    而郁景同在陈奇面前，居然还表现得唯唯诺诺？

    当真是，骇人听闻！

    “大哥，烟。”

    这时，江瑜上前，给陈奇递了一只香烟，然后为其点燃。

    陈奇深吸一口，烟雾升腾，萦绕数圈，飘然而上。

    整个大厅，出奇的安静。

    所有人的视线都聚焦在那个身影之上。

    任你是风靡一时的一线大明星，还是位高权重的知名导演，又或者是腰缠万贯的娱乐公司老板。

    此时此刻，在那人面前，仿佛都黯然失色。

    林兴华求生欲极强，立即上前。

    “这，这位陈先生，小人先前有眼不识泰山，唐突了您，还请您不要往心里去。”

    林兴华已经彻底吓破了胆。

    虽说跪舔游子濯，能够保证他在娱乐圈中的地位。

    可要是得罪了陈奇，可能他就要丢失自己的饭碗！

    该如何选择，用脚指头都能想到。

    章正初同样醒悟过来，也立即上前，弯腰低头。

    “陈先生，鄙人刚才多有得罪，还望您大人不记小人过。”

    可，陈奇没有搭话，自顾吞云吐雾，一口一口的抽着烟。

    如此一幕，看在林兴华、章正初等人眼里，只觉自己肩扛一座大山，压得他们喘不过气来。

    有句话叫做，暴风雨前的宁静！

    陈奇越是沉默，就越让他们胆战心惊。

    先前那些出言嘲讽陈奇之人，也一个个心底发颤。

    此人气场之强，当如寒冬三月，峭壁腊梅，一枝独秀！

    一根烟的时间。

    说长？

    却仅仅不过几分钟而已。

    说短？

    但在林兴华等人眼里，却度秒如年，备受煎熬。

    就好像是临刑犯人，在等着宣布自己的死期。

