    ()    这天夜里的安阳府，分外热闹。

    先是虚慕阳自爆天心，气冲霄汉，接着是释无念与萧别寒又大打出手，从风屏渡一路打到彩云之巅，安阳府的人一整晚就看到天空上方光焰四照，天雷阵阵。

    灵气泛动掀起的飓风席卷安阳府，摧毁了近百民居，位于风屏渡的小元山更是被夷为平地。

    尽管如此，要不了多久这里依然会重现生机。

    消失的草木会再度生长，就连被夷平的小山，也会在法术作用下渐渐恢复。

    修仙界从来如此，大陆地貌往往因修仙者的生灭轮回而发生改变，江河改道，山起峰消，皆是平常之事。

    修仙者们闭关百年，可能一梦醒来就发现沧海桑田，物是人非。

    也因此，修仙战争虽然惨烈，每当战争起时，rì月无光，血洗长天，可待到战事落幕，曾经的古之战场，往往就会因灵气集中，而成为新的繁华盛地。

    若是上古大能陨落，福泽万里，届时就是一大批门派随之兴旺。

    当然也会有一些大能未及时死去，便会穷尽所有力量封闭灵地，九黎兵主就是属于后者，正因此才万年无人发现，直到万年之后，阵法难以维持，才有少量灵气泄露，福泽外遗，引来无数窥测之辈。

    为夺兵鉴，释无念实在没心思和萧别寒闹，所以在打过一阵后就叫道：“萧别寒，我认输还不行吗？”

    萧别寒哈哈大笑：“你这人不实诚，明明还有余力，怎么就认输了。来来来，咱们继续，有什么事打完再说！”

    尽管不情，不愿，不甘，但萧别寒不停手，释无念就别想走。

    两人一直打到rì出东方，眼看天已破晓，释无念怒吼：“萧别寒，你到底想打到什么时候？老子还有事，没功夫陪你玩！”

    漫天剑影陡然消失，萧别寒竟是奇迹般的收剑退开，长声笑道：“既然无念愿主没心情斗下去，那就算了。可惜啊，愿主无心战斗，我萧别寒就算赢了，也胜之不武。愿主既然有事要办，那就请便吧，我洗月派就不强留了。不过愿主最好明白，这文心国是我洗月派守护之地，行事之间最好有所思量。”

    说着已大笑离去。

    释无念被他气得几要吐血。

    老子一路过来都是悄悄的低调行事，明明就是你这混蛋一过来就大打出手，到底是谁做事没思量？

    从天空落回地面，释无念看到何冲和虚若谷还在原地，眼中已现出杀气：“为什么你们还没去找那小子？”

    何冲回答：“李鸿阳和明夜空也带来了，把我们看住，不许我们离开。”

    “什么？洗月派，我和你们没完！”释无念怒不可遏，随手一掌拍下，已将身边一块大石击成齑粉。

    不过怒归怒，他还真拿洗月派没什么办法。

    想了想，释无念已说道：“时间过去这么长，那小子怕是已经跑得远了，再想找出来已是不易。何冲，你去找那卖房之人，问清楚那小子的相貌把他画下来，再发动文心所有暗堂弟子，寻觅此人下落，一定要把人给我找出来！”

    “什么？要发动所有暗堂弟子？”何冲下了一跳。

    暗堂是各大派在其他国家门派布下的暗子，专责搜集信息，必要时也会执行特殊任务。由于极为危险，只要是前途还有希望的修仙者大多不愿走这条路，所以可以说每个暗子都极为珍贵。天神宫在文心布下的所有暗子，至今不过百余，如今竟是要全部出动，这意味着他们暴露身份的可能极大。一旦被洗月派发现，就等着死吧。

    洗月派不会杀释无念，但是对付这些暗子却绝对会痛施辣手，到时候就等着各种意外出来吧。

    “顾不得这么多了，兵鉴是我天神宫中兴之基，无论如何也要拿回来。”释无念狠声道。

    虚若谷也吃了一惊，忙道：“愿主，这件事已经惊动了洗月派，接下来只怕他们会严密盯住我们。如果这时候启动暗堂弟子，只怕……”

    他话没说完，释无念却已明白他的意思。这时候启动暗堂弟子，只怕他们作用还没发挥，到先落洗月派手里了。

    释无念点点头：“你说得对，是我疏忽了，你有什么好主意吗？”

    虚若谷回答：“回愿主，这里到底是文心国的地面，我们行事不宜太过张扬。我看这件事要分两条路走。”

    “哦？说说。”

    “第一，从天神宫和莫丘调擅长追捕的jīng兵强将过来。从这里开始，一路追查。第二，买通文心国当地的官府，从他们那里获得消息。第三，从乡间组织一批人为我们服务，进行搜查。我们用文心国的人来为我们办事，人更多，付出的代价更小，就算是洗月派都阻止不了。”

    释无念听得连连点头：“不错，不愧是虚家未来家主，到是有些脑子。让文心国的人来帮我们抓捕，这是个主意。既然这样……何冲，回令天神宫，让猎鹰来一趟，再传令暗堂弟子配合。”

    何冲恭敬回答：“是，不过愿主，这样一来，洗月派就会更加清楚我们的目的。”

    “他们已经够清楚了。”虚若谷回答。

    ————————————

    “哈哈哈哈！痛快，痛快，这架打得当真是痛快啊！”

    安阳府内，萧别寒大笑着倒提长剑已进了洗月派在这里的堂口，径直走到上首位置坐下，在他身旁还站着两人，却都是天心境的真人。

    一个青袍，一个黑袍，分别坐在萧别寒两侧下首的位置。青袍的满面青sè，面如僵尸，黑袍的却是容貌俊美，连男子看得都要动心。

    包括南百城在内的一干修者已一起拜倒在萧别寒脚下。

    “见过三叔祖！”

    “见过祖师！”

    “见过鸿阳真人！”

    “见过夜空真人！”

    一连串称呼此起彼伏的响起。

    萧别寒一挥手：“都起来吧。这里谁是负责人？”

    南百城忙站出来：“长风门下南百城见过师叔祖，鸿阳真人，夜空真人！”

    萧别寒看看南百城：“长风？你是燕长风的弟子？说说看，这次到底是怎么回事？其他人先退下。”

    所有人纷纷离开，堂中惟留南百城将之前发生的事回报，当然也少不了谈到自己面对无念愿主面不改sè，以死相逼的态度，三人只是听着也不说话。

    直到南百城说完，旁边的青袍人才道：“知道那宅院里是什么人了吗？”

    南百城忙回答道：“回鸿阳真人，叔祖与那无念愿主交战后，弟子立刻派人调查了这宅院的底细，已经查明那院子里住的是两人。一个是十二岁的少年，叫唐杰，那宅子就是以他的名义买下来的，曾在安阳府的一家客栈打杂，直到昨晚之前，他还一直在那儿，今天就再没出现。另一个年纪稍大的身穿白衣，看起来只有二十多岁，半年来一直在院中，轻易不出来。我查问过当时卖宅子的人家，证实当初寒暄时，曾得知对方姓虚。”

    “虚？”旁边的黑袍人立刻道：“我想起昨天晚上那家伙是谁了，是虚若谷！”

    “这么说，释无念这次过来，还真的是为追捕门下叛徒？”那青袍的李鸿阳问道。

    萧别寒已哼了一声：“狗屁！追捕一个门下叛徒需要他释无念亲自出动？再说虚家什么时候成了天神宫的门下了？昨天晚上灵cháo大作，分明是有天心境真人自爆天心！哼哼，堂堂天心境真人，竟然会被逼到自爆天心，这事没那么简单！鸿阳，查一下虚家有几个天心境，又有几个喜穿白衣的。”

    “不用查了。”旁边黑袍的明夜空已快速道：“虚家一共七个天心境，虚怀礼，虚若谷，虚明月，虚慕阳，此外还有三个不姓虚。那白衣人年纪不对，不可能是虚怀礼，又是男人，只能是虚慕阳！”

    “虚慕阳？”萧别寒怔了怔：“那个阵道大师？”

    他已开始摸起下巴思索起来，同时口中喃喃自语：“这么说，天神宫和虚若谷过来就是为了抓虚慕阳的，偏偏虚慕阳却情愿自尽也不愿被擒。可虚慕阳死后，他们却不走，反而追查起那个少年的下落……嘿嘿，这里面有问题，我看要么那少年是什么来历非凡的人物，要不就是身怀重宝？”

    “师叔明鉴，我看也是这样。不过最近没听说哪门哪派的贵公子失踪，我看八成还是后者。您看我们接下来该怎么办？”旁边明夜空已问道。

    “还用问。”萧别寒哼了一声：“我不知道他天神宫想要什么东西，但是我知道这东西一定很重要，重要到值得释无念亲身前来，重要到以他高傲的xìng子情愿向老子认输！嘿嘿，他不知道他越是想走，老子就越是不能让他走。老子不管他天神宫想干什么，反正我洗月派就是不能让它成功，至少不能轻易成功！”

    说着他随手一派，那案几已被他一巴掌拍成齑粉。

    萧别寒虽然人称剑痴，武疯子，脑袋却从来不笨，爱打架从来都只是他的掩饰。这次过来，更是借机给天神宫制造麻烦，如果释无念大大方方地说虚慕阳盗走我天神宫某件宝物，没准萧别寒也就不问了。

    洗月派还没寒酸到要抢天神宫法宝的地步。

    但他越是不说，萧别寒就越是觉得这里面有问题，就越是要阻挠，因此斗得就更欢畅。

    六大派从来都是表面和气，暗地里勾心斗角，那真正交好的，各派只有一个。洗月派的真朋友只有千情宗，其他的都是假客气。如今天神宫跑到洗月派的地盘上，他萧别寒若不下点绊子，也愧做这洗月派的三叔祖了。

    反正老子就是一武痴。

    靠着假痴不颠的作派，萧别寒就这么生生搅了天神宫的大事。

    这刻一语既出，萧别寒已道：“立刻查清那个小子的身份，令门下密切注意，一定要抢在天神宫之前把人找到，我就不信，在我们的地盘上，我们还找不过他们。另外，再派人监视释无念的行踪，最好他启动暗堂弟子，我们也好把那些藏在地下的老鼠一网打尽。”

    南百城汗流浃背：“叔祖，要跟踪紫府真君……弟子……。”

    “不用暗跟，明跟就行了。”长相俊美的明夜空已接口道：“无念愿主大驾光临我文心国，我们总得尽些待客之谊，给他们安排下榻之所，再找些人供其差遣，相信无念愿主也不好意思拒绝我洗月派盛情……这事你找几个聪明识趣的来办。”

    “弟子明白了。”南百城忙回答。明着监视释无念虽然不会有什么大成果，却有许多事，本就是从小细节看出来的。何况洗月派已经知道了他们的动向，那么接下来要做的其实就是拖后腿，而不是继续查明。

    至于真相，等找那个叫唐杰的小子，自然一切都会明了。

    “当时释无念他们这么急着离开，现在想来，那个叫唐杰的小子应该也是才离开不久。发动当地所有人，应该能查到这个唐杰去哪了。”李鸿阳也道。

    “弟子这就去办。”南百城这才退开。

    “等等。”萧别寒突然道：“你在我们来之前，拼死缠住释无念，这件事做得很好，我会向师兄回报，给你应得的奖励。”

    “多谢师叔祖！”南百城大喜拜倒。

    只用了两天时间，洗月派就已查明了所有需要的消息。

    那天夜里单独出行，又与附近人家叙述的唐杰，年龄相貌相似的少年一共有六人，这六人中有五个已经查到，皆与虚慕阳无关。

    惟有一人，至今未有下落。

    据悉，他是向北走的。

    萧别寒立刻传下喻令，命周边官府派出大批人手搜罗此少年。与此同时，重金买通当地官府的何冲，也得到消息，从乡间组织了一批江湖人士，四处寻找唐杰。

    然而一连两个月过去，却始终没有人找到他，仿佛他从此消失在了这个世界上。