    顾山说的是实话。

    他根本没有想杀这个芒果鱼。

    他的打算是推完线之后迅速支援野区，抓一下对面打野的位置的。

    毕竟阵容方面，对面选择了一个前期比较弱的艾克打野。

    但没想到芒果鱼的鱼人竟然敢顶着一波线和顾山对拼。

    这也就算了，他大概想着靠自己的E古灵精怪清点兵，减少压力。

    芒果鱼就没想到自己兵线领先那么多，经验也是领先的。

    在关键时候，顾山的剑姬升级到了4级。

    于是，失败的代价，是彻底损失这么一大波兵线。

    顾山清楚，对方并非是职业顶级选手。

    再加上可能那么一瞬间看到血量上面有优势，就直接上了，没考虑那么多。

    结果就是芒果鱼鱼人这波的彻底爆炸。

    芒果鱼也是十分苦恼，痛苦面具先戴上，然后难受地发出了呻吟。

    “啊~我炸了。”

    芒果鱼这边的弹幕也炸了。

    “主播这波真的有点蠢，顶着那么大一波兵线对拼。”

    “哈哈哈，芒果鱼，说好的打个峡谷之巅钻石分段轻轻松松呢？”

    “芒果鱼：不怪我，只是因为对面是shine。”

    “笨比，光皇就算打团不行，对线可是实打实的强，再加上对方曾经职业选手的身份，你就不能等对线期过了让光皇犯病吗？”

    “上面的弹幕好理解！不过确实可行。”

    在现在，虽然顾山指挥队友战胜了DWG，但是很多人的刻板印象还是停留在S赛那个敢抓敢死，不会打团，意识为零的光皇。

    不是因为别的，就因为S赛的影响力太大了。

    或许就算很多人平时都不怎么玩英雄联盟了，但是S赛的比赛一定会关注。甚至不少圈外人都是如此。

    顾山操控着剑姬回家后，来到6级，直接野区逮对面打野。

    他这是盲猜的对面常规打野刷完后的一个位置。

    靠的就是之前看到对面打野的刷刀数和Gank上路的带着双BUFF的举动。

    没想到对面打野还真的挺单纯的，被顾山逮了一个正着。

    而且艾克打野多少有点伤，血量只保持在半血。

    顾山操纵剑姬果断AQ空破斩加一个平A接E夺命连刺减速追击。

    艾克交闪逃跑，而之前顾山没有交闪追击的闪现在此刻排上了用场。

    一个闪现追着A，拿下人头。

    继续回去对线。

    只是在这时候，顾山这边的上下路喜报频出。

    顾山下路的组合选择了金克斯加风女的奇怪逆版本组合，很快就被对面厄斐琉斯加锤石打了一个双杀。

    上单的德莱厄斯诺手也不甘示弱，送给了对面万豪一个人头。

    顾山顿时有些无语。

    这时候的芒果鱼也学乖了。

    “没关系，这把有大腿，我们只要用我们0杠1的身躯拖住这个2杠0的剑姬就有机会！”

    弹幕乐了。

    “6666芒果鱼，你对得起你国服前几的排名吗？”

    “别尬黑，这是战术上必要的牺牲。”

    “芒果鱼除了左手之外，又要再认一个爹了。”

    芒果鱼急忙清线回家补给，买了一个小布甲，打算第一件直接朝着护臂去做，来硬抗顾山的对线压力。

    顾山看到了他穿着的小布甲。

    这个小布甲基本上等于芒果鱼已经宣布对线投降了。

    但顾山并没有放过他的打算，一记凌厉的空破斩接A消耗，芒果鱼直接后撤，连打都不打。

    他太分奴了。

    好吧，顾山承认本来没有想用兵线玩死芒果鱼。

    但是芒果鱼都这样想赢了，那么自己也必须为了他日后好上分，给他一个深刻的教训。

    于是他开始了运营兵线。

    很快芒果鱼就发现，兵线的位置在顾山有意的控制下形成了一大堆回推线。

    在兵线卡在塔前的时候，他感觉有些难受，想要补兵，却又被顾山直接怼脸上消耗，只能直接交E古灵精怪后撤。

    很快，他就发现不对劲了。

    因为对方的等级此时来到了7级，自己的等级还在5级，最最重要的是，自己闪现没好，刚才古灵精怪也交了，那么接下来……

    于是他赶紧叫打野支援。

    艾克此时也很苦逼，他的等级是4级，基本上等同于没伤害，Gank也十分难受，还好上下路的队友给力，自己的野区才能保住。

    看到这么大一波线，他心中也也垂涎。

    恰点兵线美滋滋嘛！

    这可是队友叫我恰的！

    于是艾克往过走，这让芒果鱼松了一口气。

    但不曾想顾山杀意已决。

    推完线后直接给鱼人挂大招。

    芒果鱼也很懂，直接靠墙想要卡住让对方无法一秒四破打出回血阵。

    而顾山凭借出的鞋子和大招无双挑战给与的加速踏着风很快就接近鱼人，卡在了一个微妙的位置。

    就在这时，顾山操作下的剑姬动手了。

    剑姬第一下平A带着劳伦特家族骄傲，也带着顾山必杀的信心。

    飘逸的空破斩灵动地朝着鱼人想要卡墙的一侧轻松拿下破绽。

    夺命连刺此时已经等候多时了。

    一个潇洒的小碎步调整位置，给与夺命连刺的减速，然后第二下暴击结尾。

    几乎是完美的最小位移距离，完成了最优雅的一秒四破。

    只剩下鱼人一具尸体。

    艾克也急了，直接放W，然后从阴影中杀出，想要定住顾山。

    而剑姬不慌不忙地往着对方二塔的方向走出防御塔的仇恨范围，在艾克W技能特效出来的一瞬间，用W劳伦特心眼刀格挡，晕住了艾克。

    轻松地打出破绽。

    刺的快刺的准！

    顾山眯着眼睛，继续朝着艾克的破绽打去。

    艾克遭受了一连串打出破绽的平A，状态只剩下三分之一血，急忙往一塔下走。

    而顾山手下的剑姬没有着急A他，而是等了一下Q破空斩，然后卡着征服者层数还在的时候，迅速出手。

    完美衔接的AQA带走了艾克。

    “这也称得上挑战吗？”

    剑姬的话回荡在峡谷当中。

    潇洒离去。

    芒果鱼沉默，整个人已经被打得神志不清了。

    再次来到线上的时候，8分钟，83刀四个人头的剑姬拿到成装的贪欲九头蛇还有一双草鞋。

