    修这话依旧像是泥牛入海，小孩像是傻愣愣一样，根本没有半点回应。

    稍稍停顿了片刻，修便看向凯西，语气平淡的说道：“试试吧。”

    一旁眯眼的凯西缓缓睁开双眼，一抹流光从它眼中划过，那小孩周边泛起微弱荧光。

    这个时候他才看到将自己控制的这些物质。

    它们似乎在流动……

    小孩刚有些反应，但是下一秒一股刺痛便直冲大脑，毫无防备的他整个人像是癫痫一般疯狂抽搐，那清秀的面容直接扭曲，双眼翻白，但是诡异的地方在于依旧没有声音传出，只有“嗯嗯”的声响。

    只不过这都不是重点，修不是在逼供，他也没这个闲工夫折磨一个小孩。

    这是修在和凯西研究超能力与记忆的时候意外发现的一个功能。

    凯西在翻阅这个人的大脑，窥探他的记忆。

    修反手放出巨钳螳螂警戒，然后缓缓闭上眼睛，摒弃了外界的一切干扰。

    片刻之后修重新睁开，随手撤去了那控制她的超能力，小孩缓缓落到一旁的沙发上。

    修看着她眼神有些怪异，这个人是女的，只不过从外观身材上看不出来什么。

    此刻她早已昏迷过去，对外界没有半点反应。

    修用手背碰了一下她的额头，发现温度有点高，也只能拿出纸巾沾水敷在上面。

    好在温度很快就降了下去，就是不知道她能不能醒过来，醒过来会不会烧傻了~

    他和凯西这套玩意还处于试验期，非常不稳定，只在他们之间试过，从来没有在别人身上试过，现在她只是晕过去算是好了。

    按照修看到的记忆，她的确不是独自一人的，这回倒不是火箭队，也不是猎人组织，而是一个以偷盗古董珠宝之类的贵重艺术品为目标的犯罪组织。

    而这个女孩是他们培养的小偷。

    女孩身世不清楚，但是从她记事开始就在一个训练基地内，在教练的要求下进行训练。

    那些训练非常离谱，训练营一共五十个人，但最后只有十二个活着毕业，而小女孩也没有名字，她只有一个代号——七号。

    在训练营的时候教练为了改造他们的身体，会给他们服用一种药物，加上常年的锻炼，使得她获得了超乎常人的筋骨柔软度，能够出入一些常人不能进出的地方。

    同时她不说话是原因就是服用药剂的副作用，她已经哑了，根本就不能说话。

    这次她被组织派过来，那是为了在常磐市展出的顶级珠宝【银河之心】，而现在看来也成功了，她借助百变怪轻松盗取，只不过被修半路截胡而已……

    修看着那安详躺下的人，眉头紧蹙，但是转而神情平静了下来，拉上一旁的白布盖在她身上。

    对于这种没有利益冲突的人修倒是不好意思下狠手，真要干掉她处理尸体也是一件麻烦事。

    更何况自己又没有暴露，需要她活着才能将那些人的注意力引走，做得越多反而更容易留下破绽。

    打定主意的修再次检查了周围的情况，确定没有留下痕迹之后便消失。

    也不知道过了多久，那盖上白布躺尸的七号猛然从沙发上惊醒，扯动那布幔激起漫天灰尘。

    她像是宕机一般愣了好一会，这才略微茫然的看向四周，然后伸手往自己身上摸索，确定东西丢失之后能明显看到她神情有些难看。

    只是突然间她大脑便好像又发生了什么事情，脸上呈现出痛苦的样子。

    …………

    “醒了没有？”修半靠在门框旁，抬手敲响了房门。

    没一会房门打开，睡眼惺忪的小原站在门口，口齿不清的嘟囔了一句。

    “回来啦~”

    “干嘛！你昨晚没睡好吗？”

    修看着她这个样子有些奇怪，明明自己都将床让给她，怎么还一副没睡醒的样子？

    “昨晚处理一些工作，睡得有点晚……”小原睁着惺忪的睡眼，反问了一句：“你昨晚去干嘛了？”

    看着她半梦半醒的样子，修忍不住调笑道：“去找小妹妹了。”

    小原原本还有些迷糊大脑也在瞬间清醒过来，抬头看着修，厉声追问道：“你说什么！”

    只是下一秒审视的目光就发现修脸上那怪异的浅笑，知道自己上当，不忿的转头回房。

    “现在还早，回去再睡一会吧，我等下再回来。”

    修顺手帮她关上门，转而走到另一个房间门前。

    随手敲响房门，只不过并没有回应。

    “博士是我~”

    等到他开口之后房门突然打开，大木博士有些奇怪的询问道：“怎么一大早搞成这样？”

    “这不有事嘛~”修打着哈欠，眼角挤出少许泪滴。

    “哈~”大木博士见状不由得调侃道：“你又不是不知道你身体什么情况，不要放纵自己，要注意节制。”

    “博士你说什么呢~”修有些奇怪的看向大木博士。

    “说正事。”大木博士稍微严肃了一点，询问道：“你小子让精灵中心的人找我干嘛？”

    “进去说。”

    大木博士闻言也没有废话，退开将修放了进去。

    只是进去之后修却是有些惊奇的开口道：“怎么博士你的房间豪华这么多？”

    还真不是修乱说，大木博士这里的房间比起他那个小单间起码大上三倍。

    浴室卫生间加起来就有他那个这么大，更别提阳台、客厅、卧室这些位置了。

    “你小子别打岔，说正事。”大木博士看着修跳脱的样子板起脸来。

    修也瞬间转换过来，张口就朝着大木博士说道：“我想要找博士借钱。”

    “钱——？”大木博士声音拉长，呈现出一种疑惑和不解。

    “没错！”修点头认下，还一脸正经的补充了一句，“很多的钱。”

    大木博士是清楚修这个人的，听到这个之后除了开始的一小会，后续反而显得很是镇定。

    他也没有要开玩笑的意思，而是坐到椅子上，摆出一副【我就等着听你吹牛逼】的样子，随口道：

    “你说说为什么？”

