    纪妈之前惊鸿一瞥，虽然知道小倩非常漂亮，但她还是对自己女儿很有信心。

    纪薇薇和安阳可是青梅竹马，感情有多深厚自不用说，在她的认知中，如果自己当初不反对的话，他们早就成一对了。

    这样的关系，又怎是随便一个女人能比得上的。

    可现在知道了这回事，她的思想就不免有点动摇了。

    如果安阳真的是靠这个女人家里才走到这一步，那不成了吃软饭了么？而安阳都能够为了钱去吃软饭，自家女儿即使再怎么和他青梅竹马恐怕也撬不动这个女人的地位。

    而且最主要的是，如果安阳没了这个女人，那他还值得自己将女儿嫁过去吗？

    “不行不行，不能这么草率。”

    “还是要看看再说。”

    纪妈如是想着，又瞥了小倩一眼，也没有换鞋子的意思，挺起胸就走了进去。

    小倩同志也不在意，只是微微一笑。

    “薇薇小姐的父母还真是有趣。”

    她如是想着，嘴角扬起一抹弧度，连带着对纪薇薇的兴趣也变得更浓了起来。

    客厅中安爸正小心翼翼的将八哥和翠灵塞进笼中，又将笼子挂起来，才笑呵呵的对纪爸说：“来随便坐啊，别客气。”

    纪爸和纪妈都坐了下来，稍有拘谨。

    小倩同志也跟在他们身后走过来，坐在了安阳旁边。安阳另一边坐的是小婵。

    安国书说：“大老远就听见你说我有喜事，我都还没说呢，就全给你知道了！”

    “那还不是我眼尖！”纪爸大笑着，一副和安国书很熟的样子，“儿子带了这漂亮一个儿媳妇回来，算一件喜事吧？”

    安国书看了小倩一眼，笑呵呵的点头：“算，算。”

    “哎哟，真是有些揪心呢。我家薇薇和你家安阳从小青梅竹马，感情那么深，我都以为他们俩能走到一块，没想到啊。”纪爸一脸痛心疾首的感慨模样，声音有些娘，和一个女人似得，语气也有点偏阴柔。

    “额……”安国书嘴角扯了扯，“这个怎么说得准呢，每个人有每个人的造化。不到最后一刻谁也不知道老天怎么安排。”

    “是这个道理。”谢云清附和道。

    老两口虽然很喜欢纪薇薇，也很希望纪薇薇能做自家儿媳，但这几天小倩同志的表现确实无可挑剔。不止能满足现代人，就是古人对妻子相夫教子、三从四德的苛刻要求她也能全符合，实在没什么可挑的。

    而且小倩同志就坐在安阳旁边，他们就算再怎么喜欢纪薇薇，说话也不能有任何偏向，否则容易给以后造成不和谐啊！

    “说得是，说得是。”纪妈也一个劲的点头说着，恶狠狠的盯了纪爸一眼。

    “不愧是教语文的，说起话来就是一套一套的。”纪爸干笑了两声，“这第二件喜事，我看你们怕是要搬家了吧？”

    “你怎么知道？”安国书诧异了。

    “今天出门的时候，看到你们手上拿着购房合同。”纪爸毫不掩饰，同时很巧妙的将话题转到了感情上去，“唉，可惜，咱们两家人做了几十年的邻居了，用不了多久就要到头了，还真有点舍不得呢。”

    “噢，是这样啊，我是说我怎么还没说，你们就知道了。”安爸点点头，“确实有点舍不得，我大半辈子都在这里。”

    “瞧你那酸样！”谢云清撇撇嘴，立马斥道，“这破地方有什么舍不得的！”

    “谢老师说得是，安老师真是文青了，有什么舍不得的嘛。”纪妈说着，语气不由有点酸，“我还羡慕你们呢，瞧我家那女儿不知道还要多久才能给我们老两口换个地养老呢。”

    谢云清脸色黑了下，没说话。

    在她心里可一直将纪薇薇当她女儿来着，至于纪爸纪妈，最多只能叫生父生母。

    纪爸笑了笑，又问：“搬到哪啊？”

    “哦，江那边。”

    “江那边，江水亭苑啊？”纪妈装作很惊讶的样子。

    “额，是那边。”安国书有些尴尬。

    “那边可都是别墅啊，买一栋得要几百万吧？”纪妈立马问道。

    “这个，也是后辈出的钱，咱们教师家庭哪买得起别墅啊。我都给他说不要买，但就是拗不过云清，你看……”安爸本来是个挺好面子的人，但在纪爸纪妈的嘴脸面前，都觉得自己炫得挺尴尬的。

    但纪妈却浑然不觉，砸吧着嘴：“真是有出息了啊，不得了，不得了啊。”

    顿了顿，她又看向安阳：“安阳你现在在做什么呢？工资那么高，不是开公司什么的吧？”

    本来就对这老两口不太感冒的谢云清脸上更黑了，终于忍不住，说：“年轻人的事就让年轻人折腾去吧，咱们管什么！”

    “也是，也是。”纪妈点着头，心里却更肯定了自己的猜测，又看向小倩，“安阳你可不对啊，带个媳妇还不介绍一下，难道是太漂亮了，还怕谁给你抢走了不成？”

    “这是小倩。”安阳淡淡道。

    小倩同志微笑着朝她点了点头。

    “小倩啊，这名字真好听。”纪妈恭维了句，又连忙问道，“你家住哪啊？”

    “我是浙江人。”

    “浙江啊，沿海地带富商多啊！你家里是做什么的啊？”纪妈很自然的摆出了长辈的架势，只是那嘴脸实在不敢恭维。

    同时她问得太多，虽然还强行扯着长辈的旗子当遮羞布，但就连谢云清都听得出她的意思。并且自她问出这个问题之后，谢云清脸色越发难看起来，怜惜的看向小倩。

    “我父母以前是做官的，但死得早，所以现在只有一个人。”小倩同志幽幽道。

    “诶？”纪妈却愣了下。

    这和她预期的答案不一样啊。

    不过这倒是令她更惊喜了。因为这意味着安阳是白手起家，他现在的成就就是属于他自己的成就，和这女人没有关系！

    而且在老一辈人想法中，没有亲戚撑腰的女子可就是弱势的象征，很好欺负。

    所以农村结婚的时候，女方的亲戚都要尽可能的到场，以此来告诉男方自家女儿不是好欺负的。而若女方没有亲戚，就意味着受了欺负都没有诉苦的地方，也不太会被娘家人重视，甚至还可能会被看不起。

    当然，这是农村里才有的说法，而且多存于老一辈中，现在男女结婚，各自都是平等独立的个体，很少有人讲究这些了。

    “谁说你一个人了，安阳不就是你的家人吗？我和你安叔叔都是你的家人。”谢云清连忙安慰着小倩，眼中充满心疼。

    以前安阳说过小倩同志家里是做官的，上次安国书生日时，小倩同志还特意回来为他庆生，他们也说到过这个事，只是那时小倩同志口中自己父母都已双故了，是以老两口现在听着也不惊奇。

    同时也对纪爸和纪妈越发不满了。

    但纪妈却一点也没意识到，反而觉得这简直是绝佳的机会，只要自家女儿能争过这个女人，自己岂不是也能住别墅？

    于是纪妈坐了过去，一副热情洋溢的表情与谢云清及小倩交谈了起来。

    谢云清和安国书虽然不太待见他们，但他们如此将热脸贴上来，他们也做不出将人赶走的事情，只得被动应承。到最后安国书实在是无聊的慌，听着谢云清和纪妈‘增进感情’自己又将鸟笼子提了下来。

    “嘘嘘，小八，小八。”

    “太上皇，太上皇！”

    “小蓝今天好沉默啊。”

    “心情不好，心情不好……”

    安国书忍俊不禁，又对八哥比划了个嘘的姿势：“小声点，不然待会儿管家的又要说把你拿去扔了。”

    “小声点，小声点。”八哥重复着，竟真的放低了声音。

    旁边纪爸看得是一脸羡慕。

    到这个年纪，谁不想要悠悠闲闲的生活啊，可惜这不是谁都能享受的。安国书的教书日子是到头了，现在每天溜溜鸟，但他也只能看着，感慨自己怎么没生个好儿子！

    硬聊了许久，纪爸纪妈才终于起身：“说了这么多，我们也该回去做晚饭了。”

    “慢走啊！”安国书笑道。

    “嗯好！”纪妈刚走出去两步，又看了眼规规矩矩坐在安阳旁边的小婵，“这小姑娘倒是一直乖乖坐在那，挺文静的，是安老师哪个兄弟姐妹的女儿吗？还是小辈的？”

    “噢，这是小倩的妹妹，叫小婵。”

    “原来是这样啊，只是我看着，她好像和安阳更亲啊。”纪妈满脸疑惑，却对小倩居然把妹妹都带过来的行为有些不屑。

    “是啊。”谢云清点点头，也只点点头，没有任何和她继续聊下去的打算。

    纪妈见此，也只得告辞离开。

    这时安国书和谢云清才松了口气。

    如释重负的谢云清忽然又看向小婵和安阳：“刚刚纪老师没说我还没发现，小婵真的好像和安阳这小子关系挺好的诶！”

    小倩同志有些尴尬：“是啊，比对我还亲呢，我都吃醋了。”

    谢云清露出一抹笑容：“哈哈。”

    小婵依旧怯生生坐在安阳背后，一双黑白分明的灵动眼睛转动着，时而看看这个时而看看那个，但绝不和谁的目光对视。

    老两口继续研究方才的话题。

    许久，他们才决定下来。

    老两口还是奉行低调思想，暂时先只和有血缘关系的亲人说要搬迁的事，其他朋友随口一提就好了，至于邻居，到走的时候再和他们道个别就可以了。

    感谢订阅！

