    如今被陈昂问起，那王富贵儿打死都不会说，程彪更不会！

    这哥俩都知道，没有陈昂，就没有他们的今天。

    陈昂是他们这辈子的贵人，哪怕舍弃自己，也得保护好了。

    所以，这事儿不能让陈昂知道。

    万一东窗事发，他们挡下来就是，至于陈昂，他本来就什么都不知道，一切都是他们咎由自取……

    本来接电话的程彪是想要次日邀请王富贵儿体验一下水上飞行器的乐趣，却没想到第二天中午，过了吃饭的时间，王富贵儿没来，陈昂却带着自己的儿子陈重生来了。

    刚来到了济世湖窝棚口的时候，陈昂就被眼前的画面给直接惊到了。

    多日没来，他看到窝棚后的岸边，不知道什么时候，被修建了一层层的阶梯。

    阶梯从上到下，能有个二十多层，呈现合围半圆状，中间还留有可通过的小道儿。

    在阶梯之上，坐了上千号人，把阶梯做的是密密麻麻是满满登登。

    那些没地方坐的人，只能站在阶梯后面，踮着脚探头往湖面上看着。

    除外，在窝棚口的岸边，十几个小青年正在现场维持秩序，不允许大家靠近，但语气都很柔和。

    他们让大家文明表演观看即可，千万不能闹出啥意外来。

    与此同时，在水域里，一个小兄弟驾驶着一辆摩托艇，另外一个小弟装备着水上飞行器，在半空中上下翻飞，时不时的，引来所有人的鼓掌和大声的叫好。

    由于今天是周末，很多家长还带着孩子来，很多孩子更是激动的跳来跳去，手舞足蹈。

    另外，一些慕名而来的外地人也来参观这一幕，更是有各大地方的记者朋友前来摄像采访。

    “我去！真特么帅！”看到半空中翻飞的那个小青年，陈重生激动的喊着，那眼睛都直了。

    “又说脏话？找揍是不？”陈昂怒目而视。

    “这不是你总喜欢用‘特么’这个词儿说话嘛，子随父，我这都是跟你学的！”

    “你在逼逼一句我听听？”陈昂吼道。

    “你看你，老是说脏话，回家我让奶奶和姥姥揍你！”陈重生梗着脖子，一点都不服气。

    这之后，陈昂带着自己这个不听话的儿子直接去了平房，见到了在里面，正在跟自己兄弟商量着什么的程彪。

    看到陈昂来了，程彪先是一愣，随后满脸喜笑道：“呦呵！什么风把我们大老板吹来了？”

    “咋地？来看看你，不欢迎啊？”

    “那怎么能说不欢迎？那是跪地磕头的欢迎！锣鼓喧天的欢迎，鞭炮齐鸣的欢迎！”

    “你小子拍马屁的功夫见长啊！”

    “不是见长，一直就是这么能拍！”程彪挺着大肚皮笑着。

    “得咧，你让你的兄弟带我儿子去试一试我前两天刚给你送上那两款新的飞行器，这小子最近磨人得紧，非要试一试！我留下来，跟你好好聊聊。”

    “好咧！”程彪爽快答应。

    随后对着身边的三个小弟道：“六子，麻杆儿，肥仔，带着小少爷去试一试北岸口新安排的水上飞行器，过程中，一定要保证咱们小少爷的安全。”

    “得咧彪哥！”三个人异口同声，带着兴高采烈的陈重生就离开了平房。

    等这里就剩下他们两人，陈昂好长时间没说话，程彪也没说话，气氛一度有些尴尬……

    最终，程彪打破了这个尴尬的局面。

    “大老板，你喝茶不？我给你沏壶茶。”

    “不了，有烟吗？跟我整一根！”

    “好咧！”

    接过程彪递来的烟，点燃，陈昂用力的吸了一口，跟着哀叹道。

    “彪子，刺槐林那两具死尸，是你干的吧？”

    “陈老板，你开什么玩笑？那两个死人不是一个叫苍辉的小子干的吗？我程彪虽然混蛋，但可不敢犯命案，咱可是遵纪守法的好公民！”

    程彪一边说着一边笑着，在他的脸上，你看不到任何异样的表情。

    “行吧，我又不是傻子，虽然你们都不说，但我心里跟个明镜似的。”

    “我说陈老板，你今天咋了？说的话我咋都听不懂咧？是不是你们有钱的大老板，说话都这么的高深莫测？”

    “你这家伙就嘴硬吧，不过我现在郑重告诉你，就这一次，要是你再敢背负命案，老子亲自把你剁碎了送到局子里！”

    “咱也不知道你今天这是咋了，不过你是我老板，你说啥就是啥，你说啥我听啥，保证不会违背你的意思！”

    话里话外，就是告诉陈昂，肯定照做。

    陈昂点了点头，跟着又道：“来找你，还有一个事儿，你也知道，明年咱们要在这里搞国内最大的峰会，到时候，五湖四海的人都会被吸引来。”

    “搞这个济世湖，还有对接济世湖的温泉大酒店，包括水上飞行器，为的就是整好水上娱乐项目，让来这里的宾客眼前一亮，也能玩好，让水上娱乐项目成为咱们这里的名片。”

    “负责这些项目这一块儿，我目前没有一个好的人选安排，所以就由你来代管吧。”

    “我？！”程彪简直不敢相信自己的耳朵。

    “对，你负责这一块儿，搞好了，多听听单老板，张老板，刘老板等其他几位大老板给出的方案和意见，不能蛮干，有什么不懂的可以直接问我。”

    “回头，我会让集团给你拨一笔钱，用于娱乐项目的建造上，比如把窝棚口的水泥石阶搞成一个个凳子，把窝棚口圈成一块儿，专门用来表演水上飞行器项目啥的。”

    “再比如，未来要搞的水上音乐喷泉，水上过关娱乐项目，一些水上的大型游乐设施，这些都需要你亲自跟进。”

    “这算是我对你的一个考验，搞好了。未来，咱们龙腾肯定会进军旅游领域，只要你搞的明白，未来这一块儿领域我也交给你！”

    听了陈昂的话，程彪激动道：“陈老板，谢谢你对我的信任，我……我肯定会努力做出最大努力的！”

    “谈不上谢，既然你敢在我身上赌，我就不能让你输！不过，染血的事儿真的不能再干了，除非你想要害死我！”

    话落，陈昂就离开了。

    看着陈昂离去的背影，程彪在心里暗暗道，除非他死了，不然拼了命，也定然要做出点成绩让自己的老板看一看……

