    听杨镐这么说，林延潮身旁的卢义诚的眼神中也是放起光来。

    当然吏部尚书权力不仅如此，除了掌握官员的升迁，还有六年一次的京察大计。

    不过这些对林延潮来说，丝毫不关心啊！自己身为翰林官，就如同开启了免京察，免观政，免考评的豁免光环啊！翰林院自成一个体系，与其他六部少有瓜葛，这也是大明体制独特的地方。

    翰林院的官员与谁最近？三者，天子，东宫，太监。

    但是吏部尚书对于其他进士就不一样了，几乎掌握人家生杀大权。所以不少进士，此刻心底就是想着如何上前与王国光说话，讨得其青眼。

    不过众人都这么想，现在却还是没有人上去，因为众目睽睽之下，大家虽有此心，但拉不下这脸，反正宴会开始后，都有向官员敬酒的机会，到时候来向吏部天官表现一番也是不迟。

    过了一阵，来赴恩荣宴的进士，官员，以及几位大佬都是陆续来齐了。

    殿试时的读卷官、銮仪卫使、礼部尚书、侍郎，以及受卷、弥封、收掌、监试、护军参领、填榜、印卷、供给、鸣赞各官都在邀请之列。

    不过十位殿试读卷官里，张居正，张四维都是缺席，阁老只来了一个申时行，至于六部尚书只来了吏部尚书王国光，礼部尚书潘晟，兵部尚书曾省吾，其余三位也都是缺席。

    光禄寺根据赴宴官员，进士排了席次。

    申时行居主席，三位尚书，吏部礼部侍郎，銮仪卫使也是一人一席，至于受卷官以下则是两人一席。

    而进士方面，状元林延潮一人一席，至于榜眼萧良有、探花张懋修两人一席，其余进士都是四人一席。每席之上，按酒、烧炸四般。宝妆、茶食、果子五般，软按酒五般，菜四色，汤三品。双下大馒头。

    恩荣宴的形式，与鹿鸣宴会，簪花宴差不多，都是乡饮酒礼这一套，只是参加的人等级却更高了。

    席上雅乐奏起。

    申时行先向新科进士们祝词。表示对众进士的祝贺之意，以后大家要一并同朝为官了，然后词里的大意就是尔等他日为官，上忠其君，下爱其民。

    场面话古往今来都有，不过众人都是听得很认真。

    说到最后，申时行即兴还吟了一首前首辅李东阳当年在恩容宴上所作之诗。

    队舞花簪送酒频，清朝盛事及嘉辰。星辰昼下尚书履，风日晴宜进士巾。围撤汉科三日战，苑看唐树九回春。丹心未老将头白。犹是当年献策身。

    众人纷纷点头，李东阳这首诗确实不错。

    申时行说后，林延潮身为状元，要代表众进士起身答词。

    林延潮从席上起身，来至申时行面前，二人相对三揖，之后申时行回到席上。

    宴厅之中刚刚开坛的杏花酒，酒味飘香。

    林延潮放眼望去，坐在席上的众官员，以及新科进士们抬头看着自己。这一刻好似在学校时毕业典礼上。学生代表在学校师生面前发表离开学校前，将要踏入职场时的感言。

    林延潮朗声念道，为臣事君，忠之本也。本立而化成。冢臣于君，可谓一体……

    话音在宴厅上回荡，随着林延潮一词一句，坐在下面的众进士们思绪都是飞得很远很远，心底带着点激动，感伤。

    不过对于林延潮而言。此刻的感受是，身为三百进士的代表发言，很有面子。

    下面林延潮代替众进士对申时行行敬酒之礼。林延潮始终从容不迫，一举一动都是合乎礼仪，连鸿胪寺的官员都挑不出一丝毛病来，其余官员们都是频频点头。

    仪式完成，下面就是大家自由时间了。

    林延潮返回席上，开始用餐，这可是光禄寺筹备的酒宴啊！

    林延潮还没夹了几筷子，酒也还未过三巡，就见着各进士们都举杯离席向堂上各主官敬酒了。

    除了申时行，余有丁，众进士们都是聚集到吏部尚书王国光面前敬酒，想必是想在对方面前留下一个好印象，以便观政时分配至一个好部门，以及观政后的考评能给个高分，争夺到留京资格。

    同年们此刻都为了将来筹谋，至于恩荣宴上吃什么，全不关心了。

    真是可惜了这一桌酒菜，这本来进士们是仅次于御街夸官，最风光的一刻的。

    众进士敬酒之中，林延潮看得出，刚踏向官场的进士们，面对王国光这样大佬时，不免底气不足，失了分寸。敬酒时，有一些进士想要说些奉承话，结果用力太过，有名进士拍马屁时，连福如东海寿比南山都说出来了。

    几人阿谀奉承的痕迹太重，结果大出洋相。还有些玩些小技巧，来引起吏部尚书注意，甚至还有打压别人来抬高自己的。

    这等献媚相，令不少官员频频摇头，一旁的林世璧等人不住冷笑。

    林延潮也是感叹这些人太目光短浅了，这三百名进士一一敬酒过去，王国光能把你的人和名字对上号就不错了，谁还会可以去记得你很有能力，才干不错。

    人家身为吏部天官，很忙的，他不会去关心一个小进士的授官情况。

    林延潮继续吃菜，这时感觉身旁有人拉自己袖子，转头看去，但见却是卢义诚。

    卢义诚一脸忐忑地问道：“宗海，你稍后有向太宰敬酒吗？”

    林延潮点点头道：“当然是要去的。”

    自己可以不巴结，但不表示自己可以得罪的，敬酒没什么，不敬酒被人记住了才叫惨呢。

    卢义诚当下恳求地问道：“宗海，那等会可以带上我吗？我自己一个人不敢去。”

    林延潮点头道：“甚好，我有些乏了，有个人陪在一旁也不错。”

    卢义诚松了口气道：“好，多谢宗海了。”

    林延潮举杯与卢义诚朝王国光那走去，但听附近笑声不断。

    几名官宦子弟家的进士与王国光敬酒时，谈笑风声，丝毫也不因对方是吏部大员而怯场。

    林延潮看去那为首一人就是二甲第一名，前礼部尚书董份的孙子董嗣成。

    林延潮不由感叹，与卢义诚这样寒门子弟一比，董嗣成这样的官三代，先天就带有优势。人家自小随祖父，见得就是高官显要，即便面对吏部天官这样的大员，也是不怯场，还能说几句笑话。

    董份曾任吏部左侍郎，而王国光是吏部主事，曾是董份属吏。

    王国光向董嗣成问候其祖父，也就是他过去上司身体如何，期间谈及当初二人在吏部公事时的旧事，二人谈话其乐融融。

    董嗣成在王国光面前完全是执子侄礼，十分亲密，其余众进士看了不由生出‘我等就算拍一万句马屁，也不如此人提他祖父一句’的念头。

    王国光与董嗣成正谈话时，扭头瞧见了林延潮站在一旁，静静等候的样子。

    王国光笑着道：“这不是三元及第的状元公吗？”

    林延潮当下上前道：“是，下官来给太宰敬酒了。”

    “岂敢！”王国光闻言就要从席上起身。

    林延潮赶忙抢过两步道：“下官何敢劳太宰起身。”

    王国光见此笑着道：“状元郎也太客气了。”说完重新坐在席上。

    林延潮当下给王国光把壶奉酒，说些福禄康寿的话。

    至于步步青云，升官的话就不提了，对方身为吏部尚书，已是人臣巅峰了，哪里来步步青云，你是要谋逆篡位吗？王国光再升一级就是大学士，但王国光非翰林出身，是没有入阁的机会。

    王国光对林延潮很满意，说了一番勉励的话。

    这时一旁董嗣成突道：“状元公才高八斗，今日金殿传胪时所赋之诗可名传天下，眼下值此恩荣宴时，不如再留一诗，好让我等大开眼界。”

    董嗣成这么说，一旁众进士们都是叫好。王国光也是点点头。

    林延潮笑了笑道：“董兄太高捧我了，在下今日不过是兴起而作，倒是我身边这位同乡诚之兄，才思敏捷，诗才更是了得，这首恩荣宴诗由他来作如何？”

    卢义诚听林延潮这么说，顿时惊喜交加，林延潮把这在吏部尚书面前，表现的机会推给了自己。

    而王国光听了不由目光一亮，其余进士也是明白过来，不由为林延潮此举赞叹起来。林延潮眼下已是三元及第，当今文魁，就算再赋一首好诗，也不会给自己名气增添多少，而眼下扬名机会推给别人，此乃是成人之美，君子之德啊。

    当下王国光与众人目光一并看向卢义诚。

    卢义诚顿时忐忑起来，在脑中思索片刻于是道：“唱榜东华未可骄，一身从此许国朝。莫提前路荆棘否，留此初心试径遥。”

    “好。”

    众人见卢义诚当堂赋了一首合乎韵律的诗来，不由点头。

    王国光笑着道：“真有疾才也。”

    王国光这么说，是夸赞卢义诚反映敏捷，当堂作了这么一首诗来。

    而卢义诚得吏部天官这一句夸奖，顿时激动得身子都颤抖起来，努力保持镇定地道：“多谢太宰夸奖。”

    王国光见卢义诚这紧张的样子，不由莞尔道：“真质朴之人。”

    稍后林延潮与卢义诚一并告辞退下。(未完待续。)

