    李太后微微笑着，满意的点了点头。

    最近儿子越来越懂事了，对自己也是越来越孝顺，对弟弟妹妹的态度也越来越好，越来越像一个好皇帝、好哥哥了。

    李太后对朱翊钧真的是满意的不得了。

    儿子在学习方面也更加刻苦用功，这些日子没少被先生们夸奖。

    外面的臣子们对他的风评也是越来越好，看来儿子离一个盛世明君不远了。

    其实，是李太后自己没注意，朱翊钧却非常清楚，所有的改变都是在冯保死了以后。

    一方面是自己努力设置人设，另一方面是因为冯保死了没人搬弄是非了。

    现在宫里面已经有流言传出来，冯保之所以暴亡，就是因为在太后面前搬弄是非、诬陷陛下，跟他一起死的那些人也一样。真龙天子岂是你们能够随意污蔑的？

    除了努力打造自己的人设以外，朱翊钧也利用封建迷信切断一些消息的传播，不让人在自己和母亲面前搬弄是非。

    看了一眼潞王，朱翊钧微微一笑。

    以后把弟弟带在身边，让他在母后面前不断的为自己说好话。这样一来的话，母后对自己的观感就会更好了。

    朱翊钧可知道李太后的力量。

    张居正后来被清算，李太后可是立了大功劳的。她和儿子闹腾，每次都让张居正出来做主，结果万历皇帝就记恨上了张居正。

    后来还让万历皇帝写罪己诏，万历皇帝能不恨吗？

    为了吓唬万历皇帝，张居正给万历皇帝看《霍光传》。大明朝，谁是霍光？

    除了张居正也没谁了，可见万历皇帝当时得吓成什么样？

    朱翊钧不想让李太后乱搞事情。因为李太后的存在，自己可以干很多事情。尤其是在孝顺上做手脚，以后能做的事情就多了。

    所以朱翊钧才会这样说，不然还真的不敢保证会不会对李太后做出像冯保一样的事情。

    此时看着母亲和大哥谈笑风生的潞王，下意识就打了一个哆嗦，一股凉气从尾巴骨直接蹿到天灵盖，总感觉有什么不好的事情要发生。

    四下看了看，没什么啊，自己这是怎么了？

    “那边准备得差不多了，咱们过去吧。”李太后笑着说道。

    “是，母后。”朱翊钧答应了一声，直接站起身子，与两位太后一起一起来到了后面。

    这边早就已经准备好了，可以开始选三了。

    朱翊钧到这里的时候，所有人都在等着了。

    朱翊钧看了一眼张宏，笑着说道：“开始吧。”

    “是，陛下。”张宏笑着答应了一声，便去准备了。

    时间不长，三个秀女便从外面走了进来。

    她们缓缓自门口走来，穿过人群，来到了大殿中，最后到了朱翊钧的面前，恭敬的行礼。

    朱翊钧看着眼前这三个秀女，有些无奈的叹了一口气。

    这三人看起来很端庄，站在那里就给人一种气质不错的感觉。

    可是你说她们漂亮吧，她们也没那么漂亮，看上去也不惊艳，实在算不得美人，顶多算是耐看型。

    你说她们不漂亮吧，其实还算不错，与丑一点也不沾边。

    看了一眼李太后，朱翊钧明白了。母后这是害怕选太漂亮的自己会沉迷于女色。

    用李太后的话说就是：你不能走你爹的老路啊！

    朱翊钧都不知道怎么吐槽好了。

    明朝的选后，通常的流程是选一个皇后两个贵妃。从现在这个情况来看，这三个女人自己不可能都留下，只能留一个。两个贵妃就算了，估计会给钱让她们回家。

    在大明，选秀选不上也没关系，朝廷会让秀女带着钱和礼物送家，也不会禁止秀女再嫁。

    秀女回到家乡之后，身价倍增，求亲的人都络绎不绝。毕竟经过皇宫严苛的选拔，足以证明她的优秀了。

    现在看三人的站位，左右两侧各退一步，中间那个秀女如此的突出，这摆明了就是C位。

    朱翊钧明显就看得出来李太后更加希望自己选哪一个。

    再看她的穿着打扮，虽然看起来一样，细节之处却处处彰显不同。

    朱翊钧无奈地看了一眼李太后。

    你这也真的是用了心了。

    从模样、气质来看，也的确是中间的秀女最好，两侧的人更像是一种陪衬。

    看到这一幕，很难不选中间那一个。

    朱翊钧不禁想到了周星驰的《唐伯虎点秋香》。

    美不美，看大腿。

    呸，不是，是要对比，

    单独看确实没什么，但是你把秋香放在一群丑女当中，她瞬间就美若天仙了。

    没想到李太后居然也会这一套。

    不过无所谓了，朱翊钧根本就不担心。

    “不知母后中意何人？”朱翊钧来到李太后的身边，一脸真诚的轻声问道。

    李太后看着儿子，拿捏了一番才说道：“皇儿这是什么话？这是为你选皇后，你顺心顺意才行。你看中了谁就是谁。”

    一边的陈太后笑而不语。

    这话也就听听，谁信谁傻子。

    历史上，王喜姐能够稳坐后宫皇后之位四十多年，与李太后的支持不无关系。

    朱翊钧笑着说道：“母后此言差矣！民间百姓家，婚姻大事一直都是父母之命、媒妁之言。孩儿虽然身在皇家，可终究青春年少，考虑事情也并不周全。何况婚姻之事，由母后做主也是应当。”

    “母后说吧，母后说选谁，孩儿就选谁。”

    听了这话，李太后沉吟了片刻，无奈的叹了一口气，苦笑着说道：“你马上就要大婚成年了，该做的事情都要去做，总依靠母后怎么能行呢？”

    “算了，这一次母后就帮你做一回主吧。中间这个女子模样周正，气质清丽，当得母仪天下。”

    朱翊钧点了点头，伸手拿过来一边的玉如意，迈步走下台阶，来到中间的秀女面前，笑着说道：“抬起头来，让朕看看。”

    秀女不敢怠慢，连忙把头抬了起来。

    没成想，她看到朱翊钧的脸之后，身子都颤抖了起来。

    朱翊钧看着她，和煦的笑了笑，问道：“你很害怕朕？”

