    这原本就是自己和闫印之之间的问题，她原本就知道其实闫印之应该是不喜欢她的，别问她如何会这般肯定，原来只是猜测，现在吗，就那天那般情况下，即便闫印之失去了理智，可是他发狂的时候，喊的也是自己最好朋友的名字。

    可是就因为自己喜欢他，自己还是愿意包容他，喜欢有一天能得到他的喜欢，更何况他们之间又发生了这样的事情，所以在闫印之清醒后，他虽然表情有点黑沉，可是在他提出来要负责的情况下，即便她觉得自己或许卑鄙了，或许会很难堪，可是就因为那一份喜欢，她想要把握这一次机会，到底还是答应了。

    毕竟他们也也确实到了可以结婚的年龄，只是因为他们都还在读书，所以也就比正常人要稍微的晚一些，加上这样的事情已经发生了，她觉得自己还是和他很有缘分的，不然为何自己会跑到那般遥远的地方，真的只是为了亲自去实地采摘标本的，不是他们之间的缘分吗。

    所以等到闫印之安排自己先回南城，让她和家里人准备一下，他接了自己的师父后，就来南城娶她的，她虽然对让她自己一个人回去，有点不是很舒服，可是闫印之一直都是自己放在心里，不敢拿出来的隐秘情感，如今她能得到他的承诺，她都来不及想其他，就直接回来了。

    回带家后，还很高兴的和家里人说了，她要和闫印之结婚的事情，原本事情也很顺利，盛家，帝家立刻就联系了季家人，邀请他们一起过来几家人坐下来，一起商量一下要如何将这个婚礼给完美办好。

    毕竟闫印之就是一个特列，他没有父母家人，有的一个师父还在特别行动组帮忙，不过也好在有这个师父的存在，闫印之好似就成了盛家的人，如今通过盛家人，闫印之也被帝家人当成了自己的家人。

    所以两家人都很积极的投入到闫印之婚礼的筹备中来，所以有了这两家人即便闫印之没有父母亲人，想来他们的婚礼肯定也是会圆满的，只是谁想到这大家的辛苦准备，都被闫印之这突然的举动给亲手给撕裂了。

    既然不准备负责，当初又何必要说那样的话，还让自己回来同志家人，现在好了，自己事情都做完了，他也是那般肯定的答应了，为何只是回去接一下自己师父的时间，他就这么突兀的给变卦了，这不得不让季四月多想，羞恼愤怒还有被抛弃的绝望，让季四月在看到突然出现在自己面前的盛羽，情绪战胜了理智，一时间竟然就无法掌控自己的心理的负面情绪，让悲愤和羞恼直接就占据了主要的意识，所以才会说出那般失去理智的话来。

    如今猛然的听到的帝归宇的那一句，“我爱人怎么你了，她好心过来安抚你，你就如此对她，你可知道你这样的行为，说的难听点叫不识好歹。”就像是一击警钟，直接将她混乱的理智给直接的敲醒过来，反应过来才发觉自己简直荒唐到不可理喻了，自己这是怎么啦，自己这般的遭遇和盛羽有什么关系，一切难道不是自己埋藏的感情作祟吗，可是自己竟然能说那的言语来。

    她简直是疯了，这是要将他们之间的情谊至于何地啊，这是要将小羽至于何地啊，醒悟过来的季四月大有狠狠甩自己巴掌的冲动，羞恼和后悔交织在一切，所以季四月醒悟过来后，完全找不到自己的表情反应弧在哪来，索性的本着原始的反应，就直接抱着盛羽道歉，直接宣泄心理的苦楚，也好用自己的真实情绪，来以求得盛羽的原谅。

    当然她也相信小羽是能理解自己的，当然她也自信小羽是不会怪此刻的自己胡说八道的，嗯，感觉有如此一个要好的朋友姐妹，真的是她此生最大幸福啊，只是盛羽才回来，还不晓得阿娘又给自己认了一个姐妹。

    当然她也不晓得，原来自己和季四月还是真的有着很深的缘分的，所以即便在刚刚季四月面对盛羽的时候，明显的就有着迁怒盛羽的意思，那一贯都舍不得自己女儿被人欺负的曹玉梅和盛怀仁，都第一次选着了沉默和忍让。

    毕竟女儿重要，可是当初人家还救过女儿的性命呢，这--可是天大的人情，所以这点委屈，即便他们舍不得，小羽他们也只能看着女儿忍受了，嗯，原来季四月的妈妈，程丽萍就是当年盛羽被盛怀仁和曹玉梅捡到后，最后愿意救治他们的那个医院的那个护士长，那个看到他们可怜，担心小羽没有东西吃会饿死，可怜同情他们，担心他们即便有药物的医治，小羽也会因为没有奶水喝，而硬生生会被饿死。

    毕竟那个时候，盛怀仁和曹玉梅已经到了两口子一天只能啃一个馒头的份上了，孩子，新生的孩子，能吃包子还是什么，所以程丽萍就拿回来自己家女儿的食物和衣服来帮助他们，并且还给他们介绍了在医院做护工赚取生活费的临时工作，不然盛羽真的不一定能熬过来的。

    那个时候的盛怀仁和曹玉梅因为要救治盛羽，已经将他们出来劳动赚到的钱，都花光了，而盛羽一个新生儿，生出来没有好久，就用一块单薄的布片给包裹着，在那般寒冷的天气里，给人无情的丢到了冰天雪地，大人尚且受不了，更何况还是一个新生儿啊，能救会小羽的一条命，小羽的顽强生命力是一个部分，盛怀仁和曹玉梅的不惜一切的挽救也是一部分，当然肯定也少不了，后面程丽萍贡献出来的那一罐子奶粉和衣服。

    嗯，算是给小羽送来的救命粮，雪中送炭的金贵让夫妻两一直谨记在心，所以当两家人见面的时候，曹玉梅到底是蛊族的人，有着外人不知道的一些本事，直接第一眼就认出来来人，就是已经相隔了快二十年，他们惦记了二十年，而至今都没有见面的恩人时，曹玉梅直接扑过去，热情的上前给了程丽萍一个人情的拥抱。

    