    刘承平看着面前留着齐刘海，穿着女仆装，一脸清纯又惹火的女人，脸上露出淫逸的笑容。

    “小陆总如此周道贴心，难怪陆总这么看重小陆总，我相信在小陆总的带领下，心臻集团一定会越来越腾飞。”刘承平说着一左一右搂着两个女生走出包厢。

    “陆晋辉，既然你那么偏心，今天我就先让你尝尝被自己一手培养起来的心腹背叛的滋味，呵呵呵……。”

    陆心儿阴冷可怕的冷笑声在若大的包厢里回荡，像夜半三更索命的女鬼一样，让躲在沙发下面的萧哲起了一身鸡皮疙瘩。

    见陆心儿起身走到门口，一直在屏息轻轻呼吸的南惜不由松了一口气。

    就是这轻微的呼气声，让陆心儿停下了脚步。

    透过沙发流苏缝隙，萧哲看到陆心儿迅速一回头时那阴冷到可怜骇人的目光，被吓得心跳迅速跳动。

    陆心儿打开包厢的照明灯，目光阴冷的慢慢朝沙发走去，在她走到沙发面前，刚要弯身时，从沙发出迅速冲出去一只黑色的小东西从她脚面爬过。

    当她看清楚从她脚面爬过的是老鼠时，顿时一抹强烈的恶心和恐惧感在她心头蔓延。

    吓得她失声尖叫着迅速往包厢外面跑。

    萧哲和南惜连忙从沙发底下滚出来，萧哲看到陆心儿一直头也不回的往前跑，连忙拉着南惜往相反的方向，从楼梯往楼下走。

    最后从二楼跳窗，离开酒吧。

    萧哲站在小巷里观察酒吧外面的情况时，后背突然被用力踹了一脚，毫无防备的萧哲狼狈的摔了一个狗吃屎。

    鼻子率先着地的萧哲，只感觉到鼻子传来一抹无法言说的刺痛，接着一抹热流从鼻子里涌出。

    “你个灭绝师太，你干什么偷袭我？”萧哲捂着鼻子，目光愤怒的瞪着南惜。

    “占你师太便宜，打的就是你这个流氓徒孙。”南惜冷嘲不屑的看着萧哲。

    看着南惜那不屑嘲讽的目光，萧哲自尊心受到了极大的侮辱。

    这是他人生第一次被女人不屑，也是人生第一次被女人打。

    更是人生第一次被女人占便宜叫徒孙。

    “小爷帮你逃离女魔头的魔掌，你不道谢就算了，居然还偷袭我，林初就是这样教手下的？明天我要到林初面前问问，她眼睛那么大，怎么会选一个人品这么差的人当助手。”

    南惜美艳的嘴角勾起一抹鄙夷的冷嘲。

    “那就要看你明天能不能走到林总面前了！”南惜说着迅速对萧哲连连发起攻击。

    无人的小巷里，只见两个黑色身影，在月光下的照耀下，像光影一样迅速闪动，时不时响起男人痛苦的闷哼声。

    一个小时后，萧哲被打得鼻青脸肿，手脚脱臼的倒在地上。

    “对不起，我错了，请女王饶命。”萧哲认怂的看着面前居高临下的南惜。

    “哟，临城赫赫有名的夜场小王子，站在顶尖金字塔男人身边的当红萧特助，还有向女人认错求饶的一天？”南惜半蹲在萧哲面前，目光冰冷的问。

    随着南惜往萧哲面前弯身，她身上的香味再一次扑进萧哲鼻子里，那熟悉的气味，让萧哲再一次恍神。

    他们躲在沙发底下的时候，他是不小心才碰了她一下，她没道理把他揍得这么惨。

    “看你这个打法，像是对我有仇一样，恨不得把我往死里打，我们以前是不是认识？”萧哲仔细打量着南惜的脸，想要在记忆库里搜索关于她的线索。

    只是他大脑库里的女人没有一个像南惜这样，即使化着浓浓的烟薰妆，也能让人一眼就记住的女人。

    如果有，他一定不会忘记！

    南惜漆黑的眼底迅速闪动了一下，随后冷声道：“像萧特助这种在特助圈赫赫有名的超特助，你认不认我这个默默无闻的小特助，我不知道。

    “我只知道我早就认识萧特助了，原以为萧特助一定人如其名，让人如雷惯耳，没想到竟然是这么不堪一击的弱鸡。”

    “武功这么差，就别学别人跟踪，更别什么人的便宜都占，下次再敢占老娘便宜……”

    南惜犀利的目光停留在萧哲下半身，看得萧哲只觉得冷气从脚底蹭蹭的灌入。

    “老娘就用世界上最残忍的方式，对你实行惨无人道的化学阉割。”南惜一字一顿的说完，转身迈着纤细的双腿离开。

    看着南惜冷傲的背影，萧哲眼里露出欲哭无泪的恐惧。

    以前他还不相信世界上会有陆励行口中那么可怕的女人存在。

    今天看到南惜的狠辣，萧哲相信了。

    明白了陆励行为什么会在听到林初的名字，都能吓到滑到椅子底下。

    这种双手被打脱臼的痛，真不是人能承受的。

    而他不担双手被打脱臼，就连双腿都被拉脱臼了。

    还没打得鼻青脸肿的，他实在太，太，太惨了。

    南惜这个恶毒的灭绝师太，他究竟和他有什么仇，有什么恨？

    让她下手这么重，恨不得招招致命？

    “有人吗？救命啊……”

    萧哲大声求救了一会，可是这家酒吧距离有人居住的地方太远，他的呼救根本就没有人听到。

    手机就在眼前，可是他手脚都被打脱臼了，想打电话求救都不行。

    看着天上皎洁的月光，浑身疼到分裂一般的萧哲，流下一行伤心的泪。

    难道今天晚上他就要死在这个无人的小巷子里？

    只是下一秒，萧哲就放弃了这个想法。

    因为不远处两只黑色的大狗，张着大嘴，眼中露出可怕的杀气，一步步缓缓朝他走来。

    ……

    回到晋园的林初，心里始终有些不安，躺在床上辗转难眠。

    不管她怎么安慰自己，说陆励行那么大一个男人不会有事，她就是睡不着。

    一直凌晨一点，她两个眼睛睁得大大的，意识也非常的清醒，干脆起床走到窗边。

    不得不说，今天的月色还真是绝美呢，配上这陆公馆精心设计的夜景灯景观，美到让人如置身在仙境中一般。

    突然，林初看到晋园外面一个移动的黑色身影，正以艰难的速度向前慢慢移动。

    林初心里猛得一颤，那龟速移动的身影不是陆励行又是谁？

    难道他是从青田胡同走到这里来的？

    想到他说要将她吃过的苦都吃一遍，林初不排除他是走回来的这种可能。

    想到他身上的伤，如果走了这么多路，他的伤口可能会……

    林初眉头一皱，连忙披上睡衣就往外跑。

    林初快速跑出晋园，看到陆励行扶着文园的墙壁，动作缓慢的抬脚往前走，心里蓦然一紧，连忙跑过去。

    “陆励行，你是走路回来的？”

    “被赶出医院那天，你心里一定很绝望很无助吧？”陆励行望向林初的目光里，带着深深的自责与浓浓的疼惜。

