    校场上传来了一阵急促的兵器碰撞声和呼喝声。

    王德、王胜激烈的战在了一处。

    这一战，王胜已经期待数年了。

    当初正是因为想会会王德这个夜叉，王胜不远万里的从蜀中追到了临安，但那时王德只是一个无能的懦夫，根本不值得王胜一战，让王胜好是没趣。

    不过也因如此。王胜才能遇上罗腾飞，成为罗家军中的一员。

    如今王德因为旧部的激励，重新拾回了原来的勇气，并且在跟蒙古大将博维曼的死斗中。领悟到了新得境界，较之以往，体力或许有些不如。但招式却越来越精妙了。

    加上他心知自己武艺荒废许久，所以锻炼起来异常刻苦认真。罗腾飞也因他在颍川立下的战功，对他另眼相看，亲自指点了他的武艺。

    如今他身体完全康复，已经恢复的原来的实力。

    王胜这个武痴知道以后，立刻迫不及待的拉着他对练了起来。

    王德把马撒开。兜了一圈。手中丈八的三尖铁叉，舞动如飞，挥洒自由，尽显大家风采。

    王胜见王德在场中卖弄，心中也是激动。同是西军悍将，王黑龙，王夜叉终于要分出个胜负了，这比试较量的心态油然而起。

    俗话说得好：文无第一，武无第二。这王胜本就是习武之人，而且是名副其实的武痴。看了王德的表现又怎能不起争强好胜之心。当下大吼一声：“你这夜叉小心了，爷爷来也！”

    说毕，舞动双铁戟，促马飞入场中。只见他只用双腿夹住马腹，用双膝和脚尖来控制马跑的方向，上身微伏，铁戟高举。纵马似箭一般的冲了过去。马跑的快若流星不说，对王胜的一举一动的配合都是全然到位。几百米的距离那马眨眼就到，到的跟前忽的人立而起，王胜也在这档头双脚一蹬马镫，借力站起，屁股离开马鞍，双手一抡一对铁戟，帝的一声。快若闪电的一挥，搂头砸下。这一手那真是人借马力，马借人威。力若万钧，快若霹雳。呼声未至，铁戟已临头前。

    不愧是西军出生。弓马娴熟，网网来到校场的罗腾飞看到了这一幕，也不禁叫好，心中一笑，这王黑龙的武艺又进步了，看来败给韩常刘他的打击还真是不小。

    在月前完颜兀术的阻击战中，王胜负责攻打金军左翼。在对战上遇上了金国第一悍将独眼韩常。双方激战数合，王胜竟发觉韩常的力量较之傻子和尚也未有不如，大意之下，更是三合落败。给对方砍了一刀。对此，王胜视为奇耻大辱，心知若自己不轻敌大意也非韩常敌手，更加倍的苦练武技。

    比起他军中胜利后的奢侈浮华，罗家军上下大将均要显得成熟稳重的多，很少将时间花费在无聊的事情上。

    王胜的这一招，将力量凝聚一点，显然是受了李显忠的影响，由他那一手疾风突刺改良而成，若没有一定的力量基础，难以硬接下来

    “来的好！”面对王胜如此凌厉的攻势，王德那种热血***的感觉回到了现在的身上。脚尖一点飞虎辖，胯下马滴溜打了个圈，王德双手持铁叉斜刺里刺了过去，只听当哂一声巨响，二人的战马都是蹋蹋的倒退几步。

    “好”。罗腾飞在一旁看的大笑了起来，王胜攻的妙，王德守得巧，皆显示出了彼此的高明之处。

    王德大笑着说道：“来而不往非礼也，你也来接我一枪说着圈马急冲而来。人马合一，好似一道黑线刺了过来”洗惚之间马到跟前，三尖铁叉隔着老远就刺了过来，待枪尖到了王胜的近前，但见他手腕翻转，那三个尖锐的铁叉扑棱棱一下变成了九个小分别锁定王胜上身三大要害。九个枪尖。齐刷刷的电光火石一般的扎向王胜。王德的这一枪虚虚实实，实中有虚，虚中有实，自是厉害非凡，可最厉害的还是一个字一“快”。快得让你分不清真假，辨不得虚实。

    王胜神情肃穆，一对铁戟给他用活了来，舞动如飞，双手连环击出，一招快过一招。以快制快，尽数将王德的攻击接下，同时还还击了

    招。

    王德武艺毕竟荒废已久，而王胜在罗家军中天天受到罗腾飞、徐汉一干绝世高手的磨练。进步神速不言而喻，只是十分，双方对于武学的境界。高下立判。

    虽然王胜想要胜过王德并不容易，但时日一尖。王德必败。

    果然，一切如罗腾飞预料中的一般，这五十分一过，王德以呈败绩，八十分一过。王德体力更是跟不上，最终输掉了比赛。

    “痛快！”王胜笑道：“你这夜叉好本事，不愧跟我齐名。若非荒废许久，武艺恐怕还要更拜 ”

    罗腾飞笑着走了上去，道：“这是不假，如今王德战斗应变，以经验为主，还做不到随心所欲。该往这方面下番功夫。还有你现在身体的素质跟不上，经不起长时间的拼杀。作为一个冲锋陷阵的大将，这一点是致命伤害，应当改进。小，

    王德见罗腾飞一语中的，忙道：“谢相公指点。”

    “好了，你多加努力吧！”罗腾飞鼓励了他几句，笑道：“今日我来是告诉你一件好消息，官家已经同意了我神武前军扩军一事，我决定扩充你的骁果军，将骁果军扩充至八千人。”他点了点头道：“最近我找了以前你在西军时候充当将校时的战绩，发现你最擅长的是指挥骑兵。你组建的骁果骑兵队曾称雄一时，威震西夏。正好，我军缺少一位能够统御骑兵的大将，我给你一万匹西北战马，另外在给你八千精于骑马的兵卒，半年内你给我练出一支骑兵部队来

    如此天下的好消息降临。王德几乎不敢相信自己的耳朵，惊疑了半响，才道：“相公此话当真？”

    罗腾飞笑道：“那还骗你不成，根据我的了解：你在练兵、统兵上颇有能耐，这武艺可以荒废，但这些却是常年积累下来的经验心得，荒废不了。你完全有这个能力统帅一军，我一直觉得我军冲锋陷阵的骑兵太少，你的出现正好弥补了这个空缺。这命令是下来了，关键在于你有没有这个信心带好这一支军队。若是没有，那我也只能换人

    。

    王德激动道：“我一定能。一定能！”

    罗腾飞淡淡一笑道：“那好，战马我以让人备齐，需要我军用物资你等会写一份清单，交给薛弼先生。募兵令我也写好，相信以我神武前军的声威，不出十日便可募集到八千健儿。以后，就看你的了，我看好你

    句简单的嘉奖，却让王德感激涕零，高声道：“谢相公给我王德这个机会，王德绝对不辜负相公的期望。”

    这一次。不仅仅只是扩建骁果军，神武前军上下皆要扩充。

    本来神武前军军备兵源已经本充足了，在宋朝的驻军中罗家军的兵源已经达到了六万五千，是诸军之冠，本无理由在扩充兵马。

    但在前几日跟赵构闲聊的时候，赵构问起了黄河防线的布置。

    罗腾飞一一解答。

    最后赵构问了一句：“神武前军的兵源的配备可充足？这黄河天险，是我大宋抵御金国唯一的屏障，一但失去将会重蹈覆辙。金国骑兵能够在瞬息间兵临汴京城下。”

    赵构说的这么直白，罗腾飞怎会听不懂他的弦外之音。赵构这是害怕金国之极的表现，怕他兵力不足，守不住黄河防线，这明显的是有给他增兵的意思。

    以罗腾飞的本事以及自信。别说是守住区区黄河防线，就算是让他打过黄河也毫不在乎，但他又岂会放着这种扩军的机会而不利用。

    当即，罗腾飞道：“这战局个变，黄河又宽又长，任何地方都可能成为金贼的登陆点，以臣麾下的兵马确实有一些相形见拙，但皇上放心，微臣会尽我一切所能为皇上守住汴京的门户

    赵构这一听立刻就慌了起来，当年金兵兵临城下，他吓的阳瘿，从此不举，他可不想再次尝试这种滋味，立刻让罗腾飞将兵马扩充至八万，让他更好的守卫黄河防线。

    罗腾飞得到这意外之喜。心中的心情自然不用说了，立刻就行动了起来，将骁果军扩建八千人。

    然后，踏白军、选锋军、铁甲军、狂战军各自扩充两千，游奕军、破敌军、骁骑军也各自扩充一千。

    这样一来，罗家军的兵马已经达到了八万四千余众，比预计的要多出四千，但对于罗腾飞来说这仅仅只是一个零头。就箕赵构有兴趣派人一个个的清点，罗腾飞也有把握将这多出的四千兵卒隐藏的死死

    。

    在不知不觉中，罗腾飞在南京路的实力已经凌驾于赵构之上了。

    罗腾飞知道自己在走一条不归路，一但成功，历史将会出现翻天覆地的变化，可一但失败，不仅仅是他一人。他麾下的这八万余大军以及跟随他出生入死的兄弟，一个个都可能受到株连九族的惨祸。

    所以，虽然赵构在罗腾飞的掌控之下，但他也没有妄自行动，他在等待时机，等待一个拨乱反正的时机。在这时松出现以前，罗腾飞要做的就算不停的练兵，不断的练兵。

    在这个时候，他的实力每扩张一分，他日行动时成功率便大上一分。

    不断的凝聚实力，是罗腾飞当前最应该做的事情。

    这日，罗腾飞正在军营中处理军务，忽听帐外有两人求见，说是他的二哥、三哥。

    罗腾飞先是一愣，随即大喜，心道：“三哥也来了？。他们四兄弟老大马扩在他帐下效力，时常见面，老二刘骑他们网网分别不久，唯有在蜀中的老三吴磷常年难见，听他到来喜不胜喜，大笑着跑了出去。

    冲出营外，罗腾飞大笑道：“三哥，三哥在哪？”

    他定神一看，营外右手方站立着两个人影，一个刘骑，另一个正是许久不见的老三吴磷。

    吴磷还是那副模样，俊秀文雅，一身白衣，像个书生，丝毫没有一点将军风度，唯一变得只有气质了，吴瞬的气质比起数年前来要稳重许多，只是他眼中透露着一丝的悲伤。

    罗腾飞最重感情，兄弟再次见面喜悦之心盖过一

    “三哥！”罗腾飞大笑的冲了过去，两人抱在了一起，拍了拍彼此的肩膀，笑道：“好久不见。可想你了！”

    “三哥也是一样！”吴磷再见罗腾飞伤感中也生出了一丝丝的高兴，笑道：“在四川，我最挂念的就是兄弟们了，得知四弟屡立战功，我这做哥哥的实在感到高兴，自豪啊！”

    罗腾飞摇头道：“打赢了区区金狗，不值得一提。今日我们兄弟见面也别说这无聊的事情。我们兄弟几人许久未见，应该好好聊聊，两位兄长等着，我让人去叫大哥。一起到我府邸喝个一醉方休。正好在前几日，官家送给了我五十坛美酒，我们一起品尝，品尝。”

    刘镐、吴磷齐声说好！

    罗腾飞让营门卫兵去请马扩。

    马扩闻讯匆匆赶来，四兄弟再度聚首，真有无限欢喜。

    他们一行四人扬鞭策马。进了汴京城来到了罗府。

    这罗府本是伪齐往王子刘麟的王府。

    为了收买罗腾飞的心。赵构将这座豪华的府邸赏赐给了他。

    这王府占地面积广阔。光花园楼阁就有五个”还有主房、客房、偏房等等这房那房，反正堪比一个可容纳万人的足球场，一个人逛着逛着都有迷路的危险。

    对于赵构的美意，罗腾飞并没有心存任何感激，反而充满了不满，运转这么一大栋的屋舍，一月所花费的维修费用，足以让十户三口之家吃上一年。

    走进了府邸，罗腾飞带着三人来到了东面的桃园。此事正是春季，桃花盛开的季节。那一丛丛、一簇簇繁花似锦的桃花，把整个桃园染成满天红霞，浓浓的春意扑面而来。

    微风一吹，空气中弥漫着淡淡的清香，让人从鼻尖一直醉到心底。

    刘镐深深的吸了口气笑道：“想不到四弟府邸如此繁华，三哥都不愿意离去了。”

    罗腾飞笑道：“三哥要是喜欢就多住几日，不然送给你也是无

    。

    刘镐道：“四弟大方。但二哥却不敢要。这么大的一座府邸，我的俸禄还不够养它的呢！”

    四人在庭院里坐了下来。

    罗腾飞命下来送上美酒。然后再让沈灵儿亲自下厨做菜。

    马扩笑道：“二弟、三弟，今日你们可有口服了。我们这小妹的手艺，还真没得说，即便是皇宫里的御厨也比不上。”

    马扩就在罗家军中所以经常吃到沈灵儿做得饭菜，但刘镐、吴磷却因各种原因，至今未能吃到沈灵儿做得饭菜。

    酒以上来，四兄弟对干了几杯。

    浓香的美酒让四人大呼痛快。

    酒过三杯，罗腾飞突地留意到吴磷眼底的伤痛，问道：“三哥，是不是发生什么事情了？我看你似乎不太高兴？”

    吴磷摇头道：“高兴。我吴鳞今日能更众兄弟聚在一起，自然是高兴。只是我大哥病死了，四川也成了多事之地，诸事临身，实在难以向以往一样痛痛快快的跟兄弟们喝酒了。”

    “吴阶病死了？”罗腾飞、马扩相继惊愕，随即也感到一阵伤感。吴阶是抗金名将。是一个值得敬重的英雄人物。

    刘镐并未露出意外之色。显然早已知道了这个消息。

    罗腾飞也不知说些什么。只是道：“人死不能复生，三哥，你看开一些吧！”

    马扩也点头安危，随即扳下了脸道：“我们都是兄弟，做兄弟自然是要有福同享有难同当。发生这种事情。：弟不跟我们说，反而迁就我们陪我们笑，实在让人恼火。”

    罗腾飞点头说是，紧接着道：“四”究竟发生了什么事情，三哥此次前来我想绝对不仅仅只是为了跟我们兄弟叙旧吧！正所谓一人计短，三人计长，有什么事情，我们帮你想办法。”

    吴磷长叹了口气道：“谢谢诸位兄弟了。其实我这次来是为了劝说官家北伐关中的，近日来。我发现西夏跟金国频频接触，我怀疑金国要将关中送给西夏，以作结盟礼物。”

    罗腾飞动容道：“这事能够确定吗？”金国已经够难对付的了。若在加上一个西夏，情况堪忧啊！

    “唉！”吴磷摇了摇头，道：“正是因为此事都是我一人的猜测，没有实质性的证据确定，所以才会如此难办。”顿了一顿，道：“我多次上表官家，可因为郭浩的阻碍，官家根本不相信我的判断。如今西军已经是人心惶惶，乱作一冉了。小。

    罗腾飞、马扩依旧是一团雾水，不知缘由何在。

    罗腾飞沉吟片刻，突然醒悟。啐道：“莫非三哥没有掌握吴家军？”

    吴磷默然的点了点头道：“我大哥虽然飞扬跋扈了一些，但他对四川的感情比谁都重。所以。他在临死之前，千方百计的打算让我接任他的位子，但一切皆不如人愿。官家派了一个书生胡世将来接替我兄长的位子，我大哥辛辛苦苦组建成的兵马如今已经是四分五裂了。”