    而大护法的肉身，也出现了一道道裂纹。

    “这小子……”大祭司面色难看，双手捏印，一股恐怖的力量降临，融入大护法的身体，同时，大护法的身体中，一股可怕的巅峰至尊之力再度席卷。

    肉眼可见，大护法身上的伤口在迅速的愈合，眨眼之间，就恢复了正常。

    秦尘目光一凝，巅峰至尊级的强者，还是太强大了，以他现在的实力想要击杀一名真正的巅峰至尊强者，绝对不是一件容易的事情。

    不过，仅仅是逼退大护法也已经足够了，他的目的不是斩杀对方。

    一剑劈开大护法，秦尘身形瞬间化作一道流光，爆射向陈思思。

    “拦住他。”

    大祭司厉喝。

    不需要她开口，大护法的灵识已然锁定了秦尘，身形骤然消失在虚空中。

    嗤！就看到虚空中荡漾出来一道无形的涟漪，涟漪爆射向秦尘，这一道涟漪仿佛与片天地融合在了一起，速度之快，远超肉眼捕捉。

    一瞬间，这一道涟漪便出现在了秦尘身前，化作了大护法的模样，对着秦尘再度一拳轰来。

    轰！秦尘面前的虚空沸腾，那拳威挟裹着可怕的虚空风暴席卷而来。

    “洪荒祖龙，拦住他。”

    秦尘目光一凝，懒得和大护法交手，先前的一剑，已然给了他喘息的机会，心念一动。

    吼！一道惊天的怒吼之声响彻天地。

    一头无比巍峨，双瞳宛若星辰一般的巨龙从秦尘身体中骤然浮现，一瞬间出现在了天地间，浑身散发出惊天的洪荒气息。

    轰！方圆数万里虚空直接沸腾起来。

    正是洪荒祖龙。

    “哈哈哈，本祖终于出来了，呜，这空气真是清新啊，真是憋死本祖了，秦尘小子，这家伙就交给本祖了，你赶紧去找你的相好去，别浪费时间。”

    洪荒祖龙隆隆大笑着，兴奋无比。

    自从进入魔界之后，他就一直憋在了混沌世界里，都快给他憋出屎来了。

    他眼瞳之中爆射出惊天的光芒，身上混沌气息瞬间沸腾，龙爪探出，手指根根都涌动可怕的混沌气息，巨大的手掌宛若星辰，对着大护法的手掌狠狠抓摄下来。

    轰的一声，龙爪和大护法的手掌碰撞，强大的力量宛若波浪一般以两人为中心激荡开来，紧接着，大护法和洪荒祖龙齐齐倒退开上万丈。

    只是，洪荒祖龙的龙爪之上毫发无伤，而大护法的拳面之上，则是出现了一道道的血痕。

    “唔，你这家伙，有点能耐，居然能挡住本祖的一爪，勉强还算可以。”

    洪荒祖龙叉着腰，舔了舔舌头说道，一副高高在上指点江山的模样。

    论修为，刚恢复的他，也就和大护法相差无几，距离前世巅峰，还差了那么一丝，但是论防御，身为祖龙的他却比大护法强了何止数倍？

    在同级别之下，他根本无惧任何人。

    “这是何人，难道是真龙族始祖？”

    不远处，魔无、洛音、阎暝至尊等人看着洪荒祖龙，一个个都懵掉了。

    又来一尊巅峰至尊？

    我的天，这宇宙中巅峰至尊都成大白菜了吗？

    “不对，不是真龙始祖。”

    刀魔至尊却沉声道，“真龙族的始祖，乃是一尊母龙，但是这家伙……”虽然刀魔至尊当年不曾进入过真龙界，也不曾见到过真龙族的始祖，但身为后期至尊的他也算是当年魔族中的顶级高层，自然知道，真龙族的始祖乃是一尊母龙，而眼前这头巨龙明明是一头公龙。

    光是这一点上，两者就不符合。

    可是，如果对方不是真龙始祖，又是谁？

    这世上除了真龙始祖，还有哪个真龙族会有如此可怕的实力？

    “又是一尊混沌神魔……该死，这小子难道扎进混沌神魔堆了吗？”

    大祭司恼羞成怒，气急败坏，瞳孔骤然收缩。

    以她的实力，岂会感知不到洪荒祖龙的强大？

    不仅是她吃惊，镜面世界中，十尾幻狐也懵掉了。

    “是他……”十尾幻狐呢喃，回忆到了一些什么，脸色瞬间有些难看。

    “十尾幻狐前辈，这家伙是谁？”

    陈思思疑惑。

    “哼，洪荒祖龙，当年远古三千顶级神魔中的一个不要脸的家伙，不过他的实力，却极其可怕，是宇宙诞生之始而形成的太初生灵，乃是混沌神魔中最顶尖的存在，想不到他和血河圣祖都没死，而且都投靠了你的男人……”十尾幻狐看着秦尘的眼神有些震撼。

    能让一尊混沌神魔跟随，就已经够了不得了，而秦尘却能让两尊混沌神魔追随，就算是她，也有些震撼。

    不管是洪荒祖龙还是血河圣祖，在远古洪荒时代那都是极为高傲的存在，一个个极为不凡，这样的强者是轻易不会跟随某个人的。

    但现在……“嘎嘎嘎，老巫婆，你背叛这片宇宙，还敢囚禁她人，看来你是活腻了，等本祖先干掉了这个被你控制的老头之后，再来干你。”

    洪荒祖龙对着大祭司不屑的马骂了句，巍峨的龙躯之上，顷刻间爆发出惊天的混沌气息，朝着大护法便是强势镇压而下。

    轰！他庞大的身躯在虚空中涌动，镇压下来，顷刻间，整个虚空都沸腾，方圆数十万里的虚空都像是被煮成了沸水一般，剧烈的沸腾。

    大护法目光狰狞，也冲天而起，身上衣袍滚动，一股可怕的黑暗之力和无生魔力从他身体中沸腾溢出，和洪荒祖龙狠狠碰撞在一起。

    轰轰轰！双方大战，瞬间天昏地暗，天崩地裂。

    而秦尘抓住机会，已然朝着思思再度掠去。

    大护法见状，连要阻拦秦尘，但是洪荒祖龙却瞬间拦在他的面前，咧嘴一笑，巨大的手掌直接将他阻拦。

    轰！双方僵持，让大护法根本没有阻拦秦尘的机会。

    唰，唰，唰。

    就看到秦尘身形在虚空中不断闪烁，迅速逼近镜面世界。

    “该死。”

    大祭司目光一沉，心底瞬间闪过一丝狰狞。

    决不能让思思被那小子所救。

    虽然那镜面世界，极其可怕，连她自己轻易也不敢进入其中，即便是秦尘靠近那镜面世界，也未必能救出思思，但是不怕一万，就怕万一，大祭司绝不容许出现任何的意外。

    

