
    写了请帖后，叶天龙就亲自去了一踏朴氏花园。

    送请帖其实只是一个幌子，真正目的有两个，一是看看朴瓷秋的情况，二是看看朴中剑的反应。

    昨天闹得天翻地覆，叶天龙想要看看朴中剑的态度，以及他可以容忍的底线。

    虽然下着雨，路上也有不少车子，可叶天龙的老爷车依然畅通无阻，很多车子看到他都主动让开。

    此车价值一亿的标语，让很多车主敬而远之，万一不小心擦碰两下，少则百万，多则千万就没了。

    因此叶天龙开得很是舒服，一路也平安无事。

    只是快要抵达朴氏花园的前一个路口时，一辆甲壳虫擦着地面撞了过来，惊慌失措，失控的样子。

    叶天龙忙踩下刹车避让。

    老爷车还没有停稳，甲壳虫已经砰的一声撞在旁边灯柱上，车前大灯当场碎裂，车子还晃动了两下。

    在叶天龙皱眉的时候，后面又追来三部黑色轿车。

    “砰！”

    在叶天龙的戒备中，一辆轿车就狠狠撞在甲壳虫上面。

    “砰！”

    又是一声巨响，甲壳虫可怜的又往前冲撞！

    车头再次毁坏！

    当那辆黑色轿车退后十几米时，另外一辆黑色轿车又疾然冲过去，对着甲壳虫又来了一个撞尾。

    “砰！”

    甲壳虫彻底侧翻了出去，拖着水泥路向前冲去，刺耳的金属刮地声让叶天龙微微皱眉。

    不知发生什么事的叶天龙，没有轻举妄动。

    江湖每天都有打打杀杀，老是拔刀相助只会让自己死得快，而且也不知道那轿车里头是什么人。

    所以尽管叶天龙见甲壳虫被撞得七零八落，但还是保持着镇定，准备等黑色轿车让开路就迅速离去。

    就当第三辆黑色轿车要冲向甲壳虫时，一个时尚女人从破烂的车窗爬了出来，满脸血迹，很是痛苦。

    “苏菲？！”

    叶天龙低呼一声，眼前女人正是苏菲，继而确认了六小姐在明月山庄没有认错人。

    叶天龙很是意外苏菲出现在这里，还惊讶她被人追杀。

    她可是蔡九金身边的人，竟然有人对她当众下手？只是再不可思议，事实却血淋淋的发生。

    此时，黑色轿车钻出也七八道人影，一个雍容华贵的中年女子，七个类似打手一样的男子。

    他们脸露狞笑的散开包围了过去，

    中年女人走在最前面，眼里闪烁着恨意：“贱人，你害死了水辉，害惨了蔡家，还让我守了寡。”

    “不仅不夹起尾巴躲着，还敢跑来台城骗钱骗身份，你骗得了蔡老，但骗不了我陈三思。”

    “我告诉你，我是不会让你在蔡家立足的，更不会让你把孩子生下来的。”

    “无论你肚子里的是不是蔡水辉的孩子，对我来说都是野种。”

    “今天，我不仅要当着你的面打掉野种，还要把你那张脸划花，让你再也勾引不了男人。”

    她左手一挥喝道：“打，给我打，狠狠的打，最好给我一尸两命，有什么事，我扛着。”

    随着她的指令发出，七个打手吼叫一声，扭扭脖子，对着苏菲冲了过去。

    “别打我孩子……”

    在叶天龙的视野中，苏菲抓着一块玻璃疯狂挥舞，威慑着七名打手不要靠近自己。

    “砰！”

    只是她虽然抵抗激烈，但根本扛不住七人围攻，很快，手中玻璃就被打掉，接着她被人踹翻在地。

    七名打手一涌而上，对着苏菲拳打脚踢，肚子是他们攻击的重点。

    苏菲惨叫不已：“啊——”

    苏菲开始还能阻挡两下，很快就只能护住肚子，像是煮熟大虾一样蜷缩，来抵消七人的暴力伤害。

    中年女人见状很是高兴，手指张狂点着：“打，打，给我狠狠地打。”

    苏菲很快就鼻青脸肿，口鼻也开始冒血。

    叶天龙对苏菲早没了好感，甚至想过杀人灭口掩饰身份，可是此刻看到她要被活活打死，多少不忍。

    他初始担心这是一个圈套，可看得出，七名打手真是往死里打，中年女人的恨意也没有水分。

    中年女人一枪爆头或者直接撞死苏菲，叶天龙肯定能说服自己不掺和，可现在情形让他微微皱眉。

    “住手！”

    叶天龙最终推开车门走了出去，扬一扬手中的手机喊道：“我已经报警，再不走，你就要完蛋了。”

    “小子，多管闲事是不是？”

    中年女人喝出一句：“再不滚蛋，我连你也揍。”

    叶天龙拿起手机，开始录像……

    “动他！”

    中年女人微微偏头，五名打手脸色一沉，转身向叶天龙扑了过来。

    “砰砰砰！”

    没等中年女人反应过来，五名打手就惨叫着摔倒在地，全部被叶天龙一脚踹飞，嘴里还喷出一口血。

    倒地后，五人哎哟不已，勉强站起来，却再也没有力气战斗。

    另外两名打手见状脸色巨变，随后吼叫一声，拔出一把匕首冲过来，对着叶天龙刺了过去。

    “咔嚓！”

    叶天龙毫不留情，身子一晃从他们中间穿过，同时折断他们握刀的手，接着又一脚把两人踹飞。

    “啊——”

    两人惨叫一声跌飞出去，砰一声重重撞在黑色车子上，随后落地，满脸痛苦。

    中年女人瞬间变得慌乱，没想到叶天龙这么强大，手指点着叶天龙喝道：“你——”

    叶天龙神情一冷：“滚——”

    中年女人愤怒不已，却又无可奈何，恨恨瞪了叶天龙几眼，随后就带着七名打手迅速跑掉……

    “你没事吧？”

    看到三辆车子离去，叶天龙走到苏菲身边，把她扶起靠路边，随后拿出手机：“我给你叫救护车。”

    “叶天龙——”

    原本虚弱的苏菲，睁开眼睛看到那张面孔，马上多了一抹恨意：“是你——”

    她抓起地上一块玻璃，对着叶天龙刺了过去，还吼叫一声：“是你害了我，是你害了蔡总。”

    “啪——”

    叶天龙身子一侧避开她的攻击，随后又伸手拍掉她握着的玻璃。

    “没错，我是叶天龙，不过我好像不认识你，我也跟你没有仇恨。”

    叶天龙淡淡出声：“小姐，你怕是认错人了。”
