    第152章 

    十万年魂环……

    以前每想到未来能拥有十万年魂环，宁远心中都会感到一阵激动。

    可真的获得十万年魂环后，更多的却是担忧。

    随着实力提升，他所需要面对的东西也越来越多。

    与所谓的神相比，十万年魂兽显得就没那么强大了。

    如果真如邪神所言，神界的存在已经注意到自己继承了邪神神位，并准备降临斗罗大陆杀死自己。

    那么危险已经迫在眉睫了。

    不过从邪神的记忆中可以了解到，神界的存在无法轻易来到下界。

    想到降临，就需要拥有媒介。

    比如，神位的继承者便可以成为一个媒介。

    更主要的是，宁远已经了解到邪神九考的全部内容。

    原本的九考内容也已经发生了变化，从原本每次晋升逐层开启的考核，缩减为两项。

    看似简单，难度却极其高。

    第一项考核，征服邪渊。

    第二项考核，断绝所有神位传承。

    邪渊……他曾在幽影口中听到过，是邪神殒落之地，那里充斥着无数强大的邪化堕落魂兽。

    甚至，暗魔邪神虎也是从邪渊中出来的。

    而它离开的邪渊的原因，便是不敌其中那强大的存在。

    一头堪比极限斗罗的顶级魂兽，拥有邪神的部分神格。

    想要征服邪渊，毫无疑问就要击溃这头魂兽。

    至于第二项考核，那更是可怕……

    据宁远所知，斗罗大陆上留下神位传承的一共有四位神。

    天使之神、罗刹神、修罗神、海神。

    无论哪一个神位传承，都有着极其强大的守护者。

    天使之神有千道流，罗刹神比比东、修罗神唐晨、海神波赛西。

    随便挑出一个，那都是极限斗罗的存在。

    相比较下，第一项考核征服邪渊要更为容易一些。

    就算里边存在的魂兽，拥有了部分邪神神格，强大到如何可怕的程度，但终究还是魂兽。

    凭借大师球，宁远还是有办法能够用计收服的。

    但对上这些极限斗罗……

    宁远自身实力还是太过浅薄，哪怕有几头强大魂兽协助，胜算也堪忧。

    毕竟这些强者麾下，也不是没有帮手。

    千道流和比比东乃武魂殿至高统治者，麾下强者如云。

    对他们出手，就等同与武魂殿为敌。

    至于另外两人，唐晨有杀戮之都，波塞西有海神岛，也都不是好对付的。

    所以，先征服邪渊，捕捉到那头半神级别的魂兽，之后的胜算会大一些。

    想到这，宁远将目光投向大明。

    “你接下来有什么打算？”

    他问道。

    如今虽说二明已经被自己捕获，可星斗大森林里的危机却还没解除，如果大明选择留下，那么还是要面对诸多魂兽围攻。

    “我……不知道。”

    大明眼中出现了一丝迷茫。

    “那些魂兽表现异常，是因为有一股不属于斗罗大陆的力量在从中作梗，你继续待着，迟早也会受其控制，落得和二明一样的下场。”

    二明低低吼了一声，显然他不希望大明也遭遇和自己一样的事情。

    “那股力量，究竟是什么？”

    大明问道。

    “神界。”

    宁远决定说出真相。

    “神界无法直接干预下界，所以他们制造出了一种精神体。这些精神体能够附着于任何生命之上，并操控对方，不论实力如何恐怕都难以抵御。除非也触及到了神级的门槛。”

    宁远解释道。

    至于自己当初，为何接触到了精神体没被操控，宁远猜测，大概是因为大师球的缘故。

    当时小青与自己精神共享，所以他才没有迷失在那片黑暗之中，也给了小青击杀精神体的机会。

    想起小青，宁远不禁心中有些悲戚。

    旋即握紧拳头，以他目前实力，复活小青的时机，很快就会到来了！

    大明沉默了许久，青色瞳孔中透露出一抹思索之色。

    宁远见状，直截了当说道:

    “大明，我有个提议。既然二明已经被大师球捕捉，必然要跟着我离开，你不如也跟着我。有你和二明相助，我的实力必定暴涨，小舞的安全也就更有一分把握。”

    宁远顿了顿，继续说道:

    “被大师球捕捉，你们依旧能拥有自己的思考能力，或许未来，我能有办法还你们自由。”

    其实这一点宁远也没有太大的把握，但眼下是最好的办法。

    既然神界打算借由魂兽之手，入侵斗罗大陆，那么大明绝对是极其重要的一个目标。

    身为星斗大森林的霸主，他的实力毋庸置疑。

    再加上之前听说的魂兽袭击城镇事件，宁远不难猜测出，那精神体或许打算进一步扩展自己的领地。

    过一段时间，说不定就连魂师也会遭到控制，沦为神界干预斗罗大陆的棋子。

    对于宁远的提议，大明深思熟虑了一番。

    他十分思念小舞，宁远的提议对他来说并没有什么损失，加上星斗大森林的魂兽动乱，以及二明的离去。

    他已经没有在星斗大森林继续待下去的理由了。

    “好。”

    大明低沉的声音在宁远耳边响起。

    他低下头颅，靠近宁远。

    “只要能保护小舞姐……我愿意被你的大师球捕获。”

    宁远点点头。

    “好，但是我必须先突破到魂宗，才能对你进行捕获。”

    大明环视一圈，在他们对二明进行捕获的时候，已有大量魂兽追上了上来。

    只是并未进攻，在一旁虎视眈眈。

    “你想要多少年限的魂兽？”

    大明问道。

    捕捉到二明后，宁远能明显感受到十万年泰坦巨猿的可怕之处，他的体内仿佛拥有使不完的力量。

    整体身体素质至少翻了一倍多。

    此时的他，就算赤手空拳面对盖因，也能轻易取胜。

    不由得，心中多了几分野心。

    他舔了舔嘴唇，目光扫过在场的诸多魂兽，最后锁定在了一头目露绿色幽光的螳螂魂兽身上。

    “就它吧。”

    宁远指着对方说道。

    “它？”

    大明看去，迟疑了片刻，问道：

    “这头幽刃螳螂三万多年，就算是魂王也不敢轻易吸收……”

    “无妨。”

    宁远摇摇头说道：

    “我能够应对，如果连一道三万年魂环都无法吸收，我也不必在考虑后面的事情了。”

    见宁远如此坚决，大明也不好再说什么。

    他张开血盆大口，噼里啪啦的声响不绝于耳，一颗巨大的雷球在他口中凝聚成型。

    随着大明向前喷吐，雷球如同陨石般朝前坠落。

    速度之快，那群魂兽根本来不及反应，便被刺眼的光芒吞没，惨叫声此起彼伏。

    剧烈的爆炸掀起漫天尘土，待一切重归于平静，只见地面上横七竖八地躺满了魂兽。

    许多实力弱小的万年或者千年魂兽，在大明的攻击下已经死去，满地升起魂环。

    那头三万年左右的幽刃螳螂防御极强，勉强抗下了攻击，却也是一副狼狈的样子。

    倒在雷球轰炸出的巨坑中，奄奄一息。

    身体更是被雷霆所麻痹，无法动弹。

    “谢谢。”

    宁远冲大明点点头，便朝幽刃螳螂走去。

    他伸出右手，一缕灰雾蔓延而出，附着其上。

    “噗——”

    随着一声轻响，宁远的手臂贯穿了幽刃螳螂的身躯，将其生命终结。

    “吱吱吱——”

    幽刃螳螂发出尖锐的叫声，一堆锋利的千足乱舞，可终究无法抵抗至邪之力的侵蚀。

    很快，它周身便被灰雾笼罩，失去了声息。

    一道黑色的魂环缓缓升起。

    “吸收吧，我和二明替你护法。”

    大明道。

    宁远点点头，没有任何犹豫便盘腿坐下。

    同时九宝琉璃塔升入空中，邪神变开启，伸出双手引导者魂环飞向自己。

    刚一接触，一股澎湃的魂力便奔涌而出。

    自他的双手灌入，狂暴地在体内横冲直撞。

    好在有上一次的跨级吸收魂环，宁远已经有了一定经验。

    他以至邪之力压制这股狂暴的魂力，然后逐步进行蚕食，一切都在有条不紊地进行着。

    宁远的身周散发出点点荧光，魂力飞速增长。

    但幽刃螳螂身为万年魂兽，死亡产生的魂环中，蕴含的并不只有魂力，更是有其精神残留。

    通常来说，魂王吸收万年魂兽，所要面对的真正难题就在于此。

    魂兽的残留于魂环中的精神力，会在魂师吸收魂环的时候，形成精神冲击。

    精神力稍差一些的魂师，很可能会在精神冲击下失去对魂力的掌控，从而发生魂力暴动，最终身死。

    不过，宁远的精神力有三大魂兽加持，早已达到极为恐怖的地步，甚至足以和封号斗罗比肩。

    三万年魂兽的精神冲击，对其根本造成不了任何影响。

    宁远专注于吸收魂环时，便看见精神世界中出现的幽刃螳螂虚影。

    其正挥舞着一堆大镰刀，张牙舞爪地朝着他扑来。

    “撕碎它。”

    宁远轻声道。

    黑暗中，一道浑身燃烧着火焰的身影飞扑而出，直接将幽刃螳螂扑倒在地。

    那炙热的火焰，转眼便将其烧成一堆灰烬。

    赤焰金狮做完这些后，便再次回到了黑暗之中。

    它平时虽然会犯浑，但也清楚宁远此时在吸收魂环，不敢过多打扰，选择与暗魔邪神虎一样静静蛰伏。

    通过不断地吸收魂环中所蕴含的魂力，很快宁远便突破到了魂宗。

    幽刃螳螂不愧是三万年魂兽，他的魂力从四十级，直接突破到了四十五级才停止了下来。

    宁远缓缓睁开双眼。

    这一次越级吸收魂环十分顺利，有二明的带来的增幅，轻松至极。

    宁远不免觉得有些可惜，或许自己选择这一头三万年的幽刃螳螂，还是过于保守了一些。

    他轻轻叹了口气。

    “怎么了？”

    大明不解地问。

    “草率了，或许我应该选择五万年魂兽。”

    宁远颇为惋惜地说道。

    要是选择五万年魂兽，吸收完魂环，他的魂力至少能够达到四十七或者四十八级。

    “……”

    大明一时不知道该如何接话。

    换做一般魂师，在突破到魂宗时年，选择万年魂兽根本不可能吸收成功。

    可宁远却选择的是可怕的三万年，竟然还在惋惜年限太低？

    “算了，木已成舟，后悔也没用。”

    宁远摇了摇头，驱散自己脑海中的想法，这才重新看向大明。

    “你准备好了吗？”

    这个问题，宁远指的自然是大明对于被大师球捕捉的心理准备。

    既然早已下了决定，大明自然不会反悔，再者他之前其实也是考虑过，以这种方法跟随在小舞身旁的。

    于是，大明没有犹豫，当即点了点他那硕大的头颅。

    “开始吧。”

    他说道。

    宁远点点头，抬起手将大师球轻按在了大明的额头。

    一时之间，紫光大作。

    大师球自中间打开，大明的身躯化作光芒，被尽数吸入其中。

    宁远闭上了双眼，他身侧，有无数血色光芒浮现，缓慢地凝聚成一道血色魂环。

    “呼……”

    宁远缓缓呼出一口气，这才抬起手，召唤出了大明的身影。

    这位两位星斗大森林的霸主，仅仅只是站在他身旁两侧，便拥有极其可怕的视觉冲击力。

    有了大明、二明，如此一来，邪渊之行的把握便又多了几分。

    宁远右手握紧成拳，朝地面全力落下。

    瞬间大地震动，自他拳头与地面的交接处，裂开了一条深不见底的裂缝。

    大明加入后，他能明显感觉到自己的实力又增长了一大截，到达了一种极为可怕的地步。

    此时就算是面对力量系的封号斗罗，他也有信心在对方不动用武魂的情况下，把对方摁在地上锤。

    至于动用武魂嘛，大不了召唤魂兽群殴。

    “既然这次来星斗大森林猎取魂环的目的已经达到，那么是时候出发前往下一站了。”

    宁远回过头，对大明、二明说道。

    “下一站？”

    大明不解道。

    “邪渊……”

    宁远的目光投向远方。

    “一处危机四伏的绝境之地。”

    说罢，他将大明、二明收入大师球之中，接着便唤出暗魔邪神虎，翻身上背，开始朝着圣灵学院出发。

    邪渊在哪，宁远并不清楚。

    可是圣灵学院的那群邪魂师却必定了解。

    此行，他准备让幽影一同前去。

    一位巅峰斗罗，四大超级魂兽……

    不管邪渊里的那头魂兽有多么强大，面对如此豪华阵容，也不过是砧板上的一块肉。

    (本章完)

