    一直到夜里，把旺仔哄睡后，崔维桢和叶蓁蓁才有私密的谈话时间。

    崔维桢有意坦诚下衙回来后的异常，为了不让妻子受惊吓，循序渐进，先说了她的活动策划折子：“陛下已经准了你的折子，活动当日若是需要官府帮忙，尽管去找京城府尹派遣衙役维持秩序。”

    对于这个结果，叶蓁蓁并不觉得意外，蹭了蹭身子，整个人窝在了崔维桢的怀里，抬头就能看到他坚毅的下巴，棱角分明的五官分外好看。

    叶蓁蓁觉得好玩，伸手在他脸上捏来捏去，同时还不忘问道：“那你的折子陛下可曾允了？”

    柔弱无骨的手儿在脸上作乱，胡作非为地把他的脸捏来捏去，仿佛这不是脸，而是可以随意揉捏的面团似的。

    崔维桢既是好笑又是无奈，一把抓住她不安分的手，轻轻地咬了一下以作警告，才继续说道：“陛下已经下旨增加里正副手，俸禄一概由当地衙役负责，大约明日就会抄发邸报，发往各府县。”

    叶蓁蓁点了点头，既然两份奏折都如愿通过，那崔维桢的情绪异常是因为另有其事了。

    她的手还被紧紧握着，便有指尖刮了刮他的掌心，问：“还有呢？”

    崔维桢顿了顿，一时不知该如何措辞，脑海里转了几圈，最后还是斟酌着问了出来：“蓁儿，若是……若是你未曾与我成亲，可会嫁入皇家？“

    叶蓁蓁惊讶地瞪大了双眼。

    他们夜里休憩不习惯掌灯，房间里一片漆黑，即便有月色渗透，但隔了重重帷帐，也只剩下暗淡的微光。

    眼睛适应了黑夜的昏暗，渐渐能够看清身边人的轮廓，神色却不甚清晰，叶蓁蓁闻言翻了身子，趴在他身上，近在咫尺地观察枕边人的神色。

    只见他神色严肃平静，眼神不躲不闪地与她对视，竟不像是在开玩笑。

    他怎么会突然这么问？

    叶蓁蓁心下存疑，一边皱眉一边回答：“怎得突然问这种问题？我的性子你素来知晓，最是受不住一些繁文缛节和规矩礼仪，若是嫁入皇家，岂不是自讨苦吃？再说了，除了你，谁愿意娶我这个乡村野妇？”

    崔维桢紧绷的面容似是舒缓了下来，他揽住她的细腰，另一只手揉了揉她的脑袋，语气透着别样的意味：“嗯，蓁儿合该是我的妻。”

    他的声音低沉缱绻，如夜间的微风般柔和，缓缓地吹进人的心底，吹皱了一片的心湖。

    叶蓁蓁微微一颤，额头与他相抵，四目相对：“是不是陛下与你说了些什么？”

    崔维桢一点也不意外她的敏锐，也不隐瞒，道：“蓁儿机敏聪慧，才华不输男儿，称一句贤内助也不为过。可惜，你已为臣妻，无法成皇家媳，陛下似是有所遗憾。”

    白日里，宣武帝那声没头没尾的“可惜”让他揣测了许久，他千思百想，最终想到的只有这个可能。

    蓁儿的才华和能力，已经出众到连宣武帝都感到惋惜的地步了，如若她只是寻常的妇人，皇上对于恪王的强取豪夺，怕只是睁一只眼闭一只眼吧。

