
“三秒！”说话的时候，林枫已经缓缓站起了身子，而这两个简单的字也都基本是从林枫的喉咙里发出来的，沉闷的声音深深的印在诸葛湿倭的内心深处，也给了他无比巨大的压迫感。

“别！我说！我想起来了！”关键时刻，诸葛湿倭已经退出了卧房，同时摇头的时候余光瞥到了窗外，一拍自己的脑门喊了一句。同时，诸葛湿倭伸出右手指着缓缓向他走去的林枫带着一脸的惊恐喊道：“我想起来了，我是来找你说下雨的事情！”

林枫听完以后，虽然脚下的步子暂时停住了，可是右手那锋利的鱼肠却始终紧紧的握在手中，同时抬起头看向了诸葛湿倭，缓缓皱起了眉头，挑衅的盯着他的双眼问道：“你是在考验我的耐心么？”

“不是，绝对不是！”诸葛湿倭在那里一脸的焦急，就差抓耳挠腮了。

“谁都知道外面在下雨，你跟我说下雨的事情？”林枫眉毛一挑，继续紧紧的逼问了一句。

“是下雨的事情，不，不是下雨的事情！”诸葛湿倭现在已经着急地有些说不通话了，只见他拿起正厅桌上的一杯凉茶冲着自己的脸就倒了上去，之后伸手胡乱的在脸上抹了抹，然后才看着林枫长长的出了口气，停顿片刻才开口说：“我确实是来说下雨的事情，不过是过几天的，就是关于出兵的事情！”

他的话说完之后，林枫将信将疑的缓缓将鱼肠剑插回了腰后，同时朝着卧房内甩了下头示意道：“进去说！”

“侯爷！”没想到诸葛湿倭并没有跟着林枫进去，而是开口叫住了正要转身的林枫，当林枫回头带着不解的眼神看向他的时候，他才一脸尴尬的指了指自己的肚子解释道：“您看，刚才吃的鸭腿，被您一吓，油水都冒完了！”说着诸葛湿倭还伸手擦了擦额头和脖子的汗，之后还将手掌伸到林枫面前示意，带着满脸的心痛之色说道：“您看，这不是汗啊，这都是油啊！”

见状，林枫是又气又想笑，随后喊了一声门外的下人，吩咐再上四条鸭腿以后，才带头转身回到卧房。

诸葛湿倭跟着进去坐在林枫对面之后，只是一个劲的冲着林枫嘿嘿傻笑，也没有说话。见状，林枫也没有去搭理他，只管自顾自的继续吃起了晚饭。

直到下面的丫鬟将四条鸭腿端上来的时候，诸葛湿倭才嬉皮笑脸的说了一句：“谢谢侯爷！”之后便迫不及待的开始抓起一只鸭腿吃了起来，别说不顾斯文形象了，就连鸭腿的肥油顺着嘴角滴落在身上他都来不及去管。

林枫很快就吃完了饭，见诸葛湿倭吃的起劲，索性也就靠在椅子上看了起来，并没有去开口打断他。不过让林枫万万没想到的是诸葛湿倭竟然一口气将四条大肥鸭腿吃了个精光，要知道那一只鸭腿起码有半斤啊，算上刚才的一只，这一顿就吃了五条鸭腿！

当诸葛湿倭吃完抹干净嘴之后，才满意的点了点头，之后才抬头看着林枫准备说正事，不过林枫却皱着眉头从一旁拿过一条手帕扔了过去，同时低声对他说道：“先擦干净了脸再说，看着你满脸的油水都觉得反光，晃眼的不行！”

原来，刚才着急吃鸭腿的诸葛湿倭根本没注意到，肥油都蹭到了脸部，甚至连鼻梁上现在都闪烁着油渍反射的光亮。

“嘿嘿，主要是太好吃了！”诸葛湿倭倒也没感觉到尴尬，随意的用手帕擦了擦脸之后，才将手帕扔到桌上开始对林枫说：“侯爷，从今天夜幕降临开始，我就观星象，算天时，您猜我算出了什么？”

“别卖关子！赶紧说！”林枫瞥了对面笑眯眯的诸葛湿倭一眼，语气颇为不耐烦的回了一句。

“嘿嘿，侯爷，你这态度就有点太不礼貌了吧！”诸葛湿倭当然也听出了林枫不耐烦的语气，于是也一仰头靠在了椅子上，手中拿着一根类似牙签的东西挑着牙缝，同时还牛气冲天的说了一句。

“啪！”的一声，林枫并没有说话，只是闪电般的伸手从腰后拔出鱼肠剑重重的拍在了桌面上。

“哼，拍桌子也没用！”诸葛湿倭从鼻子里冷哼了一声，含糊不清的说了一句，不过当他挑完牙缝正要坐好身子的时候，余光也瞥到了林枫面前的鱼肠剑，同时手上猛的一抖，那牙签狠狠的在嘴里挑了一下，口中也发出了一声“哎呦”的惨叫声。

对于诸葛湿倭这一连串的表现，对面的林枫也是哭笑不得，就连早就吃完饭坐在一旁观看的小琲也开始掩嘴偷笑了起来。

诸葛湿倭将手中的牙签狠狠的扔在地上之后，又转头愤恨的朝地上吐了一口，只见那吐沫中血液的含量明显偏高，这也导致诸葛湿倭看向地上的那根牙签的眼神充满了恨意，甚至林枫还从其中看出了一丝火光，当然，那也是一旁的灯光反射而出。

“你到底是说还是不说？鸭腿也吃了，你还想怎么着？”对面的林枫也等的有些不耐烦了，他只觉得眼睛的上下眼皮直打架，虽然看诸葛湿倭的这些表现还有些趣味，可是在现在这种情况下，林枫更觉得睡觉才是美妙的事情。

诸葛湿倭连忙伸手示意了一下，同时端起桌上的茶水喝了两口，漱了漱口之后，才捂着嘴巴困难的说道：“侯爷，本尊夜观星象，同时手中掐指一算，四天以后的夜里，会是一个雷雨交加的夜晚，如果选择那天晚上发动进攻，以本尊来看，势必会事半功倍！”

“呃。。”林枫听完以后，开始靠在椅子上拄着下巴沉思了起来，盯着桌面的眼珠一动也不动。

“还有一点啊，侯爷！”诸葛湿倭略微等了林枫一会，看林枫没什么反应后，就又开口提示了一句：“侯爷，如果是四天后的夜里，现在距离下雨已经有两天时间了，想必到时齐军的戒备也不会太过森严！并且算一算时间，有六天的暴雨，齐军估计风寒生病的士兵不会在少数！两点算下来的话，那岂不是事半功倍？”

“嗯，你说的确实在理！”沉思中的林枫在听了这一番话后，缓缓的抬起了头，同时将面前摆放的盘盘碗碗推到了一边，同时用手蘸了些水，开始低头在桌上画了起来。

只不过林枫画的只有他自己看的明白，因为他在桌面上画的不仅仅是玉双山的地形图，还有从玉双山通往梁泉县的路径。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000768"  chaptername="第一百三十章  再战（十五）">加入书签</a>
</div>
