    空间好似被撕成两片，从中飞出数人。

    看见领头那人，刀宗长老们喜形于色。

    至于通天宗那边，所有长老脸色飞速变化，从原本的斗志高昂变得颓然灰败。

    他们没再去看跟随的其他人，单是领头那人，一个指头就已经足以将他们所有人碾死了，即便加上半个身体已经化作流光遁入空间虫洞的柳行，也坚持不了多久。

    “龙川仙王！”

    九长老脸上惊喜。

    目光从他身后众人身上扫过。

    他的眉头微皱，突然苦笑起来。

    龙川仙王身旁站着三名长老。

    分别是当初涉险进入寒风山脉寻找宗主的四长老，六长老，及八长老三人，他们中没有刀宗宗主。

    “唉”

    龙川仙王叹口气。

    他的目光蓦然锋锐，冰冷如刀，望向那处破碎的空间，其中已经没了柳行踪迹。

    “既然你通天宗铁了心想要开战，那你便暂时留在我刀宗做客吧！”

    话音未落，龙川仙王大手探出，小臂消失，好似深入了空间。

    空间再度碎裂，好似被一只大手按压下的面团。

    一道身影被逼出空间，瞬间便被禁锢在了原地。

    他的脸色十分难看，身体好似濒临破碎的瓷娃娃，被一道灵力大手抓摄着飘向刀宗众人。

    他没有抵抗的想法。

    半步仙王比任何人都清楚仙王的实力，那步天堑拦住了所有人，却不妨碍他们一窥其上的浩淼景象。

    “龙川仙王，此事有误会！”

    他大声辩驳。

    “误会？呵，你以为刀宗剩我一人，便会怕了你通天宗不成？”

    “再者，宗主他不过是暂住寒风山脉，说不得只是在某个秘境中闭关而已！”

    “说到底，不过是你通天宗野心不死，想要一统整个灵域！”

    柳行再度张口，声音却被龙川仙王封住。

    这之后龙川仙王几次出手，将所有跟随柳行的刀宗长老全部抓摄，封印后扔入自己的某个空间中。

    感受了一下周围空间波动，龙川仙王松了口气。

    通天宗的两位仙王没有发现此地异常。

    “你等随我速回刀宗，为战争做准备。”

    “是！”

    身旁刀宗长老振声回答。

    空间波动渐渐传开，此地破碎空间逐渐修复。

    微风吹过，只留下一片寸草不生的破碎山河及远处常年被风雪包裹的寒风山脉。

    …………

    时间一晃，半月而过。

    秦风成为大长老弟子的身份在刀宗上层传开，他也没再回属于自己的阴暗地穴，收拾了一下后就搬回了段一飞给自己的临时住处。

    如今他只差制服不是真传弟子所穿的紫色，修炼资源之类的待遇同真传弟子没有太大差别。

    只是因为在战争时刻，所有弟子的待遇都被削了一层，所以也没太大差别。

    秦风没感受到战争的气氛。

    只偶尔在跟柳逍遥的谈话中对方有过提及。

    但凡成为两大圣地附庸的中小型帝国和宗门边境都在不断摩擦。

    一场席卷整个灵域的战争即将到来，厮杀将从这些炮灰间开始。

    虽说不少各宗来的内门和外门都被委派了出去，其中包括秦风熟识的楚河和宗清，可这场战争跟他还没有太大干系。

    以他的实力和身份，顶多能影响局部，如果被派出去，说不定大长老还得委派几个地尊长老进行保护。

    “你是说，青龙宗也参战了？”

    坐在万刀林，身前桌上摆满五六道下酒菜，秦风拿起筷子，却突然没了胃口。

    “对，听说是青龙宗宗主主动请战的，他们身边大都是通天宗附庸，可在落凤宗另外一侧，却有一个跟随了刀宗数千年的大宗门。”

    做了这么久的情报工作，柳逍遥对于现在的青龙宗的了解，说不得比秦风还要多一些。

    “他疯了？”

    那个宗门秦风知道，比不上那些顶尖宗门，却也不是青龙宗能够招惹的。

    人家有明面上就有三个天尊，地尊长老超过双手之数。

    反观青龙宗，他那个亲叔叔如今连地尊巅峰的实力都不一定有。

    若是青龙宗因为主动挑衅而引起对方不满，哪怕有通天宗支援，青龙宗疆域恐怕也得遍地战火，生灵涂炭。

    秦风越想越气愤，恨不得当场杀上山门，用刀顶着秦浩的脖子问他为什么这么做。

    嘭！

    秦风一巴掌拍在桌上，桌角碎裂。

    这举动引起周围食客不满，可看见柳逍遥身上属于真传弟子的制服后，这些人又马上转过头去。

    “你干嘛，以你现在的实力，难不成还能杀过去不成？”

    柳逍遥翻了个白眼，将被震倒的酒杯扶起，重新倒满灵酒。

    “我……”

    秦风嘴唇蠕动，可最后什么话都没说出来。

    他低下头，突然有些颓然。

    是啊，他能做什么？哪怕他如今贵为大长老嫡传，身份是屈指可数的真传，实力在同辈中也堪称顶尖。

    可他修炼的年岁太少了一点。

    就是他放下尊严，跑去找自己大长老师傅求求情，求对方用人情帮他换个一级长老陪他回去青龙宗，也不可能有一级长老同意。

    青龙宗在的地方接近青龙宗腹地，在这种时期，就是十大长老也不敢轻易涉险过去。

    说到底这是他的私人恩怨。

    “安了，来，喝杯灵酒，喝完了去修炼，等你实力足够，大不了我陪你回去一趟，做掉那个劳舍子青龙宗宗主。”

    秦风黯然抬头。

    这时，他注意到了对方的气息。

    “你已经半步圣尊了？”

    秦风瞪大眼睛。

    柳逍遥嘿嘿一笑，他迅速收敛脸上的得意，装出一副不以为然的表情。

    “碰巧进来了，如果运气不错，我可能能在半年左右受个普通天劫。”

    他的脸突然苦了起来。

    “如果运气差的话，十年八年都不一定能上去，那时候就麻烦了。”

    若是进入半步圣尊后长久没来感觉，还有另外一条九死一生的方法。

    强行渡劫！

    只不过那样一来，天劫强度将暴增，哪怕是资深地尊，也不敢说能够轻松渡过，更遑论连地尊门槛都没迈过的半步地尊？

    乙二执法队中为什么都是半步地尊？

    不光是为了待遇，他们还想在磨炼中提升实力。

