    因为隔了个周末，等顾北弦收到这笔钱的时候，已经是周一上午了。

    他刚开完会，回到办公室。

    扫了眼信息提示，有点纳闷。

    但是，当查到这笔款是苏婳转过来的时候，他脸上的表情就不对劲了。

    这女人无缘无故地，给他打这么一笔钱，是想干什么？

    不多不少，一亿六千万，正是那三年，他给她的全部金额。

    是想和他彻底地脱离关系吗？

    他以为前些日子，在西北古城的医院里，他们发生了亲密关系，就是已经和好了。

    没想到，她突然给他来了这么一招。

    顾北弦越想越不对劲，脸色清冷如水，终是按捺不住，拨给苏婳。

    可是电话一遍遍地打，却没人接听。

    他知道苏婳去加州给范鸿儒，修复古画去了。

    直接把电话打给了范鸿儒。

    寒暄几句，他语气平静地问：“范老，苏婳呢？”

    范鸿儒笑道：“小姑娘在忙，你找她有事？”

    “是有事，你让她忙完给我回个电话。”

    “好的。”

    可是苏婳一忙起来，经常会忘记时间，废寝忘食是常有的事。

    等顾北弦吃完中午饭时，也没等到苏婳的电话。

    下午去旗下子公司视察工作，视察完，他看了看手机。

    谁的电话都有，唯独没有苏婳的。

    再打，依旧没人接听。

    直到凌晨一点钟，他都没等到苏婳的电话。

    打过去，她直接关机了。

    这下顾北弦睡不着了。

    他发现，直到现在，他都猜不透苏婳的心思，哪怕把她紧紧地抱在怀里，哪怕重新占有了她的身体，却依然无法掌握她的心。

    她就像个谜一样。

    让人捉摸不定。

    一整夜胡思乱想，挨到快天亮时，顾北弦才勉强合了下眼。

    去了公司。

    他问助理：“查一下公司最近在加州有没有项目。”

    助理翻了下行程表，说：“有个科研项目，是顾董本人亲自在跟进。”

    “什么时间出发？”

    “今天下午。”

    “帮我订最近的机票，越快越好，加州的项目，我替他去谈，把资料拿给我。”

    “可是您下午约了……”

    顾北弦抬手做了个打住的手势，“接下来我的行程，全部推给顾董，直到我回来。”

    助理为难，“顾董会不高兴的。”

    “他不高兴也得受着。”顾北弦拿起外套和包，走出去，回日月湾收拾行李。

    下午。

    他坐上了飞往加州的飞机。

    昨晚没睡好，他躺在座位上，闭目养神。

    没过多久，就睡沉了。

    睡着睡着，微微翻了个身，身上盖的飞机毯，掉到了地上。

    坐在最后面的一个年轻女人，见状，起身，走过来，弯腰帮他捡起毯子，轻轻地盖到他身上，目光充满占有欲地看了他几秒钟。

    她对旁边座位上的中年男人，说：“先生你好，请问我们能换一下座位吗？”

    女人短发红唇，妆容精致，衣装得体，美艳又精致，是周品品。

    男人一般不太会拒绝美女的要求。

    他拿着手机站起来，“好。”

    “谢谢你啊先生，你真是个好人。”周品品坐下。

    飞机平稳飞行，她偏头，贪婪地望着顾北弦。

    他静静地躺在那儿，睡姿略显慵懒，身上的黑色衬衫干净平整，一丝褶皱都没有。

    英挺的侧脸线条冷硬，鼻梁挺直，眼睫微垂，眼窝处陷入阴影之中，就连下颔线也完美得挑不出任何瑕疵。

    是她见过的最英俊、最有风度的男人。

    视线从他的脸上，缓缓滑过他的脖颈，她咽了下口水。

    好看的男人，连喉结都长得像艺术品，性感极了。

    很想上去摸一摸，吻一吻，不过她没那么大的胆子。

    视线下滑，落到他的手上。

    修长冷白的手指随意地垂下来，指甲形状长得也很漂亮，是让人很有欲望的一双手。

    她幻想那双手若抚摸她的腰身，会是怎样一种销魂的滋味？

    只是想想，都令她面红耳热，心跳加快。

    顾北弦睡了多久，周品品就盯着他看了多久，在心里意淫了他多久。

    看着，看着，她情不自禁从包里拿出相机，调成静音，对着他的睡颜，拍起来。

    她觉得，她好像有点爱上这个男人了。

    女人的爱情，总是来得这么感性。

    她也不例外。

    顾北弦睡了足足有五个小时，才醒过来。

    掀开身上的毯子，坐起来。

    他抬手捏了捏眉骨，耳边传来女人的声音：“顾总，你终于醒了？”

    顾北弦偏头，看到一张熟悉的面孔，“周小姐？”

    周品品笑得唇角纹都深了，“我本来在后面，看到你也在，就和人调换了座位。我去加州办点私事，没想到这么巧会遇到你。”

    顾北弦淡淡嗯一声，从公文包里拿出资料看起来。

    等飞机抵达加州，要去接手那个科研项目。

    正因为是来见苏婳，所以项目更应该谈得漂漂亮亮，省得父亲到时再鸡蛋里挑骨头。

    周品品没话找话说：“顾总，你们公司又有新项目？”

    顾北弦头也不抬，很淡漠的样子，“是。”

    见他兴致不高，周品品不再说什么了。

    她是个极有眼色的人，分寸感也有。

    可是，他越是对她爱搭不理，她对他的兴致就越浓。

    没办法，她就吃他这种冷冷淡淡的调调。

    平时身边舔狗太多了，猛然冒出来个截然不同的，一下子就激起了她的征服欲。

    七个小时后。

    飞机抵达加州机场。

    顾北弦下了飞机，和坐在商务舱的助理、保镖会合。

    在路边等车的时候，周品品带着保镖，提着行李箱跟过来，笑着问：“顾总，你们要去哪？酒店订好了吗？”

    顾北弦抬腕看了看表，眉眼冷淡道：“我去范老家，见我太太。”

    周品品一愣，“你太太？你们复婚了？”

    “迟早的事，复不复婚，她都是我太太。”顾北弦语气虽平淡，身上却散发着拒人千里之外的气场。

    周品品勉强扯起唇角，酸溜溜地说：“真羡慕苏小姐，有你这么好的前夫。”

    顾北弦没什么表情道：“不，你该羡慕我，有苏婳那么好的太太。”

    周品品一颗心顿时皱得像牛百叶一样，疙疙瘩瘩的，怎么搓都搓不平。

    难受死了。

