一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的海妖们，压根就不知道，自己眼下没有事情，是因为有着这个领头的海妖，在之前的时候，吹捧了一下对方。

    否则的话，此刻的它们，一个个可就麻烦大了。

    “回去，在好好的检查一遍，绝对不能够让那个人类修士，就这样跑了。”

    恶蛟在此刻，直接领头朝着前头飞去。

    而其余的海妖们，则是分散开来，以它们神识覆盖的范围，开始朝着四周铺散开来搜查恒彦林。

    此刻的恒彦林，还在迅速的朝着远处飞去。

    只是，恒彦林的速度也没有太快，若是速度太过于快速，引起的灵力震荡，可是十分容易吸引来其余的海妖的注意。

    眼下这附近都是海妖的情况下，恒彦林不准备这样做。

    一旦被一只海妖拖延住，那就十分的有可能，会被这些海妖们纠缠上的。

    然而就在此刻，恒彦林却是蓦然察觉，在自己的身后有着一股庞大无比的灵力，正在迅速无比的靠近自己。

    这一股灵力可以说是无比的熟悉了，赫然是那一只恶蛟！

    恒彦林在感觉到这个情况之后，顿时脸色微微一变。

    该死的，这一只恶蛟是准备追杀自己了？

    其余的两个修士，压根就是没有与自己一个路线的。

    冰萱是极为的聪慧，知道人多的话，只会让增加对方追杀自己的几率。

    而分开来跑，保命的机会就大多了。

    所以，恒彦林极为的肯定，自己这一条路线，就只有自己一个人而已。

    另外一个离仙子，恒彦林在当时的时候，察觉的清清楚楚，对方压根就没有跑出阵法外。

    也不知道，对方是否跑出去了。

    不过，这个却也不是恒彦林能够关心的了。

    恒彦林眼下，所想要的，只是尽快跑掉而已。

    然而对方在此刻，却是直接追了上来，看样子是要盯住自己了。

    只是，对方为何不去盯着子鸢？对方在之前的时候，表现出自己才是领头人的样子，不是让对方十分的恼火，一直想着如何处置对方的么?

    恒彦林心中万分不解，也不知道对方为何在此刻，就这样直接追上自己了。

    只是，此刻的恒彦林也不敢犹豫了，连忙就是低头一扫，见着一旁有着一个不大的海岛，连忙是遁了下去。

    随即，恒彦林使用柳树枝，将自己包裹住，不留一丝的气息。

    恶蛟在此刻，从远处的百公里处略过。

    但是在恒彦林看起来，这与在自己身旁飞过，其实是没有什么区别的。

    毕竟，对方的神识扫射范围内，自己这边已经在对方的笼罩里。

    这般一来，其实与从自己的身旁飞过，是没有什么区别的。

    不过，这个恶蛟在之前的时候，却是没有感觉速度有多快。

    到了此刻，见着对方御海而走之时，恒彦林这才发现，对方的速度到底有快速。

    难怪，自己才遇到之前的海妖没有多久，对方就这么快速的，追逐了上来。

    恒彦林想到此处，眼眸微微闪烁了一下。

    而后，恒彦林就是闭住自己的气息，以免让对方发觉。

    等到这一只恶蛟全速飞过，恒彦林还没有出来，又是见到无数的海妖们，从四周飞过。

    见着这些海妖们，全部都已经飞过去之后，恒彦林这才小心翼翼的换了一个方向，继续朝着城池飞去。

    恒彦林想要避开这一只的恶蛟，其余的海妖还好，最起码都只是结丹初期而已，神识不是十分的强大。

    恒彦林避开他们要显的简单许多。

    但是之前的恶蛟，想要避开对方，却不是那么容易的，一个不好的话，容易被对方盯上自己，然后直接发现不对劲的地方。

    不等恒彦林飞多久，又是见着原本已经飞过去的恶蛟，轰隆隆的御海回来，看恶蛟此刻的样子，似乎是恼火至极。

    恒彦林连忙又是躲藏了起来。

    恶蛟在此刻，却是没有罢休的意思。

    “都分散开来，一寸寸的给我搜查过去，这个人类修士绝对还没有跑远，应当就在这一片地方！”

    恶蛟一边说着，一边有着海妖落下，开始仔仔细细的搜查起这一片片的海域，

    恒彦林看着一幕，脸色豁然变的难看无比起来。

    该死的恶蛟，怎么是这般没完没了的，都已经飞过去了，但是在此刻，又是直接飞回来找自己了？

    这个家伙，自己都已经飞了那么远了，怎么就是没有一点的感觉，自己已经离开了？

    就这般的肯定，自己没有飞走？

    恒彦林心中纳闷无比，恶蛟之前的话语，可是无比的大声，恒彦林在此处，都是能够听的清清楚楚的。

    随即，在恒彦林有些无奈的眼神之中，这些海妖们开始一寸寸的搜查起这周围的海域，

    有一些海妖，甚至直接使用法术，开始轰炸低下的小岛。

    不过是片刻间，恒彦林就见到了，有着几处小岛，彻底被对方沉在了海底。

    而且，有着几只的海妖，也已经靠近了恒彦林这一处的海岛，还有几只，居然是开始轰炸起恒彦林的海岛来。

    恒彦林触不及防下，也被波及到。

    不过，恒彦林任由冲击波将自己打飞，而后滚落在了大石头里，倒是显得隐蔽了一些。

    “唉，这一个修士可能已经跑了呢？大王为何这般的肯定，这个人类修士没有离开的？”

    一个海妖有些无聊的轰炸着海岛，颇为无奈的询问到。

    “大王说，这个人类修士不可能跑那么快速，大王的速度比起人类结丹修士的遁术要快，之前的时候，它见识过对方的遁术。

    而自己在全力赶了一路，用着对方离开的时间，全部算在里面了，但是都没有见到对方。

    由此可见，对方应当还在这里面，只是我们没有发现罢了。”

    一旁的一个海妖闻言，倒是淡淡的解释了一句。

    它们的脑子有些简单，依旧不是十分的清楚，这个意思是什么。

    但是，低下的恒彦林在此刻，却是理解的清清楚楚。

    对方这是算计恒彦林的速度，然后用恒彦林离开的时间，算计了一下恒彦林最远跑到哪里去了！