    峨眉山下。

    有一间小小的庙宇。

    庙宇中没有供奉神明，神案上却赫然坐着个壮汉。

    只见他面如锅底，满脸大胡子，一双眉毛像是两根板刷，眼睛却像是一只铜铃。他眼睛只剩下一只，左眼上是个黑布罩子，却显得更加剽悍、凶猛。

    他一双毛茸茸的大手，右手虽完完整整，左手却只剩下拇指与食指两根手指。

    而在神案下，还站着三人，正是“视人如鸡”王一抓、“天南剑客”孙天南，以及出自银枪世家的少年豪侠邱清波。

    这三人平时都神气得很，此刻却垂头丧气，满面畏惧之色。

    只因眼前这人就是“十大恶人”中的恶赌鬼。

    恶赌鬼嗜赌如命，赌起来六亲不认。非赌个天光、人光、钱也光才收手，他姓轩辕，所有被人叫做轩辕三光。

    忽然，邱清波大喊道：“遇见恶赌鬼，不赌也得赌。但有一种人，你却往往不能逼他和你赌。”

    轩辕三光眉头一挑，冷笑道道：“哦，有这种人。”

    邱清波大喊道：“有。”

    轩辕三光道：“你且说说是哪一种人？”

    “死人！”

    邱清波忽然反手一掌，向自己的“天灵”拍了去。

    轩辕三光吃了一惊，上前去瞧邱清波的尸身。

    但就在这一刻，王一抓和孙天南互相打了个眼色，突然飞身而起，向轩辕三光扑来。

    这两人身法既快，出手更狠。

    尤其是“视人如鸡”的王一抓，一双手掌更是几乎变成死黑色，这两人正是自知赌不过恶赌鬼，要死中求活。

    “好胆！”

    轩辕三光就仿佛后脑勺长了眼睛一般，身形一扭，怒喝一声，两只拳头已飞了出来。看起来这拳头并没有用什么特殊招式，但只听“砰”、“砰”两声，就已将两人击退。

    那孙天南如断线风筝似的飞出，远远跌了下去，人已没了气息。

    王一抓虽凌空一个翻身落在地上，但脸上却变得惨白起来，一口鲜血随之喷出，人也扑倒在地。

    轩辕三光摇头叹息：“格老子的，老子不想杀人，这些龟儿子偏要老子杀，老子一心向赌，这些龟儿子偏不和我赌。”

    “格老子的，不如老子来和你赌。”就在这时，一人笑着走入了庙宇之中，他学的话，竟是这恶赌鬼刚刚说的。

    不论学哪种语言，脏话总是最容易学会的。

    轩辕三光定睛看去，就瞧见一个手中持剑的黑衣少年。少年英俊挺拔，更有着说不出的摄人风采。

    “格老子的，你这小子竟然不怕我？”轩辕三光目光闪动，带着狞笑。

    黑衣青年笑道：“老子也喜欢赌，而且一睹必赢，我为什么要怕你。”

    轩辕三光狂笑道：“哈好好，有趣得很，你叫什么名字，敢和老子轩辕上赌的人可不多。”

    “美玉无瑕，价值连城，你可以叫我玉连城，也可以叫我‘天兵主人’。”来人自然就是玉连城了，他和张菁分别不久，便听到了这山神庙的动静。

    这般有趣的事，他自然是不能不参与进去的。

    “天兵主人？”轩辕三光眼睛向玉连城手中的剑移了过去：“这么说来，你这柄剑很厉害？”

    “此剑名为夺情，号令天下，莫敢不从。”玉连城淡淡道：“它纵然不是神兵利器，但它的价值也绝没有世上任何一件兵器比的上。”

    “哈哈哈哈。”轩辕三光大笑：“有趣，有趣，那赌注就是你这把剑，你若输了，就把这柄剑给我。”

    玉连城淡淡道：“你的赌注又是什么？”

    “你要你赢了老子，无论是奇珍异宝，名马灵犬，老子都可以为你取来。”轩辕三光笑道：“对于你这种主动找老子赌的人，老子可是大方得很。”

    “不够，远远不够。”玉连城摇了摇头。

    “那老子给你找十间豪宅、二十个美娇娘、三十个听话的仆从，这总行了吧。”

    “还差的远。”玉连城淡淡道。

    “你这小子放什么屁，你那柄剑看着毫不起眼，老子这赌注已很给你面子了。”轩辕三光眉头一扬，怒气勃发，却显得越发狰狞可怖：“这不要，那不要，你莫不是要老子的脑袋不成？”

    “你的脑袋又大又丑，除了可以当做大一号的夜壶能有什么用，我不要。”玉连城又摇了摇头。

    “小鬼，你敢戏弄老子？”轩辕三光脸色一沉，额头青筋直跳，大有一言不合就动手的趋势。

    玉连城上上下下的打量了轩辕三光一遍，嫌弃的摇了摇头：“你这一身，我实在没有看得上眼的。这样好了，我若胜了你，你就替我办一件事。”

    “好。”轩辕三光狞笑道：“只要你赢了老子，无论你要老子办什么事，只要老子办得到，一定给你办得妥妥帖帖，但你小子若是输了这柄剑，我却要你继续赌，不赌到天光、地光、人光，决不罢休。”

    玉连城点头：“好，我答应你。”

    这轩辕三光虽位列十大恶人之一，但却是个豪爽且信守承诺之人。他的赌品很好，从来没有赖过账，左手上的三根手指，和一只左眼就是赌掉的。

    轩辕三光哈哈道：“好，你既然答应的这么痛快，这局怎么赌就由你个小鬼说了算。”

    “当真？”玉连城眉头一挑：“要知道，你说个赌法还有一丝赢的可能，但若我说怎么赌，你就必输无疑了。”

    “少放臭屁，老子轩辕三光什么时候反过悔，什么时候怕输给过别人？”轩辕三光不耐烦的挥了挥手。

    “既然这样，那就让我想个赌法。”玉连城沉吟片刻，眼前忽然一亮：“有了。”

    轩辕三光搓了搓手，也被玉连城勾起了兴趣：“格老子的，别调胃口，快说快说。”

    “我们都是江湖人士，自然是有江湖人的赌法。所以这场赌局，一定要精彩，一定要刺激。”

    玉连城衣袖一卷，“天南剑客”孙天南掉在地上的长剑已出现在他掌中：“这样吧，咱们拿着剑，轮流刺对方，一人一剑的来，谁也不准躲，那个若先倒下，就算谁输。”

