    ......

    此时，还在为雷火重蜥疗伤的赤峰已经彻底傻眼了。

    灵兽呢，老子的灵兽呢？

    怎么一抬眼的工夫就一个跑一个被彻底制住？

    这他娘的还是二阶极品的妖兽？

    一切发生得太快了！

    从他给雷火重蜥疗伤，到两只灵兽相继落败，前后不超过十秒钟！

    顿时，一股凉意直冲天灵。

    赤峰嘴唇颤抖着，此时哪里还不知道陈默早有准备？

    这一连串的手段, 分明就是贴身为他设计的！

    但这也不能怪赤峰托大，在他的神识覆盖下，陈默的一切手段他都看得清清楚楚。

    那些埋伏的尸傀、铁爪鹰，赤峰自然也都知道。

    但，那又如何？

    就一些低阶尸傀和傀儡，能起什么用？

    别说一百多只，就是五百只，一千只！都只是给他的灵兽送菜而已。

    他又怎能想到，在科技武器的搭配下，能组合出如此恐怖的威力？

    但此时，已经悔之晚矣！

    抬眼望去，密林中竟是枪炮声，竟好似四面八方全是敌人一般，而在他的神识中，火牛已经不知跑哪里去了，而金雕则被一群尸傀围攻，气息也在逐渐衰弱。

    不过赤峰好歹是一位天骄，此时虽然落了下风，但也迅速稳住了心神，几乎在瞬间便作出了最正确的决定。

    那便是亲身前往救援金雕！

    赤峰瞧得分明，陈默那稀奇古怪的武器声势虽大，但威力却不足以对他的灵宠造成致命伤！只要将金雕解放，二人有了防备, 其余的傀儡尸傀再多，也都能轻易扫荡！

    心念既定，他抬手将重伤的雷火重蜥收进储物袋, 自身则化作一道遁光，急速朝金雕飞去。

    有不少盾熊傀儡包围过来骚扰，赤峰一声怒喝：“滚！”

    话音落下瞬间，十几根飞针激射而出，瞬间洞穿了坚硬的盾熊傀儡，之后势头不减，又精准地摧毁了一具尸傀。

    仅仅一瞬间，方圆百米的所有傀儡和尸傀便被清空！

    陈默见状也是颇为无奈，他的傀儡还是适合应对大型生物，对付修士是真的没辙！

    那飞针起码也是上品灵器，虽然体积很小，但这赤峰筑基圆满修为的驱使下，依然能够发挥出极强的威力，别说是这些黄阶傀儡了，就是铁爪鹰和玄煞龟，估计也扛不住几下！

    而这种程度的进攻，他可以在一瞬间释放出十几波！

    至于陈默的枪械进行的反击，以赤峰那恐怖的遁速，根本打不中！

    转瞬间, 赤峰便已经冲至金雕身侧, 身后十几根飞针紧跟而至，但听“噗嗤”声响，短短几秒，围攻着金雕的傀儡和尸傀便尽数报废！

    不过见此一幕，赤峰却没有丝毫松懈，而是抬手祭出了之前用来抵挡八荒火蟒的小伞，在身侧形成了一道宛如水流的护盾。

    他现在已经彻底将陈默当作大敌，再也不敢托大。

    谷窦

    做完这一切，赤峰抬手一番，一柄飞剑便化作虹光激射而出，锋锐的剑气瞬间将束缚这金雕的铁扣斩断！

    “嘭！”

    一声闷响，一具铁爪鹰傀儡重重摔在地上。

    赤峰手指来回舞动，剑气纵横，又是一具傀儡坠下。

    接连解决了两只傀儡，金雕仿若卸下了千斤重担一般，猛然展翅，发出震耳欲聋的尖啸。

    见状，赤峰继续操纵飞剑，朝着下一只铁爪鹰傀儡砍去。

    然而就是这时，一道身影猛然从侧边冲出！

    赤峰脸上闪过一丝冷笑：“我就知道你会来！”

    此时赤峰已然将陈默视为大敌，全无轻视之心，自然算到陈默会在此时偷袭他。

    于是他将计就计，表面上在解救金雕，但实则一直提防着陈默，随时准备痛下杀手！

    赤峰心头冷笑，这次我做足了准备，又提前祭出上品灵器护身，你道还能像之前一般偷袭得手么？我这便要让你知晓筑基圆满和筑基初期的差距！

    心头想着，赤峰神念一动，那正在切割铁扣的飞剑顿时一个掉头，直直朝着陈默刺去！

    上品灵器级别的飞剑速度何其之快？几乎是眨眼间，锋锐的剑气便已至陈默身前！

    眼前他藏在黑袍中的身躯便要被一分为二，赤峰嘴角不由带上了一丝笑意。

    然而就在这时，他却看到了陈默一双带着讥讽的黑眸。

    来不及反应为什么，但听一声滚雷般的怒喝在他脑中响起：

    “滚！”

    瞬间，赤峰只感到一柄重锤砸在胸口，脑海中如同被人搅成一团浆糊般，眼前一黑，直直从半空坠落！

    天雷吼！

    之前在寒鸦城陈默用此秘术，曾直接震得两位筑基中期修士七窍出血，在柳家之时，也让筑基后期的柳家老祖一时失去意识。

    眼下他连破两个小境界，神识又有提升，再加之天雷吼秘术的熟练度也在增加，此时一吼之下，竟然连赤峰这个筑基圆满的天骄都经受不住！

    等赤峰缓过神来之时，他已经重重坠落在地，看着不远处陈默冷漠的身影，眼神中满是惊骇！

    “这怎么可能！”

    赤峰不敢相信，自己堂堂筑基圆满，竟然被一个筑基初期用神识秘术打成这样！神识秘术本就极难修炼，就算是同为筑基圆满的修士，也顶多让他失神一下，但仅仅如此，依然极有用处，因为很多战斗便是在失声的瞬间决定生死！

    只不过因为修行神识秘术难道太高，才导致会得人不多。

    但陈默，却是让他直接失去了意识！

    瞬间，赤峰脑海中闪过许多念头，此人隐藏了修为？还是其修炼的神识秘术品阶高到不可思议？

    无论是哪种，都让他已经萌生了退意，此时赤峰内心竟然升起了一丝庆幸，那就是还好他之前足够谨慎，提前布下了灵力护罩防御，不然自家此刻只怕已经身首异处了。

    想到这，赤峰忽地精神一振。

    没错，那小子既然没有趁机杀我，便说明他虽然有一门诡异的神识秘术，但他的实力依然是筑基初期！破不了我的护盾！

    念及此，赤峰的心思瞬间又活跃了起来，既然如此，等我缓过劲来，这小子依然不是我的对手！届时，他实力暴涨的秘密，还有那诡异的神识秘术，便都是我的了！

    然而就在此时，赤峰的瞳孔中，却倒映出了陈默不屑的眼神。

