    第206章 比比东的麻烦

    得到千仞风这样的作保，鬼魅长松一口气。

    就在刚刚，他还真的在认为自己在武魂殿担任了几十年的长老，到头来要是要被剔除出长老的队伍，那说出去可就真的丢人了。

    那样的滋味，就给人一种忙活了几十年，最后一事无成。

    还好, 还好千仞风不是那种过河拆桥之人，新规矩虽然就这样立下来了，但是却给了他们能够晋升的渠道。

    “鬼魅一定将这话带给大供奉。”

    鬼魅做出保证，随后目光落在了唐啸身上：“冕下，那我现在就护送唐啸还有唐月华他们回武魂城了？”

    千仞风点头：“护送回去即可，昊天宗那里的事情等我回来去解决, 让老爷子也不要先行动手。”

    “唐晨将所有都底细都曝光出来了, 那他接下来的实力会迎来一段急速提升时期, 老爷子恐不是对手。”

    鬼魅赶忙记下。

    将所有事情都记下之后，鬼魅适才与千仞风这里告别。

    作为下属，他都不敢多问千仞风接下来还要去什么地方。

    目送鬼魅二人离去，千仞风没有立马行动朝着日月帝国继续赶路过去。

    眸光深邃的朝着昊天宗方向看了去。

    “修罗，你将唐三认定成为你的接班人，便是因为昊天宗这样的内幕存在？”

    “以正义之名，行邪恶之事，为的就是给你挑选出最合适的可以肃清神界之人？”

    千仞风幽幽轻语。

    过往他实际上一直都有一个好奇的地方。

    修罗神，好歹也是神界的一个神王。

    一代神王想要找到一个传承者，那应该会十分容易。

    斗罗神界下属位面无数，千仞风还真就不信那些位面过往之中没有诞生过惊才艳艳之人，那些人就不够资格去承袭神王之位。

    但恰恰那些人都没有成。

    最终，却是唐三在一路的关照之下走上了神王之位。

    原本没有被更改的时空。

    嘉陵关战役，唐三已经死了，最终都能被强行复活。

    现在已经被扭转的时空。

    唐三目中无人与他这里彻底交恶, 他几次要动手去击杀唐三，修罗都亲自现身帮助唐三逃走。

    为了让唐三可以拥有更好的生存土壤, 甚至将日月大陆也给牵引了过来，后续还遮掩了神界让深渊也跟着出现。

    这些, 过往在千仞风眼中的看法都是画蛇添足，没了唐三重新找一個传承者也并非不可。

    直到现在……

    千仞风发现自己应该彻底捋清楚了所有思路。

    罗刹神将神位传承放在了斗罗大陆。

    比比东成为了罗刹神位的继承者，修罗很眼馋罗刹神所掌管的那一部分杀戮之气。

    如此，梁子结下来了。

    然后昊天宗的事情……

    千仞风现在发现自己有足够的理由去怀疑。

    从当初他眼馋罗刹神那一部分杀戮之气开始的时候，从那个时候将杀戮之都缔造出来的时候。

    修罗的局，已经笼罩在了斗罗位面上。

    亦或者……

    可能从几十万年前就已经开始布局。

    为的，一方面可能是自己的实力提升问题，另外一方面可能还是因为古月娜的问题。

    修罗很聪明，古月娜是银龙王，不给古月娜的事情解决掉，他始终没有安生的那一刻。

    哪怕卸任了修罗神的神位。

    未死，他日总归有再见之时。

    那时候，必定是真正的生死搏杀。

    “希望不是如此。”

    “如果真是这样，那你修罗从最开始就是拿我们武魂殿当成了棋子。”

    “这一切的局，都是为了能够温养唐三成神，那你修罗的罪可就又增添上了一点，就不能让你那么轻易的死了。”

    千仞风敛去脸上冷笑。

    柔和的魂力将他身子托起, 身子化作一道光束朝着日月帝国的方向前行而去。

    ……

    ……

    日月帝国。

    比比东满脸冷峻的坐在王座之上。

    七年之久, 她根本不知道千仞风现在的情况如何。

    虽然为神，但不入神界，不靠神界中枢的帮衬，神念可以查探的范围十分有限。

    所以现在她根本不知道千仞风已经安然无恙的从神界归来。

    在她心中，已经猜测千仞风可能在神界遇害。

    正是如此，前几日她才会勃然大怒，浩瀚神威席卷斗罗。

    只可惜如今斗罗局势还十分不稳。

    深渊通道目前虽然还是关闭的，但毕竟还有很多意外。

    无法抽身离去，只能在日月帝国坐镇。

    就如同此时。

    深渊通道虽然没有发生变动。

    但邪魔森林，这时候却闹出了幺蛾子。

    昔日日月帝国的图腾。

    那头大几十万年的邪眼暴君主宰，许是因为日月帝国让她掌控了，无法给他们邪眼暴君一族创造足够价值。

    为了捍卫自己的地位，邪眼暴君主宰就开始闹腾了。

    现在之所以如此冷峻。

    一切的根本，全都在于这一点上。

    “徐尘，今日你不给本皇一个解释，本皇即刻送你上路！”

    翘着二郎腿。

    比比东气场拉满。

    满脸的冷峻，森然的气势笼罩在徐尘身上。

    作为前任日月帝国的帝王。

    徐尘以往和邪眼暴君一族有过很深的联系，那个时候邪眼暴君一族还是日月帝国的图腾。

    而眼下。

    邪眼暴君一族突然暴动，并且还将几座城市都彻底攻陷。

    这种事情……

    比比东可不是三岁的小孩子了。

    当年掌管武魂殿的时候，她就是各种手段都齐聚一身之人。

    想要在这种事情上糊弄她，她可不是那样好糊弄的人。

    “回…回禀女皇大人。”

    “邪眼暴君主宰单独找上了我。”

    “若是……若是我不按照他安排的去办，他会断绝我们皇室一脉。”

    “所以我不得不按照他的要求去办。”

    跪在王座之下。

    徐尘此时大汗淋漓。

    当初他见识过比比东发怒。

    那个时候，他认为比比东是一个十分强势，并且实力十分强大的女人。

    但是现在……

    真正感受到比比东在处理国事上的强硬手腕，他突然有一些后悔了。

    如果没有听从邪眼暴君主宰的话。

    日月皇室，他徐家一脉，必定会彻底覆灭。

    而比比东这里。

    他阳奉阴违。

    可以确定，比比东这里他也已经彻底交恶。

    若是此时无法将比比东的怒火平息下去。

    后续的下场……

    徐尘可以想象，他日月皇室一脉的血脉，必定也会彻底被斩杀殆尽。

    而自己。

    只因为实力不够，不管是邪眼暴君主宰，亦或是比比东这里，他都无法得罪。

    夹在中间，进退都是万丈深渊。

    比比东冷漠的注视着徐尘此时的汇报。

    确定徐尘此时面色不像是在说假话，她没有去惩治徐尘。

    这一点，比比东比之当初不知道好了多少，而且她也并不是那种小心眼的人。

    这么多年下来。

    除了魂兽，除了千寻疾，除了在杀戮之都历练那一段时间。

    就没有其他人死在过她的手上。

    包括掌管武魂殿的那段岁月，她看似冷酷无情，但实则上却没有怎么去苛责过人。

    犯了错，惩罚就是。

    直接将对方全家杀完，并没有发生过。

    所以此时，

    徐尘纵然做出了很大的不敬之事，她也留下了最后一点余地。

    “此间事了，你用你的性命去偿还那几座城池无辜百姓的性命。”

    “若不然，屠你徐氏全族。”

    终于，

    比比东给出了自己的惩罚手段。

    一听比比东没有说要屠灭自己徐氏全族，徐尘心中长松了一口气。

    “多谢女皇！”

    徐尘脸色苍白。

    想到自己事了之后需要去以命偿还那无数百姓的死亡，心中还是有一点不是滋味。

    “请女皇收回成命！”

    “徐尘乃是皇室正统！区区百姓，怎能与皇室正统相提并论！”

    这时，一个日月帝国的供奉站了出来。

    声音铿锵有力，完全不惧比比东此时的气势，他认为此时比比东已经魔怔了。

    不过几座城池的百姓而已。

    比比东来之前，那里都还是徐尘的统辖城邦。

    身为君王，让百姓去死，有什么过错？

    再者说来。

    现在即便徐尘已经不是日月帝国的帝王了，但是毕竟还是实打实的封号斗罗。

    封号斗罗啊！

    九十多级的强大魂师。

    让如此一个魂师去为百姓偿命，说出去也不怕笑死人。

    “嗯？”

    “你的意思是本皇的意思有错了？”

    比比东冷哼。

    森然的目光扫视在这个供奉身上。

    供奉脖子一硬：“没错，封号斗罗乃是魂师之中翘楚，那些不过只是平民百姓，用封号斗罗的性命去偿命，不妥！”

    轰！！！

    突然，比比东没有任何动作。

    但是……

    无与伦比的恐怖气势突然笼罩在了这一作殿堂之内。

    “封号斗罗的命是命？平民百姓的命就不是命了？”

    “几座城池之人的命，他一个封号斗罗拿什么去比？”

    清冷的声音响起。

    千仞风的身影从宫殿外面踱步走了进来。

    看到千仞风突然出现，比比东惊喜的从王座上站了起来，不敢置信的看着从外方走入的千仞风。

    活…活着！

    “事情都处理完了？”

    比比东压着心中欣喜的情绪。

    看到千仞风活生生的站在自己面前，她感觉自己心口悬着的那块大石头轰然落地。

    尽可能让语气不是太过颤抖，比比东甚至想要从王座上走到千仞风面前。

    儿行千里母担忧。

    过去七年，千仞风何止行了千里啊！

    “见过母亲大人。”

    “事情，已经处理完了。”

    千仞风感受得到比比东是怎样的情绪，但他与比比东的性格，注定了不是那种会轻易将情感表现出来的人。

    看着比比东激动到身子微微颤栗的样子，千仞风适才将目光落在了之前的那个供奉身上。

    “母亲大人，你这里似乎有一些其他事情尚未解决。”

    “不如，我就代劳了？”

    语落。

    千仞风等到比比东嗯了一声之后，挥手一扫。

    一般的神在千仞风面前都掀不起什么风浪，更何况区区一个供奉。

    “你…你想干什么？”

    被抓住的这个供奉冷汗直冒。

    如同小鸡仔一样的被抓着，根本反抗不了。

    “你刚才说，封号斗罗的命可以高高在上？”

    “几座城池百姓的命，都不如一个封号斗罗？”

    “是因为，封号斗罗可以做到常人都无法做到的事情？”

    一连三问。

    千仞风脸上看不出任何喜怒哀乐。

    一切的言语，都似若在和熟人聊天那般。

    但是……

    就是这样很平淡的一副样子，落在这个供奉眼中，却怎么都不对味道。

    固执坚持着自己想法，供奉继续开口：“那是肯定的，封号斗罗可以做到平民百姓都做不到的事情。”

    “让封号斗罗给百姓偿命，更何况还是皇室正统血脉，绝对不可能！”

    闻言，千仞风若有所思的点了点头。

    “说的没错，封号斗罗可以做到的事情是有很多。”

    “许多人力无法达到的事情，封号斗罗可以达到，那本皇给你一次活命的机会。”

    “可以不让徐尘后续去为几座城池的百姓偿命，只要那几座城池的百姓可以活过来即可。”

    什么？！

    供奉两眼圆睁。

    让死去的人活过来，这开的是什么玩笑啊！

    “不可能，这绝对不可能！”

    “死亡乃是天定，死了的人怎可能复活。”

    供奉大吼。

    千仞风淡漠如常：“天定之事即为规则，凡人的一切死亡，与神界的规则有关系。”

    “本皇可以破例将伱送入神界，在你还没有成神之前，只要你可以去更改这一切即可。”

    “若是无法更改，那本皇送你上路！”

    供奉：“……”

    将自己送入神界？

    让自己去更改一切的规则？

    当真太过抬爱自己了吧！

    自己何德何能可以将这些事情都给办妥当啊！

    “觉得办不到了？”

    千仞风再度开口：“你的眼中，封号斗罗可以办妥一切事情，现在不行了？”

    供奉嘴角狂抽，但还是头铁的不愿认怂：“那是神才能办到的事情，我虽然已经封号斗罗了，但是我距离神还有很长的修炼之路。”

    “神才能做到的事情么？”

    千仞风琢磨了一下：“那我帮你杀出一个神位来，让你立地成神？”

    “只要你可以办妥这一切的事情，你可以让死去的人重新活过来。”

    “如何？！”

    (本章完)

