    第154章 -决战紫禁之巅，天王山之战！

    陈歌发的最后一条微博，转发数已经达到了五百万！

    评论数，更是达到一百二十万。

    在最新的评论下面，全部都是清一色的话。

    “与其等风来，不如造风起！”

    “LCK还未灭尽，IG怎能倒下？”

    ……

    现场的观众们，这时候都有着一种感觉，那就是不虚此行！

    苏宁和IG的比赛，实在是太好看了！

    整场比赛打下来，BO5拉满，说是跌宕起伏毫不为过！

    战歌起，天王山之战！

    在整个世界赛的历史上，能够打完五场的比赛，屈指可数！

    而在些比赛里，除了S7的SKT大战RNG，S8的IG大战KT之外，全部都是内战！

    今年的IG和苏宁，完全代表了LPL的最高水准！

    看过今天的比赛，所有人都不会觉得滔搏能够比今天的两支队伍做的更好！

    因为，他们本就是巅峰！

    “神仙打架！真的是，在这两个队伍的交手记录里，IG和苏宁真的是针锋相对，寸步不让。

    今天的比赛，真的是让我热血沸腾！”

    “这就是这一届世界赛的含金量了，这种比赛强度，说是总决赛我都信！”

    “这绝对是S10世界赛开赛以来，今年质量最高的一场比赛了，同样的，他也是最激烈的一场比赛，双方选手真的是做到了极致！”

    比赛现场，IG的粉丝们激动地大喊着。

    在之前打到一比二的时候，很多人都对IG丧失了信心。

    没有宝蓝的IG，南风完全扛不住压力。

    下路的差距，实在是太大了！

    可是现在，所有人都在大声喊着，所有人都在发泄着心中的情绪。

    直播间的热度，已经达到了S赛开赛以来的最高峰。

    IG和苏宁的这一战，将会决定LPL的三四号种子，谁会站上决赛的舞台！

    这在世界赛的历史上，并不是没有发生过。

    S7的时候，LCK的三号种子三比零横扫SKT和龙珠，最终拿下了冠军。

    可是四号种子打到如今这个地步，这还是首次！

    因为此前从来没有过四号种子……

    IG休息室，宝蓝已经回来了，吃过药去过医院的他还是有些虚弱。

    本来看到IG连输两场的时候，他的心里是焦躁不安的。

    可是一路在车上看完了第四场的比赛，他放心了。

    陈歌有些东西，他们是知道的。

    本来是留到决赛交给DWG的，可是现在，必须暴露出来了。

    ……

    “这些LPL的队伍，还真的是藏了不少东西啊！

    要是决赛遇到了一时不察还真容易出问题。”

    许秀不断翻着双方的比赛记录，尤其是中单视角，一直反复不断的观看。

    不管是Rookie还是Angel，对他来说都是非常强力的对手。

    在他看来，某些程度上甚至比左手还要难缠！

    “话是这么说，不过他们最多也就赢一场而已了。”

    Canyon笑笑，对于DWG的实力，他们是有着绝对的把握的！

    “都不要掉以轻心，明天打TES的时候一定要全力以赴，是时候给LCK的观众们提一提士气了！

    话说回来，我还真的想和IG交交手。”

    Ghost点点头，对于他来说，四强的三支LPL队伍，IG对他的威胁是最小的。

    因为不管是阿水还是焕峰，实力都要比泡芙强出不少。

    “不管是谁，赢下他们就是了！”

    Beryl耸了耸肩，在他看来，LPL的第一辅助是绿毛。

    既然京东已经被淘汰了，剩下的这些队伍，也就不足为虑了。

    ……

    “IG必胜！！”

    “IG冲冲冲！！”

    “IG牛批！！”

    现场的观众们大声欢呼了，到了决胜局了，IG和苏宁，谁胜谁负就看这最后一场的比赛了！

    “观众朋友们欢迎回来！！！战歌已经响起来了，象征着BP的音乐已经开始，今天不管是苏宁还是IG最终挺进决赛，他们都是我们LPL的荣耀！

    这两个队伍，代表着我们LPL整体的电竞水平！！！”

    “我是Rita！”

    “我是张益达！”

    解说席，三位解说出现在了主解说席。

    不同的是，关泽园被换成了娃娃。

    这还是世界赛以来，第一次中途更换LPL赛区的主持人。

    不过很多人都觉得很正常，不管有没有关系，关泽园这样的存在，实在是太影响比赛的平衡了！

    “IGIGIG！！”

    “IG冲鸭！！！”

    现场的观众，再度欢呼了起来。

    BO5的比赛打到最后一场，已经不需要解说们去调动观众们的情绪了。

    所有人的情绪，全部达到了最高潮！

    “现场的观众们今天很有气势啊！四强赛第一天，就打满了BO5，今天真的是神仙打架了，我们LPL的队伍，向全世界宣告了我们LPL是多么的强大！”

    “对于现场双方选手来说，最关键的问题已经不是操作了，自己的状态和心态才是最关键的！

    整整四个小时，四场超高强度的世界顶级级别的比赛，对他们来说，心态和精神上的消耗才是更大的！”

    “BO5的比赛，拼的就是谁的底牌多，谁的综合实力强！最后一场比赛，如果双方选手都能够保持不错的技术水平，那么这两个战队的未来，就很光明了。”

    “不管IG还是苏宁，在这次世界赛的比赛中，都是达到了自己的最巅峰状态！

    他们从季后赛打到现在，不管是心态还是技术都有着很大的成长。”

    解说席上，三位解说还在分析着场上的局势。

    下一刻，苏宁和IG的选手，全部进场完毕。

    最后一场比赛，IG依旧选择了红色方。

    苏宁蓝色方，禁掉了男枪，豹女，千珏，永恒不变的三手Ban位，从第二场开始变贯穿始终！

    而IG，则是禁掉青钢影，剑姬，刀妹！

    整整三手上单，全部按掉！

    叉烧脸色一变，阿Bin的英雄池，其实就是那么一点。

    这三手被禁掉，别的英雄都是要差上一个档次。

    “IG三禁上单！苏宁三禁打野，双方都在针对对方最核心的C位啊！苏宁第一手要选什么，EZ么？？”

    娃娃刚说完，就看到苏宁直接亮出了中单的选择。

    Angel并没有选择最拿手的阿卡丽，而是选择了辛德拉。

    IG这边，则是选择了艾克和杰斯！

    两手英雄一锁定，所有人都是疯狂的呐喊了起来。

    Theshy的杰斯，同样是顶级之流！

    而Rookie的艾克，已经很多年没有见到了！

    在台下的左手脸色变了变。

    用艾克打辛德拉，同样是他的一手底牌。

    之前LGD的兮夜就经常这么玩，带的还是丛刃天赋。

    “IG好凶！！杰斯和艾克中上两个英雄全出了，不过我感觉还是有摇摆的可能性的。

    虽然艾克这个英雄在世界赛上只出现过一次，但是还是很常见的野核英雄，在Rank局里的表现和胜率都不错。”

    娃娃说完，苏宁的二三手也锁定了下来，上单贾克斯，下路EZ！

    IG的第三手，则是选到了下路的布隆。

    整整三场比赛，南风的布隆都给对方造成了不小的麻烦。

    虽然说前两场比赛南风和泡芙处于绝对劣势，但是这并不影响陈歌认可他的布隆水平。

    后两手Ban人，苏宁禁掉了妖姬和发条，而IG按掉了巴德和塔姆。

    这两个英雄，都是配合EZ比较不错的辅助，剩下的拉克丝和猫咪，IG众人并未放在心上。

    IG第四手，选下了ADC位置的寒冰，而苏宁则是拿到了卡尔玛和皇子。

    最后一手打野，Sofm并没有选择自己的狮子狗和慎，而是选择了常规的皇子。

    “苏宁已经亮招了，这一手皇子感觉Sofm还是经常用的。

    不知道Collector会不会拿出新东西来应对Sofm的挑战了，现在酒桶和螳螂都在外面，就看Collecor选什么了……诶诶？？？凯南？？不是吧！我的天！”

    娃娃陡然瞪大双眼，满脸的不可置信。

    IG的最后一手，直接亮出了凯南！！！

    现场和直播间的观众们在短暂的沉寂过后，直接给出了震耳欲聋般的掌声！

    “来了来了！！经典IG摇摆重现江湖！”

    “艾克打野，Collector果然有新东西！！”

    “这还怎么玩啊！！！武器打凯南不得被干死！”

    “IG这个BP我的天！！绝绝子！”

    “克里斯！！！”

    “苏宁的BP算是被完爆了！这最后一场比赛，IG拿出绝招了！”

    ……

    随着场上英雄不断交换，最终双方的阵容也是慢慢呈现在了世人面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：凯南

    打野Coollector：艾克

    中单Rookie：杰斯

    下路Puff：寒冰

    辅助Southwind：布隆

    SN蓝色方：

    上单Bin：武器

    打野Sofm：皇子

    中单Angel：辛德拉

    下路huanfeng：EZ

    辅助Swortart：卡尔玛。”

    “IG啊，总是能够给我们整一些新东西出来。

    如果仔细看一眼的话，就会发现双方的这个阵容，不管是苏宁还是IG，进攻性都是非常的强。

    上中野可以说全部都是前中期强度不弱的英雄，这一场的节奏，我感觉还是大概率会放到上中野三条线上的。

    至于下路，就看泡芙和南风的寒冰布隆能不能抗住压力了。”

    娃娃说完，双方的比赛也是正式开始。

    这一场比赛，可以说是世界赛上迄今为止，热度最高，关注度最广的一场比赛了！

    “IG！！！！”

    “IG加油！！”

    “IG必胜！！”

    现场的粉丝们再度大声呐喊了出来。

    虽然苏宁的粉丝们也同样给自己的主队加油呐喊着，但是和IG众人的声势比起来，就要差很多了。

    在最后一场比赛里，所有人都在尽情释放着自己的热情，现场的气氛，再度高潮！

    而各大赛区的解说们，也受到了现场观众们的气氛感染，变得情绪激动了起来。

    所有人的目光，此刻都注释着场上的十位少年。

    “游戏马上开始，我们可以看到双方的选手都是选择了常规开……诶诶！！Sofm这是要搞事情？？”

    娃娃声音突然变大，游戏中，Sofm的皇子一马当先，在IG众人还没有反应过来的时候，就将饰品眼插到了上半区的F6处。

    因为Rookie在下路防守，所以第一时间并没有发现Sofm的这个眼位。

    “这样的话，艾克在前期刷野的时候，路线会被苏宁发现的啊！这一波Sofm胆子实在是太大了！

    辛德拉皇子一级的强度实在是太弱了，比起杰斯艾克来不知道差了多少档次。”

    “是啊，艾克的刷野路线被发现的……诶诶？？？？Collector怎么不买装备啊！！”

    张益达话都没有说完，就看到了艾克的身上什么都没有买！

    场上的十名选手，是已经出了门的。

    可是，在装备栏里，艾克的出门装打野刀什么都没买！

    “这！！最后一场比赛，这是紧张了么？？？”

    Rita的心陡然揪了起来，现场的观众们也是一脸愕然。

    他们知道Rookie曾经S8的时候，最后一场对战KT就忘了买出门装。

    可是那是中单啊！

    打野不买打野刀的话，是不可能升级到二级的！！

    这和线上可不一样，线上最多最多被耗一套血，然后交出传送还能保证兵线不吃亏。

    虽然前六分钟会很难过，但是过去了也就过去了。

    可打野不买打野刀，开野又慢又伤不说，还得早点回家补装备。

    不然刷野越多越吃亏……

    这种感觉就像是你和一个好友开黑打了半个月，结果人家买了通行证一样……

    一般开野慢的话，那处处都慢，这场比赛基本上就很难了。

    “艾克这个英雄，刷野最快的时候就是符能回声打野刀做出来的那段时间，可是现在这个样子……”

    娃娃没有说完，但是谁都明白了他的意思。

    IG这一场，难了……

    游戏中，陈歌还在算计着蓝Buff刷新的时间，提前两秒半丢出W技能的话，可以在蓝Buff刷新的瞬间便给到眩晕控制。

    可是就在这时候，地图上的信号叮叮咚咚地响成了一片，几乎要将他的脑子炸开。

    “IG-Puff（寒冰射手）示意敌人已不见踪影！！”

    “IG-Rookie（未来守护者）示意敌人已不见踪影！！”

    “IG-Theshy（狂暴之心）示意敌人已不见踪影！！”

    ……

    “装装装！你打野刀呢卧槽！”

    “别搞啊！！快B！”

    “按B回城啊！！！”

    “小陈你还说我不？？哈哈哈！”

    Rookie是笑的最开心的那个，南风虽然没有打问号，但是他是第一个提醒自己的。

    陈歌在心里默默地记着，直接按下了B键。

    “没事没事，我们多帮你打一打，南风能抗！”

    泡芙说着，也示意陈歌放宽心态。

    他们没有想到，平日里一向大大咧咧的陈歌，竟然也会紧张！

    到了这个时候，连有前科的Rookie都没有忘记出门装，反倒是陈歌忘记了！

    “这有啥，没事，这场有老宋，他C！”

    陈歌笑笑，一旁的Rookie陡然感觉到一阵冷意袭来。

    “卧槽，你吹牛别带上我啊！！我C不动！！野爹！”

    看到Rookie秒怂，陈歌也是挑了挑眉。

    摆正自己位置就好了嘛，真的是！

    (本章完)

