    主裁判奥利弗并没有吹停比赛，而是手指前方示意进攻有利，比赛继续进行。

    特林康带球杀入了禁区，面对加布里埃尔的防守一个横向盘带闪开角度，接着就是一脚势大力沉的射门！

    别看特林康的射门好像很随意，但他是根据门将的站位瞄着远角打的。

    特林康射门的速度很快，拉姆斯代尔已经用最快的反应去扑救了，但还是慢了半拍。

    哐！

    拉姆斯代尔是不可能碰到皮球了，但是这一球特林康太过追求角度，导致皮球撞到了立柱上。

    现场的狼队球迷都已经站起来一半准备庆祝了，看到这一幕不禁都做出了捂脑袋的动作。

    “天哪！这球打在了立柱上，狼队错失扳平良机啊，真是太可惜了。”

    张军看到这一幕也不由得叹息道，离进球只是差之毫厘啊！

    “哦……Fuck，Fuck！”

    特林康也傲慢的跪在了地上，仰天咆哮，如果他射门的精度能够再提高那么一点点的话，这球应该就必进无疑了。

    “这次反击苏陌要占一大半的功劳，先是他在中场断掉了厄德高的脚下球，接着吸引了防守之后送出一记致命的直塞球，当然了，特林康的前插也很出色，只可惜射门还是差了点准度。”

    张军对狼队的这次反击还是给出了很高的评价，尤其是苏陌佯装突破吸引防守，然后隐蔽送出直塞的那一下，每一步都堪称完美。

    “嘿嘿，特林康要是不那么追求角度，随便打一个中路或者上角，这球说不定就有了，运气没有阿森纳那么好啊。”

    路战也笑呵呵的调侃道，从他愉悦的表情可以看出，对这场进攻大战看得很有意思。

    哔！

    皮球击中立柱之后被门将拿下，这时主裁判也吹响哨声，第一时间跑向中场。

    苏陌还躺在地上呻吟着，做出一副痛苦表情。

    奥利弗立刻示意队医上场，查看苏陌的情况。

    “嘿苏，你觉得怎么样，哪里不舒服？”

    队医马特跑上场之后，煞有其事的左看右看。

    “随便，你看着办。”

    苏陌只说了一句，就把手搭在脸上，正好趁“治疗”的时间好好休息一下。

    这时扎卡也还躺在地上了，但是奥利弗没管他，还直接对他出示了一张黄牌。

    “Why？裁判，我那是正当防守，他是假摔你没看到吗？”

    扎卡被出示黄牌之后显得很激动，因为他觉得苏陌倒地那一下也太夸张了，明明是自己更受伤吧？

    “不用说了格拉尼特，你的动作有可能会造成对手受伤，只给你出示黄牌已经够手下留情了。”

    奥利弗义正言辞的回怼道，他觉得这一张黄牌应该说毫无异议。

    “可是……”

    “格拉尼特，你想让我再给你加一次警告吗？”

    眼看着奥利弗有发飙的迹象，队友们赶紧把扎卡拉到一边，谁知道奥利弗会不会真的被惹怒？

    “马特，我感觉差不多了。”

    苏陌已经看到扎卡被出示了黄牌，嘴角也露出一丝笑容。

    扎卡的脏是众所周知的，如果不给他点教训的话，接下来的比赛他肯定还会变本加厉，防守端更有大动作。

    所以苏陌干脆造他一张黄牌，让扎卡在接下来的比赛里能安生点。

    总得来说狼队的这次进攻算是赚了，不禁险些扳平比分，还让扎卡得了一张黄牌。

    不过球迷们还是有些“意难平”，他们觉得这一球踢不进的难度比踢进的难度还大，但是特林康却偏偏射到了门柱上，错失了扳平良机。

    “特林康啊特林康，这么好的机会你怎么能没把握住呢？”

    “苏这一球传得多好啊，而且自己把大部分的防守人都吸引了过来，可惜队友不争气，唉。”

    “如果苏陌和特林康的角色互换一下，这球就必进无疑了……”

    球迷们不仅惋惜特林康没有帮助球队扳平比分，还有点替苏陌心疼。

    可以说苏陌已经把饭都喂到特林康嘴边了，可惜又被后者吐了出来。

    “好了弗朗西斯科，不用再懊悔了，进球的机会有得是，下次再把握住机会就行了。”

    苏陌起身之后特意去安慰了特林康一下，不然后者带着心事踢球，状态不会好到哪去的。

    “就差那么一点点啊苏，就一点点。”

    特林康还在不住的唉声叹气，他知道这粒进球对于目前形势的重要性，只可惜……

    “弗朗西斯科，刚才那次射门已经过去了，你要是还这么魂不守舍的，你后面的射门可能还不如第一次呢。”

    苏陌拍肩膀的力量又增加了一些，拍得特林康龇牙咧嘴的。

    “好了好了，我听到了，你少使点劲不行吗？”

    特林康揉着肩膀，一脸的幽怨表情。

    “知道就好，赶紧回你的位置上。”

    苏陌知道这货的情绪来得快去得也快，看起来应该是没什么问题了。

    在苏陌接受“治疗”的这段时间里，厄德高被阿尔特塔叫到了场边，遭受了一番批评。

    厄德高表情沮丧，还一直耷拉着脑袋。

    他沮丧的原因一方面是他的盘带被苏陌生生断掉，贝狼队打成了反击。

    另外苏陌在防守、大局观、传球上都这么出色，让他有种自惭形秽的感觉。

    “马丁，你要根据场上的形势改变你踢球的方式，就像苏陌的防守能力很出色，所以你应该及时的把皮球分出去，而是头脑发热的非要突破他。”

    作为一名教练，阿尔特塔岂会不知道厄德高身上出了什么问题。

    “你要知道，我们的目标是击败狼队而不是打败苏陌，接下来我要你用大局观去组织进攻，不要和苏陌硬碰硬，你能做到吗？”

    “我能，教练。”

    厄德高坚定的点了点头，他的一大优点就是能虚心受教，有错误就及时改正。

    哔！

    比赛暂停了两三分钟之后，终于再度进行。

    经过了开场猛攻的阶段，阿森纳开始逐渐放缓进攻节奏。

    厄德高再上场之后好像变了个人似的，频频的胳膊队友进行短传配合。

    “这小子可以啊，竟然能忍住不找回场子？”

