    

    秦始皇嬴政却是眉头一簇，他觉得事情没那么简单。

    内史秦腾，还有将军蒙恬，两人都是性格稳重的人，如果不是真的感觉此行不妥，是不会这么着急，在朝会之上就出言劝诫。

    这事情必有原因。

    再说内史秦腾，和将军蒙恬两人也不是不知道，两年以前他就提出过要南征北战，当时两人也是异口同声的表示赞同，认为进攻百越没什么太大问题，怎么今天这么着急劝阻，是有反常必有妖？

    “莫非……”

    忽然，秦始皇嬴政心中微微一动，这两人和秦江最近走的挺近，莫非是秦江的原因？

    想到这里，他大手一挥让其他的大臣都禁声。

    然后目光炯炯有神，看向内史秦腾和将军蒙恬两人，开口问道；“秦腾，蒙恬你二人可说说其中原因，若无道理，寡人必定严惩不殆！。”

    “诺！内史秦腾和将军蒙恬两人拱了拱手。

    他们两人站直身体，目光环视四周的一众群臣，缓缓开口，沉声说道。

    “回禀陛下，这次我大秦，南下征讨百越，那百越地势极为复杂，越人比我等更要清楚其中地势的关键之处！”

    “百越地域内，山川河泽，树木老林，数不胜数，更加上道路崎岖狭窄，粮草运输非常困难！”

    “虽然我大秦兵锋天下无双，百越人无法阻挡，但是如果百越人避过我军主力绕到后侧突袭我军运粮的部队，粮草一旦出问题，必然出大乱子！”

    “而且此次南征百越五十万大军，有三十多万都是韩，楚，魏三国的降兵他们，本来内心就恨透了我大秦如果真的遇到了危险，怎么可能尽心尽力为我大秦效力？！”

    “兵法有云，天时不如地利，地利不如人和，我军既无天时，也无地利，更没有人和，虽然可以凭借强力取胜，但是要损失惨重，纵然我大秦瑞士个个以一当十，恐怕要饮恨当场”

    屠睢听到秦腾的话，冷哼一声：“乱说！”

    秦腾没理会他，继续开口说道：“兵法有云，天时不如地利，地利不如人和，天时地利人和，三者不得，虽胜有殃。我大秦南征百越，这三者都不占。”

    旁边的屠睢还是不认可他俩的话，他觉得是内史秦腾和将军蒙恬两人夸大其词了。

    内史秦腾和将军蒙恬两人说完倒是恭敬站在一边不再说了，他们静待秦始皇嬴政的心意。

    最好是在这里就劝秦始皇嬴政回心转意，毕竟如果政令一旦下达就没有余地了，整个战争机器开动起来，再想反悔就难了。

    秦王嬴政听到内史秦腾和将军蒙恬两人的言辞，目光中露出一抹狐疑。

    “秦腾，蒙恬这事情是你们两人想出来的？”他觉得，不太像秦腾，蒙恬能说出的话。

    秦腾和蒙恬似乎早知道，嬴政要询问此事。

    都没犹豫，直接开口回道：“回禀陛下是神威侯秦江提醒的。”

    秦腾和蒙恬脸上都有些羞愧。

    他俩也是自诩精通战阵的大将，结果跟秦江一比，还差距挺大的。

    起码秦江提的，都是他俩没想过的。

    在场的其他大臣们听到这话，却是一副过果然如此的神色。

    果然又是秦江所为！

    内史秦腾和将军蒙恬两人继续说道：“微臣二人刻意在秦江面前提及此事，想看一看秦江的看法，结果秦江认为我军南征百越，必定大败而归。”

    “微臣二人心中不服，遂予秦江是来了一场沙盘推演结果，微臣二人惨败而归！”

    内史秦腾还有将军蒙恬二人没有任何隐瞒，把其中缘由全部告诉众人。

    他们也准备了两年。

    算是准备充分。

    两人曾经率军，灭过韩，赵两国。

    也是身经百战的名将。

    但是就这，也被秦江打败。

    而且败的心服口服。

    秦始皇嬴政听到这话，却是长舒了一口气。

    既然是秦江所言，那他就明白该怎么办了。

    长久以来的信任，让秦始皇嬴政，心底不自主的就对秦江的话相信了。

    他目光依旧犀利，扫过在场的众人：“各位卿家，可有高见。？”

    台下那是一片寂静，没有任何人说话，即便是屠睢，现在也涨红着脸，支支吾吾不再说什么，他虽然心中不服，但也没什么办法。

    秦始皇嬴政看到众人的反应，也知道，他们的看法也是赞同秦江的。

    这要是出了岔子，可就完了。

    刚才那是秦腾说的，全部都是要害所在，是真的有可能会发生的事情，而他们在之前太过盲目乐观都没有认真考虑，要真是按照秦江所说，那他们这次难中必定要打败，损失惨重。

    这一战大秦可输不起也不能输。

    五十万大军，如果真的大败而归，大秦也要元气大伤。

    看见朝堂上的滚滚诸公都不再说话，秦始皇嬴政点了点头：“既然如此，那我大秦南伐百越之事就暂且搁置，等到以后时机成熟，我军再挥军南下，直取百越。”秦始皇嬴政做事也是非常的谨慎。

    毕竟动辄就是几十万大军的生死存亡，他不可能视同儿戏。

    兵法死生之道，国之大事。

    不可不察！

    要是粮草运输真的出了问题，仗就没法打了，五十万大军就是跑过去送人头。

    就算其他几国的降兵他不肉疼，但是那些大秦的精锐将士，百战精兵，可不能白死。

    如果在以前，或许他还会真的试一试，毕竟他的身体不好，时间有限，很多东西等不及了，但是现在不同。

    秦江横空出世，秦始皇嬴政心中也有有心栽培他。他相信要不了多久，秦江就会成为大秦的擎天之柱。

    或许眼前的这些困难等到秦江会解决的时候会好很多。

    天不生秦江大青，万古如长夜。

    有秦江出现，绝对是大秦的历代先王在天之灵的保佑。

    只不过朝会结束后，屠睢却是满脸愁容。

    到手的功劳，又落空了！

    他十分无语。

    “难不成，我屠睢，一直都是皇宫看大门的？”他心中悲愤无语。

    觉得自己实在是太惨了。

    运气太差了！

