    “怎么会这样，这种感觉数百年没有出现过，心灵早已经净空，无灾无怯，可现在怎么会感觉有恐怖的事情发生？”昆仑神宗深处，天峰灵心神暴乱了起来，这种情况已经从未发生过了，尤其是自从修为达到这等地步之后，便已经杜绝一切，哪怕是面对最危险的情况都能保持镇定。

    但是现在天峰灵坐立不安，甚至连静心都已经办不到了。

    天峰灵衣袖一甩，星芒闪烁，成就天数，施展无上神通开始推算，这种悸动的感觉到底是从何而来。

    而此时的林凡，也不敢太过于放肆。

    这昆仑神山的核心便是在那中心地段，如果自己惊动这昆仑神山的器灵，天峰灵恐怕第一时间就要杀过来，要自己小命了。

    稳住，必须稳住才行。

    一念成丹烈焰焚烧一切，林凡就跟在地道中一般，慢慢前行。

    一米！

    两米！

    三米！

    林凡现在很是低调，就慢慢的往前面平推，也不装逼，也不放肆，主要原因还是这天峰灵太过于霸道。

    不知过了多久。

    林凡终于从昆仑神山中出来了。

    站在外面，深吸一口气，周围的空气实在是太新鲜了。可是当看到眼前的一幕的时候，林凡都被眼前这风景给惊呆了。

    在林凡的印象中，这里原本应该很空旷啊，可是现在却是群山连绵。

    惊人实在是太惊人了，同时在林凡眼中，这些群山就是普通的山，看不出有任何不同。

    这昆仑神山虽然是绝品仙器，但却是天峰灵原先的本体，如今被炼制成仙器，更是日夜用法则凝练，所拥有的妙用，早已经超越了绝品仙器。

    或许突破绝品仙器也不是不可能的事情。

    林凡沉思了一会，就这样跑了，或许会更安全一点，但是自己是什么人，报仇不隔夜，这天峰灵胆敢镇压自己，如果不给他一点教训的话，莫非还真当老子好欺负了不成？

    天地熔炉出来。

    刹那之间，天地熔炉漂浮在天地之间。

    大！

    大！

    原本只有巴掌大小的天地熔炉，在这一刻，不断的变化，如同遮天蔽日一般，这片天地都被天地熔炉给笼罩了起来。

    天地熔炉在林凡看来，就是时间最为强悍的存在，只要是个东西，都能将其收拢进去，随后瞬间炼化。

    林凡衣袖一甩，直接让天地熔炉从天而降，将这一片群山全部笼罩进去。

    轰隆！

    大地震动。

    正在沉睡中的昆仑神山器灵，顿时惊起，啥情况？发生什么事情了。

    它知道自己要镇压一个人百年时间，因此也感觉无聊，进入无尽的沉睡之中，可是突然之间，一阵声响将其惊醒过来。

    “收炉，走人。”林凡没有任何犹豫，直接将天地熔炉收起来，甚至连其中的昆仑神山都没有炼化，直接溜的人影都没有了。

    前方一片湖泊，林凡一跃而下，收敛起息，进入隐身状态，直接躲藏在里面，动都不敢动。

    ……。

    而此刻，昆仑神宗，一阵怒吼惊天动地。

    “昆仑神山，我的昆仑神山。”天峰灵怒声嘶吼。

    “怎么回事？”太乾天惊异的问道，而天峰灵的动静，也是引来了别的副宗主。

    “昆仑神山跟我失去了联系，那天地宗弟子从昆仑神山中出来了，我必须去看看。”天峰灵没有任何犹豫，本体直接划破虚空，朝着那方向赶去。

    太乾天与几位副宗主对视一眼，随后也是紧跟其后。

    这在他们看来怎么可能，昆仑神山可是天峰灵的本体，天峰灵是昆仑神山孕育而成的生灵，成仙之后，便将昆仑神山炼制成本命仙器。

    如今说这昆仑神山跟他断绝了联系，这在他们看来，根本就是不可能的事情。

    昆仑神山无穷大，无穷重，可连绵数十万里，也是无尽大陆之中，最难抢夺的仙器。

    而且如果有人炼化昆仑神山，天峰灵也不可能没有知觉，怎么可能在这个时候才发现昆仑神山与自己断绝了联系？

    但是他们恐怕永远也不会知道，这昆仑神山直接被林凡一个熔炉盖住，直接连根拔起的带走了。

    空间震动。

    几道身影瞬间出现在林凡消失的地方。

    天峰灵看到眼前一幕，内心一凝，很是疼痛，“啊……，我的昆仑神山。”

    “可恶，可恶啊，你给我出来。”

    天峰灵怒吼着，狂暴的气息猛的爆发了出来，那气息震惊天地，方圆万里皆被笼罩了进去。

    他现在已经傻眼了，尤其是看到眼前空无一物，他的内心都跟崩溃了一般，这可是自己的本命仙器啊。

    从出生那一刻，便跟随自己，可是现在，却突然消失了。

    那是有望打破绝品仙器的昆仑神山啊。

    “天地宗林凡……。”天峰灵怒吼着，双目都变的狰狞了起来。

    太乾天看着眼前的一幕，“虚空有波动，那小子往那方向跑去了。”

    “追。”

    天峰灵哪里还会在这里等待，直接朝着那边追去，无论如何，对要将昆仑神山拿回来，只是这家伙也不知道用的什么办法，竟然掩盖了昆仑神山跟自己之间的联系。

    此刻躲在湖泊之中的林凡，神色一凝，他发现上空已经有人在了。

    林凡对于自己隐藏手段还是很有信心的，只要自己想躲，这些家伙是绝对找不到自己的。

    “到底哪里去了，波动到这里就结束了。”太乾天凝神望去，脸上略微的有些疑惑。

    昆仑神山虽然是天峰灵的绝品仙器，但跟昆仑神宗有着很大的关系，乃是镇压宗门气运的宝贝。

    如今竟然消失了，不仅天峰灵内心着急，就算是他们也着急啊。

    林凡就躺在那里，抬着头，看着虚空那几道身影。

    现在这个时候，跑是不能跑了，就看谁耗的过谁了。

    天地熔炉之中，昆仑神山不断挣扎着，但是却没有任何吊用。

    “炼化。”

    反正现在无事，就将这昆仑神山给炼化了，或许会有什么惊喜也说不定啊。

    这一刻，炼化之力笼罩在天地熔炉之中，昆仑神山虽然是绝品仙器，但这个时候，那也只有被炼化的结果了。

    “啊！”

    这时，虚空之上一阵惨叫传来，只见天峰灵开始崩溃了。