    十月的草原，寒风呼啸，牧草泛黄。

    牛羊在牧民的驱赶下，开始迁徙。

    他们在迁徙的时候，也会把一些听到的消息，从这个地方，传到另外一个地方。

    消息这样传着，很快，这些消息便传到了草原上水草最丰美的一个地方。

    这个地方到处都是敖包，到处都是牛羊，也到处都是士兵。

    这里并没有什么城池，但这里却是突厥的王城。

    当一些消息传到突厥王城后，很快就会有人告知突厥可汗颉利可汗。

    颉利可汗是突厥的大可汗，也是突厥着几十年来，最为有雄才大略的一个可汗。

    是他，让突厥各部落的兵力团结在了一起。

    如果他愿意的话，他们突厥可以立马发动三十万大军。

    一个十分豪华的大帐内，一名探子把有关长安城李世民和李建成兄弟两人不睦的消息说了一遍。

    颉利可汗听完后，摸了摸下巴，紧接着便哈哈大笑了起来。

    “好，好啊，他们兄弟两人终于要动手了，他们一旦动手，大唐政权必定会有所变动，那个时候，也是大唐最混乱，边境兵力最为薄弱的时候，吩咐下去，召集小可汗以及各部落首领，我们要商议大事。”

    颉利可汗吩咐下去后，草原上便响起了号角声。

    没多久，一些部落首领骑着骏马赶到了颉利可汗的大帐内。

    他们虽然是各部落的头领，但对颉利可汗那是十分敬佩的，很多人更是对颉利可汗言听计从。

    这些部落首领来之前，小可汗突利可汗早已经来了。

    他是颉利可汗的弟弟，在突厥的权位很大。

    众人来齐后，颉利可汗把情况跟他们说了一下。

    “诸位，我们攻打大唐的机会到了，只要我们能够攻破山海关，那我们便可直入长安城，长安城繁华啊，那里的钱财很多，那里的物质丰富，那里的女人也都很白很漂亮，你们想不想拥有这些东西？”

    颉利可汗口才不错，而且善于动员人的情绪。

    他这么利诱之后，那些部落头领顿时就跟打了鸡血一样的兴奋。

    “要，我们要。”

    “长安城的东西我们要，大唐任何地方的东西我们也都要，听说江南那边的美人更漂亮。”

    “哈哈哈，没错没错，江南美人更白，更加的玲珑，想想都让人觉得爽啊。”

    “可汗陛下，您就说我们应该怎么做吧。”

    “是啊，可汗陛下吩咐吧，我们听可汗陛下的。”

    “…………”一众人说着，颉利可汗点了点头，道：“现在，让我们的将士做好准备就行了，然后派人进入长安城，观察情况，一旦大唐发生政变，我们这边立马带兵攻打玉门关，攻下玉门关后，我们便可以长驱直入长安城了。”

    他们打仗，也不讲究什么策略，反正就是打就行了。

    颉利可汗说完，那些部落头领觉得这个计划很详细，于是连连都点头表示赞成。

    “好，就听可汗陛下的，我们先攻玉门关，再破长安城。”

    ----------------------寒意一天比一天浓。

    长安城这边更是如此。

    进入十一月的时候，长安城更是下了今年的第一场大雪。

    大雪纷飞，长安城很快成了一片银白世界。

    叶小天看着这大雪，忍不住打了个哆嗦，虽然他很想在雪地里玩上一玩，但想到那种寒冷，他最终还是作罢，只能待在屋里，然后生上火炉，温一壶酒。

    可就算如此，他仍旧觉得冷。

    长乐公主坐在旁边，她穿着厚厚的兽皮，坐在火炉旁看书。

    许久之后，她抬头看了一眼外面的大雪，突然叹了一口气：“这场大雪，不知道要冻死多少人。”

    大唐开国没几年，很多百姓的日子还是不好过的，特别是冬天，每年都会冻死很多贫苦百姓。

    叶小天听到这个，道：“大唐还会有人冻死吗？”

    “自然是有的，每年都有，一年只长安城冻死成百上千。”

    “就没有人帮他们一下吗？

    我们这种人穿这么厚的衣服还觉得冷，更别说那些贫苦百姓了。”

    长乐公主合上了书，道：“长安城的那些人有几个是管那些穷人的，每年秦王倒是会救助一些，但看今年的情况，秦王都自顾不暇了，应该不会管那些百姓了。”

    最近李世民越发的给人一种很弱的感觉，连长乐公主都觉得他不会做点什么了。

    叶小天听完这些，忍不住叹了一口气，道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨，这个世界两个极端啊，若没有人帮那些人一把，他们真的会死的。”

    听到这话，长乐公主神色微微一动，暗道好一句朱门酒肉臭路有冻死骨，这叶小天出口成诗啊。

    “你是不是想做点什么？”

    对叶小天，长乐公主也算是有所了解了，平日里贪财的很，但真到了要帮助那些贫苦百姓的时候，他也十分的舍得。

    “知我者公主殿下也，既然没有人帮，那就让我这个驸马来帮吧。”

    叶小天搓了搓手，然后把小甲给叫来了。

    “在长安城，给我租赁一处宅子，然后把长安城内，没有房屋居住，又没有饭菜可吃的百姓，都给我弄到里面，给他们提供住宿和食物，知道来年开春。”

    听到这个，小甲愣了一下，这事做的没有意义啊，而且会很耗费钱财，从现在到明年开春，只怕花费千余贯钱都是有可能的。

    “还愣着做什么？

    赶快去做。”

    见小甲不动，叶小天一脚就踹了过去，小甲揉了揉屁股，一溜烟的跑了。

    “驸马还真是仁善。”

    长乐公主说道，叶小天叹了一口气，道：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜啊，希望有一天这世上的百姓，都能好好活着吧，我也不过是做了一点力所能及的事情。”

    叶小天说着，长乐公主又是一愣，暗道好一句大庇天下寒士俱欢颜啊，这叶小天，还真是……出口成诗啊。

    而一个人，只有心里真的有这样的想法，才能够说出这样的诗句吧？

    可惜，都只是一两句，如果是全篇的话，就好了。

    

