    宇宙中发生的这一切李林并不清楚，自从和妄想赛文一战后，他一直带在地球上，结果，他这才发现，地球上简直是群魔乱舞，让他大开眼界。

    平心而论，做为勇士司令部的成员，他在宇宙中遇到过各种各样的外星人，也清楚这世上有很多即使用光之国的科技也无法解释的存在，地球上也有类似的存在，他也清楚。

    然而，他实在没有想过，地球上竟然会这精彩。

    刚刚解决完由孩子内心的负能量而诞生的妄想赛文，转眼间就出现了一个存在于童话中的魔壶，魔壶中的精灵——马金有着能实现愿望的能力，然后他就因为听错了熊孩子的愿望召唤了一头雷德王出来，而且还是加强版的。

    好在，这家伙虽然厉害，但也还好，终究只是怪兽而已，被爱迪一番苦战解决。

    可马金这个魔壶精灵未免也太过bug了吧？什么愿望都能实现，甚至能凭空造一个怪兽出来，那你想要奥特曼还能造一个奥特曼出来？

    而解决了马金之后没多久，又出现了一个自称为马拉松小子的少年，他从死神山上来到了城市中，喜欢马拉松的他开始对进行训练的马拉松队员们进行挑战，惹出了不小的乱子，结果他的真实身份是死神山的怪兽—伊达坦朗。

    最魔幻的是这家伙还被当地的无良校长看重，打算把他收为学生，在马拉松比赛上取得好成绩一鸣惊人，结果因为怕狗而激动的变成了怪兽。

    这一次是奈欧斯和他进行比试，擅长速度的他在奔跑方面赢得了伊坦达朗，然后将其送回了死神山。

    这些也罢了，但转眼间，一个孩子丢弃的破旧棒球手套因为特殊紫外线的照射变成了怪兽，因为对方的特殊能力就连奈欧斯和爱迪联手都有些狼狈，好在尤莉安及时掌握了对方的弱点，发射了红外线令对方露出破绽，然后奈欧斯和爱迪一起出手解决了对方。

    不长的一段时间内，出现了三头怪兽。

    一头是被魔壶精灵变出来的。

    一头是被狗吓出来的。

    另一头是被孩子丢出来的。

    这让即使见多识广的李林也不由得心生疑惑——地球究竟是什么地方？怎么这么群魔乱舞？

    也就在这时候，他忽然想起了当初回到地球之后，凤源跟他说的经历——在李林离开的日子里，雷欧也历经了诸多有趣的事情。

    比如某个从怪兽小学逃学的熊孩子降落到了地球，在另一个熊孩子的撺掇下拆掉了自己的学校。

    再比如某个从苹果星球意外落到地球的怪兽，喜欢吃苹果却怕鸡，最后被雷欧直接变成了苹果树。

    不过因为李林当时回到了光之国把这一切都错过了。

    现在结合雷欧的话，李林都有些恍惚——地球在奥特曼前辈到来之前是怎么坚持到现在没有毁灭的？

    虽然是如此吐槽着，但纠结这个问题似乎也没有了必要，毕竟现在地球还太阳系好好的存在着。

    总之，李林就这样呆在地球上享受着自己的假期，帮助一下爱迪和护卫尤莉安，日子过得还不错。

    不过就在今天，他遇到了一个意料之外的人。

    “啊，你是那天的大哥哥。”

    “我记得你是·····塚本？”

    “没想到你还记的我的名字啊。”

    “我的记性一向很好，对了，你怎么一个人在这？这个时间应该是上课时间，难不成····”

    看着独自一人行走在街道上的塚本，李林有些奇怪的问道。

    他今天闲来无事在街上散步，意外的发现了身着学生制服的塚本，所以才有些奇怪。

    “我可不是逃学了，我是请假了！我可是跟老师约好了，以后一定不逃学！”

    “原来如此，老师的话·····你是说矢的猛？”

    “对，你也认识矢的猛老师啊？”

    听到这里，塚本有些惊喜的说道。

    “当然，我和矢的猛是同学。”

    李林点了点头。

    听到这话，塚本更加惊喜，连忙对李林问道：

    “那个，你知道，矢的猛老师为什么不教书了吗？我真的很想知道他的理由，他是我见过的最好的老师·····”

    听到塚本请求的话，李林微微一笑：

    “好啊，刚好我也没事，走，在那边坐着说吧。”

    二人坐在了公园的长椅上，李林从自动售货机里买了两瓶橙汁，递给了他一瓶。

    从塚本的讲述中，李林也明白了塚本为什么会这么尊敬矢的猛。

    当初，塚本产生了厌学的心理，曾经一度不去学校学习，也因此遭到了班里人的嘲笑，而当时做为新任教师的矢的猛却竭尽所能的去教导他，帮他消除了厌学心理，并让他真正认识到了自己的错误。

    从此之后，他将矢的猛老师视为了自己的偶像。

    对矢的猛印象深刻的学生不止他一个，可以说，一年级E班全班同学都对他感到尊敬。

    然而，矢的猛还是走了，某一天，没有一丁点征兆的消失在了他们眼前。

    教导主任只是对他们说矢的猛老师辞去了老师的职务，其他的什么也没说。

    所有人都对此感到遗憾。

    然而，心中最遗憾的则是塚本，对他来说，矢的猛是他遇到的最好的老师。

    “我听矢的猛说过，他是因为UGM的工作脱不开身，所以才辞去了教师的工作，他也很想你们，但你也应该清楚，他是战斗在战场的第一线，和奥特曼一起与侵略者战斗。”

    李林对塚本安慰道。

    不过，听到这里，塚本的脸上却显示出了莫名的神采：

    “不，老师不是和奥特曼一起战斗——他就是爱迪奥特曼！”

    “噗——”

    听了这话，刚刚喝了一口橙汁的李林下意识吐了出来，他惊讶的看着塚本。

    “你这话是什么意思？”

    “是真的！我当初亲眼看到了，老师变成爱迪奥特曼和怪兽战斗。”

    塚本说着，面色却有些低沉起来：

    “可是大家都不相信我，老师也没有承认，大哥哥也不相信我吗？”

    ps：因为后续剧情的关系，我调整了一下单元剧的顺序，爱迪篇快写完了，结局我打算整个不一样的，填补一些遗憾。

