    宋健看到岩浆中的这只巨大眼睛，心里也是一惊，眼睛都如此巨大了，那么这只火焰之王的身躯该有多么庞大？

    来不及多想，宋健顺手朝着湖面挥了一剑，此时万剑诀仍然处于冷却时间，宋健的这一剑只不过是普通剑气，不过却也附带上了剑气化形的效果。

    一只巨大的白金猛虎咆哮着朝岩浆湖面冲了过去，嘶吼着撞上了这只巨大的眼睛，一个一万多点的暴击伤害，从岩浆海面上飘了起来，方圆数百米范围内，就好像投入了无数颗深水炸弹一般，爆发出了一阵轰鸣。

    一个巨大的身影，慢慢从岩浆中漂浮了起来，宋健浑身一颤，连忙朝着脚下这团黑影笼罩的区域外逃去。

    轰隆隆~

    一道粗壮的火焰龙卷从源质海平面上升了起来，这道火焰龙卷直径超过了五十米，高度更是超过了百米，仿佛一座摩天大楼般耸立在宋健面前。

    在这道火焰龙卷的身体表面，无数黑褐色的触手不断伸缩着，密密麻麻，密集的让人看起来有些恶心。

    火焰之王已经彻底苏醒，挡在了宋健前进的道路上，一只独眼看起来略微有些红肿，愤怒的盯着半空中的宋健，强烈的威压让周围的空气似乎都要凝固住了，宋健感觉自己就好像一只被松油包裹住的小虫子，周围传来的压力，让他有一种无力挣扎的感觉。

    “这就是三阶战力巅峰，一百二十级王者BOSS的实力吗？”宋健脸上露出了一丝苦涩，但这个时候说放弃还为时过早，心念一动，一声清脆的龙吟声响起。

    宋健身体表面浮现出了一道东方巨龙的虚影，张牙舞爪将宋健整个身体笼罩起来。

    枯荣青龙剑体！

    这是宋健压箱底的技能，不到关键时刻是不会施展的，青龙虚影漂浮在宋健身体左右，不断舞动着，猛地一看，还以为是一条真正的青龙，而宋健的本体这个时候反而有些渺小。

    气血值猛的提升了一小截，同时宋健的气血值恢复速度也提升了不少，最重要的，是宋健掌握了枯萎之力。

    朝着火焰之王一指，一道灰色的劲气好似一枚细箭，射到了火焰之王庞大的身躯上，炙热的红色火焰，顿时蒙上了一层淡淡的灰色气息，火焰之王的速度顿时下降了许多；

    实际上，火焰之王躯体庞大，显露出源质海的这道火焰旋风，显然不是它的全部身躯，从源质海底依然不停的探出一只只触手，它的移动速度本来就不快，但是手臂太多，这些触手占据了方圆数百米的区域，让打算逃到对岸的宋健，一丝机会也无，只有将这些触手的速度降下来，他才有机会从这些密密麻麻的触手中穿过去。

    看着舞动速度突然降下来的手臂，宋健看了一眼右手的破天剑，脑海中念头急转：“如果使用御剑飞行，我能不能冲这些手臂中飞过去？”

    要知道，御剑飞行的速度极快，比钢铁羽翼或者是火焰光翼要快许多，但它也有一个缺点，就是直线飞行速度极快，但却不擅长小范围的挪移，在数百只火焰之王手臂中使用御剑飞行，最可能发生的情况就是一头撞上某只手臂。

    但是在这些手臂舞动速度下降了35%后，宋健小心一些，应该能避免这种情况的发生，只不过在御剑飞行时，宋健就会处于完全无法攻击的状态，毕竟他只有一把剑。

    “该死的，这个任务完成后，我一定要寻找一柄飞剑！”宋健咬牙切齿的说道：“我发誓！”

    枯萎之力效果只有一分钟，宋健只想了不到一秒钟，就决定拼一下！

    破天剑自动飞到了宋健脚下，宋健就好像踩着一个喷气式滑板，快速的朝着前方冲了过去。

    一只只手臂朝着宋健抓了过来，但此时这些手臂的速度降了一大截，看起来就好像年迈的老人抬手想要驱赶眼前不断飞舞的飞虫，一副虚弱无力的模样。

    “左前方十五度，小心避让旁边那只手臂……”

    “向上三十度飞十米，从前面两只手臂中穿过去……”

    就在宋健冲进这些手臂中时，左手一只抓着的机器人娜菲波雅头颅，突然开口说话，它也发现了异样，通过大量计算，指挥宋健如何躲避前方的手臂。

    每一次机器人娜菲波雅都能提前三秒左右预测前方手臂的动作，这让宋健有了充足的反应时间，这使得穿越这些手臂变得更加容易起来。

    三百米，二百米，一百米……

    宋健距离源质海对岸越来越近，机器人娜菲波雅头颅的眼睛，也愈发闪亮起来，在它的眼中，一个数字不断跳动着，这个数字代表着成功度过源质海的概率，此时这个概率正在不断的提升。

    八十米，五十米，三十米……

    宋健的剑气值持续消耗着，身影在一只只燃烧着火焰的手臂中做着小幅的变向，御剑飞行速度太快，如果飞行时转动方向角度太大，很容易一头栽进源质海或者是撞到旁边的手臂上。

    这些表面覆盖着褶皱和角质的触手，表面还有一个个巴掌大小的吸盘，一旦撞上去，立刻就会被这些吸盘紧紧吸附住，想跑都跑不掉。

    二十米，十米，五米……

    源质海对岸已经近在眼前，就在这时，突然三根成人手臂粗细的触手，突然从源质海底弹了出来，速度极快。

    这三根小号的触手，似乎并没有受到枯萎之力的影响，连宋健也没有反应过来，就将他的右腿紧紧缠绕住，然后使劲往海底拽去。

    宋健心里一沉，左手猛的朝前一挥，将机器人娜菲波雅仅剩下的头颅甩到了对岸，看着机器头颅狠狠砸在了对岸的岩石上，冒出了一大团火星后，又顺势朝前翻滚了五六米才停下来，宋健顿时心里一松。

    但很快，宋健的注意力就被不断拉扯他的三根触手吸引住了，这三根触手的力气并不大，最起码无法对宋健起到碾压效果，直接将他拽进源质海的岩浆之中。

    “如果这是火焰之王的触手，那我根本不可能有反抗的力量……”宋健脑海中念头飞转，顿时明白过来，这片源质海虽然是火焰之王的老巢，但里面却绝对不止火焰之王这一只BOSS。

    宋健挥剑劈砍在这三根触手上，但这三根触手就好像橡胶一般，很难快速斩断，此时枯萎之力的持续时间也所剩无几，这三根触手虽然没有办法将宋健拽入源质海，但宋健一时间也没有办法挣脱。

    想到这里，宋健一咬牙，竟然挥动火焰光翼，朝着源质海冲了下去，很快，他的身影就被源质海的岩浆淹没。

    ……