    周扬拿起电话看了一眼，眉头不由得皱了起来。

    号码，他很熟悉。

    富华山庄，朝应。

    说起来，他已经很久没和富华山庄取得联系。

    上一次，双方的联系也是不欢而散……

    “怎么了？”

    刘影看到周扬发呆，没有接电话的意思，忍不住问了一句。

    “没事儿，我先接个电话。”

    说着话，周扬按下接听：“朝先生。”

    “周先生。”朝应的声音还是一如既往，听起来沙哑之中带着一丝上位者特有的威严。

    “听说你回到魔都了？”

    “嗯。”

    “今天晚上在富华山庄有一场宴会，你有没有兴趣？”朝应随口说道：“参会的基本上都是各个科技行业的老总，涵盖电商、即时通讯、游戏、咨询等等。”

    “他们这一次聚会，也是想要找一些投资人，看看能不能让自己更进一步。”

    “我想，你应该也可以趁着这个机会，让你的科技公司，吸引一些投资。”

    说了那么多，朝应的想法，最重要的还是最后一句话。

    让周扬的科技公司，吸引一些投资。

    不可否认，朝应的眼界开阔，在加上富华山庄神秘的研究团队。

    他们早就认定“一次就好”科技会成为独角兽企业。

    所以……

    朝应很不甘心错过这样的一个机会，决定趁着周扬在魔都的时候，和他再商量一次合作。

    沉默片刻，周扬低声说道：“不了，朝先生也知道，我的身体不好。”

    “投资上的事情，我暂时还是不考虑了。”

    “多谢朝先生的好意。”

    简单的客气了两句，周扬挂断了电话。

    朝应也没有更多的纠缠。

    毕竟……

    他的身份在哪里摆着，主动给周扬打电话，对他而言，已经是他能够释放的最大的善意。

    既然周扬不愿意拉他的手，那他也就只能用点手段，逼着周扬只能和他拉手。

    不管怎么说，一个几乎百分百会成为独角兽企业投资机会，他不可能错过。

    看到周扬挂断电话，刘影眼中闪过一丝异样。

    终归，她在投资行业很久，许多周扬不知道的事情，她更清楚。

    比如说，富华山庄的霸道，富华山庄的不择手段。

    作为一个利益驱动的利益集合体，对于富华山庄而言，最重要的，就是利益。

    “富华山庄的能量很大。”刘影有些担心，还是忍不住说道：“其实没有必要和朝先生交恶。”

    “要不，我给万先生打个电话，让他从中斡旋一下？”

    “没有必要。”周扬摇了摇头，轻声说道：“他帮过我，我帮过他，互不相欠。”

    “科技公司这边，只是要正常经营，也不会有什么问题。”

    说起来，周扬之所以不喜欢朝应，还是有一部分原因是因为朝应太过于现实。

    之前在深城，他刚刚开始筹建一次就好科技，那个时候就是想着让朝应可以在以后照顾佟伶。

    但是那时候朝应发现了他的身体问题，毅然决然的拒绝了他，双方的合作，也就是在那个时候终止。

    周扬迫不得已，远走港城，找到了雷震霆，和他进行合作，希冀雷震霆能够照顾佟伶。

    而现在，佟伶，已经有了雷氏照顾，成为了雷震霆的准儿媳，人生不会再有什么问题。

    至于他自己的产业，就更不需要担心富华山庄会耍什么手段。

    既然终止了，也没有理由再合作。

    甚至……

    如果他愿意，都可以在系统的帮助下，将富华山庄收为己有。

    只是他没有那么大的野心，他想要的只是佟伶能够平平安安，幸福快乐。

    不然的话，在系统的帮助下，整个世界的资本界，他早就是无冕之王！

    沉默片刻，周扬再次开口：“对了，之前我跟你说了，要在魔都再买房子的事情，你考虑的怎么样了？”

    “有没有觉得哪里比较合适？”

    “九部吧。”刘影怔了一下，接着想到了什么。

    她看着周扬，表情还是有些纠结。但还是硬着头皮说道：“我知道秦寿今天没有说完的话，是建议你在九部住院。”

    “要不，我们就去九部住院吧。”

    说着话，刘影的眼圈，不免又变得有些红，心紧紧的揪在一起，说不出的担忧。

    “还是买房子。”周扬摇了摇头，坚持道：“买个房子，住起来舒服一些。”

    “找一个离九部近一点的地方吧，顺便找秦寿商量商量，看看能不能找到一些人，做私人医生、护士。”

    听到周扬的这句话，刘影顿时没有意见了，直接拿过电脑，开始搜索房源。

    不管怎么说，能有私人医生跟在24小时不离，这种处理虽然比住院差一点，但是也总好过在她这里。

    时间不长，刘影就筛选出来几套合适的房源。

    九部疗养院，位于魔都中心位置。

    选出来的房源，也都是老洋房。

    面积大，有花园，闹中取静，正好适合周扬现在的情况。

    其中，最合适的一套，距离九部疗养院不过一街之隔，而且是最近两年才翻新过。

    只是原房主好像是投资失败，所以才拿出来卖掉，换取一部分现金，用来支撑公司的流动性。

    “你觉得怎么样？”

    “虽然要求只能全款，而且价格接近五亿，但是相比市场价，还是打了一个九折。”

    “稳赚不赔。”

    刘影其实并不开心，但是这时候还是强迫自己笑着说道：“如果我有钱，我肯定就选这个。”

    “可以。”周扬对此也没有什么意见，点了点头：“就他，你联系一下吧，当做我送你的礼物。”

    刘影的脸色一僵，刚刚拿起电话的手，也停在了半空。

    不可否认，这是一个让人开心的消息。

    可是……

    她完全开心不起来。

    脑海中，想的全都是秦寿之前在医院中说的：“有什么想做的，抓紧时间做吧。”

    她明白，周扬现在做的事情，就是在安排后事了。

    这一套房子，也将会是周扬留给她的遗产……

    好一会儿，她勉强冷静下来，强迫自己装作开心，扯动嘴角，露出一个比哭好看不了多少的笑脸：“谢谢。”

    “刘影。”周扬看着她，忽然开口，一脸认真的说道：“不要太紧张，不要一直想那些不开心的事情。”

    “开心一些，没有什么的。”

    “真的，没什么大不了的。”

    心中酸楚的刘影，听到这话，心中更是苦涩，但还是只能重重的点了点头，答应一声：“我先去洗手间，然后打电话。”

    一句话说完，匆匆起身。

    周扬可以看到，她的眼角，一滴晶莹飞舞……

