    慕明月打完慕乐乐后就放行了。

    因为战云开喊她去喝奶茶了。

    慕乐乐揉着PP，哭着捶门一直嚎嚎大哭着。

    战景希隔着房门，小声地问道，“阿乐，妈咪还在揍你吗？”

    慕乐乐听言，伤心死了，哭着说道，“还打，宝贝的屁股就要开花了！”

    这个狗崽崽一点都不安好心！

    大概过了三分钟，战景希才小心翼翼打开门。

    慕乐乐一个小　jio　将门给踹开，然后一边擦着眼泪，一边走到大床，趴在大床边嚎嚎大哭着。

    战景希见慕乐乐哭得如此伤心，也是于心不忍，上前，伸出手，轻拍着慕乐乐因为哭泣而起伏不断的背脊。

    小声比比地安慰道，“阿乐，别哭了，男儿有泪不轻弹。”

    “男儿有泪不轻弹不轻弹，那是未到伤心处！”慕乐乐反驳着战景希，“可是宝贝现在别说伤心处了，简直是伤到了灵魂深处！”

    “呜呜呜，宝贝好受伤！”

    战景希轻咳一声，说道，“我知道我刚才不对。”

    “你要是不知道你就死定定了！”慕乐乐抬起头，瞪了一眼战景希，然后又趴着床边继续哭。

    战景希看着慕乐乐撅着个屁屁，趴在床上哭，那样子很是滑稽。

    他忍不住地噗嗤一声笑了出来。

    慕乐乐以为自己的耳朵出了问题，他慢节奏地抬头，就看到战景希果真是在笑，他整个人顿时就不好了！

    慕乐乐哭得更大声，超级委屈了，“你说想被妈咪揍，为什么妈咪要揍孩子时，你却当逃兵了？”

    战景希连忙敛住脸上的表情，说道，“我不是故意的，可是妈咪刚才拿着藤条要抽你的表情真的是把我吓到了！原来仙女也是会生气的！”

    “我怕仙女用力过猛把我给抽坏了！你要知道的，我从来没被打过，第一次要挨揍，还是没有心理准备。”

    妈咪要揍慕乐乐的模样，是真的把他劝退了。

    “所以，让我一个人扛下所有是吧？”

    慕乐乐的泪水忍不住地啪嗒一下掉落下来！

    “我太难了！　我上辈子到底是造了什么孽啊，才摊上你这么一个坑哥的弟弟啊？”

    慕乐乐心疼自己三秒！

    他现在真的是，爹不疼，娘不爱，弟还坑！

    有谁比他更可怜吗？

    他认第二可怜，没有人敢认第一！

    战景希上前，轻轻地搂着慕乐乐的脖子，轻拍着他的小肩膀，安抚着说道，“好了宝贝，我知错了，我以后再也不这样坑你了。”

    突然被安慰着，慕乐乐心情才缓和一些许。

    他哭得鼻涕直流，然后蹭在了战景希的衣服上，“狗崽崽，你下次要是再敢这样坑我，我就打爆你的狗头！”

    战景希甚至是感觉到自己的脖子黏糊糊的，不用看，就知道慕乐乐这个小邋遢把鼻水都蹭在他的身上了。

    害！

    谁让是他惹的祸呢？

    “好了，我知道了，以后再也不敢了。”战景希很认真地说道。

    “我要钱，现在没有个十万我好不了！”慕乐乐开始讹人了。

    何以解忧唯有暴富！

    他现在好想暴富！

    解决他一切的烦恼！

    “好！”战景希答应给慕乐乐十万。

    十万弥补一个小孩幼小心灵，实在是太划算了！

    　慕乐乐见战景希答应的那么爽快，他反悔了，这十万字对于暴发户的儿子简直是小菜一碟啊！

    “我后悔了，我要一百万！”慕乐乐反悔地说道。

    最起码也要个　100　万才对得起自己挨的那一顿揍！

    这妈咪现在的力气真的是越来越大了！

    这么打下去，真的是儿子都会被打没的！

    “一百万虽然有点多，但是你都受伤了，你要这么多是应该的。”　战景希也不讨价还价。

    “嗯呐！”慕乐乐见战景希如此大方，真的很羡慕有钱人家的孩子。

    一百万动辄就这么出去了！

    真羡慕死人呢！

    幸好，他也是有钱人家的孩子。

    只是他想要从战景希的身上得到多一点小钱钱，做为他的小金库而已啦！

    这些　小钱钱，他以后都是要拿来孝敬妈咪的呢！

    能坑多点就多点！

    回头他也要从战云开那要点钱！

    如果不是，他真的是太亏了！

    尽做吃力不讨好的事情！

    慕乐乐拿出手机，打开了收款码，“支福宝还是V　信？”

    战景希，“……”

    战景希默默地掏出手机，说道，“支福宝。”

    两个小宝贝一顿操作后，慕乐乐听到了最动听的到账声音：“叮，支福宝到账一百万元。”

    慕乐乐抱着手机，对着战景希说道，“狗崽崽，我超喜欢这个小姐姐的声音！这种甜甜的声音，我可以天天听到吗？”

    “可以的。”战景希说道。

    慕乐乐有些兴奋，“真的吗？”

    战景希果然是良心发现了啊！

    不知道他刚才要是哭得更悲惨一点，战景希会不会比现在更内疚呢？

    可是，慕乐乐开心不到一秒，就被战景希泼了一头冷水，“我每天给你发　100　块，分　100　次发给你，每次发　1　块钱，这样你每天就可以听到　100　次这个到账声音了。”

    慕乐乐闻言，小脸抽搐了几下，　满眼惊恐地看着战景希，“战景希，我是缺这一百块的人吗？”

    “嗯，你的确不缺，但是你缺给你发到账声音的人。”战景希一语戳穿慕乐乐。

    慕乐乐愣怔几秒，瞬间被怼得无话可说，他对着战景希竖起了大拇指，直直盯着战景希说道，“大哥，你是这个！”

    他以前怎么没发现这个小东西牙尖嘴利不说，还坑得很！

    连他都望尘莫及！

    战景希摆摆手，“承让承让。”

    慕乐乐和战景希商量着，“谁要你的承让？宝贝，咱们能不能好好商量下？”

    “商量什么？”战景希有些预感不好。

    话音一落，果不其然，　但见慕乐乐破涕而笑，“这样吧，你每天给我转一万元。”

    慕乐乐算过了，每天一万元，一个月就是三十万，一年就是三百六十万呢！

    这对于一个普通家人来说，可是一笔巨款的！

    甚至是普通人家奋斗一辈子都赚不到的钱呢！

    而他只是轻轻松松地就能赚到几百万呢！

    一些一线大城市的首付一套房了呢！

    “好吧。”战景希见慕乐乐这个小财迷如此喜欢钱，他也不于心不忍地拒绝。

    反正他拿着那些钱也没什么用。

    他一个人的月零花钱就是　300　万，每个月给慕乐乐30　万，一个零头都不到。

    “这样吧阿乐，我去跟爹地给你申请下零花钱。”战景希说道。

    慕乐乐抓了抓头发，有些害羞地说道，“这怎么好意思呢？”

