    MMP！

    如果尼克·弗瑞这一次乖乖的将空间宝石给他了，莱克还想着是不是要留下尼克·弗瑞继续玩一玩，毕竟玩了这么多年，突然就这么谢幕了，就好像心里突然空落落的。

    但……

    好家伙。

    他还没有怎么说话呢，尼克·弗瑞就直接一顿开炮了。

    那对不起了。

    老子这一次连你的老底都给掀掉。

    尼克·弗瑞脸上变幻的表情很是丰富，然后，突然间大笑了起来，也是披着黑色的风衣起身：“艾德温副部长，证……”

    我就等你这句话。

    莱克直接打断道：“出来吧，我的朋友。”

    话语落下。

    刹那间。

    椭圆形办公室的空间一处直接被撕裂开来，紧接着，一个黑国王手提着两个地球人外表的家伙直接走了出来。

    咚！

    咚！

    黑国王拍了拍手，看了一眼亚历山大·皮尔斯，挑了挑眉，然后看向莱克，伸出右手：“诚惠，两只斯克鲁人，一只一百万，打款吧。”

    莱克直接看去红会：“红后！”

    红后话语冷清：“已经汇入两百万。”

    那边的黑国王取出自己的卫星电话，无视着从外面走进来的几只特勤队员，和电话那头的银行人员确认了一下朝着莱克点了点头：“合作愉快，需要我动手逼出其中一只吗？”

    莱克微笑道：“再好不过。”

    他刚刚过安检的时候，可是把所有的武器都上交了的，这个时候拿出武器出来，就不太好解释了。

    那边的黑国王点了点头，右手出枪，嘭的一声，直接击碎了一只在他脚下试图起身的斯克鲁人的天灵盖。

    瞬间。

    在场的众人脸色都是变了，但很快，众人看到了那具死去的时候还是人类，但在死去的那一瞬间突然变成了斯克鲁人的尸体。

    黑国王直接转身步入直接撕开的空间：“记得去看看撒加那个家伙，为了阻拦你们制造空间裂缝而让黑暗维度跑出来的事情，那家伙可是受了伤的。”

    话语落下。

    咻的一声，黑国王直接消失在了原地。

    几名特勤队员见状，赶忙跑了上去，控制住了那存活着的，但陷入了昏迷当中，顶着人类模样的斯克鲁人。

    “眼见为实！”

    莱克在收起了黑国王分身之后，笑了笑，让红后放出三飞饰总部的卫星监控，然后指了指那具在地上死去的斯库鲁人微笑道：“这只斯库鲁人，是我的线人刚刚从神盾局总部三飞饰抓出来的，现在……”

    说着。

    莱克目光看向神盾局的三人组，嘴角上扬：“尼克·弗瑞局长，亚历山大·皮尔斯理事，维多利亚·汉德指挥官，再说一遍，你们神盾局效忠谁来着？”

    跟我玩。

    当时莱克在邪马台的时候对上第一只斯库鲁人的时候，就记录了斯库鲁人的气息了，俗人才通过外表看人，莱克一般都是看人内在的。

    在刚刚尼克·弗瑞不识抬举的时候，莱克就直接释放出黑国王了，然后，直接杀到了三飞饰。

    诚然。

    莱克有赌的成分在里面，但很巧，莱克将自己的坏运气都在抽奖上用光了，在这里，好运女神却是在对着莱克微笑着。

    他赌赢了。

    “对了。”

    莱克故作模样的看了一下自己的手机，抬头看去总统先生：“总统先生，忘记说了，我的线人之所以提拉两只过来并不是只有两只在三飞饰里面，而是，他只有两只手，事实上，在三飞饰之中，还有六只斯克鲁人伪装成人类在其中。”

    在场的众人脸色顿变。

    亚历山大·皮尔斯的脸色也不怎么好看，他虽然在邪马台的时候，知道有这么一号外星人，但他当时并没有想那么多，毕竟莱克是与尼克·弗瑞有旧仇的，所以只是让尼克·弗瑞做了一个简单的测试，确认了是地球人之后就放过这件事情了。

    但眼下？

    好家伙。

    神盾局里面不单单有他们九头蛇潜伏着，竟然还真的有外星人潜伏在神盾局里面的？

    亚历山大·皮尔斯直接看去总统：“总统先生，我提议，出动国民警卫队，立刻封锁三飞饰。”

    总统先生双手按着桌面，注视着倒在地面上的斯克鲁人尸体，听着亚历山大·皮尔斯的提议点了点头。

    很快。

    会议室中便是陷入了一阵忙碌的状态中了。

    过了不会儿的功夫，在红后投影出来的三飞饰卫星画面之中，便是看到了国民警卫队开着坦克轰隆隆驶过大桥直逼三飞饰的盛况了。

    椭圆形会议室中。

    莱克看着被两名特勤有意无意的看着的尼克·弗瑞，面带微笑，在以第三者视角讲述完一九八六年发生的故事之后，微笑的看向在场的众人：“很显然，咱们这位尼克·弗瑞局长在还是高级探员的时候，就觉得是这个世界唯一的救世主了，不仅仅没有和当时时任局长的亚历山大·皮尔斯局长汇报这一相关情报，甚至，在这些年中，一直帮助着这群所谓的外星难民隐藏在我们地球人之中，现如今，更是向全宇宙用他也一直隐藏着的宇宙魔方释放着一个信号。”

    “信号？”

    莱克看向亚历山大·皮尔斯，微笑道：“一个，我们地球人已经准备好了，可以进行高等级战争的信号了，在尼克·弗瑞使用宇宙魔方随意实验的时候，几乎是告诉一个个星球，告诉一个个可怕的空间，我们准备好了。”

    宇宙魔方就是一个钥匙，而且还是个万能钥匙。

    尼克·弗瑞这叫什么行为，就等于拿着这把万能钥匙，一个个的打开别人家的门户，然后肆无忌惮的张望着。

    自然这样的行为是会让别人愤怒的。

    误会？

    别人可不会接受你是误会这一说法的，在宇宙黑森林的体系下，他们只会认为，你这是在赤果果的挑衅他们。

    “现如今……”

    莱克面带微笑的看向尼克·弗瑞：“恭喜你，你成功的将我们地球变成了一块香饽饽，所有被你用宇宙魔方试探过的星球与空间此时此刻都只有一个念头，那就是我们地球获得了他们的坐标，为了避免他们的暴露，他们会先下手为强的，而刚刚我所展示出来的几处空间裂缝不过是个开始罢了。”

    地球眼下准备好了进入星际大战了吗？

    这完全就是扯淡的。

    莱克估摸着，神盾局要是那边再来一次的话，奇瑞塔人的剧情就要上演了。

    总统先生和其他人听着莱克的这番话面面相觑。

    就在这时。

    那只昏死过去的斯克鲁人苏醒过来了。

    “别动。”

    “老实点。”

    两名特勤探员直接用枪死死的顶着这名斯克鲁人。

    莱克拍了拍桌子，起身，看向亚历山大·皮尔斯：“理事先生，现在，可以将宇宙魔方交给我保管了吗，还是说，神盾打算与外星人打上一战？”

    亚历山大·皮尔斯面无表情的看了一眼旁边的尼克·弗瑞，起身：“我带艾德温副部长去交接宇宙魔方。”

    说着。

    亚历山大看着维多利亚·汉德，表现的异常愤怒：“汉德女士，从现在起，你是新的神盾局长了，停止尼克·弗瑞的一切权限，全面调查，不惜一切代价。”

    维多利亚·汉德指挥官点头：“是，长官！”

    莱克内心笑了笑。

    他知道，亚历山大·皮尔斯是真的愤怒，不过不是因为他，而是因为尼克·弗瑞，以前亚历山大·皮尔斯觉得尼克·弗瑞奇货可居，眼下，应该是有种终日打鸟，最后却被鸟儿啄了眼睛的感觉了。

    走出白色宫殿。

    跟过来的赫敏有些不太理解的看向莱克：“所以，我来这里的目的是什么？”

    莱克耸肩，看向赫敏：“我本来只是想要拿回宇宙魔方的，留下尼克·弗瑞在慢慢玩的，一下子玩死了，以后如果想玩，那就没得玩了，但他不给面子，所以，没办法了。”

    赫敏看着莱克脸上的表情，摇了摇头，看了一眼后面跟上来的亚历山大·皮尔斯，亲了莱克一口，转身：“那我走了，再见！”

    说完。

    梅林环直接在白色宫殿的草坪上闪烁了起来，咻的一声，赫敏直接消失在了原地。

    莱克笑了笑，转身看向走过来的亚历山大·皮尔斯，直接打开面前的汽车，过了一会儿，皮尔斯坐在了副驾驶的座位上。

    汽车轰鸣。

    莱克直接开车带着亚历山大·皮尔斯驶出了白色宫殿。

    在前往华盛顿国际机场的路上。

    莱克感受着旁边欲言又止的亚历山大·皮尔斯，笑了笑，出声道：“皮尔斯先生，我那朋友对你感觉很不错，他一直说，神盾局里面蠢货太多了，但维度亚历山大·皮尔斯不属于蠢货的范畴之中。”

    旁边的亚历山大·皮尔斯愣了愣：“……谢谢？”

    莱克微笑道：“皮尔斯先生，我刚刚在里面说的话，有真的，也有假的，不过假的几乎可以忽略不计，因为我们能赢，真的是，地球，真的和全宇宙宣战了，皮尔斯先生。”

    皮尔斯微微皱眉。

    莱克扭头瞥了一眼皮尔斯，语气淡淡：“小破球是我那位米德加德王加隆的世界，甚至都不属于我们人类的，再说了，小破球太小了，想要世界，放眼宇宙，多了去了，星辰大海，大有可为的，九头蛇的领袖皮尔斯先生，你觉得呢？”

    皮尔斯：“……”

