    雷越这些天很害怕，郭树海父子在大街上开着车被狙杀让他整日担心受怕。

    他是江城的地下大佬不错，但是他也怕死啊！

    他不知道哪天自己走在路上，甚至是躺在床上，一颗子弹就要了他的命。

    有一句话叫做江湖越老，胆子越小。

    这是因为他们见过太多的事，太多的人，知道这个世界很复杂，不是这么简单。

    这些天，雷越最担心和害怕的当然是那个年轻人了。

    他的想法和许明月开始一样，双方刚有过矛盾不久，父子俩就死了。

    世上哪有这么巧的事情？

    他比任何人都要确定，这件事就是那年轻人做的。

    至少，他是指使者。

    于是，当得知这件事之后，他就密切的关注了此事。

    可是，这么多天过去，那年轻人却是好端端的，根本没有任何事，连传讯都没有。

    这就让他彻底慌了！

    这说明了什么？

    几乎不用想也知道，那年轻人的背景很可怕！

    一个实力和背景同时深不可测的存在，是他一个所谓的地下大佬能抗衡的吗？

    他知道，那种真正的大人物想要收拾他，也不过是一句话的事情。

    如果是以前的他，大不了拍拍屁股一走了之，反正光棍一个。

    但是现在，经过多年的奋斗，家大业大，根本走不了。

    于是，他做了一个决定——负荆请罪！

    他是真的负荆请罪！

    他让手下不知道从哪里找了一大捆的荆条，然后放在车上，一路开到了一家大排档的门口。

    下车，脱去上衣，露出了一身黑黝黝的腱子肉，将那大捆的荆条背在了身上，最后“扑咚”一声跪在了地上。

    他这奇怪的举动顿时引起了一片轰动，大排档的人纷纷出来看热闹了。

    “这家伙是谁啊？在干什么？”

    “难道是在搞行为艺术？”

    “你别说，这一身肌肉还真的是让人羡慕呢！”

    众人顿时议论纷纷的道。

    此刻的雷越真的是羞愤交加，恨不得找个地缝钻进去。

    毕竟他可是江城的地下大佬，走到哪里人家都得尊称一声雷爷。

    然而现在，他却是跪在大庭广众之下，任由别人像看猴子一样观赏！

    “咦！这不是雷爷吗？”

    就在这时，有人惊呼道。

    “好像真的是啊！”

    “你们说的是哪个雷爷？”

    “我们江城还有几个雷爷。”

    众人顿时大惊失色，雷爷这个名字可谓如雷贯耳，那可是一方大佬啊！

    只是他怎么会跪在这里，还搞出负荆请罪这一套来了？

    整个江城能让他这么做的恐怕也没有几个人吧？

    雷越听着众人的议论，真的是死的心都有！

    他真的是希望没有一个人认出他来。

    可惜，在江城，认识他的人真的是太多太多了。

    就在这时，他双眸一亮，看到了人群中的那道身影！

    “萧先生，之前的事情都是我雷越有眼无珠，在此我向您深深的道歉！”

    他看着萧天猛地磕了一个头道。

    众人一听这话，不由得循着他的目光转身看了过去。

    这萧先生到底是何方神圣，竟然能够让鼎鼎大名的雷爷做到如此地步？

    很快，目光就聚焦在了萧天的身上。

    他们看出这年轻人的身上不过是一身普通的保安制服而已。

    雷爷怎么会跪拜此人,还一副诚惶诚恐的样子？

    此刻的萧天也是哭笑不得，他中午只是随便来附近的大排档吃点东西，没想到吃完刚出来就看到雷越搞出的这一套。

    “我说雷爷，你这是要干什么？”

    “萧先生，叫我雷越即可，雷爷万万不敢当。我深感之前自己是多么的无知和错误，今天来，就是为了纠正按下无知和错误。”

    雷越郑重的道：

    “我想来想去，也只有效仿古人，来负荆请罪，只有这样，才能表达我的诚意。”

    萧天听了这一席话，倒是有些意外，没想到这个雷越还是有点墨水的吗？

    他却不知，雷越哪有这样的文采。

    这短短几句话，还是请别人帮忙写的，而且背了几个小时才勉强记住。

    不过，他是聪明的，因为萧天正准备等柳若曦这边的事情空闲下来，亲自去会一会这所谓的雷爷。

    毕竟对方已经两次派人找上了自己，正所谓来而不往非礼也嘛！

    倒是没想到，他今天突然来了！

    萧天看着跪在地上的雷越，暗自沉吟道，雷越这样的人，无疑是地头蛇，如今的情况，说不定什么时候就会用到对方。

    至于之前两次这家伙派忍截杀自己，自己并无受伤，反而是对方的不少手下，现在还在医院那边躺着吧。

    想到这里，他看向雷越道：

    “想要我原谅，倒也不是不可以，但是有两条必须做到。”

    “萧先生您说，别说两条，十条都没问题。”雷越忙不迭的道。

    来之前，他最怕的就是对方根本不给他任何机会，既然有了机会，自然是要牢牢的抓住！

    “第一条，以后好好管住你的人，像之前的那些事情不可再有，若有下次，我亲自取你人头！”

    “是是是，这一点我保证做到。”

    雷越连忙说道，其实他本来就已经准备在转型了，因为他也知道这些事情是长久不了的。

    只是转型哪有这么简单，又有那么多人要养活，有时候他也没办法。

    萧天的话现在却是迫使他下了最大的决心。

    “第二条，那就是以后听从我的命令！如果敢违抗，我能让你活，也能让你死！”

    萧天斜了他一眼，淡淡的道。

    “是是是！以后萧先生但有吩咐，我绝不推辞！”

    雷越立刻答应了下来。

    对方的这两条要求都不算过分，他当然没有什么意见。

    “好了，把衣服穿起来吧，像什么样子！”

    “是是是！”

    雷越从旁边的小弟手中接过衬衣穿了起来，他见不少人在围观，立刻喝道：

    “看什么看？都给老子滚！”

    人的名，树的影！

    听到这话，众人立刻散去了，同时还狐疑的回头看去。

    这年轻人到底是何方神圣，让雷爷在他面前居然跟个小猫一样！

