    跟自己有关？龙文牧从旁边搬来一张凳子，正襟危坐。

    “龙公子你是云轩国的人，对我们出阳国的一些规矩了解可能不多。”花雅平淡的说，“出阳国以皇室为大，往下诸多宗门林立，我想芷音应该对龙公子说过这件事了吧。”

    龙文牧点头，出阳国势力划分他听岚芷音说过一些。

    但这件事跟自己有什么关系？

    花雅知道龙文牧心头的疑惑，接着说：“虽说出阳国势力众多，但都以皇室为主。而皇室那边也并非是任由着诸多势力肆无忌惮的发展。”

    不允许各个势力肆无忌惮的发展吗？这倒也是。

    若是诸多势力发展毫无制约，也许用不着多久，有的势力怕是得将皇室取而代之。这世道谁的拳头大谁说了算，皇室为了保住自己超然的地位，对其他宗门有所制约是理所当然的。

    “什么样的制约？”龙文牧好奇问。

    花雅略有无奈的道：“十年一次，各个宗门需得将资质最出众的弟子送往皇室当中。”

    龙文牧闻言一惊。

    花雅顿了顿又接着道：“每过十年，皇室会指明各个宗门中的弟子，少则一两位，多着四五人，按皇室规矩，送入皇室当中培养。若是遵守这则规矩，皇室便不会从中干预各宗的发展。”

    龙文牧惊疑，出阳国宗门间居然还有这种规矩：“把弟子送入皇室，成为皇室的人？”

    “明面上送入皇室，为皇室效力，依旧属于各个宗门。不过送入皇宫的弟子基本不会回来，也差不多等同于成为皇室的人了。”花雅无奈的叹了一声。

    每十年都会有资质出色的弟子送入皇室，能够保证皇室经久不衰，又能制约各个宗门的发展，这就是皇室对各个宗门的约束？

    龙文牧若有所思，隐约读懂了她的意思：“所以这一次要送入皇室的人是岚师姐？”

    花雅点点头，摸了摸岚芷音的脑袋。

    说起这件事，众人都有些无奈。

    辛辛苦苦培养的弟子，遵照规矩要送入皇室，各大宗门其实都有怨言。只是毕竟皇室势大，非各大宗门能敌，无奈之余，也违背不了。

    自从有了这个规矩，也不是没有宗门违背过，只是违背皇室旨意的宗门，往往都没有什么好下场。好的，除名后所有一切都被皇室全盘接受，坏的，宗门往往无一活口。

    也是因为有一些前车之鉴，现在出阳国各个宗门才会照做，如今就连百花宫也不敢违背。

    龙文牧听着花雅的描述，觉得不太对，或者说觉得很不对。

    送入皇室，很少有人会回来，为什么这种说法自己觉得很耳熟，简直就像是……

    花雅轻声而叹：“今年本不是十年之际，不过今年却有一场重要的大比，龙公子是云轩国的人，可否听说过天妖之战？”

    龙文牧颔首：“听过。”

    “因为天妖之战的缘故，这十年送入皇宫的人便提前了。而这次选中我百花宫的人，就是芷音这丫头。”

    龙文牧沉默，岚芷音是如今百花宫最出色的弟子，被皇室选中无可厚非。

    “花雅宫主说这与我有关？”龙文牧皱眉问。

    花雅意味深长的看他：“按照皇室的规矩，每个宗门送指定好的弟子入宫。而芷音这丫头我看着从小长大，要让他入皇宫，我于心不忍。”

    自己辛辛苦苦培养的弟子，自己又怎么舍得。

    “芷音在我百花宫历代弟子中都是优秀的，成为大妖师，炼化过两块大妖源石，这种资质，在我百花宫建宗以来仅有几人。”

    龙文牧认真的打量岚芷音，炼化了两块大妖源石，这种资质在青云堡弟子中都能和前三的人一较长短了。说起来，龙文牧几乎没怎么见过岚芷音出手，不想她居然还有这种资质。这种人，花雅又怎么可能忍心让她离开百花宫。

    “按照宗门的规矩，其实也不是一点办法没有。”花雅又道，“如果芷音能成为地妖师，可担任宗门要职，便不再算是弟子，与皇室定下的规矩不符，也无须被皇室所指定……”

    地妖师……龙文牧觉得岚芷音资质虽然不错，但晋升地妖师怕不是短时间能做到的。

    “还有办法呢？”龙文牧问。

    “除此之外，如若芷音成婚，也不再算是弟子。”花雅说。

    龙文牧眉头一皱，感觉好像明白了对方的意思。

    “我的意思，本来是让这丫头寻一个伴侣，想给她指定一门婚事，谁知道这丫头不经我同意，自己便跑去云轩国去了。这一去就是几月，还是前一阵子我才派人联系上了她。”

    龙文牧见岚芷音在边上扭扭捏捏，目光躲躲闪闪。

    岚芷音说自己是去云轩国历练的，现在看来好像不是真话。

    还有她回来的时候对花雅毕恭毕敬，估计也是因为做贼心虚，现在她在花雅边上都还埋着头不敢正眼看花雅。

    “给岚师姐指定婚事是？”龙文牧好奇问。

    花雅有意无意的往门口瞟一眼：“我本是看好宗门里资质最好的男弟子，但这丫头自己却不上心。”

    龙文牧明白了，全部都明白了。明白花雅对自己的态度，明白宗门里那么多人误会自己，明白花星河对自己的敌视……

    突然觉得，自己这根本就是无妄之灾。

    自己跟岚芷音来百花宫，好像还引起了不小的误会。

    “龙公子一表人才，我管你为人处世也颇为沉稳，不会意气用事，也不会胆小怕事……”花雅盯着龙文牧的脸直看，表情笑盈盈。

    龙文牧心里直打鼓，花雅越是这么赞许看他，他越是头大。

    “龙公子可有妻室？”花雅问。

    龙文牧弱弱摇头。

    “那龙公子可有宗门？”

    “有，有点。”龙文牧连连点头，“云轩国边军。”

    吴始才把自己拉进边军里面，这个身份可以用来当做挡箭牌。

    花雅若有所思，但也不苦恼：“边军？我听闻云轩国边军总帅鹿九天乃云轩国军神，以一人之力威震列国豪强。你既然是边军之人，我相信你为人。你是边军也不打紧，我可为你开一次先例，即便成为我百花宫的人，也能让你保留自己原本的身份。”

    龙文牧心说无规矩不方圆，宗门规矩岂是儿戏，这先例不开也罢。

    花雅还想再说什么，龙文牧赶紧打断她。

    “花雅宫主。”龙文牧是怕自己还没开口，花雅几句话就定了自己的未来，自己找谁说理去。自己到百花宫来就不是为了岚芷音的事，或者说他压根儿来这儿之前就不知道岚芷音这件事。

    龙文牧顿了顿：“我还有一件事想问花宫主。”

    “你说。”花雅一直对龙文牧都很和蔼，其中原因可想而知。

    “你之前说，各个宗门每十年都会把核心弟子送入皇室，关于这件事，能不能详细告诉我。”龙文牧把话题拉回正轨。

    比起岚芷音的事，有的事他还是很在意。

    十年一次送弟子去皇室，去的人鲜有回来。这种事，听起来怎么就像青云堡那边的状况一样。

    青云堡很多出色弟子被欧阳鸿带去皇室效力，直到欧阳鸿伏诛，众人才知道被他带走的弟子其实是被送去了黑龙殿。这件事跟百花宫这边的事何其相像。

    黑龙殿跟出阳皇室有关，龙文牧不得不这么想。

    花雅不知道他为什么对这件事这么在意，只是凭着回忆道：“出阳国遵照这个规矩是在几十年前开始的，其他宗门我不知，我百花宫陆陆续续送过几次弟子，你问这个做什么？”

    “送去的弟子，有没有回来过的？”龙文牧问。

    花雅皱眉：“送去的弟子加起来恐怕有十几人，但那些弟子送去之后倒是一次也没有回来过。”

    “那宫主有没有专程去皇宫见过这些弟子？”

    花雅摇头：“我没去过，不过我百花宫有长老以前去过。可惜的是，听说送去的弟子都被分配在不同的地方，并不在皇宫里面，最后没有见到。”

    没有见到吗？龙文牧的心暗暗揪紧。

    虽然没有直接的证据能证明什么，可直觉却告诉他，情况恐怕没有这么乐观。如果自己估计的不错，那些弟子搞不好已经……

    “不管怎么样，花雅宫主无论如何都不能把岚师姐送去皇室。”龙文牧郑重叮嘱道。

    花雅含笑看着他。

    龙文牧见她神色就知道她是误会什么了。

    有些东西，越解释越不清楚。他要是能拿出证据还好，关键他拿不出证据。有些东西他倒是能够直言，只是毫无证明，花雅未必信他。

    龙文牧还想再说些什么的时候，院落门口传来喝声。

    “姓龙的，你不要装作一副假惺惺的样子。”

    厉喝的人是花星河，他被花雅留在门口，见到龙文牧和花雅在里面相谈甚欢，肯定是怒由心生。

    花雅抬起眸子，对龙文牧小声说：“花星河，此子是我族亲之子，算跟我有些血缘。他炼化过一块大妖源石，资质算是不错，就是这秉性实在……”

    龙文牧听出她话外之意，花星河和花雅同姓，血缘上有些牵连，花雅是让龙文牧不要跟对方一般见识。

    “小子，你若是个男人，有本事跟我手底下见真章！”花星河在院落外叫骂。

    花雅站起身，对龙文牧低眉而笑：“我听芷音说，龙公子也资质不俗。这样吧，冤家宜解不宜结，龙公子跟花星河彼此交手一次，点到为止，等比试过后就化干戈为玉帛。”

    龙文牧脑袋隐隐作痛，用手揉眉间。

    花雅不是在询问他的意见，而是直接定下来了，他想反驳都没用。

    花雅一道妖力打出，不等龙文牧反对，直接拖着他和花星河还有岚芷音等人朝外飞去。仅仅片刻众人就落在某一处搭建好的白石擂台边上。

    “这是我宗门平时弟子切磋用的擂台，你们二人就在这里比试一场吧。”花雅淡淡的道，又刻意对花星河说，“这场比试，点到为止，不管胜负，你们二人今后不可再起争端。”

    龙文牧无奈沉默，对面花星河朝花雅感谢拱手，率先跳上擂台。

