    “真是一只老狐狸啊！”

    萧易心里暗骂一声，面上笑道：“行，那我这几天便凑一凑。”

    “哈哈，看来你小子还真是信心十足呢！你若真的炼成了一品天霖仙神丹，兴许会直接受到丹盟总会的重视，到时候说不定你有机会直接去主城发展呢。”荣登天笑眯眯的说道。

    其实他心里并不认为萧易能够炼制成功。毕竟，那可是仙神级别的丹药！

    即便萧易炼丹有术，但毕竟修为摆在那里，仙神境初期修为能够凝练的神火，只怕连地品神材都难以轻松熔炼，神材无法熔炼，那还怎么凝液成丹？

    邢兵却是对萧易抱有期望，若是萧易真的能炼成，那么邢家不仅可以收获一枚一品天霖仙神丹，那也算是结交上了一名仙神品的炼丹大师啊！

    天歌城里的这些炼丹大师，说是大师，其实放眼九天世界，这些所谓的大师，不过是炼丹界的低阶炼丹师罢了。

    当然，这种话，邢兵可不敢说出口，否则那也太得罪人了……

    “没想到张公子这样的身份，居然还缺神石。既然张公子刚说了，这炼成的一品天霖仙神丹会有我们邢家的份，那邢某倒也愿意拿出一部分神石来。不知道张公子还差多少神石？”邢兵笑问道。

    萧易咧嘴道：“那就要看荣会长打算申请几份神材了。若是一份的话，我身上的神石倒是足够了。若是多份，我手里确实拮据的很，因为之前注册炼丹师身份的时候，刚赔付了一大笔神石。如今手里只有八阶、九阶的丹药，神石是真的没有。”

    邢兵眼神一亮，这张狂手里有现成的八阶、九阶丹药？

    荣登天眉头一挑，提醒道：“张狂，老夫可得提醒你，身为丹盟分会的成员，你可不能做私下交易的事情。你的丹药若想脱手换成神石，那也只能通过天丹楼进行买卖。”

    萧易心里冷笑，通过天丹楼进行买卖，好给天丹楼赚取抽成吗？他可没这么傻。

    “谁说我要卖了，高阶丹药我自然要留着自己服用。”萧易撇嘴道，“荣会长也放心，过几天我便准备好两百万神石，交到你手上。你给我申请五份一品天霖仙神丹的神材即可。不过，我想问问，我难道不能直接通过丹盟分会购买下这些神材，作为私人之用吗？”萧易问道。

    荣登天道：“只要你成为天丹楼的主事丹师之一，这些神材你就可以原价购走使用了。”

    萧易眉头一挑：“那我加入天丹楼，可有什么要求吗？”

    荣登天笑眯眯的说道：“唯一的要求就是加入者必须是丹盟注册炼丹师。你已经是了，只要你愿意，明天老夫就领你天丹楼办理入职手续。”

    萧易咧嘴笑道：“那咱们明天就把事儿办了吧。这样一来，万一我炼制失败了，也不至于赔付的太惨。”

    荣登天笑道：“那就这么说定了。邢家主，留步吧，我们自己出去就行了。”

    说完，荣登天便朝着外面走去。

    萧易对着邢兵拱了拱手，也告辞而去。

    出了邢府后，萧易便让那三个护卫自行寻间客栈住下，两日去丹盟分会外等他。

    这三人自然不敢有异议，连忙遵命而去。

    护卫走后，荣登天方才边走边眯眼笑道：“张狂，你和邢家那个小媳妇，真的只是老乡关系？那邢浩生前成婚时，早已重疾缠身，成婚不到半月，便死去了。这赵欣极可能还是个完璧之身。按理说，完璧之身的女子，是几乎不可能患上春癔之症的。唯有食髓知味，难忘其中感觉的人，才会日思夜想，从而患症。”

    萧易心中一动，赵欣还是完璧之身？如此，他更加笃定赵欣是被人下毒了。

    “我和赵欣真的只是老乡，甚至只是在大半年前见过一面而已。”萧易淡笑道，“对了，那邢浩又是得了病？”

    荣登天叹声道：“说来，这邢浩也是挺惨的，他本是邢家小辈一代里天赋最好的，可惜刚踏入神人修为时，便忽然患上了坏骨之症，若非是这孩子凭借着强韧的毅力，一直坚持修行，否则只怕早几十年就已经死了。可他天生坏骨症，即便修行再刻苦，终究也不过是多活了几十年而已。去年一天夜里，他坏骨症大爆发，浑身骨骼开始寸寸裂去，我听说是邢兵含着泪，亲手结束了邢浩的生命。”

    萧易眯眼道：“这坏骨之症，是谁诊断出来的？”

    荣登天撇嘴道：“自然是徐盛了。天歌城中，最有威望的炼丹师，可不就是他吗？邢浩本是邢兵最疼爱的小儿子，邢兵为治好邢浩，自然是不惜血本，亲自出面请的徐盛。只可惜，徐盛也无能为力。邢兵原本还打算带着邢浩去主城求治，徐盛说，邢浩之症，已经怀入骨髓，除非有神尊强者，为其移骨换身，否则根本无法救治。徐盛的话，最终也打消了邢兵去主城的念头。”

    萧易对这个邢浩，倒也忍不住生了一丝同情。

    本是天骄命，奈何有了一具坏骨身！人生之命运，最大的悲哀，便是高开低走……

    荣登天斜着咧嘴笑道：“你小子，还好意思说和那赵欣只是老乡的关系呢，你对她的事情，可是有兴趣的很呢。你说实话，你是瞧上那小媳妇的美艳姿容了？”

    萧易翻了翻白眼：“天歌城的人，都知道你荣会长是这种猥琐的人吗？如果他们不知道，荣会长介不介意我帮你宣传一下？”

    荣登天脸皮一抽，没好气道：“你这小子，老夫拿你当自家人说话，你倒是笑话起老夫来了。”

    萧易心里不屑，荣登天会拿他当自家人？真当他是涉世未深的愣头青呢！

    两人聊着，也到了丹盟分会。

    荣登天使唤一人给萧易安排了个住处，便离开了。

    萧易进入住处后，便在房内布置了一个隔绝神阵。

    夜深时，萧易匿入虚空之中，悄悄离开了丹盟分会，来到邢家之外。

    邢家整座府邸，俱被大阵所笼罩，除非从府门而入，否则从其他渠道进府，都会触动大阵。

    不过，任何大阵都难不住萧易。

    阵源之力裹身的状态下，萧易轻易的穿透大阵，没有引起一丝动静，悄然进了邢府。

