    “可就算再无知，也知道重要场合需要注意着装吧？”

    “没人教教她吗？也真够丢人的。”

    “是啊，也不知道谁让她穿成这样到这儿来的。”

    几个女人言语刻薄。

    “我让的。”陆承洲忽然出声，声线又沉又冷。

    他缓缓转向说话的一群人，脸上挂着笑，却不达眼底。

    似乎是没想到陆承洲会开口，刚才还一脸嘲讽的名媛们愣住了，怔怔地望着陆承洲。

    男人唇角的弧度愈发冷狠，“怎么，教我宴会的规矩？”

    几个名媛闻言，脸色倏地一僵，眼底兵荒马乱。

    她们虽然敢说和陆承洲一起来的女人，却不敢得罪陆承洲。

    所有人都笼罩在陆承洲的低气压下，气氛越来越冰凝。

    名媛们唯恐连累自己的家族，下意识看向于姝求救。

    几道视线盯着于姝，她抿了抿唇，硬着头皮道：“承洲，她们只是觉得顾小姐穿成这样不合适，没有别的意思。”

    “不合适？”陆承洲语气散漫，稍微低眸，看着身旁顾芒的侧脸，“长的漂亮什么都合适。”

    贺一渡等人：“……”

    一群女人闻言，脸色当即一片羞窘。

    像是被人指着自己的脸说丑。

    有人似乎忍受不了陆承洲这番话，脱口而出一句：“宴会穿的这么随意，只怕也穿不起礼服吧。”

    秦家的宴会，谁的礼服不是近百万？

    正常人怎么可能会不在意自己在宴会上的形象？

    谁不想艳压群芳？

    一个连宴会都没参加过的人，以为一张脸就可以肆无忌惮？

    “穿不起礼服？”

    又一道声音响起，众人下意识的，看过去。

    季衡淡淡一笑，侧着身体，掀了掀眼皮，“这位女士，你身上这件兰庭的晚礼服，就是你口中穿不起礼服的人的作品。”

    女人皱眉，低头看了眼自己身上的银白色礼服，冷声道：“这不是你们总设计师G设计的高定晚礼服……”

    话说到一半，她嗓子仿佛哑了一样，倏地消声。

    她表情僵硬转向顾芒。

    其他人再迟钝，这会儿也反应过来了，看顾芒的眼神都变了的震惊。

    好半晌，女人找回自己的声音，“她就是你们总设计师？”

    顾芒的身份于姝早就查的一清二楚。

    兰庭总设计师的身份的确能让她在他们这些人面前抬得起头。

    但说到底，不过就是个设计师而已。

    在她们这些人面前根本不算什么。

    就在于姝丝毫不觉得顾芒设计师这个身份被现场所有人知道会对她有威胁的时候，季衡又出声了。

    “我想很多人可能还不知道。”季衡顿了顿，仍在笑，“我今天在这儿提一下，我们兰庭的总设计师G神，拥有兰庭51%的股份，这个人，是顾芒。”

    话音落地，所有人脸色骤变。

    51%的股份？

    这么说季衡只有49%，兰庭真正掌权的人是顾芒？

    兰庭不是季家的吗？！

    贺一渡看向顾芒，他们一直听说的都是季衡和兰庭总设计师各持50%股份，管理权是季衡的。

    没想到兰庭根本就是顾芒说了算的。

