
　　天药峰上，无数人跪伏在地，朝男子叩首行礼。

　　“这个就是丹君吗？”

　　有人不敢相信，毕竟丹君离他们的距离实在太过遥远，有些人甚至从小就没见过。

　　眼前的这名中年男子相貌平平无奇并不出众，放在普通人当中也会很快被淹没，他两鬓斑白，穿着旧麻布衫，牵着身后的青牛，一步步朝天药峰当中走来。

　　如果不是他双眼之中神采奕奕，饱含睿智，仅从外表上来看，根本就不像是传闻中的丹君，反而就是一位普通得不能再普通的牧牛人。

　　但只要是了解过丹君的青木星人，丹君所在的门派开创了青木星的炼丹一道，后几经岁月变迁，这个门派只留下丹君一人，可谓是青木星丹道之祖。

　　而且丹君曾经一人镇压青木星千年，传授不知道多少人炼丹术，将炼丹术普及整个青木星，创办炼丹师公会，当年和丹君同一时代的人，现场的人只怕要喊太祖爷爷才行。

　　丹君直到一千五百岁才骑牛西去，在大荒域四处游历，谁也没想到，他如今竟然真的回来了。

　　“司徒，你也老了啊。”

　　丹君牵着青年，来到天药峰中间，轻声一叹。

　　司徒雷老泪纵横，哽咽道：“世间哪有不老神仙，我这一把老骨头也快交代了，只是丹君看起来越发年轻，真是羡煞我也。”

　　丹君微微摇头：“表皮幻象而已，哪里值得羡慕，我也不过垂垂老矣。”

　　见到丹君出现，无数青木星的年轻小辈都在交头接耳，眼中带着浓浓的好奇敬畏之色，这毕竟是青木星炼丹一道师祖一般的人物，谁敢不敬——

　　“据说丹君座下的那头青牛，是一头九阶灵兽，实力堪比金丹后期，当年跟随丹君一起离开青木星，想不到现在居然还活着。”

　　“丹君出现了，那个小子就不敢这么嚣张了吧？”

　　“说不准，他能弹指杀金丹初期，实力肯定不止表面上那么简单。”

　　“不能怎么说，丹君出现了，吴长老肯定能保下一条命来。”

　　丹君和司徒雷简单寒暄两句之后，扭头看向秦飞，双手再度微一抱拳，道：“道友如果愿意就此住手，可以选一颗万年宝药带走，并且我炼丹师公会向凌霄天宫说情，饶过道友这次鲁莽的行为。”

　　丹君一开口，众人就能够感受到他和秦飞之间的差距，到了这种时候，丹君居然还向秦飞低头，而相比秦飞动辄杀人，气量大的不是一点两点，秦飞如果是一尊巨人，那丹君则是一座能够镇压巨人的万丈巨塔。

　　“鲁莽？”

　　秦飞停下手，一眼扫了过去，见到面前的丹君，手指轻弹：“你觉得我杀人是因为鲁莽？你难道不知道修仙者冒犯金丹的下场吗？”

　　在大荒域，金丹强者也是一种珍惜动物，一颗星辰至多上百位，少的也就是四五十位而已，冒犯金丹结局只有一个，那就是死。

　　更何况强者为尊，强者想要杀你，又哪里需要什么理由，直接动手便是。

　　“冒犯金丹固然有罪，不过那只是针对大荒域其它星辰的，我青木星的炼丹师有这个特权，至少，你不该动手杀了一名八星炼丹师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　司徒雷在一旁帮腔道，声音义正言辞。

　　“强者为尊这话说得没错，甚至是修仙界亘古不变的真理，但道友杀人时，有没有考虑过后果，或者说考虑过他们背后的凌霄天宫？”

　　丹君脸色平静，似乎早就知道秦飞会这么说，开口问道。

　　凌霄天宫的威慑力太过庞大，但凡是大荒域中人只要听到这个名字，就会胆战心惊，这个大荒域第一的势力，没有任何人敢不把它当回事。

　　“哈哈。”

　　秦飞忽然笑了，笑得开心畅快，笑得肆无忌惮。

　　“道友在笑什么？”

　　丹君眉头微皱，奇怪道。

　　“我在笑你们这群井底之蛙，不自量力罢了。”

　　秦飞嘴角扬起，眼神却逐渐转冷，道：“区区凌霄天宫，我根本就没放在眼里，他们确实是这大荒域第一修仙门派，不过正是因为我念着这一点，才没有诛杀这个长老，我的原意，也是想给他们一个面子。”

　　吴长老出手招招都是杀机，换做以前，秦飞早将他给碾成肉酱了，这个面子，秦飞算是给了。

　　至于这个面子凌霄天宫要不要，就看他们自己的选择，当初楚云天在仙镜空间的举动，也是让秦飞十分不爽。

　　一时间，全场寂静。

　　就连见惯了世事沧桑的丹君，也被秦飞这话给震住了。

　　解芳语等天才目瞪口呆，师无涯师婷婷兄妹俩更是当场傻眼，他们之前和秦飞相遇，从他的谈吐来看，秦飞绝不是这种会说出无边狂妄大话的人。

　　难道他这几天忽然就变了个人？还是说他一只在装？

　　“胆子真的太大了，连凌霄天宫都敢蔑视，这个人到底是想干什么？丹君明明已经给他台阶下了，竟然还不肯罢休？”

　　百花仙子惊得面纱都掉落在地，露出惊世容貌，却掩藏不住她此刻脸上的骇然之色。

　　“你是丹君对吧？”

　　在众人还没反应过来时，秦飞已经是再度开口道：“我可以给你一次讨好凌霄天宫的机会，你我比斗一场，你要是赢了，我立刻离开青木星，这长老由你处置。”

　　“什么？”

　　司徒雷愣了一下，然后才愕然道：“你要和丹君比斗？比斗什么？”

　　“既然是丹君，那就是比炼丹了，怎么样？”

　　秦飞来到青木星，奈何青木星炼丹水平太差，没一个人能够入得了自己的眼，如今出现一个丹君，难得心头有这种比斗的兴趣。

　　“我没听错吧，这个人要跟丹君比试炼丹？”

　　“难道他也会炼丹？不会吧，完全看不出来啊。”

　　“就算会炼丹又怎么样，他能打败丹君吗？”

　　“没错，丹君可是我们青木星炼丹一道的师祖，有谁炼丹能比他更厉害。”

　　在青木星众多炼丹师的眼中，炼丹术就是丹君所在的上古门派所创立，只要是炼丹师，就绝对不可能打败他。

　　不过在秦飞眼中，这个说法就可笑到不行，丹道即天道，修仙界第一位炼丹师以虚空为炉，规则为火，一念成丹，越是偏远的修仙星域丹术就越弱，到了青木星上，更是连丹道的十分之一都赶不上，更不可能称作丹道之祖。

　　“想不到道友竟然也会炼丹，好，我就接你的比斗。”

　　丹君淡然开口，气势却惊人，作为青木星的丹君，他没有输的理由和任何可能性，尽管在他眼中，秦飞的这个比斗的要求十分可笑，但他却也享受自己被挑战的这种感觉。

　　“五百年了，想不到真的有人再度挑战丹君了。”

　　司徒雷怅然一声，看向秦飞，似乎在敬佩他的勇气。

　　虽然秦灵儿的炼丹术高强无比，甚至能够成功炼制宝丹，连他们这些老骨头都自叹不如，不过丹君的实力，更是深不可测。

　　“丹君五百年前，就能够轻松炼制宝丹了啊。”司徒雷喃喃道。

　　很快，场地就被司徒雷命人清扫出来，那几根被秦飞打断的七圣八极伏魔鼎的锁链也被丹君重新接上，并不影响使用。

　　“道友，既然是你向我挑战，那就由你来选择炼制何种丹药罢。”

　　丹君站在远处，神情十分轻松，向秦飞伸手道。

　　秦飞微微点头：“一颗散灵元丹，谁用时短品质高谁就赢，我倒是想要看看，你这位闻名大荒域的丹君，有些什么本事。”

　　“散灵元丹？”

　　众人皆是倒吸一口凉气。

　　散灵元丹。

　　功效很奇怪，只能修炼过法力的修仙者才能服用，先经历莫大痛苦散去浑身灵力沦为凡人，接着再重新吸收灵力，百分百能够突破原先的境界，至于能够突破到何种程度，全看造化。

　　这颗丹药在众多宝丹当中，炼制稀少，因为功效带有一丝赌博性质，所以没什么人愿意炼制，而且，难度不比烈魔丹低多少。

　　“好，没问题。”

　　丹君微微点头，散灵元丹不需要多复杂的灵药，一颗万年灵药就足以，他问道：“道友，此鼎炉就交由你来使用。”

　　他的话音刚落，众人有点懵懂，不用鼎炉，丹君怎么炼丹？

　　“难道丹君已经进入凝空炼丹的境界了？”司徒雷等人又惊又喜。

　　凝空炼丹指的就是不用炼丹炉来炼丹，所成丹药的品质会更高，但同时需要炼丹师对火候的完美掌控，稍有一点失误，就会毁掉丹药。

　　“道友，这是一颗万年灵药，既然是在青木星上，这炼丹材料自然该由我出。”

　　丹君将一颗土黄色灵果扔向秦飞，接着毫不在意周围众人的呆滞目光，直接升入半空之中，周身的灵力浪潮席卷而出，化作重重蓝色火焰，将自己包裹进去。

　　秦飞看了一眼手中的土黄色灵果，才发现这是一颗万年的地脉真灵果，一颗足以相当于十条灵脉的灵力，常人碰到这种真灵果，还没靠近就已经被土系灵力压成肉酱了。

　　见到丹君升上天空炼丹，秦飞收起灵果，一副事不关己高高挂起的模样。

　　众人齐齐一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1510章 比斗免费阅读。https://xs.23sk.com 