    慕容折雪：“孤……”

    一个字说出来之后，他便说不出来别的字了。

    叶夭夭却是扬起眉梢，似笑非笑地看着他道：“殿下如何？殿下是并不想知道，我做了什么，是他们强行禀报给您听的。还是，这原本就是殿下默许的？”

    慕容折雪：“……”

    他越发答不上来。

    因为从来不存在，强行禀报这种说法。至于她后一个问题……

    叶夭夭看他不出声，而他寡薄的唇，却是再次抿紧。

    叶夭夭想了想，笑着开口道：“嗯，那我换一个问法，殿下原本的本意是保护我。但是呢，殿下也的确是喜欢吃醋，你身边的人也担心，我把殿下您给绿了。所以你手下的人，不仅仅会把跟我安全有关的事情告诉您，也会把我跟其他男人的互动告诉您。从头到尾您并不是在监视我，也并非担心我出卖您、对您不利！是不是这样？”

    慕容折雪一怔。

    虽然对她说，他的确是喜欢吃醋这一点，不那么好意思承认。

    但事实却也的确如此……

    他默了一会儿之后，语气淡淡地应了一声：“嗯。”

    他从来就没有想过，她有任何出卖他的可能。

    只是……

    太子殿下还是闷声说了一句：“是孤做错了。”

    既然只是保护，把人派来护着她就是了，做什么要知道其他的事情呢，眼下便好了，她怕是会觉得，她一直都处在不安的环境之下，一举一动都有人告诉他。

    寻常情况下，人面对这种监视，也会觉得自己不被信任吧。

    叶夭夭支着下巴看着他，好笑地道：“殿下，为什么解释这种事情，都要我帮您说，说完之后再问您是不是？不是应该您来解释吗？”

    慕容折雪：“孤……”

    他一时间又被噎住。

    因为他原本就有些心虚，毕竟这件事情，如果只是寻常情况下，让她知道了，她身边有他的人，或许还根本没什么。

    但是被慕容沉玉这样挑拨之后……

    他不管怎么解释，都会显得像是不信任她。

    哪怕她眼下帮他解释清楚了本意，也难免会觉得，在男女感情方面，他对她并不放心。

    只是……

    看着她脸上半点不见怒容。

    慕容折雪清冷的声，也响了起来：“你……不生气？”

    从她脸上，他的确是没看出什么生气的情绪。

    叶夭夭好笑地道：“生气什么？是怀疑殿下你，真的担心我出卖你，找人监视我生气？那殿下觉得，我会相信从十二皇叔那里，听到的几句明显别有目的的话，而不相信我在殿下身上感受到的真心？殿下以为我是傻子吗？”

    慕容折雪心头一松。

    看着面前的小姑娘，竟有些说不出话来。

    叶夭夭接着道：“我把殿下找来问问，其实也就只是想听听殿下的说法，来确定一下我的推断罢了，毕竟两个人之间出了问题，还是被人挑拨了，都得把事情说开，这样才好，殿下您说是不是？”

    慕容折雪：“是。”

    这一个字应下之后。

    他又看了她一眼，语调清冷地问：“那……”

    叶夭夭对上他的神情，接着问道：“殿下现在是在担心，我会生气连我看了其他男人一眼，你的手下都要记录下来，禀报给您。担心我觉得自己的事儿都被殿下知道，担心我觉得不自在、不舒服，甚至是毛骨悚然？”

    慕容折雪：“……”

    他没出声，算是默认。

    原本已经轻松了几分的心，又再次提了起来。

    结果。

    叶夭夭竟然好心情地道：“说真的，看了一下天逸和天宇写的小本子，我的确是有些无言以对，我甚至觉得他们的很多记载，都是对我的污蔑。不过，想着他们记录了这些，暗戳戳的告诉了殿下，或者是殿下自己去翻看，我竟然……没觉得多生气，甚至有一点想笑。”

    太子殿下意外地看了她一眼。

    叶夭夭一双桃花眼里，满是戏谑，含笑地眼神看向他：“殿下，您是不是真的喜欢我到极点了，所以才会这种鸡毛蒜皮的小事情，都要知道？”

    慕容折雪：“……”

    他没说话，但是耳朵却是红了。

    一开始他并不知道，自己为什么想知道，甚至为什么会因为这个生气。后来才确定，自己是喜欢她。也的确就是如她所说，因为太喜欢她了，才会到了她多看别人一眼，他都想知道，甚至会吃醋的地步。

    叶夭夭继续问道：“殿下，您不出声的话，是不是证明我猜对了？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    这一个字应下之后，他的面颊也红了。

    他却还是强自镇定着，就跟在接受她的审判一样，神情严肃，内心不安地看着她。

    叶夭夭看着他承认了，反而又笑了：“殿下，其实我觉得这样倒也挺好的，殿下原本就是缺乏安全感的人，如果一直有人，把我的行踪，我跟其他人的互动，都告诉殿下，这样我反而放心一些。因为如此的话，殿下就不会误会我什么了，殿下也能心安。”

    慕容折雪倒看了她一眼。

    意外地问：“你当真不生气？”

    叶夭夭笑着道：“生气什么？生气殿下窥探我的隐私？我没什么事情不能让殿下知晓，我也不会做对不起殿下的事。别人怎么看待感情的问题，我并不清楚，但是我看待的是，如果真的相爱，就不应该有什么事情藏着掖着，以保护隐私的名义，不肯告诉对方，要是藏着才是有问题呢。

    所以，别说是眼下这样了，就算是以后，有什么时候天宇和天逸，因为什么失误，没能在我这里探查到的事，殿下您不放心，想要知道的话，也可以直接问我，我都会告诉您的，也不会对殿下有什么不满，更不会为这个生气。

    因为……我毫无保留的喜欢殿下，所以也愿意让殿下知道我的一切，如果这样，殿下能感觉到安心一些，如果能让殿下因此，对我、对这段感情更有信心，那我就赚了。我这样说，殿下能不能明白？”

