    王铮感慨了一句：“浩哥，慕总居然没把你开除，这已经是不幸中的万幸了！不过浩哥，弟兄们还是佩服你的，力挽狂澜，简直是我辈男人中的楷模，进不了豪门怎么了，以后我们浩哥自己就是豪门！”

    方天浩听的一愣一愣的，这尼玛的这些话，怎么听着那么滋味复杂呢？

    “对对，此处不留爷，自有留爷处！”

    其他几个同事都附和了一番，似乎已经给足了方天浩脸面。

    方天浩有些欲哭无泪。

    正在这时候，杨树挺着大肚腩，走了出来。

    方天浩一愣，这家伙还没被开除，这家伙就在他的名单上啊。

    很明显，杨树就是来显摆的，因为他听见，方天浩居然和慕霏霏离婚了。

    一下子，让杨树之前压抑的憋屈冒了起来，如鲠在喉不吐不快！

    “哟，这不是方总吗，你这尊大神，怎么又回到我们这小庙来了？”

    方天浩看了杨树一眼，都懒得搭理这家伙。

    哥得在十层，这死胖子还在底层呢。

    方天浩懒得回应。

    但是杨树却理解错了，觉得方天浩怂了，不敢跟他对着干了。

    一下子，精神就来了。

    “方天浩，本经理和你说话呢，站起来！”

    法务部其他人都看了过来，一个个不讲义气，都没有出声的。

    不过！

    安琪红着脸蛋，开口道：“杨经理，浩哥又没做错事情。”

    “有你什么事儿！”

    杨树瞪了安琪一眼，心里估摸着在想，一起收拾了，不然消不了那口恶气。

    方天浩站了起来，本就牛高马大的方天浩，顿时就让杨树感受到了压力。

    杨树不由得退后两不，这才训斥道：“怎么，你还敢打我啊？”

    啪！

    方天浩毫不犹豫的一巴掌就甩了过去。

    “你你……”

    杨树惊恐了，那可怕的气息，竟然让他说话都不利索了。

    方天浩皱起眉头：“别特么一天到晚乍乍呼呼的，老子就是落魄了，一样揍你，再BB一下试试？”

    “你等着，我看你今天不被开除，我就不信了！”

    杨树捂着脸，就跑出了法务部。

    方天浩毫不在意的坐下，然后就给安琪竖起了大拇指：“安琪，哥没白疼你！”

    随即，看向法务部其他的同事，一个个平日里牛比吹的响，关键时刻，屁都不敢放。

    ……

    总裁办公室。

    杨树直接就跑过来了。

    “慕总，这个方天浩太气人了！”

    慕霏霏看着杨树，正在研究着方天浩给他可以开除的名单。

    “怎么了？”慕霏霏冷淡道。

    杨树捂住的半边脸亮了出来，如今已经红肿一片。

    “慕总，方天浩目无公司规章制度，居然敢殴打我，这样的人还留在公司做什么，慕总，公司的风气就是这样的人败坏的！”

    在杨树看来，既然方天浩和慕霏霏离婚了，只要他稍微说两句，慕霏霏肯定就把方天浩给踹出公司去。

    眼看慕霏霏没说话，杨树越说越起劲，甚至痛心疾首：“慕总，你是不知道，这个方天浩一天到晚早退迟到，在我法务部已经开了一个极其恶劣的开头，这样的人不处理，绝对是祸害！”

    慕霏霏忽然开口道：“行了我知道了！”

    “慕总，你难道还想看着这样一个人留在公司？你们不是离婚了吗？”

    杨树没有听到慕霏霏说开除方天浩，真是不甘心。

    听到这话，慕霏霏抬起眼眸，俏脸冷了下来：“行，既然你这么针对方天浩，马上收拾东西，开除出公司！”

    杨树大喜过望：“慕总，我这就去向方天浩传达慕总的指示！”

    只是慕霏霏却开口：“你不来，我还觉得观察两天，但是你居然在这里无理取闹，和一个职员针锋相对，我是开除你，你马上收拾东西可以走了！”

    一下子，杨树石化了。

    他不明白了，这不是离婚了吗，怎么……慕总还开除自己这个受害者？

    “慕总，为什么啊？“

    “你自己心里没数？好了，可以走了！”

    慕霏霏以毋庸置疑的语气回应。

    杨树知道无法挽留了，顿时恼怒道：“开除合同没到期，开除我要多给我几个月工资！”

    慕霏霏听都不想听了。

    刘岚立刻开口：“请出去！”

    “好好，你们好得很！”

    杨树恼羞成怒地冲了出去。

    慕霏霏哼了一声：“好意思，来我面前告方天浩！”

    刘岚眼见慕霏霏如此，低声道：“慕总，你这维护方天浩，还是有感情的啊。”

    “你懂什么！”

    片刻！

    刘岚接到了应对电话，然后捂住话筒，对慕霏霏说：“慕总，银行打电话来了，让慕总你去一趟银行。”

    慕霏霏目光一闪：“告诉他们，我们派人去！”

    不久！

    方天浩屁股还没坐热呢，刘岚就打电话给他：“方天浩，慕总让你代表公司，去一趟银行。”

    “去银行做什么？”

    “我们有一笔贷款逾期了，银行让人过去说明一下情况，慕总让你去！”

    “我一个小职员，哪里有这本事，不去！”

    方天浩对于自己的副总被撸掉了，还是心里不太舒服的。

    当然，在方天浩看来，去不去都无所谓，反正现在他有吴怡给的五个亿现金，随时都能够挽救公司的资金链断裂情况。

    不过他现在没有用，是因为他还想看看，吴家到底为什么要他和慕霏霏离婚，更是不惜给他五个亿！

    “方天浩，我告诉你，你还不争取点，慕总对你有感情的，刚才杨树跑来诉苦，慕总一怒之下，就把他给开除了。”

    方天浩一愣，随即眼睛一亮：“那让我当法务部经理，我这去银行和人家谈，我这小职员也不够资格啊！”

    “你又没有法学专业资质。”

    “刘秘书，谁说我没有了，我可是法律系博士。”

    “那你以前怎么没有拿出来？”

    “也没人问我要啊！”

    方天浩大言不惭道：“你跟慕霏霏说，反正空缺了，总要给我一个头衔吧，一天到晚背着一个催收员的名声，对我这么优秀的人才，实在是太丢脸了！”

    “好吧，我跟慕总说说！”

    不久，方天浩骑着他曾经送外卖的电瓶车，慢悠悠的开去了开发银行江北总行。

    虽然骑的是小电驴，但是方天浩现在好歹也是顶了一个经理的头衔。

    这让方天浩被撸掉副总的不美心情，总算是有了几分慰藉。

