 “帅爆了还差不多，帅炸了是什么鬼，”杨天翻了翻白眼，看了怀里的于朵朵一眼。

“就是比帅爆了还要帅啊！”

于朵朵一双美眸里满是星星，紧紧地抱住杨天，道，“杨老师你难道会传说中的内功吗？

就是biubiubiu可以打出远程效果的那种？”

杨天笑了笑，道：“差不多吧。”

“哇，这也太厉害了吧？

我也想学！”

于朵朵高举一只小手。

“传内不传外，传男不传女，”杨天随口编了个理由。

“嗯？

那……你先娶我了，我就是内人了呗，”于朵朵也随口说道。

“这么容易就想嫁人了啊？

也太好骗了点吧，”杨天揉了揉她的小脑袋，笑着道。

“没有啦……是……是本来就想嫁啦，”于朵朵小脸又红了，小声说道。

“于朵朵！你给我矜持一点好不好！”

于建军本来还懵逼着呢。

但听到妹妹如此直白地喊着要嫁给杨天这小子，他真是气不打一处来。

“你管我啊？”

于朵朵听到这话，转过头来，气呼呼地看着于建军道，“你刚刚讲道理讲不过，还准备直接让手下动手打杨老师，真是太不要脸了！你还是我哥么？

你还是于家的儿子么？

你好意思来教训我？”

于朵朵不愧是于朵朵。

虽然会被亲哥哥以各种理由挟制。

但身为妹妹，她也知道怎么戳哥哥的软肋。

这话一出，于建军顿时浑身僵硬，有些哑口无言。

沉默了好几秒，才道：“总之……你们先放开再说！光天化日之下，卿卿我我算怎么回事啊！”

杨天微微一笑，看着于建军，道：“你现在赶紧带着人离开，我和朵朵自然就要去上课了。

到时候自然会松开，你放心。”

“放你妹的心，我凭什么相信你啊！”

于建军气愤道。

“你不信我，你又能怎样呢？”

杨天笑道。

然后，还故意当着他的面，用一只手勾起少女白嫩的下巴，欣赏了一下她那娇嫩柔软的嘴唇，一副要品尝一番的样子，道：“如果你再不走，耽误我上课了，那我可能会做得更过分一点哦。”

“你！你！你敢？”

于建军愤怒道。

“要不试试？”

杨天挑了挑眉，毫不畏惧地看了于建军一眼。

于建军真得被气得不行了，杀人的心都有了。

可当她看向杨天怀里的于朵朵，却发现这丫头正小脸通红，身子微微颤动，似乎很是紧张的样子，但却一点躲闪的意思都没有。

她轻轻抿着嘴唇，水灵灵的双眸里充满了慌张与羞赧，但，却也透着一点淡淡的期待与憧憬。

可恶！若是再这样下去，杨天这小子恐怕真会亲上去。

而朵朵根本就不会反抗好不好！于建军终于是束手无策了，咬了咬牙，一挥手，“小六，撤！”

一行人就这样拂袖而去，很快就消失在了杨天二人的视野中。

这小树林里，就剩下杨天、于朵朵以及倒在地上的徐铭和三个壮汉了。

三个壮汉和徐铭都被揍得有点惨，有些爬不起来，也不敢言语。

而于朵朵，似乎根本都不在意哥哥等人离去似的，一双眸子只是慌慌地、痴痴地看着近在咫尺的杨天，柔软的身子微微颤动，又是忐忑又是激动……杨天看着这丫头这可爱的小模样，真是差点就忍不住亲上去了。

还是在心里默念了好几句“她是你的学生”才压制住这想法。

他苦笑了一下，道：“好了，你哥已经走了，可以松开啦。”

于朵朵却是没有松开，也没有从杨天怀里出去，而是柔柔、痴痴地看着杨天，并不故意魅惑，只是情意绵绵，弱弱地说道：“想……想……想KISS……”于朵朵平日里都是一副活泼、强硬、主动的样子，就像是个看到了意中人就不顾一切去追逐勾搭的妖精一般。

可现在，她突然展露出如此柔软、清纯、痴痴请求的样子，这反差之下，杀伤力绝对比平日里还要暴涨了好几倍。

杨天的定力瞬间受到了一定的冲击，但还没有马上失守。

他又苦笑了一下，道：“咱们不是在齐心协力赶走你哥么？

现在目的已经达成了，你可不能耍赖吧？”

于朵朵听到这话，轻轻咬了咬嘴唇，然后有些委屈、幽怨地看着杨天，道：“还……还不是因为老师说……说要亲我的……”“我可没说，”杨天道。

“你就是这个意思！”

于朵朵较真道。

“那也不算，”杨天道，“只是为了吓走你哥而已。”

于朵朵的小脸上顿时浮现出一抹深深的失落。

小脑袋微微低垂下去，小嘴嘟得高高的，充满了委屈。

就像是……就像是父母答应了买糖果却忽然食言了的小女孩一样。

那委屈幽怨的小模样，真是令人看看就不忍、心碎。

杨天真是最受不了女孩子的小委屈了。

一看到她这般模样，心里最后的那点定力也被消磨殆尽了。

他苦笑了一下，又一次用手勾起她的下巴，将她的小脑袋抬起来，让她直视着自己，“真拿你没办法……就这一次，下不为例哦。”

于朵朵微微一怔，一时间还没反应过来。

“唔——”两唇相接。

无需言语。

少女的大脑瞬间一片空白。

……地上。

徐铭还在刚刚的震惊中没回过神来呢。

他算是天海市内第一个知道杨天很能打的人——毕竟当初杨天来到天海市的路上，在那个黑修车铺里，他就见识过杨天的身手了。

可他还是搞不懂，这小子刚刚到底是用了什么手段，只随便一划就把其他人全给打翻在地了。

这……这简直已经不是人类武力能达到的效果了好不好？

这完全跟仙术和妖术一眼。

到底是什么鬼啊？

而此刻……于建军等人终于是离去了。

当他再度抬起头，想问问杨天到底是怎么回事的时候，他却是看到了这撒狗粮的一幕……一瞬间，大量的高品质狗粮扑面而来，塞了他一嘴，让他整个人都僵在了那里，无所适从，不知所措…… 