    “爆燃火之忘情火！”

    秦叶对于树老的话并没有理会，而是找到了一个最近的空挡。抓住微小的空挡秦叶使出了酝酿已久的忘情火。在爆燃火的提升下忘情火面积不断扩大。

    “风旋云怒！”

    银发玄尊也在从旁帮忙，巨大的风浪将爆燃火吹的四分五裂，到处都是。不过由于风浪过大，忘情火一时间弱了许多。物极必反，万物到了一定程度都会发生反转。

    “这种程度的火焰也敢使用出来，真是不怕笑掉大牙。”

    六头大蛇一个蛇头猛然的延伸，秦叶的忘情火全都烧在了这一处蛇头之上。轻视忘情火的代价自然是十分可怕的，六头大蛇纵然是传说之中的东西，但这一次却是在此吃了一些小亏。

    但六头大蛇发现被忘情火燃烧后身体一阵的阴冷，作为冷血的它根本不知道什么叫做冰冷，这也是它从出生后第一次体会到阴冷的感觉。

    “这是什么火焰？”六头大蛇怒吼道。

    “这是收你的忘情火，六头大蛇游戏结束了！”秦叶眉毛一挑，面色孤傲地说着。

    “想要灭我，任何人都不行！”

    六头大蛇一个蛇头高高抬起，口中吐出一道冰川，想要将另外一个头颅上面的忘情火扑灭，可是冰川纵然冻住了忘情火，让火势有些减弱，但仍然燃烧着。

    “前辈，我们趁这个时候抓紧开溜。绕道它后面就万事大吉，逃出生天了。”秦叶悄声对银发玄尊说道，六头大蛇既然说它背后是逝魔河的出口，那自然有着几分可信度的。

    银发玄尊身体悄悄接近六头大蛇，只是这种接近仅仅持续了八个呼吸，八个呼吸后六头大蛇还是发下了他们的身影。纵然一个蛇头被忘情火烧中了，其余几个蛇头仍然完好无损，还能能够持续攻击。

    五个蛇头各自朝着银发玄尊身上缠绕过去，银发玄尊也是勉强躲过了两个。剩余的三个却给他带来了强大的压力。

    “前辈你暂且不用理会，我来压制！”秦叶看着正要动手施展武技的银发玄尊，口中急声呼唤。这个时候银发玄尊若是要同六头大蛇缠斗起来，那眼前将再也无法通过。

    “秦叶，在山河扇中还有一缕三川燃烧着忘情火。我们将它搬出恰好能够镇住一个蛇头！”山河扇的器灵突然开口说道。

    “前辈你说的不错，晚辈正有此意。还请前辈出手相助，单靠晚辈的实力无法使用山河扇。”秦叶听完山河扇的话后点了点头，他正有此意。

    “你如何能够压制我！”

    六头大蛇同时开口，最初被忘情火燃烧的头颅这会也是恢复了一些，忘情火也被它处理了大半。在它的表皮之上，有一层晶莹的守护，这种守护能够避免它不受任何的伤害，秦叶的忘情火恰好燃烧在它守护之上，迫于无奈，六头大蛇只好尽这一层晶莹的守护从它头颅上脱落。

    “山河镇压！”

    秦叶口中大声吼道，山河扇急速地爆发，一座巍峨的山峰突然出现在在六头大蛇的一个头顶之上，迅速的砸落。在大山之上还燃烧着漆黑的火焰，这火焰恰好是秦叶之前使用的。没想到没有恐吓到山河扇，却用到了六头大蛇的身上。

    一座大山恰好压中了六头大蛇一处头颅之上，在万年器灵的催动下，一个头颅暂时被压制下去。忘情火再度沾染上来，这一次的忘情火比起之前秦叶施展的可要犀利许多，毕竟已经燃烧了一段时间。

    “看我吞了你！”

    还没等秦叶流露出轻松，另外一个头颅逼近了秦叶。血本大口已经张开。

    “大旭王朝对不住了！”秦叶口中说了一声，将早有准备的玉玺抛了出去。吸纳长天飞鳄的玉玺比之前有了一些提升，玉玺虽然个头不大，但释放出来的璀璨令六头大蛇都无法忽视。

    “这就是玉玺吗？”

    六头大蛇短暂的失神，秦叶的玉玺已经砸在了它逼近的头颅之上。长天飞鳄的身影也在玉玺之中不断地晃动，一下之后玉玺体内的黄色气运竟然消耗了三成之多。

    三成，整整三成。眼前的大旭王朝再度发生了变化，东域南部已经被他统一，这样强盛的王朝三成气运可以想象有多么的强大，却仅仅令一个蛇头暂时倒地。

    “还有一个！”

    银发玄尊看着秦叶一口气牵制住了两个蛇头，心中大赞了不起，不过剩下的一个头颅应该如何来对付？玉玺与山河扇都已经被他使用过，短时间内将在也无法用出。

    “臭小子，我看看你这一次怎么躲！”

    六头大蛇最后一个头颅已经出现在秦叶的眼前。银发玄尊已经做好停下来的准备，对于走到这里纵然他心有不甘，但若是不停下，自己与秦叶四人的性命怕是也难以保全。

    “前辈你不用管，我来对付！若是无法将我救下您便带着紫川行兄妹逃出逝魔河，您的恩情我会铭记在心。”

    秦叶口中仍然逞凶道，最后这一刻他身体直接从银发玄尊头发上跳起，龙血战袍上闪烁着璀璨的星河。这一刻秦叶要凭借龙血战袍阻挡住六头大蛇最后一击。

    “秦叶，你……”

    银发玄尊想要说太冒险了，但后来收住了。眼下必须要有人阻挡住，想要毫发无损地从六头大蛇眼前逃出，显然是有些不大现实。纵然是一个玄宗或者玄尊，也是如此。

    “小子你自己竟然肯来受死，那本蛇就成全你！”六头大蛇最后昂起的蛇头朝着后方微微倾斜，竟然与秦叶拉开了一些距离。

    看到距离拉开秦叶并没有流露出一丝的笑容，反而更加的凝重。六头大蛇最后一个蛇头自然不会轻而易举地放过自己，越是这样越能说明六头大蛇的招数充满了凶险。

    整整五万九窍龙丹疯狂地输入到龙血战袍之上，噬魂蚁王都在里面不断的帮忙。龙血战袍也是出现了有史以来最为璀璨的一次。袍子上的星河似乎拉出了千里，六头大蛇与他距离看似不足十米，但在龙血战袍的拉伸之下显得异常的遥远。

    “吃我这一剑！”

    六头大蛇口中说着，说完话后在它漆黑的蛇口里面出现了一把宝剑，这把宝剑通体漆黑，三尺长，上面释放着无比恐怖的气息。比起秦叶的忘情火与大碑冥拳似乎更加邪恶。

    “不好！”

    树老口中大喊一声，看到六头大蛇的宝剑让它脑海中出现了不好的预感。这是六头大蛇在腹中温养多年的道器，毒性与邪恶比起寻常的道器要强大百倍。

    六头大蛇剧毒无比的宝剑在它口中喷出，朝着星河之中的秦叶刺去。漫天的星河在六头大蛇剧毒道器的侵蚀下显得不足为惧，眨眼之间剧毒无比的道器便接近秦叶的胸口。

    “秦叶，快快将龙血战袍脱掉！”

    树老连忙大吼，源源不断的生命之力朝着秦叶的体内不断涌入，这一刻它老人家已经看到了后面的结局，龙血战袍注定抵挡不住六头大蛇的道器宝剑。

    秦叶听完后没有任何的想法，将身上的龙血战袍瞬间脱下。朝着六头大蛇喷出的漆黑宝剑上面掷去。龙血战袍与漆黑宝剑仅仅僵持一瞬，便被彻底的撕碎，化作无数的布条。

    黑暗龙尊纵横多年的龙血战袍在这一刻彻底的被毁掉，六头大蛇毁灭的名声也是实至名归。漆黑的宝剑在洞穿龙血战袍后也是一并插入到了秦叶的身体之中。在秦叶的右胸口处，一把漆黑无比的道器赫然醒目。随着道器的插入，秦叶的身体直挺挺地倒了下去。

    “终于处理掉了这个小畜生，哈哈哈，黑龙，纵然你是天地的恩宠，想不到还是没能斗过我！”

    六头大蛇仰天长啸，其余五个被镇压的头颅也一并欢笑，这一次它终于胜了，胜的不是一个小小的秦叶，而是秦叶背后的黑暗龙尊。

    “乱发卷席！”

    银发玄尊趁着六头大蛇短暂的失神，身体迅速地钻入到了它的身后，秦叶的身体也被他长长的银发所卷起。在银发触碰到漆黑的道器后，瞬间汲取他长发之上的灵力。但银发玄尊却没有任何心思关心这些，一个呼吸之间身体跳出了逝魔河。

    出离逝魔河后的银发玄尊仍然不敢有任何的停歇，甚至连喘息都不敢，迅速离开了这危险之地。

    “秦叶，你被我的宝剑插中，算是彻底的死亡。而且被我永远的标记，无论你逃到哪里我都能够捉住你。”六头大蛇的声音出现在银发玄尊的耳畔，但它却并没有追来。

    由于一只头颅被山河扇之中的小山压中，在小山之上拥有燃烧了一个多月的忘情火，威力规模颇为骇人，即便六头大蛇也遭受重创，现在它全身有三分之一不小心沾染到了忘情火，所以完全没有时间来追逐秦叶与银发玄尊。在它眼里自己的生命才是最重要的，何况秦叶已经被它杀了。

    “这把剑实在是太过歹毒了，我修炼了二百多年的银发百毒不侵，今日竟然遭受到如此强大的损害，六头大蛇果然是乱世之源，不是我能够想象的。”

    银发玄尊将秦叶的身体放下后，一脸惊骇地说着。原本他一头银色的长发，现在大半却被染成了黑色。但这种黑色里面充满了强烈的毒气，银发玄尊的银发奥义怕是很难在继续施展下去。

    “秦宗主您怎么了？”

    “秦宗主您快醒醒，你醒醒……”

    紫川行兄妹看着倒在地上，右胸口处插着一把宝剑的秦叶，情绪失控地呼喊道。紫川碟下手更是直接，想要抽出秦叶体内的漆黑毒剑，可却一把被银发玄尊拦住了。

    “这把宝剑动不得，里面的剧毒超乎你们你的想象，就是我都不敢轻易的拔出，否则将会发生意想不到的后果。”银发玄尊拦住了紫川碟的动作，口中严肃地说着。

    “前辈，还请你发发慈悲，救救秦宗主……”紫川碟哭喊道，此刻秦叶嘴唇发黑，面上没有一丝血色，漆黑的毒剑不断在侵蚀他的身心。已然是生死不明。

    “这把毒剑我也不敢动，倒不是我没有手段拔出，而是我怕拔出后会给秦叶带来更大的危险，甚至直接死亡。”银发玄尊摇了摇头，拒绝了紫川碟的请求。

