    “你和那小子搞什么鬼？现在军中不少人都向你身边的那个别尔乞学，弄得道不像道兵不像兵的。”幹离布问道。

    “这不是很好吗？你看看现在咱们那些乌骨人都成了什么样子！再过些年他们只拿得起酒碗了。”小蝶答道。

    幹离布默然。小蝶说的话他心里也同意。可是他上面有皇帝父亲，还有一个将来准备接班的叔叔。再怎么样都轮不到他来管。

    “咱们乌骨人以前实在是太苦了！”幹离布感慨的说道。

    “是啊，我得到一瓶从蜀地来的糖浆。我赏给从小就照顾我，现在给我养马的巴搏里大叔。他尝了一口就像木头一样站在那里动不了了。原来他活了五十多岁从来没有吃过甜的东西！”小蝶赞同的说道。

    “也就因为这样所以我们才能打仗！”幹离布声音一振的说道。

    “可是我们现在抢了那么多好东西和人，还怎么让他们过苦日子？以后我们靠什么打仗？”小蝶反问道。

    幹离布再一次说不出话来。半天才说道：“要尽快的争取天下！二三十年后的事我就不知道了。”

    “这些事本来就不归你管！现在有当皇帝的爷爷管，将来的皇帝也不是你。”小蝶直截了当的说道。

    幹离布苦笑着摇头说道：“好吧，你们愿意怎么做就去做吧，我也不管了。”

    小蝶像得胜了似的出去找长寿。

    长寿还是在那座道观里打坐修炼。

    “你们都出去！”小蝶对其他人喝道。

    看着其他人都灰溜溜的出去了，小蝶才转身笑着对长寿说道：“别装了，跟我说说又发展了几个？”

    “谁装了？我这是真的在修炼！”长寿翻着白眼气道。

    “行了！你那半瓶醋的道行我还不知道？说说吧，又发展了几个？”小蝶问道。

    长寿被小蝶的这句话气得简直说不出话来。他直接闭上眼睛不理小蝶。

    “这么小气，被说两句就生气了？你们道家不是讲究清静无为吗？”小蝶揶揄道。

    长寿突然笑了，是啊，看来小蝶说的没有错，他的道行还是太浅了。

    “又有了两三个人。只要其他人能少喝点酒少赌几次钱我就知足了。”长寿答道。

    “两三个人就不错了。让这些人不喝酒不赌钱比杀了他都难受。人一学坏就很难改！”小蝶叹息着说。

    “不过我告诉你一个好消息。那些文武百官主要是把那些厨子裁缝收刮走了，可是打铁炼铁造车的可大部分在我的手里。感不感兴趣？”小蝶笑着问道。

    “你会把这些人给我，让他们跟着我走？”长寿问道。

    “可以啊。还要在锦州府里的那些人你也可以去挑。古尔丹就在那里，我说一句话的事情。”小蝶轻描淡写的说道。

    长寿简直不敢相信自己的耳朵。

    “你真愿意让我把他们都带走？你父亲，你爷爷愿意吗？”长寿问道。

    “过几天我再带兵南下锦州府的时候把这些人也带上。这样就没有人怀疑了。”小蝶答道。

    “我去大楚国几个月时间听了不少大楚国的故事。听说大楚国的太宗皇帝就是太祖皇帝的弟弟。他当上皇帝以后就把他哥哥的儿子都杀了。我也是在为自己准备后路。”小蝶突然神情黯然的说道。

    长寿一下子想起自己给了刹力虎一株绿色的乌拉草后乌力合盯着自己的阴冷的目光。

    不过如果真像小蝶说的那样，石再亮交给自己的事情就已经超额完成了。

    “好，到时候我和你一起去锦州府。然后我带着这些人伪装成逃难的人南下。”长寿说道。

    那些人也一定愿意跟着他走。因为留下来只能给乌骨人当奴隶了。在乌骨人各部落，除了奴隶主就是奴隶。谁愿意给野蛮成性的乌骨人当奴隶？

    肖严从海路顺利的回到了大楚国。然后他由驿站乘马马不停蹄的赶回京城。

    肖严回到京城内心欢喜无比而且充满期待。

    为了执行皇帝陛下的指令他历经千辛万苦差一点死在青白王朝齐王慕容绪的手里。

    最后还是见到了乌骨部的刹力虎并且终于达成协议。

    这是多大的功劳啊！

    看来自己的乌纱帽要换一换了。也许不出十年，别人看见自己要尊称一声肖相公了。

    可是当肖严在午门外求见皇上时却吃了闭门羹！

    国家发出了多大的事情才会把派出去商谈联合乌骨人南北夹击青白王朝的特使挡在外面？

    肖严觉得被兜头泼了一桶冰水一样既憋气又纳闷。

    看着从里面出来传命让他回去等待的小太监，肖严转身就走。

    他没有马上回家而是去了吏部尚书方如诲的家里。

    方如诲听见家人禀报马上让肖严进去在书房里款待肖严。

    “肖大人这一次去北方一定吃了很多辛苦吧？看你的脸色可是不太好啊。”方如诲微笑着说道。

    “这一次去北地执行皇命差一点死在那里！不过总算见到了刹力虎达成了协议，幸不辱使命。”肖严答道。

    “看过陛下了？他老人家怎么说？”方如诲又问。

    “让我纳闷的就是这件事！我千里迢迢的回来复命居然在午门被小太监挡了回来。皇帝陛下让我先回家等待！”肖严气恼的说道。

    方如诲也是一愣然后笑着说：“难怪！陛下正在为南方的战事烦心就把你赶回来了。”

    “南方的战事？和谁？又有人造反了？”肖严吃惊的问道。

    “邵州盐枭方虎带着数千抗拒纳税和贩运花石纲的刁民聚众造反。陛下派了两路大军去镇压，昨天传回来消息官军一败涂地。”方如诲答道。

    花石是沉在太湖里的巨石经过千万年的水流冲刷变成奇形怪状的样子，摆在天苑里让文人皇帝张卯观赏。

    为了把花石运到京城不知道让多少百姓家破人亡。民间苦不堪言。

    不过哪个大臣如果敢于面谏，张卯就会板着脸说道：“你们都说现在是太平盛世，难得还差朕的这几块石头吗？”

    就像蔡太师说的，现在是丰亨裕大。陛下该享受而不去享受那是要遭天谴的！

    