
　　“轰！”

　　就在形式本就不妙的时候，又有一股强大的妖气冲天而起。

　　一条巨大的彩色蜈蚣，长达千丈，朝着空中的罗修一行人扑杀过来。

　　五头天之神主级妖修！

　　“嗤嗤嗤……”

　　一道道彩色的流光飞掠而出，速度极快，蕴藏可怕的剧毒。

　　“师兄小心！”

　　“师兄快逃！”

　　曲阳三人骇然失色，他们只是圣之神主的修为，面对这种天之神主级的妖修，根本不是对手。

　　“你们退后。”

　　罗修面无表情，万古不灭法运转，脚下浮现出三道光环。

　　锵！

　　裂光神剑展开，煌煌如柱，无坚不摧，横空一扫，便将那彩色的毒光尽数湮灭，消散的无影无踪。

　　“什么？区区圣之神主初期的修为，竟然有这样的实力？”

　　彩色蜈蚣口吐人言，很是惊讶。

　　就在这时。

　　粗大的剑光横空斩来，让彩色蜈蚣感觉到了危险，他乃是天之神主级的修为，一个圣之神主的家伙施展出来的攻击竟然让他感觉到危险，肯定是一门极其厉害的神通法诀。

　　“轰！轰！轰！……”

　　这还不算完，伴随着一声声轰鸣，又有两道粗壮如山的剑光压迫而下，赫然是五光神剑中的另外两种，玄光神剑与寒光神剑。

　　裂光神剑，攻击最强。

　　玄光神剑，最为坚韧。

　　寒光神剑，最为锋利！

　　三道剑光横扫，只是顷刻间，这头天之神主初期的彩色蜈蚣就被斩成了碎片，惨叫一声，横死毙命。

　　紧接着，三道剑光朝着远处又是一扫。

　　正在与聂文浩交手的独角巨蟒来不及躲开，整个硕大的头颅都被绞碎。

　　转瞬之间。

　　便是两头天之神主级的妖修被击杀。

　　这一幕，让曲阳三人，完全是看的目瞪口呆，活了见了鬼似的。

　　那可是天之神主级的恐怖妖修啊，哪怕是天之神主初期的修为，也远非圣之神主能比的。

　　这位罗师兄竟然能跨越一个大境界，轻而易举的将之斩杀，这也太凶猛了吧？

　　顷刻间，原本有些危险的局势顿时扭转。

　　聂文浩三人大发神威，将另外的三头妖修压制在下风，将之斩杀只是时间问题。

　　“看来这些外门弟子的实力，终究还是差了很多。”

　　罗修收起三道剑光，看向其他人的战斗。

　　虽然同样是天之神主初期的修为，聂文浩三人更强一些，但也不是强大的太多。

　　如果是内门弟子的层次，同样的修为，估计三个回合就能将这几个妖修击杀当场。

　　若是核心弟子的层次，同样的修为，完全可以做到秒杀。

　　“嗯，那银角神狼是我的任务。”

　　罗修目光锁定在那银角神狼的身上，聂文浩刚才一对二受了伤，所以想要解决这头擅长速度的银角神狼也不容易。

　　感觉到罗修目光中的杀意，银角神狼吓了一跳。

　　“逃！”

　　他仗着速度，进退自如，想打就打，想逃就逃，一般就算是修为比他高的人族修士也很难杀死他，所以他才能在这片废墟世界中混的风生水起。

　　“你逃不掉！”

　　罗修冷哼一声，双眸化作金色，意志力凝聚神塔，顷刻间化作汹涌的冲击横扫过去。

　　银角神狼的灵魂识海受到冲击，身形微微一顿，不过他毕竟是天之神主的层次，虽然识海受到冲击，也很快恢复过来。

　　不过就在这时，一道黄色的剑光降临，剑光还未落下，周围的虚空就像是受到了强大力量的压迫，变得沉重起来。

　　重光神剑！

　　在大虚空五光神剑之中，重光神剑，便着重于一个重字！

　　在重光神剑的重压下，银角神狼的速度大减，一双瞳孔中透出惊恐和骇然。

　　紧接着，一道炽烈的电光一闪而逝。

　　银色神狼动作瞬间定格，头颅坠落，鲜血喷溅而起。

　　电光神剑。

　　速度最快的一招！

　　此为玄秀宫主在天之神主境界时，历经数百万年开创出来的一门秘术。

　　五光神剑各有妙用，彼此配合，威力绝伦。

　　“好强！”

　　聂文浩吓了一跳，换做是他自认为如果面对那剑光的攻击，怕是也扛不住两招就会被绞杀。

　　“多谢师兄救命之恩。”

　　回过神来，聂文浩赶紧上前行礼，因为他知道如果不是罗修出手的话，他一个人怕不是两头妖修的对手，最好的结果就是逃命，甚至有可能逃不掉。

　　九玄宗对于门下弟子发布各种任务，便是相当于一种磨砺，希望门下弟子可以在磨砺与战斗中不断的成长。

　　然而这种磨练也是存在有风险的，每年都会有一些外门弟子死伤，甚至包括内门弟子也有陨落的情况。

　　而这一切，都是九玄宗故意而为之，不经历磨难，是不可能成为强者的。

　　否则以九玄宗的底蕴，顶级强者出手，早就可以横扫一切，灭掉这些所谓的妖修，踏平各种危险之地。

　　但是如果真的这样做了，世间一切太平，那么门下弟子便过的太安逸，这对于一个势力的未来发展，是极其不利的。

　　“小事而已。”

　　罗修淡淡一笑，挥手将那银角神狼的尸体收起，还有另外两头被他斩杀的妖修尸体。

　　片刻后，刘宇和程海那边也都解决了战斗，五头在这里设下埋伏的妖修，全部被杀，这狼妖谷也等于是被他们踏平了，剩下的一些小妖不值一提。

　　“多谢师兄。”刘宇和程海也都上前道谢。

　　尤其是刘宇，神色很是尴尬，毕竟之前他对这位师兄可是非常不敬的。

　　“就此别过吧。”

　　罗修也没放在心上，摆了摆手，就飘然而去。

　　“这个核心师兄看起来很面生，应该是新来的。”

　　“他施展的神通法诀，我听说过，乃是大虚空五光神剑！”

　　“那不是玄秀宫主开创的秘术么？位列八大长老之一，甚至被称作是八位长老中实力最强的存在！”

　　“听说玄秀宫主从不收徒，没想到如今竟然收了一个弟子，让人羡慕啊。”

　　聂文浩三人皆是唏嘘不已，他们只是外门弟子，辛辛苦苦修炼，将来运气好说不定可以提升为内门。

　　但是他们自己也清楚，想要成为核心弟子的话，这辈子都不可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十章 神剑逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 