    “怎么样，办妥了么？”宋灵雪忐忑不安的问。

    “当然了，”宋馨月眉目之间带着几分得意，“我出马，什么事情办不成？”

    宋灵雪松了一口气，“那就谢谢馨月姐了，我上次在绿野的柜台预定了一条手链，写的是你的名字，这两天已经做好了。”

    宋馨月眼睛一亮，“好，多谢你了啊灵雪。”

    她心里喜滋滋的，却还是多问了一句：“灵雪，你让我往乔知暖的包里放验孕棒是为什么？要是没怀孕，假装怀孕也没什么用啊。”

    她知道这个堂妹喜欢墨司霆，也一直想要肌啊给墨司霆。

    这次墨司霆结婚的消息出来，她肯定就要动手的。

    “馨月姐，这你就不知道了，”宋灵雪说，“她怀孕了，只不过这根验孕棒，让墨司霆知道而已。”

    “你让墨司霆知道干什么？那不正好圆了乔知暖的梦了么？你还没有结婚生子，你不知道母凭子贵多得是，等到将来，就算是你嫁给了墨司霆，老公身边一个领着孩子的情妇就足够让你憋屈一辈子的。”

    “馨月姐，你想多了。”

    宋灵雪眯了眯眼睛。

    这次的计划，只算是一个助推而已。

    …………

    她们是王子琪叫来撑场面的，等到订婚典礼彩排结束之后，霍敬就带着她们在这家安城最大的酒店里用饭。

    霍敬单手揽着王子琪的腰身，护着她坐下来，处处表现的都好似是一个关心未婚妻的好男人，身上显示出来的是温润尔雅彬彬有礼。

    “看看你们喜欢什么。”

    霍敬叫服务生将菜单拿上来递了过去，乔知暖笑了笑，“客随主便，霍公子你决定吧。”

    霍敬也就不再客气了。

    他点的是酒店里最贵的饭菜，等到厨房里琳琅满目的端上来的时候，乔知暖毕竟是去过墨家参加家宴，知道墨家一些菜式能有多豪华多耀眼，但是旁边的贺千鹤和苏纯雅就不同了。

    两人都是来自于小地方，看见桌上这样摆着的菜式，眼睛里都充斥着惊讶。

    贺千鹤拉了拉乔知暖的衣袖，“知暖，这东西肯定很贵的吧。”

    “贵也没关系，”乔知暖的声音并没有放低，就是让霍敬听去的，“霍公子对子琪的肯定不止这么贵。”

    这话让霍敬听了很受用。

    王子琪倒是一张脸上淡淡的，看不出喜怒来。

    霍敬给几个人都倒了酒，是上好的红葡萄酒。

    乔知暖的手触碰到杯壁，忽然想到自己怀孕了，抬手就想要拒绝，但是转念一想……

    怀孕了……

    却也留不下这个孩子。

    她唇角下压下去，喝了半杯酒，又要了半杯。

    王子琪觉得奇怪。

    “知暖，你有心事？”

    乔知暖摇了摇头，“没有，我就是高兴。”

    王子琪嗤了一声，“我们都认识这么久了，你现在跟我在这里打哑谜么？你心里高兴不高兴，难道我看不出来么？”

    乔知暖却不说话。

    王子琪知道从乔知暖的口中问不出什么来了，索性也就不在逼问她了。

    她默默地在桌下，用自己的手机给墨司霆发了一条短信，把地址发了过去。

    乔知暖胃口不大好，勉强压着吃了几口。

    一顿饭吃完，几个人都喝了酒，霍敬便让司机送走了贺千鹤和苏纯雅，乔知暖毕竟开了车，他就让霍家的司机过来，充当代驾给乔知暖送回枫林苑。

    “不用了，”王子琪拦住了霍敬，“我已经给知暖找了代驾了。”

    霍敬转过头看着王子琪，“找过了？”

    远远地，她看见了从不远处行驶过来一辆豪车。

    车牌号很是熟悉。

    霍敬立即就明白了，这个王子琪找来的代驾，就是墨司霆。

    墨司霆从后车座下来，超着王子琪和霍敬走过来。

    两个男人互相颔首，墨司霆对王子琪说：“谢谢告知。”

    他刚想要转身，王子琪叫住了他。

    “墨司霆，她喝了很多酒，她很不开心。”

    墨司霆的脚步猛地一顿。

    喝了酒？

    她不是怀孕了么？为什么还会喝酒？

    王子琪松开了霍敬的手，抬步走了过来，“墨司霆，你该好好陪陪她。”

    墨司霆面色阴沉不定，点了点头，朝着那辆车走了过去。

    乔知暖已经坐在了后车座上，有点难受的揉着自己的太阳穴。

    她本以为车子早已经开动了，车子摇摇晃晃的，便对前面的人说：“你开稳点，我有点头晕。”

    墨司霆刚上去，还没有来及坐好，就听见后面的这句话。

    他不动声色的调整了一下后视镜的位置，刚好可以看到后座上面上流露出几丝痛苦之色的女人，发动了车子。

    墨司霆开车开的很稳，再加上停放在枫林苑中的车子，原本就是高档车子，性能十分优越，一路上一颠颠簸感觉都没有。

    但是乔知暖却总觉得不舒服。

    怎么坐都不舒服，头也疼，就都怪到了这个开车的司机身上，“你开慢点……总觉得头晕……”

    墨司霆从后视镜中观察着她，拿出来一个垃圾袋递了过来，“你要么？”

    乔知暖看见墨司霆递过来的垃圾袋，皱了皱眉，“我又没喝多，你给我呕吐袋干什么。”

    她本就没什么酒量，半杯就能让她微醺了。

    更别提在晚饭间，她喝了好几个半杯。

    面色酡红，卷翘的睫毛覆在眼睑上，胸口随着呼吸不断的上下起伏着。

    “你一直看我干什么？”乔知暖发觉了男人的目光从后视镜朝着她看过来，一直就这样落在自己的身上，她瞪大了眼睛，“我是有老公的人，你要再这么看我，你小心我打电话给我老公。”

    这样娇嗔的语气，让人听了好似心痒难耐。

    墨司霆却是笑了起来。

    这女人也就只有在醉酒的时候，才会这样乖，说他想听的话。

    他故意问：“你是在骗我的吧，你不是还没有结婚么？哪里来的老公？你手指上都没有戴钻戒。”

    乔知暖目光也转移到自己的手指上，似乎是有一秒钟的愣忡，喃喃着：“咦……我钻戒呢。”

