    半个小时后，苏义和罗俊楠等人交代完，返回了石屋，随后乘坐【智能战车】朝死亡禁地之外飞行而去。

    “苏义，咱们往哪个方向飞？”

    途中，【智能战车】询问道。

    “到了边缘你探查一下，哪个方向没有人就朝哪里飞。”苏义想了一下说道。

    此时的死亡禁地外面，雷鸣山等势力一定布置了眼线。

    但是死亡禁地宽广辽阔，对方不可能将所有的地方都封锁起来。

    只要找到没人监视的地方离开就行了。

    “听你的。”

    【智能战车】没有再说什么。

    一个小时之后，【智能战车】飞临到了死亡禁地的边缘，沿着边缘搜寻了好一阵子，最终找到了一个无人看守的地方飞了出去。

    “2号，周边都没有人吗？”苏义问道。

    “在我的探查范围内，一个人影都不见。”【智能战车】快速回道。

    苏义隐隐觉得不对头了。

    死亡禁地别的地方都有人看守，唯独这里没有，不会有陷阱吧？

    可是【智能战车】早就探查过了，如果有埋伏的话也早就发现了。

    这点，让他觉得非常的奇怪。

    却在这时，异变突生！

    飞行当中的【智能战车】好似撞在了一片水幕上一样，周围的空间突兀的荡漾起了层层涟漪。

    “苏义，不好了！咱们进入一个阵法当中了，这里面埋伏着数名强者！”【智能战车】焦急嘶吼。

    苏义心神一凛，快速的朝四下一扫，却见周边围拢着一圈黑衣人，每个人的气息都异常的强大。

    而且，更让他心生恐惧的是，正前方的半空中赫然漂浮着一名黑衣中年男子。

    不借助任何手段就能漂浮在空中，也只有通神境强者才能做到。

    意识到这点，苏义的心沉入了谷底。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】慌神了。

    “静观其变。”

    苏义深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    对方有通神境武者，现在逃走已然是来不及了。

    “苏义，老夫早就料到你会来此。”

    黑衣中年男子打量了【智能战车】一眼，笑着说道：“下来聊聊吧。”

    话落，他径直从半空中飞到了地面上。

    “2号，落下去。”苏义说道。

    虽然弄不清对方的目的，但现在的形势也由不得做出别的选择，只能走一步算一步。

    【智能战车】落地之后，苏义从中走了出来。

    四周的黑衣人则虎视眈眈的盯着他。

    “你们是影杀门的人？”苏义眯眼一扫，眉头一蹙的说道。

    上一次，他杀掉的那些影杀门之人也是一身黑衣，也就是通过这点做出的判断。

    “你猜的不错，我们正是影杀门的人。”黑衣中年男子大方的承认了。

    苏义继续说道：“我有点奇怪，你们是怎么知道我会来这里的？”

    对方在这里布下隐匿阵法，好似早就猜到了他会离开死亡禁地经过这里。

    是早就收到了消息？还有有别的手段？

    黑衣中年男子笑着解释道：“通过你以往的事迹，可看出你是一个不安于现状的家伙，我便判断你近些日子一定会离开死亡禁地。至于在这里布下陷阱，因为其他地方都有人看守，断定你会从没人的地方离开。”

