 “滚！”

楚林儿俏脸一寒，威严的气息散发出来，冷喝道。

地府沦陷，楚林儿正心烦呢，几个畜声也敢来挑衅。

三只角非但不恼，反而露出猥琐的笑容。

“呦呵，还是个小辣椒啊！”

“不错，我喜欢！”

楚林儿眼神一冷，凌厉的杀机释放而出。

“再敢废话，杀了你！”

三只角嘴角带着戏谑的笑容，一脸荡意道。

“脾气可真火爆啊。”

“不知道上了床，是不是也这么带劲！”

“找死！”

楚林儿气息释放，就要冲过去，却被林海拦了下来。

“林儿，一个畜声而已，何须自己动手？”

说完，林海意念一动，一道身影出现在身前。

正是之前一直跟着阴舞煞的穷奇。

阴舞煞这次离开，驱逐了麒麟和穷奇，没有再让他们跟随。

也是阴舞煞间接的与林海撇开了关系。

“穷奇，这个三只角，让我很不爽！”

林海背着双手，面色淡然，冷冷道。

轰！穷奇二话一说，顿时化作一道红色的光芒，朝着三只角就冲了过去。

“放肆，给我灭了他！”

三只角一声大喝，周围的地阴之龙，顿时搅动海水，海浪冲天，将穷奇挡住。

砰砰砰！强烈的道法撞击声，不绝于耳。

海面之上顿时涌起滔天巨浪，声势骇然。

穷奇被十几个地阴之龙围在中央，道法纷飞，光华万丈，顿时斗在了一起。

三只角眉头一皱，不由露出诧异之色。

他没想到，穷奇实力竟然如此强横，一人独占十几个地阴之龙不落下风。

不过很快，三只角一声轻蔑的冷笑。

“小妞，我劝你还是从了我吧！”

“今天，你走不掉的！”

“废话真多！”

林海眉头一皱，露出厌恶之色。

嗡！意念一动，银合出现在林海和楚林儿的面前。

“银合，修行的时间不短了，出来活动活动筋骨。”

林海朝着银合一笑，用下巴点了点三只角。

银合回过头，目光凌厉，朝着三只角望去，随后瞳孔猛地一缩。

“地阴之龙王族！”

三只角一声蔑笑，傲然看着银合，气焰嚣张道。

“想不到，在这里还能遇到地龙这种卑微的生物。”

“见到王族，不还给我跪下！”

三只角一声断喝，强大的威严散发而出，目光看着银合，犹如在天空仰望地上的蝼蚁。

“我呸！”

银合顿时吐了口唾沫，一脸鄙夷道。

“王族又如何，长了三只角的王族，就是杂种！”

“还真把自己当回事了！”

“别说是你，真正的王族，也没有资格让我下跪！”

三只角顿时脸色大变，咬牙切齿瞪着银合，凶狠道。

“你说谁是杂种，有本事你再说一遍！”

银合耸了耸肩，不屑道。

“你喜欢听啊，好，那我就再说给你听。”

“杂种，杂种，杂种……”“去死！！！”

三只角顿时怒了，身影一闪，化作流光瞬间到了银合的面前。

轰！龙爪一叹，罡风呼啸，海水沸腾，空间破裂。

凌厉的光华，犹如利刃朝着银合切割而来，仿佛要将银合撕成碎片。

银合脸色一凝，冷笑道。

“一个杂种，也配嚣张！”

轰！骤然间，银合气息暴涨，恐怖的杀气冲天而起，遍布苍穹。

下一刻，银合的身影直接消失。

三只角一爪，将银合的残影抓碎，不由脸色大变。

没等来得及反应，头顶恐怖的气浪，犹如山峰坠落，压迫而来。

“滚！”

三只角一声怒吼，爪子扬起，想要将银合的攻击托举起来。

奈何，三只角却低估了银合的实力。

噗！一声闷响，水浪滔天！三只角的身体，直接被砸进了海底。

“啊！！！”

一声惨叫从海底传来，随后血花瞟了上来。

片刻后，三只角那巨大的尸体，漂浮而起。

秒杀！林海见状，不由眼前一亮，哈哈笑道。

“银合，进步不小啊！”

银合得意的一仰头，“这不算什么！”

“我先解决了这帮垃圾。”

嗖！银合身影一闪，化作一道白色的流光，犹如旋风般围着十几条地阴之龙绕了一圈。

噗！血光飞溅！十几条地阴之龙，全都栽倒在海面上，形神俱灭！“厉害啊！”

穷奇看着这十几条地阴之龙的尸体，不由满脸震惊，看着银合目瞪口底。

银合拍了拍说，一脸得意道。

“小意思！”

林海笑了笑，随后目光一凝，突然道。

“银合，那三只角，真的是地阴之龙王族？”

银合笑容收敛，朝着林海点了点头。

“不是纯真的王族，是个杂交的野种。”

“那第三只角，便是血统不纯的证明。”

林海点了点头，脸上浮现一抹笑意。

三只角是个杂种，但林海可没忘了，自己的炼妖壶中，却是有真正的地阴之龙王族呢。

敖千刃和敖冰父子，虽然被放逐到了荒乱海峡，但却是货真价实的王族。

比这个三只角，不知道要高贵了多少倍。

“林儿，罗酆六天离着这里，还有多远？”

林海朝着楚林儿问道。

刚刚杀了这些地阴之龙，闹出的动静不小，说不定已经惊动了更多的地阴之龙。

林海虽然不怕，但应对起来，终究是个麻烦。

不如尽快离开，前往罗酆六天。

“离此最近的，是纣绝阴天宫，有一个月的距离。”

一个月？

林海眉头不由皱了起来。

要是在幽冥海上行走一个月，想要避开地阴之龙，是绝对不可能的事。

既如此，林海就得另做打算了。

意念一动，林海将敖千刃和敖冰给放了出来。

这段时间，敖千刃和敖冰，一直在月湖底修行。

虽然没有特别大的机缘，但是两个人的修为也是突飞猛进，一日千里。

见林海突然将他们召唤出来，父子俩赶忙恭敬的朝着林海施礼。

“主人，有何吩咐？”

林海背负双手，看着敖千刃淡淡道。

“敖千刃，我现在要前方纣绝阴天宫，需要在幽冥海行走一个月时间。”

“这期间，避免不了与地阴之龙发生冲突，你有什么办法吗？”

敖千刃一惊，“主人要去纣绝阴天宫？”

林海点了点头。

“去往纣绝阴天宫，需要经过地阴之龙的圣地九龙台。”

“我地阴之龙的历任王者，都在九龙台隐居，怕是无法通过啊！”

林海闻听，眉头不由一挑，看向了楚林儿。

若真的如敖千刃所说，无法通过九龙台，那地府以前是怎么去罗酆六天的？

楚林儿似乎读懂了林海的眼神，不由苦涩一笑。

“林海，我也没去过罗酆六天！”

“因为，不够资格！”

 