    

    现在说什么都晚了，把自己打残了，现在来说这些？

    其实他说的那些投诚的人，魏开云知道是谁，真的有权利的，绝对不会过去的。所以这边的根基根本就没有动摇。

    至于那些人，现在根本就不知道什么。就算投诚，对这边的损失也不太大。

    他们意思魏开云知道，就想以自己为突破口，他们觉得自己的地位低，上面的几个人他们现在还不能动。

    不过他们这样就大错特错了，自己就算是死，也绝对不能多说一句的。

    要不然等待自己得就不是自己一个人出事了。

    魏开云心里非常的明白，所以只有坚持。就是看谁能笑到最后了。

    挪了挪身子，右腿钻心的疼。媳妇该嫌弃自己了吧？第二天一大早，魏开云又被架出去了，他现在就跟着没有知觉一样，哪怕他们故意的碰自己弄伤的腿，他也坚持了不出声。

    “魏开云，我们调查过了，也掌握了一些你的情况，就算你什么都不说，也能给你定罪。

    呵呵，你以为你不说话就能过去这个坎吗？别白日做梦了，既然把你抓起来，你就别想着出去了。”

    魏开云就是无论你说什么，都没有动作。

    这样让上面的那位非常的窝火。

    还就不信了，他魏开云骨头这么硬。

    等到魏开云被拖回来，身上的伤更加的多了，看着都没有一块好皮了。

    自己一定可以挺过去的，为了老婆孩子，也一定要坚持住。

    姜心语一晚上都没有睡好，噩梦连连，早上起来后一点精神都没有。还是强打着精神去洗漱。

    回来吃了一碗八宝粥，半块面包，觉得舒服了很多了。

    继续躺在床上，今天后半夜就可以到了，她决定还是直接回家。这样比较方便，就是不知道他们知不知道那是魏开云的房子？

    不管了，打时候如果真的发生了什么，见招拆招吧。

    一个上午都躺在了床上，突然想起来自己应该给老杨打电话，不知道他对这里的情况是否熟悉。

    那就明天早上去邮局打电话，听听老杨的意思，毕竟现在也就只有他是可信的了。

    迷迷糊糊的，中午也没有胃口，勉强着吃了一碗粥，继续躺在床上想着自己的人脉。

    说实在的，还真的挺惨的，自己还就真的在这边没有熟人，现在就是找关系，都没有头绪。

    终于熬到了晚上，还有几个小时就可以下火车了，姜心语从空间里掏出一罐麦乳精去找列车长了。

    最后对方也没有推脱，笑着收下。

    这样姜心语松了一口气，最不愿意的就是欠人情，这个可是真的不好还，尤其是时间长了的人情债，到时候更加的不知道怎么办才好。

    越是接近下车的时间，她心里越是难受。害怕，委屈，什么都有。

    她已经把所有的东西都收拾好了，就坐着等着下车。

    眼看着就要夜里十一点了，估计还有一刻钟就该到站了，她也不用急，在车头下车，没有人跟她挤。

    哐当哐当，火车终于停下来了。她把皮包绑在后座上，推车自行车在门口等。

    车停稳了，列车长过来，笑着打开了车门“同志，路上小心点。”

    “谢谢同志了。”

    她推车出了火车站，直接骑车回家，心里一直在忐忑，不知道家里什么情况，可是不回去又觉得不安心。

    停在了家门口，看着大门锁着，摸出钥匙，开门进了家里。

    看着柜子上没有灰尘，知道这是魏开云时常会回来。

    不知道他现在怎么样？按捺住了急切的心情，开始收拾家里。

    她想好了，就是有人监视这里，找自己，就直接的说这是自己的家，只是平时让魏开云帮忙收拾。

    想到这里，觉得特别的憋屈，这都是什么事？

    用了两个小时，炕也热了，家里也收拾干净。

    找出被褥，捂上被窝，又赶忙得去洗漱。

    等到躺在被窝已经是半夜两点多了，真的觉得特别的累，心累，身体也累。

    明天就直接的去找朱培山，到时候见机行事吧。其实她觉得自己直接问也没有什么，反正自己打电话也有人知道，这样过来问，也不是行不通。

    第二天一大早，去外面吃了油条，要了一碗小米粥。

    饭后骑车去了管理局。

    朱培山看到姜心语愣了一下，“姜副厂长，你怎么来这里了？”

    “朱主任，你还是称呼我姜心语吧，工作交接清楚了，我打电话给魏厂长，没想到听说他被抓了。

    魏厂长对我非常的照顾，所以我过来看看，不放心他。”

    姜心语最后还是决定说实话，这样直接的问出来比较好。

    “姜心语，你不要打听了，这件事不是你能过问的。”

    “朱主任，我不问事情的经过，就是我能不能见见魏厂长？”

    朱培山摇头“你是一个知恩图报的人，但是这次，真的没有办法了。”

    姜心语听到这里心都凉了，脸上露出了惊恐的表情。

    “朱主任你想想办法。”

    “姜心语，你不要参与这件事，还有，我也不知道他在哪里。”

    “那可怎么办？”

    “等着吧，用不了多长时间就会有结果的。”

    姜心语失落落魄的出来，一个人推着自行车走在路上，眼泪不自觉的留下来，魏开云究竟在哪里？

    她一个女同志一边走一边哭，很多人都看着她。

    这时候一个中年妇女拍了拍姜心语的肩膀“同志，你怎么了。有什么难处？”

    姜心语吓了一跳，不过也反应了过来，现在不是自己悲伤的时候。

    “阿姨，我没事，就是想起了伤心事。”

    “不要哭了，现在天太冷了，你这样哭脸上该长皴了。”

    “嗯，谢谢阿姨了。”

    姜心语擦干了眼泪，骑车去了邮局。

    她拨通了老杨的电话。

    “我现在在省会，他出事了，我这里没有认识的人，根本就不知道他在哪里？而且应该是非常的不好。”

    老杨皱着眉头。“你老实的待着，我知道你住在哪里，我来想办法。有消息，我会找人去通知你，记住了，不要妄动。”

