随着三位老人的进场，整个现场瞬间陷入了一片诡异的寂静当中。

　　哪怕是知晓帝世天身份的李召城等人，心脏也不禁狠狠的跳了几下。

　　至于其他北海人士，更是久久合不拢张大的嘴巴，更有甚者连手中的酒杯掉在了地上都毫不知情。

　　先前的顾亮军，身为西境血狼安保公司的话事人之一，身份够不够大？

　　但比起眼前的这三位来说，简直就不在一个层次。

　　毫不夸张的说，这种国老级别的巨擘随便打个喷嚏，一方地界都要为之颤抖。

　　像顾亮军这样的人，人家吐口唾沫星子都能淹死一大片。

　　而更加让他们震惊的是，听刚刚开口那位的的意思，明显是跟帝世天熟的不能再熟的那种关系啊。

　　一时间，所有人的目光不由自主的落到了场中心帝世天的身上。

　　有这么几位做靠山，什么英雄会，什么血狼安保公司，通通都是渣渣！

　　而听到孙老将军埋怨的话，帝世天不禁扶起额头。这臭脾气，还真是一点都没改啊。

　　“怎么，我们三个老家伙来，你好像不是很乐意？”三个老人来到帝世天面前，孙老将军眉头一挑，语气故作不悦。

　　而其他人，在这一刻都是自主退开，实在是因为三人身上的气场太强大了，仅仅只是站在一旁，也不免感觉紧张。

　　“孙老，宁老，庞老，你们可是吓了我一大跳啊。”帝世天摇了摇头，对孙高liang这个样子也见怪不怪。

　　不过，话虽这么说，但三个老人能在这个时候还一同前来北海城找他，帝世天心里还是挺感动的。

　　他认干亲的事，并没有通知三位，只是在之前与三号通话中被提及过。

　　而三老知道这件事，自然不是因为三号特意通知他们的，那么只有一个可能，那就是三人当时也在现场。

　　三位将军各自镇守一方，没有什么特殊情况一般不会离开自己的地界，而他们昨天却同时出现在了四九城，那么只有一种可能，就是为他帝世天顶压力去了。

　　“哟，你小子胆什么时候变这么小了？”孙高liang语气一变，略带玩味。

　　“哼！他胆子变小？我怎么没看出来。”庞汉章这时也开口了，言下之意很明显，帝世天认干亲，这么重要的日子连他们都不请，这哪里是胆小了？

　　两人一人一句，弄的帝世天有些不知道说什么好。

　　而一旁的雷狂，则是笑意连连，三位老人虽然心中有些怨气，但真生气假生气还是一眼就能够看出来的。

　　“好了，有什么话过后再说，你们也不闲在这闹笑话。”宁致远摆了摆手，出来打着圆场。

　　闻言，孙高liang和庞汉章两人也感觉在众目睽睽之下讲太多有些不妥，便也没再多说。

　　帝世天感激的看了宁致远一眼，然后给君威龙打了一个手势。

　　这才对三位老将说道：“您三位千里迢迢奔波而来，先随我去休息一会吧。”

　　“算你有点良心。”孙高liang明明眼底带着笑意，嘴上却不留痕迹的埋怨着帝世天。

　　对此，帝世天只好干笑两声。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;等他们走后，一众北海名流才回过神来，不禁为当初做的决定感到庆幸。

　　虽然从头到尾，三老对帝世天的态度并不怎么好，但任谁都看得出来，那是彼此之间的关系已经熟悉到了一种程度的表现。

　　尽管这有些让人难以置信，可他们也不得不承认，帝世天的背景，恐怕大到足以通天。

　　不然，那样的大人物凭什么齐至北海城？

　　而且听之前的谈话，貌似帝世天并没有通知他们，反而是这几位，因此而感到恼火？！

　　想到这里，众人不禁倒吸凉气，这其中的意味，大到吓人啊！

　　看到众人的表现，李召城在心底笑了笑，背不背景的他不知道，他只知道光凭帝世天单个的身份，都足以跟之前的三位老将平起平坐了。

　　现在，这场宴会的主角帝世天暂时离开，差不多已经是帝世天在北海城的代言人李召城知道这时候该他站出来了。

　　“帝先生有自己的事情需要处理，所以宴会暂时延后，大家可以先随便聊聊，还请多多包涵。”

　　一句话出，下面全是李家主言重了，他们时间大把的有之内的话。

　　通过今天这件事，他们巴不得在现场多待一会呢。

　　对于他们来说，只要能在帝世天面前混个熟脸，其他的一切都是浮云。

　　另一边。

　　帝世天已经带着三位老将军来到了君威龙安排好的房间内。

　　三老刚刚坐下，雷狂就忙手忙脚的将泡好的茶递了过来。

　　“想咱们第一次见面的时候，还是十年前在军区大比的时候，那个时候的你，还只是老梁身边的一个新起之锐。”

　　“然而所有人都没想到，你一路过关斩将，拿下了四大战区大比的第一名。”

　　“这么多年过去，老梁已经不在了，你带着白虎战区的儿郎为国家立下了无数汗马功劳。”

　　“至今，你已经是一代护国将军，手握虎符掌管百万兵马，可谓是权倾朝野，举世无双。”

　　茶杯落下，宁致远的一番话也落在了帝世天等人的耳中。

　　提起过往，帝世天不免有些伤感，宁致远口中的老梁，正是他已经的老首长，那个改变了他一生的人之一。

　　而在这个时候，宁致远选择将这么一番话说出来，帝世天也自然明白，他想要表达的是什么意思。

　　所以当下，严肃的回道：“三位老将军，我帝世天难忘初心，您三位的恩情，更是不敢忘。”

　　“那郭氏这件事，你是怎么搞的？其他几老家伙不知道，但你连我们三个都不通知，怎么，现在官大了，不把我们放眼里了？认为我们不中用了？”孙高liang重重一哼。

　　“这件事非同小可，我不想把您三位牵扯进来。”帝世天解释道，毕竟，他身上现在可是背着叛国的嫌疑的。

　　“狗屁的非同小可，在你心里，我们三个老家伙就这么不堪？”哪知，听到这句话孙高liang更是生气了。

　　“没错，不管别人怎么说，但你小子是我们看着一步步走到现在这个位置的，别说他才两个王族，就算是四座王族同时下场，老子也不怂他们一下。”庞汉章一挥手，语气中尽是对王族的不屑。