    接下来的几天里，李文音倒是也好好的陪了一下徐馨蕾。

    只不过......李文音刚回到学校，便马上被温教授叫走了......

    刚回学校，刚坐在教室里准备上课，刚打铃。

    李文音便站起身，跟老师告罪一声，急忙赶往了温教授的办公室。

    一进门，只见温教授直勾勾的盯着自己，似笑非笑。

    “行啊小子！学会摸鱼偷懒陪女友了？！”

    李文音闻言，忍不住浑身一抖，当下身子站的笔直。

    温教授看到李文音一副乖宝宝的样子，忍不住笑了笑，旋即板着脸说道。

    “行了！女友也见了，摸鱼也摸够了！赶紧给我滚去办正事儿！兔子那边可以先放放的话，那明年四月份开始的欧洲音乐节，现在也该提上日程了！需要什么类型的团队，都做好计划，然后交给我！”

    “是！”

    李文音敬了个礼。

    等李文音离开办公室后，温教授眉头微蹙，打了一个电话。

    片刻后，挂掉电话，看向电脑中的一页页娱乐圈新闻，温教授摇了摇头，笑眯眯的自言自语。

    “唉！这臭小子到底多招人恨？！”

    --------------------------

    ZJ省YW市。

    阳光下人行匆匆，似乎没人能想到，一个剧组，就在本地进行着拍摄。

    某处拍摄基地中，林辰亮正靠在椅子上，翘着二郎腿，戴着耳机，晃晃悠悠的听着歌，嘴里还跟着哼哼着。

    虽然听不清唱的是个什么鬼，但是隐隐约约能听到“初夏的雨点~”

    “亮哥？亮哥！！你怎么还唱地域黑的歌？！”

    一名小助理拍了拍林辰亮。

    林辰亮一愣，摘下耳机，莫名其妙的问道。

    “我什么时候唱地域黑的歌了？”

    小助理挠着头，皱着眉说道。

    “我听你唱什么，北方人的野，北方人的苟且，讲道理，亮哥，北方人确实野，但是北方人不苟且的！我们都喜欢直接干！”

    林辰亮的额头露出了三个大大的问号。

    我TM也是北方人好不好？

    笑骂一声，林辰亮感觉自己再也无法直视这首如此严肃的歌曲了。

    “滚蛋！那是你听岔了！李文音新歌！”

    “啊！那不好意思......亮哥......不过您还真是喜欢李文音啊！”

    小助理有些不好意思的笑了笑。

    “那当然了！我可是他忠实歌迷。”

    林辰亮嘿嘿一笑，旋即好奇的问向小助理。

    “话说回来，怎么？有什么事吗？”

    小助理一愣，摇了摇头。

    “大事倒是没有，不过说起来，亮哥你的偶像是李文音？”

    “啊！对啊！”

    林辰亮看着突然变得神秘兮兮的小助理，有些疑惑的问道。

    “怎么了？”

    小助理四下张望着，小声对林辰亮说道。

    “那你知不知道，李文音又被黑了？”

    林辰亮闻言，翻了个白眼，无所谓的挥了挥手。

    “嗨！多大点事儿啊......还以为出啥事儿了呢，李文音被黑那不是正常的？”

    小助理瞠目结舌。

    “......”

    这他酿的......是一个铁粉的正确反应吗？

    只听林辰亮耸着肩，嘿嘿一笑，说道。

    “行了，管他呢，这种传言反正也蹦跶不了多久！再说了，李文音能在音乐上把有的没的全给压死不就行了？这群人是实在没黑点了，让我想想......是不是跟之前这首新歌有关？”

    小助理一愣，旋即惊为天人！

    “卧~~槽~~！亮哥你真的神了唉！你怎么知道跟这个新歌有关？”

    “肯定啊！”

    林辰亮嗤笑一声。

    “每个年代，真正敢于站出来直指一些社会问题的勇士，总会伴随着流言蜚语，因为那些阴暗的人，从不敢真正直面这群战士，只能暗地里放冷箭！”

    撇了撇嘴，林辰亮双手一摊。

    “无缘无故都会有人黑你，更何况是一个天才......而且李文音这人......招惹到别人，不是挺正常的一件事？”

    ......

    好像是这样唉！

    “那他们不怕吗？李文音好歹也是文工团的，军旅出身......”

    “军旅出身又咋了？！”

    林辰亮打断了小助理的话，拍了拍小助理的肩膀。

    “你呀，还是太年轻了，我问你，如果李文音知道这群小人物带节奏，会有什么反应吗？！”

    “这......”

    小助理有些疑惑。

    林辰亮摇了摇头，缓缓说道。

    “顶多也就是澄清一下事实，如果真的针对这群带节奏的小人物，小人物们大可直接说是自己误会了，道个歉，又能怎样？杀了他们？”

    “啊？！那也太不公平了！”

    小助理脸颊涨的微红，颇有些气愤。

    “公平？一旦李文音深究，死抓着不放，这群小人物们很可能直接摇身一变，化身弱势群体，到时候，人们就不会看是谁对错了！人们只会同情弱小！！”

    林辰亮可是深有感触。

    这么多年，网络圣母的P话简直是听的够够的了。

    本来无缘无故有人来黑自己，自己澄清事实后质问那个带头的所谓正义人士，也顶多就是不疼不痒的道个歉而已，但凡只要稍微抓着人不放，这帮网络键仙们便纷纷化身成人畜无害的弱势群体。

    你是个公众人物，你要大度！

    你怎么能欺负我这么一个平民老百姓呢？！

    我只是出于好心，顶多就是误会了罢了，你怎么能揪着不放？

    这么小心眼，你做什么艺人啊？！

    艺人被人监督被人误会被人骂不是应该的吗？

    林辰亮可是见的太多了。

    李文音虽然年轻，颇显得有些根基不稳，甚至与娱乐圈似乎鲜有交集，甚至隐隐约约被很多娱乐公司排挤。

    但是他在音乐上的地位，华国年轻一代的人里，没有任何一个人能够动摇他的地位！

    甚至于因为他的种种身份，根本没有人敢明面上去主动针对！

    或者也只有这种地位差距过大的小人物可以恶心恶心人了。

    但也只限恶心恶心！

    “新闻里说李文音怎么了？给我看看？”

    林辰亮突然有些好奇。

    好奇这群黑子们又抓住了什么把柄。

    小助理一愣，急忙打开手机。

    “哦，就是这......咦？！！”

    小助理翻找新闻的手僵住了，林辰亮看到这样子，不由得一愣。

    “怎么了？”

    “亮哥，那些新闻......没了！”

    小助理明显有些不敢相信。

    这么快就被删了？！

    林辰亮却似乎若有所思。

    看来是上面的一些大人物动手了。

    不说别的，李文音是年轻，是资历浅薄。

    但李文音足以被人称为国宝级音乐家这种事......你或许可以质疑，但是你绝对会相信，这也许只是时间问题。

    大部分人争执的，或许只是李文音现在是国宝级音乐家，亦或是未来几年成为国宝级音乐家！

    但从未有人觉得，他没法走到那个高度。

    大国需要发光的领域何止千万，每一个领域出现这种重量级的年轻人，都会是国家重点扶持的对象！而李文音，便是音乐领域里的弄潮儿。

    在如今科技硬实力越来越处于世界顶尖的时候，便更需要与之相配的文化软实力！

    音乐，也正是文化软实力之中必不可分的一部分！

    这种情况下，还敢出头的黑子，无疑是在死亡的边缘疯狂试探。

    或许高层懒得理会，也或许李文音也毫不在意。

    但一旦惹毛了......可以知道，一巴掌下去，拍死的可就不是一个人了。

    只不过，某前人说得好。

    足够的利益驱使下，人会变得疯狂。

    挣扎在温饱线的人，几十万就可以让他卖命。

    手里拥有几十万的人，几千万也绝对可以让他疯狂！

    ---------------

    魔都酷蒙集团总部。

    徐国强喘着粗气，情绪暴躁的看着令人抓狂的新闻。

    满脑子想的只有一件事。

    我女儿被拱了！拱了！拱了！！

    槽！槽槽槽！

    心态崩了！！

    养了这么久，养到这么大的宝贝女儿！！

    终究还是变成了别的男人怀里的宝贝！！！

    “老爸！我回来了！”

    门外响起了熟悉的声音。

    只见徐国强的脸色猛然大变，换成一副笑眯眯的慈父形象。

    “哎哟，女儿回来啦？！怎么样？玩的开心吗？！”

    “开心~~”

    徐馨蕾坐在徐国强办公室旁边的椅子上。

    “爸！李文音可是翘课陪了我好几天呢！这下心里可就舒服了！”

    咔嚓！

    徐国强脆弱的心灵仿佛破碎了一般。

    好几天。

    舒服。

    擦！！李文音，我想嫩死你！！

    徐国强轻咳一声，心痛如绞，却温柔的笑着，对徐馨蕾说道。

    “乖女儿啊，开心就好，但是......你以后和他在一起......注意点安全！”

    安全？

    可能是老爸觉得，自己与李文音的身份问题，出门玩万一暴露身份，很有可能遇到危险。

    徐馨蕾不疑有他，点了点头。

    “放心吧！李文音他措施很充足的！”

    措施充足？

    咔嚓！！

    徐国强破碎的心再一次碎成了更小的粉末。

    “行了！爸！先不说了！我要去公司忙了！”

    “嗯嗯！注意点身体呀！”

    徐馨蕾转身离开，完全没有注意到自家老爹那奇怪的表情。

    徐国强越想越气！！

    (＃｀?′)！！！

    拿起电话，拨打了李文音的号码。

    “喂？徐叔？”

    “别叫我徐叔！！”

    李文音的这个称呼，当场差点把徐国强气的裂开。

    “小子！我问你！你跟我女儿这几天晚上都干什么了！！”

    李文音一脸懵逼。

    老家伙还有这个爱好？打听年轻人的夜生活？

    “没干啥啊，也就做做运动然后睡觉啊！”

    徐国强听闻这句话，好悬一口气没上来！

    “做运动？！”

    “对啊！”

    一提这个李文音的脸就有些发黑。

    “你女儿非要逼我做运动！！”

    嘎！！！

    徐国强差点就抽了过去。

    我女儿逼你做运动？！

    我TM这是造了什么孽！！

    “呼！！呼！！”

    重重喘了几口气，徐国强怒吼一声。

    “小子！你们给我注意点！别搞出人命！！”

    啪！

    电话挂断。

    李文音一脸黑线。

    反应过来了......

    好家伙！

    这老头子似乎误会了什么......

    神TM搞出人命，咋的我给你意念授子？！

    手机拨出一个号码。

    “喂？怎么了？”

    徐馨蕾有些疑惑的接通了电话。

    李文音满是憋屈的声音传了出来。

    “......你老爹刚刚给我打电话了！”

    “啊？！他找你干啥？咋啦？！”

    徐馨蕾一愣。

    只听李文音说道。

    “......你老爹让咱俩悠着点，小心别搞出人命......”

    “噗！”

    徐馨蕾噗嗤一声笑了出来，脸颊红噗噗的。

    一心想要逗弄逗弄李文音，鬼使神差之下说道。

    “别管我老爹~~那你自己呢？你要不要跟我搞一个小生命？”

    “......”

    这话TM该咋接？

    不搞？说实话还挺想搞搞的。

    搞？说实话太快了不太好的。

    李文音眼角抽搐了两下。

    “晚点再搞！”

    “......”

    这回轮到徐馨蕾发懵了。

    你TM是真敢接啊！弄得老娘都不知道说什么好了。

    “咳咳......美的你！行了！好好工作吧！下个档期我再抽时间来找你！”

    “行！”

    李文音稍稍松了一口气。

    这小娘皮就喜欢逗引咱这老实人。

    “到时候你来找我，咱俩再搞！”

    李文音嘿嘿一笑。

    这回不轮到我反击了？

    ？？？

    徐馨蕾脸上露出了黑线。

    “......晚点再搞！挂了！”

    啪的一声，手机被挂断了。

    徐馨蕾的心跳不知道什么时候变得有些快了。

    这小男孩是彻底放飞自我了，还是突然开窍了？

    咋就突然变得会调戏老娘了？！

    不行！虽然爱情是平等的，但谁掌握了主动权，就决定了以后谁在上面！

    绝对不能就此认输！

    -------------------

    重归校园的李文音，再次开始步入了本职工作。

    殊不知，一场酝酿而起，针对自己的节奏，被温教授轻飘飘的几个电话，当场镇压的不能翻身。

    甚至都没有几个人看到过那些个带节奏的新闻。

    刚发布了没多久，还没等新闻经过发酵，便当场被人拍死！

    星海娱乐的董事长办公室中，中年男人气的脸色青紫。

    还真就是拿李文音没办法了？！

    林林总总里外里百来万的投入，这舆论却连个P都没放出来？

    当打听好插手之人时，中年男人吓的差点脸都白了。

    广D的某位大人物。

    ......

    想必，虽然没有警告自己，也没有什么其他动作，但不代表自己没有进入人家视野中！

    身上冒着冷汗，中年男人的脸色却更阴沉了。

