一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说过了，没有找人烧你的工厂，一开始我是很恨你，也想过要报复，但是后来我才发现，对你已经恨不起来了，而是充满了愧疚，如果再给我一次机会的话，我绝对不会做那些事，这些天都在想你，也

    想过找你道歉，可是怕你还在生我的气，我又不敢道歉……”苗茜茜哭泣着说出了自己的心里话。

    这番肺腑之言，深深震撼了张铁森的心灵。

    此刻，他才发现苗茜茜的每一颗眼泪都是真的，而且那种卑微的神情，也不像是演出来的。

    张铁森有点乱了，心想“难道这次是我冤枉她了？”

    不过想到她之前那么多阴谋，张铁森又有点不敢相信　。

    所以他也没有急着表态，镇静的望着苗茜茜。苗父满脸严肃之色，对张铁森说道：“茜茜她是刁蛮了一点，但是我相信她还是不敢干违法的事情，听了这么久，我也听出你们之前有误会，所以你会怀疑到她头上我也可以理解，现在这样吧，既然你已经

    查到是谁烧你的工厂，那你把名字告诉我，我也帮你一起把人找出来。”

    “那个人叫梁石，是个司机。”张铁森平静的回答道。

    苗父思考了一下，对身后的保镖说道：“你把我们公司所有的司机名单整理出来。”

    那个保镖恭敬点了点头，立刻去办事了。

    “苗总，如果我没记错的话，公司里没有这号人。”

    这时，另外一个保镖站出来说道。

    苗父皱了一下眉头，问道：“你确定？”

    “是的。”保镖很坚定的回答道。

    苗父转头把目光落在了张铁森的身上，很客气的说道：“张先生，你都听到了吧，我们公司没有这号人，如果你不相信的话，我也已经让人去弄名单了，到时候你看名单就知道了。”

    张铁森相信了他们的话，觉得他们没有理由这么多人联合起来骗自己。

    既然相信了他们，那么也就是说他冤枉苗茜茜了。

    “我相信你们，同时我也为我的鲁莽感到抱歉，今天算我欠你们一个人情，今后有需要的话，我会偿还的。”张铁森撂下一句话，转身大步流星的离开了。

    这边没有线索了，他也不想在这浪费时间了。

    “铁森……”

    苗茜茜追了两步，发现张铁森没有回头，恋恋不舍的望着他背影，默默的流着泪水。

    “女儿，这人将来会是个大人物，你还是死了这条心吧。”苗父把苗茜茜搂在了怀里，疼爱的拍着她的后背。

    光从看见张铁森的第一眼开始，苗父就觉得他不简单了。

    而且张铁森不管怎么生气，依旧坚持着自己的原则，把一张椅子劈碎了，也没有伤害苗茜茜一根头发。

    最后张铁森发现自己冤枉了苗茜茜，居然主动承认了错误，为了补偿，还做出了一个承诺。

    这种能屈能伸的精神，不是所有人能够做到的。

    “爸，可是我真的很喜欢他。”苗茜茜声嘶力竭的哭喊着。

    “哎……”

    苗父很无奈的叹了口气。

    这边张铁森出来坐到了车里，点上了一根烟，眼神空洞的望着前方。

    之前确实没有考虑的太清楚，就上门来质问苗茜茜了，心里有点过意不去。

    不过这事他打算已经补偿给她，就暂时先放在了一旁。

    要如何找到这个梁石，成了困扰张铁森最大的问题。

    既然知道了真实姓名，那么张铁森觉得牛群那边应该可以好查一点。

    于是，他给牛群打了电话。

    对于张铁森所请求的事，牛群自然没有二话，当即承诺说有消息就联系张铁森。

    刚跟牛群通完电话，张铁森的电话又响了。

    “喂，哪位？”

    电话上显示的是一个陌生号码，张铁森警惕的问道。

    “想要知道梁石的消息吗？”

    电话里传来了一个诡异的声音。

    张铁森的心顿时悬了起来，暗暗想着“给我打电话的会是谁？”

    “是的，你知道他在哪？”不管对方是谁，现在只要有梁石的消息，张铁森都不会放过。

    “嘿嘿，当然知道了，不过我不能白白告诉你吧。”

    对方没有把话挑明，但是张铁森已经听出来他的意思了。

    “只要消息可靠，你要多少钱我都给。”张铁森没有半点犹豫，神情很严谨。

    听到张铁森这么爽快，对方也是给出了爽快的答案。

    “你带十万的现金来找我，但是只准你一个人来，地址就在……”

    张铁森没有意识到什么不对，猜测对方可能是认识梁石的一个人，想要借这个机会来捞一笔。

    而且十万不是小数目，很多人会为了十万出卖朋友。

    “好，我半个小时后到。”张铁森说完挂掉了电话，开车去银行取钱了。

    那个神秘人说的地址很偏僻，是在一个废弃的老工厂。

    而且是在郊区，很荒凉。

    到了约定的地点，张铁森提着一箱钱下车了。

    看着不远处锈迹斑斑的铁门，里面黑漆漆的像一个猛兽张开了巨口，仿佛能将一切吞噬。

    张铁森隐隐感觉有点不对，但是为了找到梁石，脚步没有片刻的停留。

    里面的光线很暗，能见度大概只有两米左右，但是张铁森能感觉到这里很空旷，而且很大。

    “我来了，你出来吧。”

    偌大的旧工厂里回荡着张铁森的声音。

    张铁森环顾了一圈，并没有看见有人出来。

    “难道这是个圈套？”张铁森嘀咕了一声，立刻向门口走去。

    “嘭！”

    工厂的两扇铁门被关上了，声音震耳欲聋。

    “啪！”

    紧接着，里面亮起了无数盏灯。

    强烈的光让张铁森一时无法适应，条件反射的用黑色皮箱挡住了眼睛。

    过了几秒，张铁森适应了这里的环境，拿开皮箱一看，对面站了几十号人。

    为首的是一个瘦瘦小小的人，正皮笑肉不笑的盯着张铁森。

    身后是统一黑色西服的保镖，各个高大强壮。

    这一刻，张铁森用脚趾头想也明白，之前这个电话就是一个骗局。“你们是谁？”张铁森冷漠的望着那个瘦小的人问道。