    “嗯。”

    孟凡点头应道。

    这件事情确实不能告知别人，否则的话，他的麻烦就大了。

    对于金灵说得好好修炼，他自然也是会的。

    之前他好好修炼是为了早日弄清楚地球一事。

    如今他体内存在着这样一个定时炸弹，他必须抓紧一切时间提升实力，这样才能早日将这魔煞之心给解决了。

    否则一旦这魔煞之心苏醒，若是将他身体控制住的话，他根本就不敢想会发生什么事情。

    “臭小子，你现在可有感觉到什么不适吗？”

    金灵满心担忧，忍不住问道。

    孟凡摇了摇头，“目前没有，金灵你也不用担心，车到山前必有路，一定会有办法的。”

    现在着急也没有办法、金灵叹了口气，无奈道：“希望吧。”

    本以为这魔煞之心只是传说中的东西，没想到有一天竟然当真是出现在了她的面前，而且还在她的面前进入到了孟凡的身体里面！“对了，金灵，你说这魔煞之心被好好地装在这个盒子里面，想来是巫兰英收起来的，你说这魔煞之心没有进入巫兰英的身体里，为何偏偏进了我的身体呢？”

    这点孟凡很是好奇。

    他记得这魔煞之心变红是因为他的血。

    难不成他的血有什么独特之处？

    “这点我也没想通。”

    这个事情金灵也发现了。

    既然这魔煞之心被装在这盒子中而且还被巫兰英收在储物戒中。

    不说这魔煞之心是否是巫兰英放在储物戒中的。

    但能够肯定的是，这盒子巫兰英一定是打开看过的！否则的话又怎会好好地放在储物戒中呢。

    既然被巫兰英打开看过，那么为何没有进入巫兰英的身体里面而是进入了孟凡的身体里面了。

    这个问题金灵也想不通。

    但无疑，这个问题定然是出在孟凡的身体，难不成臭小子身上有什么东西吸引着这魔煞之心？

    “金灵，你还记得微生之瑶一事吗？

    你说她靠近我，可能是我身上有什么东西吸引着她，你说会不会是我的血？”

    孟凡大胆的猜测了下。

    “你的意思是你的血脉？”

    “没错！”

    他记得外公同他说过，他是什么帝皇血脉，具体的事情外公倒是没和他讲，不过关于这帝皇血脉他倒是记在了心里。

    孟凡将这事告诉金灵。

    金灵蹙眉：“帝皇血脉？

    没听说过。”

    “当真没听说过？”

    孟凡追问。

    “嗯，不过姐姐我倒是听说过神皇血脉，不过神皇一族早已灭绝，总不能你是神皇血脉吧？”

    金灵哂笑了声。

    帝皇血脉和神皇血脉仅仅只差了一个字。

    孟凡摩挲着下巴，嘿嘿笑道：“那说不定呢。”

    “放心吧，你绝不可能是神皇血脉，古书上记载，覆灭那魔头的便有神皇一族，只不过那魔头实在是太过强大，在那场大战中神皇一族全部被覆灭，没有一丝血脉留存下来，所以，你觉得可能吗？”

    对于神皇一族金灵也是在古书上看到的。

    一开始她以为这所谓的神皇一族也只是传说罢了。

    毕竟除了古书之上，再无其他书籍记载神皇一族之事。

    但今日，魔煞之心和天命珠她都得以见到，关于这神皇一族的事情金灵也是自然而然的相信了。

    没办法，最不可能的传说都变成了真的。

    关乎神话一族的事情又怎会有假呢。

    听完金灵的话，孟凡砸了咂嘴，耸肩道：“看来我当真不是那什么神皇血脉了。”

    “自然，这件事你也别想太多了，不管这魔煞之心因为什么原因进入你的身体里，如今已成定局，接下来我们需要做的事情就是想办法将这魔煞之心驱逐掉！”

    “关于元素灵体我们需要抓紧时间寻找了，只要收集到足够多的元素灵体，生命灵种便会成长，那个时候你的修炼资源便不愁了。”

    “确实要抓紧了。”

    孟凡叹了口气。

    原本他还可以慢慢来，他离开地球的时候严老头告诉他地球那边可以撑上几百年时间，留给他的时间还算是充足。

    就算慢些也无妨。

    但现在他的身体里面有了这么一个定时炸弹，留给他的时间可能很多，也可能很少。

    具体有多少时间，谁也不清楚。

    总之，抓紧一切时间是最好的。

    “金灵，关于依依体内的雷灵体便交给你了。”

    “放心吧，姐姐定然竭尽全力解决，毕竟这生命灵种可不仅仅关乎着你，姐姐能不能重塑身体还得看它呀。”

    金灵微微一笑，焦虑的心情似乎有些好转。

    说到重塑身体孟凡便多问了下：“金灵，重塑身体需要什么材料？

    我要是遇到就直接拿下来。”

    金灵沉吟了会道：“罢了，如今你的实力也还算入眼，这九州大陆似乎也不如我想象的那般差劲，说不定还真有我能用上的材料呢。

    所用的材料不多，其中需要五味灵草，分别是艮山炎、菩提果、寒冰芝、溷元灵芽、乾元丝，除了这五味灵草之外还需要龙血和凤凰血，这后面两样姐姐我自有办法，前面五样灵草需要你帮我寻一下。”

    “金灵，你确定你说的这五位灵草真实存在？”

    孟凡嘴角微抽。

    不是他怀疑，是这五味灵草他完全没有听说过。

    既然没有听说过那他该如何去寻找？

    这有些蛋疼啊。

    “这五味灵草准确来说不应该是灵草，而是神草，你没听说过也实属正常，等会我把这五味神草的资料传与你，若是在九州大陆能够寻到最好，寻不到的话他日去往诸天万界之后在寻也不迟。”

    金灵解释了下。

    这几位神草的知识对于孟凡来说完全是超纲的存在。

    “神草？”

    孟凡一脸好奇道。

    “嗯，灵草是最为低等的炼丹材料，灵草之上还有圣灵草，圣灵草上还有神草，而神草便是最高等的存在，这些事情等你日后去了诸天万界便清楚了，你的实力虽说已经提升了很大，但依旧是太低了，有些事情不是现在的你应该知道了，知道了反而会限制你的心境，阻碍你前行。”

    

