一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩并没有说是立刻就找上门去，揪住了盖老兄，为其普及何为成功学，像是教化乔帮主那样，让这位在内心深处也确立起一份伟大商业信仰。

    盖老兄与乔帮主绝对是有着不同商业信念之人。没错，商业信念，纵观上一世，这二人在商业领域的巨大成就，世人都称道苹果公司是一家伟大的科技公司，至少是在乔帮主接任期间，无人质疑这样的说辞，彼时全球

    人类，莫不是以能拥有一部苹果公司所出的智能手机为骄傲。

    彼时的商界，乔帮主那是绝对独一无二的科技教父级人物。但是，在商业成就领域同样伟大的盖老兄和他的微软公司，尽管对于计算机网络时代的全人类而言，使用盖老兄家产品的人数更加恐怖，全球几乎百分之九十的计算机用

    户，都离不开盖老兄家的‘瘟都死’，然而却从来没有什么人会认为，微软是所谓的全球最伟大科技公司。

    同样地，更加没有人视同世界首富的盖老兄是什么商业教父。

    尽管彼时的盖老兄，每年都会在慈善领域有诸多的巨大贡献，但却就是换不来同等的声名，甚至是商誉一直较差，更有微软‘瘟都死’贪婪成性的恶名。

    这一切源起，正是源于这二位商界领袖对待商业信念上的不同态度。

    资本的本性是贪婪的，追求商业领域的不断成功，这对于一家公司而言，自然是无可厚非。

    但上一世的微软，为什么在商誉形象上，会落下一个贪婪无休止，甚至可恶之极的恶名？

    相较于同样处在完全垄断地位的苹果智能手机而言，彼时的微软OS，甚至垄断级别远不如苹果手机。

    偏偏盖老兄很不受IT界众多世界级公司所喜。

    偏偏做了几乎同样的事情，盖老兄名声却在公司最鼎盛时，名声却也是最臭名昭著之时。

    这一切，都在于，盖老兄对于成功学的精髓没把握到啊！

    当然……

    这些道理，这些上辈子记忆中总结出来的经验，眼下也只是陆亦轩自己的理解罢了。

    总也不能是，真就这样直接找上盖老兄，然后像个算命先生一样，掐指一算，说你老盖现在要不学会点个人形象经营，到头来赚再多钱也是烦恼丛生？

    说到底，

    乔帮主就是美帝家从草根到人生最巅峰的绝佳代表，他是彼时所谓的美帝梦的最佳代言人，甚至是全世界心怀美帝梦草根们的榜样。

    反观盖老兄和他的微软公司，

    这可就有点不太好说，

    至少盖老兄的成功，代表的是美帝真正中产阶级、统治阶级，更容易走向人生成功巅峰的绝佳代表。

    一个是草根，起步时几乎无人相帮。

    一个是家庭背景优秀的富家子弟，每迈出一步，身边时刻都有无数贵人相帮。或许正是这种巨大形象反差之下，再加上彼时微软仗着操作系统在计算机领域的市场统治地位，不断作恶，不断打压扼杀一些优秀新锐小公司，鲸吞一切竞争对手，反复

    壮大自己。

    或许，也正是这种截然不同成功进程，才让二人同样成就伟大却有不同口碑待遇。为了掌握更多目前的微软公司经营状况，以及当下的盖老兄的一些生活状况，也好在面对面布道时，有更为充足的准备工作，陆亦轩又花了一笔不菲的钱财，暗中雇佣了

    一家私人侦探社做背调。

    与此同时，他也花了不少时间，去了硅谷一趟，在市面上亲自感受了一番美帝家电子市场的火爆程度。

    眼下的个人计算机市场绝对还属于一种新鲜事务。

    不像是上辈子进入新世纪之后，几乎满大街都能看到的卖电脑商行，百货大楼里卖衣服和卖电脑的甚至可以混迹在一起。

    不过即便如此，美帝家的电子市场，同样也已经拥有相当程度的火爆规模了。

    一转眼晃荡了三天时间。

    越是亲身跑市场体会，越是心生感慨。

    上辈子，

    美帝家在IT高科技领域，能够雄霸全球近一个世纪，

    并且超跃所有竞争对手，成长为全世界高科技产业最核心技术拥有量最多国家，人家有此般成就，当真不是凭空白给。

    他在电子市场晃荡的时候，恍惚之中，居然有种，冷不丁回到了上辈子的南圳市华强电子一条街那种感觉。美帝家的电子市场之中，何止是个人计算机这种新兴电子消费品，正在崭露头角，其他一些，但凡人类所能想象到的未来电子科技产品，无论是娱乐消费向，又或者实用

    科技向，在这里几乎都能够找到最原型的初代品。

    像是电子影音娱乐视听产品，电子游戏产品，电子办公产品……

    匆匆走马观花的三天时间里，这几大未来电子产品领域，那可真是，似乎任何一个不起眼的小作坊、旧车库之中，随时随地都会有更加新奇产品涌现着。

    市场之上，到处充斥着的，都是诸如当初的乔帮主DIY苹果电脑一代机赚了大钱的白手起家创业励志故事。

    老美的车库文化，在新兴的电子高科技民用化领域，真正是体现得淋漓尽致。在东方大国老百姓普遍还为温饱犯愁的当下，美帝家的人民，却都已经沉浸在了这种但凡有点理想的小年轻，都敢收罗起一堆堆电子元器件，然后就敢去DIY自己的伟大电

    子产品梦。

    当然，

    市场走了这些天，再另外的一个最大收获，却也是更加清楚地看到，东桑制造的电子消费产品，那真的是称霸了整个美帝家电子市场每个角落。

    那些怀揣梦想的美帝家小青年们，多一半的奋斗目标，居然都是想要去破解去仿造东桑制造的电子产品。

    他玩了几把遍布街头的各色街机，最初代的那种拳皇格斗游戏。

    那些形形色色的街机，无一例外，几乎都产自东桑。

    果然电子游戏生来就是统治人类的精神鸦片，再简单原始的街机游戏，一旦投入进去，都能让人玩得不亦说乎。三天时间看下来，陆亦轩越发清晰认识到，美帝家在高科技领域的全球统治地位，真不是说他这个重生BUG暗戳戳在国内搞出了一个80307工程团队，就能包打天下，就

    能斗败美帝。

    根本不存在的事情！

    美帝家在这一领域的巨大成就，那绝对都是积累多年，一切很自然水到渠成之下的结果。

    非他一人，一时之下，所能逆转得了。

    压根不现实。

    即便是勾走了乔帮主、盖老兄，即便是再多勾走几个类似科技圈大牛，那也是无可逆转之势。美帝家在高科技领域的成就，绝非一日之功，绝非这些最具代表的科技大佬，就能够完全代表。