
完颜宗勉见他们始终没敢拔出兵刃，以为这些兵士只是像往常争功争地盘时那样的小打小闹，暗道正好让黑风骑教训一下等恰都的手下们，灭灭等恰都的气焰。当下也不阻拦，背负双手旁眼旁观。

黑风骑察觉到上司的态度，顿时更加放肆起来，正要出手将眼前的敌人提起来扔下马，谁知五千骑兵比他们动手得更快，兵器出鞘声中，寒光闪动，无数兵刃已毫不留情向着黑风骑攻了过去。

四千黑风骑措不及防，在无数冰冻冷凛的刀光中血溅当场，坠落马下，余下兵士纷纷怒叫着拔出兵刃反击。

完颜宗勉哪想到同为金国兵士，对方竟敢兵刃相向，惊怒叫道：“等恰都！你这狗贼想造反？竟敢纵容手下杀害本国兵士，你这是灭族的大罪……”他还没说完，蹄声骤响，两里外的近万骑兵已加速冲杀过来。

完颜宗勉大惊，正要指挥麾下兵士迎击，但已经晚了，那五千“等恰都骑兵”中混杂着两三千名战斗力惊人的神刀卫，加上以有心算无心骤然发难，四千黑风骑在瞬息间已被杀得七七八八。

完颜宗勉见势不妙正要逃命，一员大将策马猛冲上来，长刀卷起万道寒光，将完颜宗勉砍成无数截，正是秦阳的贴身亲卫王禀。

“王禀，你带着兵马冲杀入营寨！我先去救余军师！”

秦阳挥动马鞭，黑骠马倏然加速，如同一阵黑色旋风。载着他和夕岚飞快没入硝烟滚滚的大营当中。

沿途但见伏尸处处，血流成河。惨不忍睹。不时还能看到零星的战斗，但后营方向的喊杀声最是响亮。夹杂着此起彼伏的惨叫声，哭号声……

无数秦家军兵士肢体不全地倒地血泊中，有些甚至被烟火烧成半焦，不少秦家军兵士与金兵缠在一起同归于尽，可见战况惨烈到何种地步。

夕岚被这悲壮的气息感染，抿着轻唇，泪水湿透了眼眶：“阳阳……对不起……”

“这些该死的金兵！”也不知余化龙是否已遇害，秦阳眼中迸发出无边的杀意，心急如焚。他提起钢枪。一边纵马奔向喊杀声最激烈处，一边见着金兵便杀。

在他身后数十丈外，万余骑兵在王禀的指挥下化成十余条长蛇阵，由神刀卫的骑兵开路，铁甲骑兵组成主力，四处收割金兵的性命。

已有金兵将领察觉不对劲了，飞快组织起兵马反击，但秦阳的兵马全是满怀悲愤的生力军，金兵四下分散。被铁骑如雷霆万钧之势来回切割冲击，顿时大乱。

……

余化龙正带着兵马冲向后营，忽然间听得远处蹄声如雷，喊杀声骤响。正暗暗奇怪，却见到四面八方数十条人影从无数涌近的金国兵士中纵跃而起，飞扑过来。正是残余的金国高手们！冲在最前的一员金国虎将，豹眼浓眉。脸似火炭，发似乌丝。身长八尺，双手提一把长柄金斧，大喝道：“秦阳哪里走！”喊的竟是汉语！

十余名神刀卫高手齐齐拦截，那金国大将狂吼一声，如晴天旱雷，长柄金斧抡成风车般，劲风如刀，杀气冲天而起，神刀卫基本上都是三级左右的高手，竟无人能挡下这一斧之威。金芒掠过，血花四溅，两名神刀卫高手被生生劈成两半，其余数人则如被电击，被震得往后倒飞数丈，仆地不起。

金国大将持斧而立，威若天神，气势骇人之极。

余化龙大吃一惊，金国中竟有如此高手！连最精锐的神刀卫也挡不了他一招半式！

金国大将目光落在余化龙身上，射出刻骨的仇恨：“秦阳！我要将你碎尸万断！”双手抡起大斧，迎头劈下来。

余化龙避无可避，只能运起十成功力，举起亮银枪硬扛他这一击。

“哐！”斧枪相交，气劲互撞。

金国大将身形一滞，而余化龙胯下的战马则惨嘶着跪跌在地上，七孔流血而死。

余化龙和鞍上的耿南仲也被震得离鞍飞起。余化龙半空中喷了大口血花，他怕殃及耿南仲，奋力将耿南仲推到旁边，两人堕落在雪地上。

余化龙只觉得两手发麻，五脏六腑几乎全移了位，全身大小伤口尽数迸裂，鲜血狂涌，染红了雪地。

他未及起身，劲风又至，金斧再次迎头劈下来。

“此人武功高强如斯，定是金国中的重要将领，说不定就是那平宋都元帅完颜斜！”余化龙心中念头急闪，勉强就地一滚，长枪弹跳而起，直刺对方咽喉，就算死，他也要拉上这绝顶高手一起死！

谁知那金国大将手里的长柄金斧灵活至极，手腕一转，“哐！”斧头正正砍在枪柄上，余化龙虎口尽裂，亮银枪脱手飞出。

“死吧！”大斧迎面劈下，眼看余化龙就要被劈为两半，周围的秦家军惊叫着飞扑过来。

就在这生死瞬间，“嗖！”的一声箭响，利箭夹着尖锐的破空之声由远而近，电光火石间已射至金国大将背后！

金国大将的金斧离余化龙不过尺许，却来不及再劈下去，他怪叫着回斧疾劈而出。

“蓬！”斧头与利箭尚未接触，气劲已首先相撞，金国大将全身剧震，数十斤的金斧劈在箭杆上，只能勉强荡开利箭，利箭继续如闪电般飞出，连续穿透三名金兵的身体，将三人钉成一串人肉串！

所有人都惊住了。

从未有人见过如此快、如此霸道的箭术！

利箭的箭杆几乎有成年人的拇指般粗细，完全没入三名轻甲金兵的身体，只露出白色的翎羽。

听得一声骏马长嘶，声落人至，一匹黑色骏马冲了过来，众人还没看清马上的骑士，一红一蓝两道巨大刀影已铺天盖地般轰下来，直攻向金国大将。

金国大将狂吼着举斧相迎，“蓬！”气劲再次相撞，劲风吹得周围的兵士连连后退，金国大将也被刀劲震得连退十余步，方始勉强站稳。

霸者，一往无前，鬼神辟易！是为——

霸刀诀！

金国大将脸色已变了，厉声喝道：“是谁？”

若先前那一箭还没有人能猜出是何人射出来，但这天下无双的霸刀诀一出，在场所有的秦家军都已认出来了。

“统领大人！”有人惊喜地哭喊出来。

自然是秦阳，天下间除了秦阳，谁还能轰出如此霸道绝伦的霸刀诀！

一大一小两道人影如幻影般飞落在余化龙身前，绰然而立，左边是个年约十岁的俏丽小姑娘，右边则是个身穿湛蓝色布衣轻甲的少年。

火光中，少年原本俊朗秀气的脸上阴沉如水，全身上下散发着慑人的杀气。

他整个人就像手里两把已出鞘的短刀，锋利、冰冷，仿佛无坚不摧。

秦阳终于赶到了！

“统领大人来了！”余下不到两百名神刀卫激动得热泪直流，秦家军兵士们欢呼声四起，士气大振，纷纷奋勇反击。

此时王禀也带着兵马杀到中营附近，当先两千五百名白色轻甲带刀骑兵如尖刀般插入营寨中，近万铁甲骑兵组成的冲锋阵型紧随其后，大刀雪亮，长枪如芒，金兵冲杀良久多半已疲倦，哪敌得上这批充满仇恨的生力军，纷纷后退。

战争的天平开始向着秦家军方面倾斜。

余化龙挣扎着要坐起来，但他伤势极重、失血过多，又再次跌倒在鲜红的雪地上。

忽然间一双有力的手已扶住了他，余化龙勉力抬起头，便看到了秦阳充满关切的目光。

“统领大人……你……你回来做什么？”

秦阳半蹲在地上，双刀已入鞘，他忍住泪答道：“自然是回来救我的兄弟。”

余化龙嘴角咧了咧，毫无血色的脸上挤出一丝笑容，颤声道：“原来……我也算是你的兄弟？”

秦阳双眼浮出泪光，紧紧扶住余化龙。

“自然，你是智计无双的勇将、天下第一军师余化龙，同时也是我秦阳最值得骄傲的兄弟。”

余化龙眼中也现出泪光，断断续续道：“可惜……以后没机会和统领大人一起设计害人了……”他剧烈地咳嗽起来，边咳边吐血。

“你伤得很重，不过放心，有我在，你死不了，就算阎王来拉你，我也会把你留下来！”

秦阳轻轻将他放平在雪地上，随即霍然站起，双目如刀，杀气再次遍体透出。他冷冷地盯着那员金国大将，问道：“你是完颜斜？”

“你才是秦阳？”完颜斜的声音极为洪亮，带着奇特的节奏，他的汉语并不算纯熟，音调略有跑调。

秦阳从刚才的交手已试探出眼前这金将的武功极高，怕只是稍逊于高宠，当下也不敢大意，双刀一摆，寒声道：“今晚你给我秦家军的大礼，我必十倍奉还！”

完颜斜面目狰狞，死死瞪着秦阳：“你以为你有命活过今晚？”

他话音刚落，左右两条人影急跃而出，刀光暴闪，劲风扑面，直砍向秦阳，观其动作显然是金兵高手中的高手。

秦阳双手微微一振，断章双刀已如有生命般刷地跳入他手中，冷冷道：

“就凭你们也敢玩刀？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818235"  chaptername="第二百三十六章  箭至">加入书签</a>
</div>
