    他的身体在夏繁星的怀里，微微的颤抖。

    炽热滚烫的肌肤，随时都要将她烫伤了似的。

    “阿穹，你如果真的难受，可以咬我！”

    厉苍穹闻到夏繁星身上那幽幽的香气，那样的香气，像是在勾动着他那一颗燥动不安的心。

    他深深的闭上眼睛，屏住呼吸，心里默默的念着一串佛经。

    他的身体渐渐的变得滚烫，手腕和脚踝处的细线使劲的绷着。

    鲜血的气息，渐渐的得格外的浓郁。

    厉苍穹紧紧的咬着牙齿，用最好的一缕清明对着夏繁星道，“夏繁星，你出去！”

    “我不出去。”

    夏繁星伸出双手，视若珍宝的捧着厉苍穹的俊脸。

    “阿穹，别害怕，我会一直陪着你。”

    厉苍穹的眼睛，蓦然的睁开，双眸深处，一片血红。

    他的双手一下从细绳之中挣脱了出来，整个人将夏繁星扑倒在地毯上。

    “阿穹？”

    在寂静的书房里，夏繁星只听见厉苍穹那急促又疯狂的心跳声。

    他的心脏，在扑嗵扑嗵的狂跳着。

    “小丫头。”

    厉苍穹的声音，陡然间，变得格外的沙哑又低沉。

    那声音与之前厉苍穹的声音截然不同。

    厉苍穹的声音之前是清润冷冽，可现在呢？

    他的声音一片沙哑低沉，宛如鬼魅临世。

    “你不是阿穹！”

    厉苍穹呵呵的笑了，他附身轻嗅着夏繁星身上的幽香。

    “不，你错了，我是他。”

    夏繁星的眉梢，微微一皱。

    “不可能，厉苍穹是一个冷静又克制的人，不像你。”

    “不像我什么？”

    厉苍穹在说这话时，大手伸到夏繁星的下颌前，他用力的抬起夏繁星的下颌，看着她那粉嫩的唇。

    “孤男、寡女，独处一室，会发生点什么？你应该很清楚！”

    夏繁星奋力的伸出手，推着厉苍穹。

    “你让厉苍穹出来。”

    “我就是厉苍穹，他就是我，我就是他，你还不明白吗？”

    他轻轻的一个吻，落到夏繁星的眉心上。

    夏繁星猛的别开头，她的樱唇微启，不知名的吟唱从她的唇间慢慢的流淌了出来。

    “小丫头，你是第一个人可以靠近我身体的女人，我得看看你的身体有什么不同？”

    夏繁星朝着厉苍穹微微一笑。

    “你要想再进一步，也不是不可以，只是这环境不太好。”

    厉苍穹附身轻嗅着夏繁星发间的幽香。

    很奇怪。

    夏繁星身上的香气让厉苍穹那一颗燥动的心，渐渐的变得平缓又温和。

    “别动，让我抱着你，睡一会儿。”

    厉苍穹侧身抱住夏繁星，他的大手，横在夏繁星的胸前。

    手腕上的鲜血气息，浓郁而又带着某一种诱惑的力量。

    夏繁星侧过头，看着厉苍穹的俊脸。

    她小心翼翼的叫了一声“阿穹”。

    厉苍穹一丁点反应都没有，夏繁星疑惑的想，厉苍穹睡着了？

    “夏繁星。”

    厉苍穹睁开眼睛，他的双眸里燃烧着一片鲜血一样的红色。

    “怎么了？”

    厉苍穹凑近夏繁星的耳畔，他的薄唇贴在夏繁星的耳畔，温柔、缠绵、深情的说了一句。

    ....

    感谢紫雪的打赏，么么哒～(^з^)-☆

    求票票！