    此时本就已经属于深夜，街上除了一些巡逻的金吾卫之外便没有了其他人。

    看到李承乾的马车与跟在他后面的众多士卒，这些金吾卫也不上来询问，只是远远地行礼问好。

    “少爷，我们回来了。”

    “嗯。”

    抱着从上车之后便一直缩着脑袋当鸵鸟的李涟漪从马车上跳下来，李承乾忍不住一愣：

    “老孙头居然熬夜了？”

    做了这么长时间的邻居，李承乾对孙思邈的生活习惯还是很了解的：

    只能说不愧是可以活到一百四十多岁的狠人，其生活习惯完全可以羞煞一群后世的年轻人。

    “也许是医术又有什么进展了吧。”

    同样向着孙思邈的院子看去，王大的眼中闪过一丝敬佩之色：

    不管在任何时代，神医总是会受到其他人的崇拜。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾倒是没有继续在意这些事情：

    别看老孙头已经七十多岁了，但是以他的寿命来看，丫现在还正处于壮年期，偶尔熬熬夜也不会怎么样。

    “娘子，且随为夫一同回家吧。”

    牵起李涟漪的小手，李承乾直接跨步向着大门内走去：

    说起来孙思邈今天好像也派人送来了礼物，叫什么……龙精虎猛丸？

    “欢迎少爷、少夫人回家。”

    刚进院子，以小翠和小李子二人为首的一众下人的声音便没有丝毫意外的响了起来，甚至李承乾还看到了挺着大肚子缩在人群里的张大福。

    “全都声音小一些。”

    白了一眼众人，李承乾这才开口：

    “大半夜的突然鬼哭狼嚎，惊扰到周围的其他人该怎么办？”

    话语落下，李承乾又单独将躲在几个小太监后面的张大福抓了出来：

    “还有你老张，这么大年纪了还和一群小孩子胡闹，要是熬夜生病了明天的饭菜谁来做？”

    “嘿嘿，这不是少爷成婚，大家心里高兴嘛。”

    被李承乾逮住，张大福却没有丝毫害怕的意思，发出几声憨笑，张大福这才继续开口：

    “少爷放心，就算俺老张只剩下一口气，也肯定能爬起来把饭做好。”

    看着张大福有些‘荡漾’的胸口，李承乾脸色一黑：

    你倒是敢做，但是我李某人也未必敢吃啊。

    “行了，别扯犊子了。”

    挥挥手做出驱逐的样子，李承乾脸上故意露出不耐烦的神色：

    “大半夜的还不回去睡觉，明天的活儿打算让谁来干？”

    “散了吧散了吧，少爷要和少夫人睡觉了……”

    不知道谁在人群里喊了一句，一众下人倒是配合，对着李承乾与李涟漪二人露出一个暧昧的笑容之后瞬间全做鸟兽散。

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声，李承乾朝着自家老婆露出一个不好意思的神色：

    “府上下人散漫惯了，还请夫人莫要计较。”

    ‘噗呲~’

    发出一声轻笑，李涟漪眯着眼睛对着李承乾上下打量一番：

    “要说散漫，恐怕都是跟着高明哥哥学的吧？”

    李承乾为大唐做出的贡献有目共睹，但是他的性格也是众所周知的。

    在长安城的街头随便拉一个人，只要问及李承乾的性格，那么这人肯定能唾沫横飞的说一整天：

    什么佛系啊、咸鱼啊……不用说，这些词语也是从李承乾的府邸流传出去的。

    脸色微红，纵然以李承乾的性格也忍不住一阵害臊：

    新婚之夜老婆说我是咸鱼该怎么办？

    在线等，急！

    仿佛感受到了李承乾的窘迫，李涟漪脸上的笑容更甚几分：

    “高明哥哥放心，我也很喜欢府上的这种气氛！”

    这句话倒不是安慰，做为红拂女的女儿，李涟漪的性格在某种程度上其实与李承乾有着相近之处：

    都是那么的不拘小节、不受约束……

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾也忍不住松了一口气：

    “天色已晚，娘子，不如我们快些休息吧？”

    “嗯呢~”

    虽然李涟漪的声音低如蝇鸣，但是却逃不过李承乾的耳朵。

    “哈哈哈哈，娘子，我们走吧~”

    一声欢呼，李承乾直接直接将李涟漪抱了起来，然后大步的向着自己的房间走去：

    至于外面的虎骑兵众人，有小李子等人安排，李承乾完全不必操心……

    “呀！”

    发出一声惊呼，李涟漪的脸色再次变得通红：

    这人……怎么老是这么的突然的动手动脚？

    将脑袋缩在李承乾的胸口处，李涟漪通红的脸上浮现出几分疑惑之色：

    我怎么……好像忘了什么东西？

    此时，皇宫

    “你说什么？”

    顾嫣然正一脸吃惊的看着自己面前的小宫女：

    “李承乾他们已经走掉了？”

    “嗯。”

    小宫女明显是个软弱的性子，看着顾嫣然张牙舞爪的样子，连忙小心翼翼的后退几步：

    “殿下已经离开好一会儿了，不但如此，今天前来的客人也已经被送回去了。”

    听到小宫女的声音，顾嫣然脸上的神情更苦：

    什么好姐妹、什么好闺蜜，全都是假的，李涟漪这个小浪蹄子根本就是有了男人忘了姐啊……

    说起来也是巧合，之前宴席的时候一众老杀才又蹦又跳，还有程咬金那放荡不羁的鬼哭狼嚎更是令人心碎。

    长孙皇后等人倒是早已经习惯了这一切，但是顾嫣然毕竟是第一次见到这种画面。

    无奈之下，顾嫣然索性拿了一些饭菜找了个僻静的角落一个人吃饭：

    快乐全都是你们的，我顾某人只想做一个快乐的干饭人。

    宫中的宫女和太监知道她是跟着李承乾等人一同来的，自然不会去打扰她。

    如此一来，快乐是快乐了，但是等到顾嫣然再次从自己的小角落里出来，却悲哀的发现这里已经人去楼空了：

    我，顾嫣然，被‘遗弃’了！”

    “不行，我要去找他们。”

    正所谓‘退一步越想越气，忍一时越想越亏’，顾嫣然显然便属于这样的状态。

    跺了跺脚，顾嫣然的脸上露出恼怒之色：

    我顾嫣然好歹也算得上天姿国色，你们一百多人居然没有发觉我不见了？

    “我建议你不要这么做。”

