    “你们来呀，给我打断他的腿，给我儿子赔罪。”周通怒道。

    身边两个保镖马上就冲了上来，两个人都是武术高手，可是在秦风的面前武术高手就是小孩子了，当他们刚刚上来的时候，秦风直接将他们一手一个给抓了。

    “就凭你们，还敢跟我动手，我看你们也就是个保镖，为了钱而已，就不为难你们，给我滚。”秦风一甩手，两个保镖直接就飞了出去。

    这两个人飞出去之后，顿时就吓坏了，他们从来没有遇到过这样厉害的高手，保命要紧，转身就跑了。

    秦风一下子就打跑了两个保镖在，这对于周围的人来说并没有什么新鲜的事情，因为秦风曾经一个人打败了几十个混混，所以大家不担心。

    但是周通可不止是两个保镖这么简单的事情，看到秦风轻轻松松解决了自己的两个得力保镖，那周通除了惊讶之外，没有什么害怕的，反而是冷笑道：“小子有两下子呀，怪不得这么嚣张，敢动我的儿子，好，我们就来好好的玩玩。”

    周通拿起电话就说道：“带你们的人过来，对了，让三叔也过来。”

    挂了电话，周通也不着急，将儿子放在地上说道：“儿子，待会爸爸让你亲手去打这个小女孩的耳光，直到你满意为止。”

    那男孩听到这个话，顿时就开心的叫道：“好呀，爸爸，我就喜欢打人了，打这个家伙，让他不识抬举，敢推我。”

    男孩是越发的嚣张，而此时很快周围就聚集了大批的观众，这些人一看是秦风和周通，这一下子就沸腾了，因为他们可是这个小区里面最有名的人物了，大家都想看看到底是谁更厉害。

    很快，就有一帮人急匆匆的赶到了，带头的是一个老头，老头来到了周通的面前，马上就恭敬的说道：“老板有什么事情？”

    那周通忙道：“三叔，就是这个家伙动我的儿子，你给我收拾了他，他会功夫，而且看样子是个修真者，实力不低。”

    老头回头看了看秦风，秦风也看到了这个老头，面容憔悴，身体弯曲，看起来就像是一个弱不禁风的老者，可是这样的老者双眼却在放光，那他的实力就不低了。

    大宗师，一个大宗师居然在给周通做事，不得不说这个周通的确有两把刷子了，要知道一个大宗师，如果不是在京都，任何地方，就算是省城那也是一方大佬，根本不可能给人当下属的。

    可是此时的老者却毕恭毕敬的站在周通的面前，丝毫没有这大宗师的气概，老者来到了秦风的面前也是有些好奇的打量了一番，随即说道：“小子，我看你不是修真者，今天我不想为难你，你去跟我老板跪下磕头，让我老板原谅你，今天的事情就算了，我也给老板求情保你没事。”

    在老者看来，这完全就是在帮秦风呀，要不然只要他出手，秦风必死无疑，可是他哪里知道，他是在跟谁说话，秦风听了他的话，也只是冷笑一声道：“老先生，我看你也是一大把年纪了，不是不讲道理的人呀，你根本不管什么事情就来要我给他跪下磕头，我看你也是个修真者，而且还是大宗师，你可就让大宗师丢人了。”

    秦风的话让老者大吃一惊，他忙道：“你怎么看出来我是大宗师的。”

    秦风笑道：“我看出来非常的意外吗？大宗师可是非常了不起的，我就不知道，你堂堂一个大宗师为何要给这样的小人当小弟，难道是为了钱，我不相信，一个大宗师，虽然不能做到富可敌国，但是想要富甲一方还是非常容易的事情。”

    老者越是被秦风说的老脸一红，忙道：“我的事情不要你管，你还是想想你自己吧，今天你要是不去跪地求饶的话，你必死无疑，你最好相信我的话。”

    秦风没有害怕，更没有上前，反而是呵呵一笑道：“好大的口气，想要我的命，你还不够格，我只是看你修炼成大宗师不容易，才劝你的，不要替坏人做事，那样会得到报应的。”

    秦风越是这样说，老者就越是生气，可他却无力反驳，因为秦风一下子就抓住他的命脉了，堂堂一个大宗师，却给一个有几个臭钱的房地产商做小弟这可传出去，绝对会让修真界的人一阵耻笑的。

    可是老者却没任何的办法，他只能这样做，而此时，那周通看到老者不但没有出手，反而是在跟秦风说话，顿时就生气道：“三叔，你怎么还不动手呀，难道你不敢动手吗？”

    周通的话让老者不再犹豫了，他摇摇头道：“小子这可是你自找的，怪不得我了。”

    老者就要动手，可是就在此时，一道声音恶狠狠的传来：“好大胆子呀，敢动我的老大，你找死是不是。”

    一道声音出来的时候，一个人也飞了过来，落到了老者的面前。

    这个人正是金梆子，此时金梆子就站在了秦风的前面，挡住了老者的视线。

    “老大我来迟了。”金梆子笑道。

    秦风忙道：“不迟不迟，那他就交给你了，不过不好弄出人命知道吗？”秦风笑道。

    金梆子呵呵一笑道：“老大这不为难我吗？你不知道我以前是做什么的，一出必杀呀，要让他活命我还真的比杀了他难呀。”

    秦风笑道：“不要跟给我耍贫嘴了，好好动手，不要给我添麻烦。”

    金梆子连连点头道：“放心吧老大，小事一桩不就是一个大宗师吗？我杀的大宗师没有十个也有七八个了，有几个比他还要厉害。”

    金梆子可不是开玩笑，他当金牌杀手的时候，杀的多半都是大宗师，因为宗师高手根本不需要他出手，有银牌杀手在呢。

    不过他的话却让对面的老者脸色一变，他看出这个金梆子的实力不低，也是大宗师，关键是这个金梆子的身上怎么有这么重的杀气这绝对不是一个修真者应该有的。

    老者不得不小心了，他对金梆子喝道：“你又是什么人？”

