
　　顾晓乐本来还有点昏昏欲睡的大脑，一看到这幅美景顿时一点睡意都没了，有道是灯下观美人越看越精神啊！在各种多巴胺血清素以及雄性荷尔蒙的刺激下，顾晓乐就觉得自己的鼻子里有两股热流不自觉地流了出来……

　　要说顾晓乐知道宁蕾身材好，也不是一天两天了，打他们第一次在荒岛上见面，顾晓乐就对宁大小姐这S型曲线身材过目难忘。

　　不过这一次，又有所不同，以前都是白天光线充足均匀地看，现在是篝火堆前看，在影影绰绰的火光映衬下，这种身材的曲线实在是让人有种想要犯罪的感觉。

　　尤其是宁蕾还只是解开了几个扣子，这种半开半露的朦胧感远要比那些一下子一丝不剩的感觉来得刺激多了！

　　而显然这位宁大小姐并不知道对面睡袋里的顾晓乐根本没睡着，还不时地把衬衫拉起来一点点，不时用芭蕉叶子做成的简易扇子扇几下。

　　顾晓乐为防被人家发现，只是偷偷地把睡袋头部的面料拉出了一条小缝，一对眼珠子都快要掉到了宁蕾的身上了。

　　大概是眼前的围坐在篝火前是实在有点太热了，宁蕾索性把衬衫的纽扣全都解开了，轻轻地把衣服的领口外翻到了肩膀上，这样也就能让身体更透气凉爽一些，当然也让对面睡袋里的顾晓乐眼睛更直了一些。

　　他甚至在这一时刻想起很多保存在他电脑硬盘里一个秘密文件夹的那些视频资料，就有很多眼前的这些情节，女主因为太热不经意地流汗，导致一旁的男演员把持不住……

　　当然他也想学那些男演员，只是顾晓乐还是很清楚地那些视频人家都是演戏啊，不管女演员多卖力地叫着亚麻跌那也都是假的啊，自己要是这么做的话？

　　估计宁大小姐亚麻跌是不会喊了，给自己两个大耳光那是肯定的。

　　“哎！还是老老实实在睡袋里当个欣赏美景的观众吧！”顾晓乐暗暗安慰自己说着，可有道是树欲静而风不止，顾晓乐本来已经渐渐平缓下来的心，又因为宁蕾的一个动作一下子又剧烈跳了起来。

　　原来是宁蕾刚刚又警觉地扫视了一眼自己这面觉得很安全后，居然两只手各拉着一边衣领，看那架势是准备把上衣脱下来……

　　“好家伙，这宁蕾居然要玩无上装，那你可别怪我多看几眼了……”

　　哪知道顾晓乐心里正美着呢，今天远处传来几个女孩焦急的喊声：

　　“怎么样了？现在情况怎么样了？”

　　“爱丽达姐姐，你就放心吧，那些家伙已经被顾晓乐哥哥点燃的那些路障火焰给吓跑了，今天晚上应该不会来了！”

　　“这种事儿可不能马虎，我必须过来看看……”

　　顾晓乐心里这个气啊，不用想也知道是爱丽达那个小娘们醒了，准是从林娇小妮子嘴里知道了发生的情况，放心不下又要跑过来看看。

　　可是你看就看呗，早不来晚不来，偏偏等着宁蕾这上衣都要脱了，你才来？

　　这不是诚心不让我一饱眼福！

　　果然一听到这几个女孩的对话，宁蕾连忙把自己上衣一合，匆忙地系上几个扣子站了起来。

　　“小蕾妹妹，晓乐阿注睡着了吗？”爱丽达扫了一眼一起一伏的睡袋问道。

　　“应该是吧？我看他这几天实在是太累了，就让他躺在睡袋里多睡一会儿，今天晚上我替他值夜班！”宁蕾微微一笑。

　　“哦，你说的一点没错，晓乐阿注为了我们这个营地付出的确实太多了！不过你一个人在这里我还是有点不放心，这样吧？反正我的酒也醒了，今天就让我们两个一起在这值夜班吧？”

　　爱丽达的这个建议听得顾晓乐心里这个气啊，心说你要是也站在这里的话，那宁蕾还能脱衣服了吗？

　　可是毕竟自己现在是属于睡眠状态，总不能站起来说吧？

　　就听到宁蕾似乎犹豫了一下，不过还是满口地答应了下来。

　　本来林蕊林娇两个姐妹也同样想要留在山坡上和她们一起值夜班，不过被爱丽达几句话给劝回去了。

　　毕竟山洞旁边还绑着一个傻了吧唧的刘失聪，再说了要是大家今天都不睡觉，那明天早上起来谁干活啊？

　　好不容易地送走了林家姐妹，爱丽达也拿了条睡袋靠在一旁的岩石上坐了下来，打量着对面坐着的被篝火烤的小脸红扑扑的宁蕾。

　　“宁蕾妹妹，你真美！”爱丽达十分赞叹地说了一句。

　　“要说我们当了近十年雇佣兵了，保护名人富豪也不算少了，见过的各种歌坛天后影后或是什么富豪家里的儿媳甚至是一些欧洲的王妃，什么样的绝色美人我没见过，但是我觉得和妹妹你一比起来，她们都要逊色三分！”

　　宁蕾被她夸的有点不好意思，腼腆地一笑：“我，我，我哪有那么好啊？再说爱丽达姐姐，你也不差啊！智慧美貌一样不少，还和男人一样精明强干，还那么坚强啊！我要是你的话，可能这一次早就不知道死在哪里了！”

　　爱丽达摇了摇头说道：“我们生长的环境不同，我一出生从记事起，每一分每一秒都要为了生存而不断努力，也正是这种环境才造就了今天的我！”

　　“真的吗？你们那里生活的那么艰苦啊？反正长夜漫漫无心睡眠，要不爱丽达姐姐你给我讲讲你的故事吧？”

　　哪知道爱丽达却摇了摇头拒绝了：“相信我，你绝不会想知道我曾遭遇过什么的！”

　　“哦，好吧！”宁蕾略带失望地点了点头：“对了，爱丽达姐姐我一直想问你，你们那里真的是一个女孩子可以同时和好几个男人有亲密的关系吗？”

　　爱丽达却反问了一句：“难道正常社会里就没有脚踏好几条船的女孩子了吗？”

　　“这……”这句话倒是把宁蕾给问住了，是啊，爱丽达说的没有错啊，其实她自己身边知道的好多女孩子也都是抱着普遍培养重点选拔的态度来寻找伴侣啊！

　　从这一点上来说，似乎和人家摩挲族区别也不是很大啊！

　　爱丽达看了看宁蕾尴尬的样子一笑：“其实小蕾妹妹你，心里怎么想的我很清楚，你放心吧，我和你的情人晓乐没有什么肉体上的关系，当然了，至少现在还没有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十章 从偷窥到偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 