    贝蒂听说班纳要回去对付那个怪物，第一个表示了反对：“你疯了？你才刚刚接受过史登博士注射的血清，现在能不能变身都是未知数，去招惹那个疯子，岂不是送死吗？”

    “我知道这很危险，可是那个家伙你们也看见了，他根本不是普通人可以对付的！如果没人去对付他，只会付出更大的伤亡！”

    班纳扭过头，认真的看向了埃米尔：“你知道的，这是唯一的办法！”

    “如果失败了呢？”

    埃米尔对着班纳吼了一句：“你有没有想过失败的后果？”

    “我当然想过，但这就是我们造成的局面！”

    班纳目光坚毅的看向了埃米尔：“从头到尾，这出闹剧都是我们造成的，是我们所有人造成的，如果当年我们不开展那个该死的训练，这一切都不会变成这个样子！所以我拜托你，让我去结束它，别因为我们的所作所为，让更多人因此而付出代价了！”

    埃米尔听完班纳的话，又想到了刚刚画面里的惨剧，沉默了几秒钟之后，对着旁边的飞行员开口道：“在附近找个安全的地方降落！”

    “不！保持现在这个高度就可以了！”

    班纳知道飞机一旦降低，就会受到布朗斯基的威胁，摆手道：“打开后舱门！”

    埃米尔看见班纳认真的模样，做了个深呼吸：“按照他的吩咐做！”

    随着后舱门打开，班纳毫不犹豫的向着飞机最后面走去，贝蒂也拉住了他的胳膊：“布鲁斯，你要干什么！你是疯了吗？你给我站住！我不允许你这么冒险！”

    班纳转过身，含情脉脉的看向了贝蒂：“贝蒂，以前的我，只会伤害别人，但是这一次，我想保护别人！”

    “可是你有没有想过这么做的后果？你要知道，现在的你，都不一定可以变身！一旦跳下去，就是在用生命开玩笑！”

    贝蒂紧紧的握住了班纳的手掌：“就当是为我了，别去，求你了！这件事与你无关，你别傻了！”

    “贝蒂，我得试试！”

    班纳很认真的看向了贝蒂：“对不起，我爱你！”

    语罢，班纳很认真的给了贝蒂一个吻，然后推开她的手掌，毫不犹豫的仰面跳下了飞机，开始极速的向着地面进行坠落。

    随着飞机在自己的视线内远去，班纳也感觉自己的心脏开始狂跳，此刻他已经高度紧张，但是却没有任何变身的预兆传来。

    “嘭！”

    几秒种后，班纳坠入地面，将路边砸了一个深坑。

    紧接着，一只硕大的拳头冲出地面，变身成为绿巨人浩克的班纳直接从深坑里面跳了出来。

    此时的街道上混乱无比，所有人都在疯狂的逃离，入目所及，到处都是废墟、残骸和火焰。

    原本就因为布朗斯基化身的憎恶而无比恐慌的人群，在看见班纳化身的浩克之后，再度发出了一声尖叫，向着更远处的地方逃离。

    “吼！！”

    这时候，布朗斯基也从远处出现，看见班纳的身影之后，顿时停止了单方面的屠杀，向他走了过去，同时发出了一声咆哮：“浩克！你这个混蛋终于出现了！”

    伴随着咆哮声，布朗斯基开始加速奔跑，踩扁了几个无辜的路人之后，直接向着班纳冲撞了过去。

    看见布朗斯基袭来，班纳也发出了一阵野兽般的吼声，一跃而起向他扑了上去，两个人直接在空中碰撞在了一起。

    站在附近一处高层建筑上的陆九骁看见班纳出现，也开始调整状态，准备寻找时机切入战团。

    “嘭！”

    这时候班纳和布朗斯基已经在空中碰撞在了一起，而布朗斯基的力气明显更大，直接将浩克给撞了出去，将他从空中给按在了地上，然后抓住他的胳膊，猛然把他甩了出去。

    “轰！”

    班纳的身体砸在远处的汽车上，引发了一阵爆炸，然后像个弹力球一样，在路边上继续飞出了几十米的距离，让地面都跟着震颤了一下。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    布朗斯基看见班纳在自己的面前已经如此不堪一击，露出了一个兴奋的笑容：“来吧！让我看看你究竟还有什么本身！在被我撕碎之前，尽情的挣扎吧！”

    “吼！！”

    班纳再次咆哮了一声，对着旁边的一台警察砸了两拳，然后将其徒手撕裂，拽着两截车身，如同盾牌一般的挡在了小臂前方，做成了两个拳套。

    “嘭嘭嘭！”

    布朗斯基冲到班纳身前以后，开始疯狂的向他挥动硕大的拳头，班纳也开始用警车的残害阻挡。

    布朗斯基的拳头每一次落下，车身上都会留下一个巨大的拳头印记，铁皮和碎片四下飞溅，不过手里持有工具的班纳这次也更胜一筹，利用车辆挡住布朗斯基的大部分伤害以后，粗暴的将布朗斯基的给按在了地上，开始对着他身上猛砸。

    “叮当！”

    警车残骸砸在布朗斯基的身上和旁边的地面上，溅起一串串的火星，直至彻底散架，这时候布朗斯基在连续的攻击之下，已经有些略微的精神恍惚，班纳也抓住机会，对着他的头上猛砸了一拳。

    “嘭！”

    闷响声起，布朗斯基的头被一拳砸的镶在了地面上，嘴里也吐出了血液，不过这种攻击并没有让他瘫痪，反而激发起了他的怒火，眯着眼睛对班纳吼道：“小花猫，你就只有这么两下子吗？”

    “吼！！”

    班纳见布朗斯基向他挑衅，拳头高高举起，开始进行蓄力，准备给予布朗斯基致命一击。

    “嘭！”

    没等班纳的拳头落下，布朗斯基却忽然收腿，对着他的胸口猛踹了一脚，直接将班纳给踹飞了出去。

    “轰隆！”

    班纳倒飞出十几米远，巨大的冲力让他直接撞穿了一栋楼的墙壁，然后从另外一边飞了出去。

    这时候，埃米尔所在的直升机也飞了过来，看见浩克根本不是憎恶的对手，埃米尔对着飞行员吼道：“马上启动武器系统！给他点帮助！”

    士兵此刻也是高度紧张：“长官，我们要帮谁？”

    “当然是帮绿色的那个！把另外一个做掉！”

    “哒哒哒！”

    随着埃米尔下达命令，机载重机枪火舌喷吐，子弹雨点般的向着布朗斯基挥洒过去。

