    Ssunday黑着脸，伸手在草里点了个眼。

    他看清了里面的剑姬，也看到了剑姬头顶又亮起了一下TSM的队标。

    “嚯。”

    Ssunday见此情形反而没有那么愤怒了。

    在LCK上单位置上称霸了那么久，也就只有马润和Semb能入他法眼。

    然而马润年龄大了，导致其心性很沉稳，从不像Semb那么跳。

    这让他凭空感觉少了几分趣味性。

    眼前这个剑姬越是挑衅，那么他就越是兴奋。

    眼看着冰霜女巫向边侧绕去，李牧用破空斩补掉了自己第一个小兵。

    三个近战兵，李牧没吃到，但冰霜女巫更惨，连经验都没有。

    “呼。”

    看着小心翼翼的冰霜女巫，李牧稍稍松了口气，开始站在小兵的边侧徘徊起来。

    没有什么是绝对的克制，前提是你到底会不会玩。

    冰霜女巫的Q技能射程在没有溅射效果的情况下只有600，和剑姬的Q技一致。

    李牧此时所把控的距离，刚好是550点到600点之间。

    外行看不出什么，但于李牧对线的Ssunday却是压力大增。

    “这个人以前是打adc的吧？攻击距离卡的这么死，我不相信他是一个辅助。”

    Ssunday暗自腹诽。

    利桑卓的平A距离是550。

    所以想要安稳补刀的话，他必须要用Q。

    但用Q就涉及到溅射效果会不由自主的向前推兵线。

    落后了三枚近战小兵经验的情况下，最好的方法就是控线，推线是一件非常危险的事。

    一旦被剑姬卡到等级差，在双方都有闪现的情况下他甚至有被单杀的危险。

    如此精确的攻击距离把控，在LCK能做到的adc不足三人。

    bang可以。

    Arrow的掌控甚至还要比bang强，因为这名ad最擅长的就是偷伤害。

    KOO战队的adc还差了点。

    而在LPL的adc里，更是只有一人。

    把控攻击距离和自身的感官以及打职业的时间长短有关。

    越是老资历的职业选手，对攻击距离的把控越是精细，一眼看去就能大致看出自己的技能范围能否覆盖的到。

    利桑卓若是选择普攻收兵的话，那剑姬恐怕就上了。

    破空斩正在等你！

    “不对，不对劲，这怎么成了剑姬压制冰霜女巫了？”

    孙亚龙有点懵。

    赛前他们一顿分析，给李牧找台阶下，说什么冰霜女巫打剑姬非常好打，吊锤之类的。

    怎么现在情势却变成了这样？

    不科（kuo）学啊！

    “很明显，桑爹对于利桑卓这个英雄的熟练度应该还没有达到专精的地步，恐怕是近些时间才开始练，而且我还知道，这个人也不熟悉剑姬……”

    pdd的话让笑笑西卡恍然大悟。

    “这就难怪了。”

    孙亚龙点了点头，上路看上去补兵只差了那么几个，但剑姬却已掌握了线上的主动权。

    从最初的46开，到现在位置，剑姬已经将局势强行拉会到55开的地步了。

    “诶……这个打野不是给上路当狗的吗？他怎么去下路了？！”

    眼尖的西卡似乎注意到了什么。

    上帝视角之下，老队长score的蔚在红开后，打完蓝buff又吃了三狼，其等级已经到3。

    他没有选择去上路，也没有打算去中，而是直奔下路河道。

    IG在下路河道……是没有布置眼位的。

    “我们这个位置有点危险了，往回拉扯一下吧？”

    射可可看了一眼野区，迟疑了一下打算去做个眼位。

    “行。”

    孩神也觉得有所不妥，小炮这英雄自带推兵效果，在对手没有刻意推兵线的情况下，下路的兵线是天然向对手的方位推去的。

    就在这时，蔚的身影从背后出现。

    而且是蓄力冲拳的形态！

    葛炎和射可可面色微变。

    来的好快！

    孩神没有丝毫迟疑，操控小炮直接跳起，只是就在他跳起的一瞬间，锤石交了闪现。

    厄运钟摆！

    已经起跳的小炮被锤石硬生生的拉了下来，同一时间，蔚的冲拳已经到了。

    砰！

    葛炎的血量瞬间暴跌一大半，Arrow操控寒冰跟上输出，同时锤石刻意向前迈进一个身位，没有释放自己的钩子。

    “我交了，你走吧。”

    葛炎挠了挠头发。

    他还是省了技能，或者说没想到锤石居然这么果断。

    闪现打断小炮的起跳，这对锤石来说算不得多难，只要注意力集中，黄金白金的锤石玩家也能做到。

    但难就难在，对距离把控。

    小炮起跳的位置和锤石之间相隔大概800码左右的范围。

    在这种情况下，锤石闪现E是需要一定勇气的。

    因为很有可能会出现闪现过来，E技能距离短了点的情况。

    对锤石而言，瞎β操作和精彩操作只在一念之间。

    孩神暴毙。

    人头被打野的蔚收入囊中。

    “继续压制，我去上路。”

    score开口指挥道。

    他们一开始的战术意图就是针对IG比较孱弱的下路，选择寒冰加锤石这一对强势先手组合也是这个原因。

    只是在KT看来，他们原本应该取得压制效果的上路，现在居然没有优势，还有那么一丁点的小劣？

    这不应该啊！

    如果上下两路IG这边全都劣势的话，将会给打野kakao造成很大的困扰。

    打野最怕的就是特么三路线上全部被压，自己去这条线，另一条线就有危险，这种首尾难顾的感觉对打野节奏影响很深。

    下路率先gank成功，意味着KT战术的第一环已经达成，但这第二环……却在上路出现了少许的迟滞。

    中单。

    诡术妖姬对卡萨丁造成了巨大的压制效果，但也不知道是不是KT双C都流行佛系补刀的缘故，劣势的时候中单和adc几乎都不补刀，一点都不贪，就吃吃经验。

    在双人组拿到一血的情况下，经济这边只领先了IG不到两百块。

    这足以证明其余线上IG还是有一定优势的。

    李牧闲庭信步，继续保持着对利桑卓的压制，而且……让Ssunday有点烦躁的是，这个剑姬经常摆出一副背后有人的样子。

    其中一次甚至骗出了他一个E技能。

    这让他很是恼火。

    “挖掘机去哪了？怎么还没有在地图上出现？”

    Ssunday有些烦躁的想着。

    同一时间，中路。

    卡萨丁的血量被消耗到了一半左右，正磕下最后一层水晶瓶。

    换做以前，Nagne对于自己的前辈肉鸡是没有多少尊敬的，他觉得自己不比肉鸡差。

    但真正对到线，他才意识到肉鸡的压制能力有多恐怖。

    冷不丁的，肉鸡突兀W技能上前，E技能链子以极限距离栓住了他的卡萨丁。

    而后给卡萨丁挂上了点燃。

    “这是……打野来了！”

    Nagne瞳孔收缩，下意识的交闪想要逃离。

    咻咻！

    两道金光齐齐闪烁而出，肉鸡的闪现速度快要快一分。

    “提前预判闪现……”

    Nagne心头一阵冰冷，他眼角的余光已经看到，挖掘机那匍匐而来的身影。

    