
　　180W！

　　高阶金属真的值钱。

　　方恒琢磨着今晚再挂机一会儿，将整个矿点挖光了，还能赚个几百万贡献度。

　　短时间内贡献度应该足够用了。

　　直升飞机和越野车什么的还是等进入新区域之后再兑换。

　　“在这样吧，没什么事我先下了，今晚在咱们继续挂机，明天去新的点位。”

　　方恒并不想在废土世界停留太久，一开始就是抱着捞一把就走的打算，招呼莫嘉伟和桑迪二人朝着交易区方向走去。

　　莫嘉伟点头，“成，这個交给我，我今晚就打听一下哪里适合刷结晶体。”

　　三人说着刚刚走出交易区，几人迎面走来一名穿着黑色西装、系着领带，一副职场精英打扮的年轻人。

　　“嗨！你好你好，初次见面，你一定就是方硕吧！”

　　李文博见到方恒之后立即就面带笑容迎了上去。

　　“嗨呀，幸会幸会，能够搞到这么多的矿石帮助我们猛禽公司，您可真是帮了我们大忙！”

　　“啊，忘自我介绍，我是猛禽公司大西北区销售总经理李文博。”

　　李文博看起来非常年轻。

　　他在听闻有大量稀有矿石入库之后大为欣喜，立即带手下人过来查看。

　　今时不同往日，这年头，玩家们都学坏了，知道把矿石交易给NPC回收血亏。

　　他们公司的生意也是越来越难做了。

　　销售业绩压力极大。

　　“你好你好。”

　　架不住李文博这么热情，方恒和对方握了握手。

　　【提示：你与李文博友好度大幅提升】。

　　【提示：你在猛禽公司的VIP会员等级被临时提升至LV：20】。

　　李文博看到来来往往的物资被猛禽公司工作人员装入公司货仓，心里说不出的舒爽，对方恒的好感度蹭蹭蹭上涨。

　　最近生意越来越难做，李文博为此都苦恼的掉了很多头发。

　　“方硕兄弟，我们公司对于矿石类物资的缺口巨大，以后交易的过程中遇到什么问题都可以来找我，我可以给你提供全方位的优待。”

　　“还有，我这里有很多高等级的装备，猛禽公司只对优质客户出售，保准你满意，我给你提升一下特权等级，一般人可是享受不到的。”

　　“嗯，谢谢。”

　　方恒礼貌性的轻嗯了一声，非常敷衍的道谢。

　　随着玩家们逐渐在废土末日中呆的时间越来越长，将物资交给猛禽公司转化贡献度逐渐变成一种比较蠢的行为。

　　包括联邦在内，各大玩家公会也都会对外收购矿石类物资，用是现实世界的货币。

　　猛禽公司的重要装备？

　　方恒还真的看不上眼。

　　最多就是兑换一套高阶人体冷藏箱，到时候他还得想办法把它拆分之后带回去研究。

　　想想还都有些麻烦。

　　部分物体在通过传送盘返回游戏世界的时候会受到检测，需要缴纳额外主神点数之后才会被允许带入。

　　李文博注意到了方恒脸上的表情，不禁皱了皱眉。

　　他意识到这个剧情流程好像有点不太对，方恒对他提供的特殊优质装备没什么兴趣。

　　好不容易找到一个‘冤大头’李文博不想这么简单的放弃。

　　“咦？你的兴趣好像不怎么大？”

　　李文博继续试探：“老实说，外面那些普通兑换区的垃圾货的确没什么值得兑换的，但是我这里不一样，对了，我哥给你提供的临时兑换权限可以兑换高阶物品，应有尽有……”

　　“嗯？应有尽有？真的吗？”

　　莫嘉伟有一搭没一搭的聊着，表示怀疑。

　　“当然，我们的东西多到你无法想象，我个人可以给你95折，这是我权限里可以给出的最高折扣。”

　　“真的假的，”莫嘉伟随手一指，说道，“那这家庇护所怎么卖？”

　　“哈哈，您的眼光真的好，这家庇护所是猛禽公司建立的超大型规模庇护所，内部集成包括通讯、传送、娱乐、仓储、安全、研究等等设备……”

　　“附近还有大量矿石区域，老实说，高于这里配置的庇护所整个猛禽公司也找不出十几家，绝对排的上号的……”

　　李博文热情的介绍着，给出一个手势。

　　“现在，您只需要五个亿的贡献点数就能打包得到这家庇护所，性价比超级高的，对吧？”

　　哈？！

　　方恒和莫嘉伟同时一愣，互相交换了一下眼神。

　　好家伙，不开玩笑，还真的卖？！

　　真不是吹牛的？

　　面对这个热情的推销员，方恒忽然想到了什么，眯了眯眼睛，问道：“人员呢？工作人员也打包算在里面吗？”

　　“那当然了，说打包就打包，童叟无欺，我们猛禽公司的信誉一直都很好的，这一点您可以去外面打听打听。”

　　方恒心里隐隐觉得有点奇怪。

　　猛禽公司究竟是个什么来头，连庇护所也打包卖？

　　可是……

　　说到底也就一个庇护所而已。

　　有什么用呢？

　　庇护所里的研究人员的确很香，但是也带不回去。

　　说话间，方恒跟着李文博一起来到交易区。

　　在李文博的再三推荐之下，方恒跟着去柜台前翻了翻交易栏。

　　大致扫过一眼可兑换物，方恒仍兴趣缺缺。

　　猛禽公司提供的一些高阶能量束武器其实还是很不错的。

　　可惜，这些东西丧尸分身们用不了，他也没办法带回去丧尸末日。

　　等于没用。

　　“只有这些了吗？”

　　嗯？这还不满意？

　　李文博更加意外。

　　“猛禽公司提供的可兑换物当然不止，不过嘛，你懂的，有些东西需要达到VIP等级需求，而且猛禽公司对外售卖还需要经过公司上层的审核，没有达到vip等级我也很难做事。”

　　李文博故作神秘，“不过我可以向你保证，我们公司可以给你提供的东西绝对是独一无二的！”

　　“是吗？那真可惜了，我没时间，以后合作吧。”

　　方恒根本不吃这套，他摆手道，“算了，我还有其他的事情要去办，准备好空间撕裂装置，莪们很快就走。”

　　“喂，等等。”

　　李文博没见过方恒这样不按常理出牌的，匆匆忙忙跟着方恒走了上去，将其拉住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零七章 销售免费阅读。https://xs.23sk.com 