    多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，男子百米半决赛现场。

    梁佳宏因为突破极限，上一枪消耗太大，身体没有恢复，这一场也就跑了个10.42。

    这和大家预料的区别不大。

    梁佳宏的恢复能力，一直是偏弱，这也是他明明实力在这段时间还不错，却屡屡出现大赛“萎靡”的情况。就是体能的情况，不太好，无法持续突围。

    但是突破枪，还是很值得。

    梁佳宏对于成绩没有什么不满意。

    不过很快，他就会知道了……

    他这么早突破，简直是“亏了一个亿”。

    因为昨天的两枪，都没有什么大风加持，这样一来，自然就在成绩上，亏了不少。

    否则怎么说这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，他本来也是很有机会捞一个“国服王者”的PB回家。

    可话又说回来，不跑那么快，他都没有资格进入半决赛，因此只能说是，有舍有得。

    无法两全其美。

    张培猛倒是又有突破，跑到了10.40，最后反超了梁佳宏，拿到了小组第五。

    张培猛其实是被耽误了，要是不走错路，绝对不至于现在才这个成绩。

    但你要是知道，他06年原本时间线最快也就10.64，比去年10.53还要差了0.11秒，你就知道，曾经的百米健将级，对于张培猛来说，简直是个“噩梦”。虽然是大顺风，提高了不少成绩，可他也是可以跑入健将级的人了，对于健将级，这个提高，已经不少，剩下就是继续突破，尤其是增强冬训期间和回去后，没有怎么做的力量和身体素质训练了。

    这两个增加上来了，苏神保证他进入国服王者，根本不是问题。

    但现在他不知道自己的潜力啊。

    当他看到周兵居然轻松就把自己又给灭了，简直是瞪大了小眼睛，有话都说不出来。

    想起一年多之前，还是自己闭着眼就可以灭掉的“小人物”，现在已经成长到了这样。

    张培猛越发觉得不甘心。

    他要好好训练！周兵都灭不掉，他就不要跑了，回去搞钢架雪车好了。

    现在整个“苏神系”这边，你还真别说，就他是最差的成绩，都要没有之一。

    即便是劳逸，都是仗着“进步天赋”，一日千里，国内最高成绩已经刷到了10.40上。

    而眼下10.40，这是在张培猛没有大顺风加持下，不能跑到的成绩。

    下来后，大家都对于这个成绩的突破幅度之大，表示惊讶。

    比如大刘洋这边，直接迈入了10.28，简直吓人。

    要知道以前在国内，名将级的人不少，可是能够升级成为“国服王者”，就更少得可怜了。

    意味这道坎，拦住了多少人。

    可现在，根本不是事。

    大刘洋都没有准备好，就给破了。

    周兵也莫名其妙，彪了一大截成绩上去。

    这都是因为……

    这一场比赛的风速，高达1.4M/S。

    也就是说，让你提高一大截，毫无问题。

    类似于周兵，更是“突飞猛进”。

    所以当苏神微笑着“点破”这个答案，每个人都又觉得，好像是解释合理起来。

    唉。

    大风局，国内很少有的“天然buff局”啊。

    大刘洋他们的运气真不戳。

    到底硬实力有没有提高先不说，可是PB却是实实在在突破了。

    这样对于圈外人来说，大刘洋就已经是一个正儿八经的“国服王者”。

    可第二组一跑，成绩再次让人震撼。

    陈威的成绩，跑完后小组第一出来……高达可怕的10.26。

    已经比他在国内全力跑的PB还要高了。

    而这一枪，他还并没有用尽全力。

    这……

    就这样，突破了吗？

    陈威看到成绩，有些感觉不真切。

    同样感觉不真切的还有尹华隆。

    尹华隆同样杀到了10.27，刷新了个人PB。

    关键是他和陈威的感觉一样……同样没有用尽全力。

    就这样，也能打开进入10.20+的“国服王者”级？

    要知道很多人一辈子号称是“国服王者”，其实也就进去过1~2回，而他们呢？

    却在这个半年不到的时间，连续进入了好几次。

    最无语的是被淘汰的劳逸劳大牛。

    虽然被淘汰了，可他的个人成绩却趁着这一波大风，从10.40冲到了10.32……

    这都快到国内一流名将的水平了。

    固然有这段时间，他又进步了点。

    可更多还是“大风buff”的加成所致。

    而最吓人的还是湖凯苏神文勇毅这一组，为了进入决赛，这一组文勇毅并不因为对手是同门同胞，就会放弃。这不是运动员的精神，也不是“苏神系”内部提倡的事情。

    那么，这一组就要真跑了。

    港真。

    你能想得到吗，这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的死亡组，居然是三个亚洲人，三个中国人组成。这已经让人有点被现实冲击到脑壳木然。

    死亡组，居然是东方人？

    这多可怕。

    更可怕的是……

    还不止一个。

    而是。

    都是东方人。

    什么时候国际大赛的舞台上，出现过这样的事情了？

    完全没有过好不好。

    国际百米大赛死亡组居然是亚洲人掌控？

    就算是多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛没啥排面，也不至于这样啊。

    不用怀疑，不用小眼睛里面都是问号，这又是一个不大不小的历史趣味纪录。

    甚至后来修《亚洲田径史》这本书的时候，特意用了一个大篇幅来讲这些多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，编撰书稿的专家教授都宣称————

    这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛就是亚洲运动员开始正式宣告他们在百米项目上崛起的信号。

    甚至定义为种花家百米运动员集体上线的起始篇章。

    反正事后诸葛亮，怎么拍马屁都是香的。

    而湖凯在退役后，也对于这件事情，津津乐道——

    声称那是第一次由亚洲人由东方人由中国人把持国际百米比赛的死亡组。

    他说。

    以前都是欧米人当死神，他们还感觉不出来。

    现在自己来当死神了，只能说感觉……真好。

    而当他被问到自己第一次亚洲级成绩的时候，湖凯这样回忆道——

    嗯，那一切还要从多哈的一场大风说起。

    PS：第二更~~~~

    抱歉迟了点，昨天开了一个来回的长途车，太累了，早上没起来，所以中午一直在写~~~呜呜呜~~~

