    第224章 长发状态达列斯

    “什么！”

    达列斯一惊，他没有想到孙悟空竟然能躲过自己这一拳，但这只是第一招而已，达列斯的神色很快就恢复过来了。

    达列斯再一次的向孙悟空发起了进击。

    但每一次他快要打中孙悟空的时候，孙悟空每一次都能够以以微弱的姿势去躲开达列斯的攻击。

    这让达列斯感觉很是奇怪，同时达列斯的攻击速度也越来越快了。

    精神树的果实虽然能快速的增加达列斯的力量，但同时他一身战力还未能全部掌握，面对在常态都能够使用自在意极功的他慢慢的就露出了疲态。

    又一次短暂的交手，这一次的孙悟空抓住机会，一拳就轰在达列斯的脸上，直接就打的达列斯后退着很远。

    达列斯的口中喘着粗气，抹去嘴角的血迹，死死的盯着孙悟空。

    “达列斯，你还是认输吧，你的力量虽然比我强，但你还没有完全熟悉自身的力量，现在的你根本就不是我的对手！”

    孙悟空对着达列斯谈谈的道。

    达列斯没有说话，只是冷静的看着孙悟空。

    突然达列斯大声的狂笑起来。

    “卡卡罗特，看来我还是小看你了！”

    达列斯对着孙悟空邪笑道。

    “哦，看来你还没有出全力！”

    孙悟空有些意外的道。

    “卡卡罗特，竟然热身已经结束了，那么现在就开始真正的战斗了。”

    说着，达列斯突然就狂吼起来。

    “啊啊啊....”

    达列斯浑身被一股高达几十米的血红色火焰形的给包围，那血红色的气焰就如同烟火般绚烂，在空气中那里面产生的能量使得空间都受到了影响，开始变形，一道血红色火柱，冲天而起。

    密密麻麻的雷电从达列斯脚底往上流窜，达列斯的头发开始变长，很快就长到了他的屁股尾巴的旁边，但达列斯的头发并没有变为金色，而是黑色。

    这一刻，达列斯的战斗力直接就暴增了十几倍，直接就跳到了五阶初等巅峰。

    “什么，还有这种状态？”

    孙悟空有些惊讶的看着达列斯，超三的发型，黑色的头发，血红色的气息。

    龙珠英雄剧情上的达列斯，这个状态能打败深蓝贝吉塔，但在魔化贝吉塔失败后，反而让魔化深蓝贝吉塔把他给击败。

    见到达列斯变身后，孙悟空也不在隐藏。

    孙悟空深深的吸一口气，突然一股神圣的气焰飘动，在孙悟空的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    超蓝孙悟空战力五阶中等比达列斯还要强两倍，但战斗起来的话，就是四，五个达列斯都不一定是孙悟空的对手。

    砰！

    孙悟空与达列斯一对拳在一起，一声剧烈的撞击，恐怖的力道透过空气传播，顿时掀起惊人气浪。

    呼啦，一圈圈气劲盘旋着扩散出去，地面骤然崩碎开来，一闪一闪撞击的亮点和剧烈的震动传来，在达列斯跟孙悟空碰撞后，他的身躯直接就后退了一千多米，下一秒。

    “可恶，你的力量怎么会那么强大？”

    达列斯一脸愤怒的道。

    “我刚刚已经说过了，你对自己身上的力量还不怎么熟悉，否则你我的差距就不是怎么大。”

    孙悟空冷酷的道。

    “哼，卡卡罗特，这家伙又在装逼......”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，冷哼一声，用着雷辰曾经对他说过的话，来说孙悟空。

    “看来达列斯根本就不是孙悟空的对手，那么我也不用等他分出胜负了。”

    波杰克见到达列斯在对战孙悟空的时候，一直都在落下风，而是在内心里暗道。

    波杰克散发出的一丝丝杀气，让贝吉塔感受到了，他转过头对着波杰克冷冷的道：“想出手的话就赶紧，我可不是卡卡罗特会对你手下留情的。”

    有着哈兹等一群人在旁边，面对着更强大敌人，对付波杰克这个战斗力五阶都没有敌人，贝吉塔不想在他身上浪费太长时间。

    “哼，手下败将！贝吉塔你还真会说大话，换作孙悟饭来就差不多了。”

    波杰克不屑的道。

    贝吉塔没有解释什么，现在的贝吉塔才懒的跟波杰克废话那么多，他在等着波杰克出手。

    “哈喝”

    波杰克浑身散发出一股血红色的气焰，这股气焰与达列斯身上的很是类似，只是达列斯身上的气息要更加强大一些。

    波杰克居高临下的面对贝吉塔，波杰克他那冰冷的眼睛带着恐怖的杀机，突然波杰克化作一道血红色的光芒冲向贝吉塔，身后留下一股长长的火红色气焰。

    一股狂暴的力自腰间生成，通过波杰克的大脚狠狠的朝着贝吉塔踢了下去。

    砰！

    撞击点朝着四面八方扩散出一圈圈肉眼可见的冲击波。

    一阵剧烈的撞击后，在波杰克他那错愕的目光中，他八成力量竟然让贝吉塔给生生的抓住了。

    “这就是你的力量！”

    贝吉塔双手抓着波杰克的大脚，浑身出现深蓝色的火焰形的气焰，头发和眼睛变为了深蓝色，一股强大的能量从他身上暴发而出。

    身后喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋，爆射出绚丽刺眼的光芒，气息带着无比的厚重，有着星辰的光辉，还有星系的重量！

    这一刻贝吉塔的力量直接就暴增到五阶高等，贝吉塔面无表情的攥起拳头朝着波杰克出击。

    巨大的深蓝色光芒瞬间炸起，刺目的亮光骤然闪起，贝吉塔的双手带着恐怖的深蓝色气焰在波杰克的身上疯狂的爆打着。

    波杰克让贝吉塔给打的完全没有还手之了，身上开始不断挂彩，嘴角也滴出血液。

    波杰克的战力不过是在五倍四阶，就算他隐藏着一部分实力，但在战力高达五阶高等的深蓝贝吉塔的攻击之下，自身的实力根本就无法暴发出来。

    “轰！”

    突然贝吉塔拳头中带着恐怖气焰而凝实的光环猛然砸在波杰克的头颅上，霎时天空宛若被敲碎了一样布满晶莹的裂痕。

    (本章完)

