    赛壬的速度最快，他抢在那女中校面前拎出了那几瓶好酒，给古邪尘、毒狼等人一人丢了一瓶，剩下的三瓶陈年金酒就这样消失在他手中。他身边的女中校硬是没看清赛壬怎么将这三个酒瓶弄得不见的，她很是有点狐疑的绕着赛壬转了两圈，皱着眉摇了摇头。

    拔出酒塞‘咕咚、咕咚’喝了两大口酒，古邪尘仰天喷出了一口酒气，大笑道：“痛快啊，好酒。”

    毒狼摇头苦笑，他也干脆拔出了酒塞，慢条斯理的喝了几口。

    肖烈风默不作声的拎起酒瓶和毒狼轻轻的碰了一下，一张口就将一瓶酒喝了个涓滴不剩。有如牛吼一样打了个嘹亮惊人的酒嗝，肖烈风斜睨着古邪尘冷笑道：“部长阁下莫非有些心虚？”

    古邪尘心里微微一震，他讶然道：“我心虚什么？”他真的有点心虚了，如果肖烈风发现了什么蛛丝马迹，说不得今曰只能一拍两散。

    肖烈风步步紧逼的说道：“不心虚，为什么进来就上演这么一副好戏？部长阁下是联邦官员，可不是江湖豪客！”

    原来是这样，古邪尘看了一眼耷拉着眼皮一声不吭的毒狼，突然大笑道：“错了，错了，我首先是江湖豪客，其次才是联邦官员！”他也懒得多做解释，轻轻的一掌拍在了自己的头顶，放出了胸中五气。一道碗口粗细的五色气流从他头顶直冲起来数米高下，五彩霞光中，一团灰白色的好似冻结的火焰缓缓翻滚，逼人的寒气扩散，月神厅内的温度直线下降。

    ‘咝～～～’，肖烈风倒抽了一口凉气，他干笑着朝古邪尘拱了拱手：“误会，误会，原来您是……”

    呆呆的看着古邪尘头顶翻滚着的五彩气流和太阴炫焱，肖烈风心下明白，古邪尘是亚洲道盟的人。联想到毒狼身后昆仑道宗的影子，肖烈风自认为他清楚了古邪尘的身份和来历，他以为古邪尘和毒狼一样，都是亚洲道盟派出来掌控联邦大全的棋子。

    一直坐在旁边不吭声的肖雨声突然潸然泪下，他呆呆的看着古邪尘头顶的五气，身体剧烈的颤抖起来。哆嗦着双手，肖雨声用力握住了手上的酒瓶想要拔出酒塞。不过他努力了好几次，瓶塞依旧牢牢的嵌在了瓶口里。

    肖烈风皱了皱眉头，手指在肖雨声手上的酒瓶上一弹，瓶塞带着清脆的响声弹起，肖雨声举起酒瓶，眨眼的功夫就灌下去了半瓶烈酒。

    “够了！”肖烈风一把抢走了肖雨声手上的酒瓶，他低沉的喝道：“以后不许再碰酒！”

    肖雨声深吸了一口气，颤抖的身体慢慢的恢复了平静，他缓声道：“是，以后不再碰酒。”

    顿了顿，肖雨声朝古邪尘拱手问道：“部长阁下，不知你师出何门？”

    古邪尘心里暗道：“那话儿来了！”

    沉默了一阵，一拍头顶收了放出的五气，古邪尘摇着五水龙须扇，神情自若的说道：“我师尊是九幽道第一道主，九幽道当代掌教尸帝。”

    “啊呀！”肖烈风惊呼了一声。

    肖雨声的嘴角一动，一缕鲜血从他嘴角滑下，却是心情激荡下咬破了自己的舌头。

    肖烈风一把按住了肖雨声的手掌，朝古邪尘颔首道：“那，部长阁下应该知道了。”

    认真的点了点头，古邪尘淡然道：“是。肖师弟入门在我之前，但是我年龄略大，我和他又不是同一个师尊，称他一声师弟应该不错。师弟急公好义，为了联邦舍生忘死，却不幸死在地方手中。这笔帐，我九幽道是要为他找回来的。”

    说这番话的时候，古邪尘一点都不愧疚，肖雷霆的确是被教廷的人杀死，和他古邪尘可没有半点儿关系。

    肖烈风用力的点了点头，他眼角流出了两点泪水，但是立刻就被他面皮下发出的高温蒸发。他一把握住了古邪尘的手用力的摇了摇：“雷霆的血仇，就要靠……靠古世侄了。”都快老成精的肖烈风一听古邪尘也是出身九幽道，而且还是九幽道掌教尸帝的弟子，立刻就顺着肖雷霆的这层关系攀了上来，很热情的称呼古邪尘为世侄。

    很用力的点了点头，古邪尘微笑道：“一切包在我身上，这笔血债，我们自然是要向教皇国讨回的。”古邪尘心里暗自嘀咕，不算肖雷霆的这笔债，就是教皇国收容了古绝尘，这笔债也是一定要和他们讨回来的。

    肖雨声嘶哑着嗓子低沉的说道：“有劳世侄了。雷霆是我最得意的孩子，可惜，没想到他却遭了那些人的毒手。”

    说着说着，肖雨声不由得哽咽了起来，眼看就要哭出声来。

    毒狼睁开了眼睛，他冷静的说道：“好了，老肖，还有雨声贤侄，不要做这种儿女之态。唔，邪尘是我兄弟。”

    毒狼双眸中威棱四射，狠狠的瞪了肖烈风和肖雨声一眼。

    肖烈风和肖雨声呆了呆，古邪尘变成了毒狼的兄弟？那他们对古邪尘的称呼却的确是唐突了。肖烈风急忙笑道：“那么，我就托大也叫一声古兄弟了。嘿，嘿，雨声啊……”

    古邪尘挥了挥手，他笑道：“大家都是朋友，也别纠缠在这些旁枝末节的关系上。公事公办，我们以官职相称就是。”

    毒狼用力的拍了拍手，他笑道：“说得是，公事公办，大家以官职相称，私下里再论交情也不迟嘛。”

    轻咳了一声，毒狼对古邪尘说出了肖烈风和肖雨声约见古邪尘的用意。一直以来，肖烈风在联邦军部内部都是毒狼的铁杆心腹，一直跟着毒狼厮杀拼搏。但是肖家人绝大部分的势力都集中在军队中，在政界他们拿得出手的也只有一个肖雨声。这次古邪尘突然提议让肖雨声成为新一任的联邦议长，这就让肖烈风感到诧然了。

    如果是毒狼提出的这个建议，肖烈风不会有任何犹豫，他会欢天喜地的送自己的儿子登上那个宝座。

    可是提出这个建议的人是和肖家没有任何关系的古邪尘，这就让肖烈风不得不谨慎行事――古邪尘从哪里知道了肖家的存在？他为什么要送给肖家这么大的好处？毒狼身边的铁杆心腹中，也有在政界厮混的大人物，为什么古邪尘不提议让他们出掌那个重要的职位？

    不弄清这些问题，肖烈风真不敢让肖雨声坐上那个位置，所以他才在收到毒狼发过去的公函后，特特的约了古邪尘见面。

    原来是为了这个，古邪尘笑了，他轻描淡写的问道：“那么，上将现在知道答案了么？”

    肖烈风面露泣容的看着古邪尘：“莫非是为了我那不幸的孙儿？”

    知道了古邪尘也是九幽道的门人，肖烈风就很想当然的以为，古邪尘是因为和肖雷霆的同门之谊，这才建议让肖雨声成为联邦议会主席。

    咳嗽了几声，古邪尘摇了摇头。

    肖烈风、肖雨声诧异的相互看了看，肖烈风又看了一眼同样是一脸茫然的毒狼，不由得皱眉道：“那是为了什么？”

    沉默了一阵，古邪尘掏出自己的个人终端，从里面选出了一份个人履历。一块小小的光幕浮现在众人面前，肖忆秋的军事履历在光幕上浮现。从她的出生年月，到她自幼的求学经历，一直到她加入联邦军队积功成为联邦上校，却在一次和罗曼人的遭遇战中失踪的所有经历全部展示了出来。小肖找到的这份履历很齐全，甚至上面还附着了肖忆秋的全部成绩单，每一项成绩全都是优秀。

    肖雨声愕然，肖烈风呆呆的看着那份履历脸上的肌肉控制不住的抽搐起来。

    过了许久，肖烈风才缓声说道：“她是我最小的女儿……如果她是男孩，而且没有失踪的话，她会是继承肖家的最好人选。”

    毒狼也呆呆的看着那份履历，惋惜的连连摇头。

    肖忆秋的这份履历简直可以称是妖孽级的，她在军校的所有考试科目全部是优秀，从地面作战指挥到太空战舰指挥，全部是优秀。她甚至还选修了军事情报学和军事生物学、军事化学、军事后勤管理学等冷僻学科，所有的科目全部是优秀。

    从十二岁进入少年军校到二十一岁从军校毕业，肖忆秋几乎修遍了军校的所有科目，所有科目都是优秀。

    “我有印象！”毒狼颔首道：“她被列入了军部重点培养名单，所以才在短短三年内晋升上校。本来已经准备将她调入太空舰队任职，以她上校军衔正好指挥一支小型编队历练历练，但是她突然就失踪了。”

    肖烈风的每个毛孔内都喷出了炽热的气流，他低沉的近乎疯狂的咆哮道：“是谁干的？老子动用了手头上全部的力量，所有的老朋友也都发动了所有的力量调查这件事情，没有一点消息……到底是他妈的谁干的？”

    古邪尘静静的看着肖烈风，他缓声道：“这是让肖雨声阁下成为联邦议会主席的条件。”

    肖烈风的身形突然膨胀了起来，他愤怒的瞪着古邪尘，鼻孔里喷出了两道热气：“条件？”

    温和的看着肖烈风，古邪尘淡淡的说道：“您不知道么？我以前是，现在是，未来依旧是一个很合格的商人。”

    “你！”肖烈风愤愤的指着古邪尘，过了许久才勉强点头道：“说！”

    （未完待续）

