    第27章 诅咒

    某处废墟里，邢浩看着手上的黑色符号陷入了沉思！

    “这是什么玩意？”

    刚才只顾着逃了，他也是刚发现这个类似纹身的东西。

    “或许是某种诅咒，不过现在应该还影响不到他，以后再想办法清理掉。”

    但是他总有一种被人窥视的感觉，这让他很不舒服，应该和手上的符号有关系。

    算了下时间，再有三个多小时就能回去了，这次任务算是最快的一次了，也不知道这次能抽到什么。

    ……

    时间转瞬即逝，随着一道白光闪过，他已经回到了任务空间。

    “恭喜你完成了本次任务，第三批新人共计十万人，本次共有五万三千人完成任务，现在开始发放奖励。”

    “请选择抽奖方式！”

    “三连抽！”

    一如既往的三连，希望这次能来点好东西。

    “恭喜你获得RPG一把、十年法力、空间宝石一颗（可用来炼器）。”

    看着这些东西，其他的都好说！这个RPG是几个意思？

    不过这次的收获还有别的。

    ……

    拿出RPG，他本来想丢了算了，但想了想还是留着吧！万一以后有用呢！

    天已经蒙蒙亮了，他穿好衣服后朝家走去。

    路上，拿出那颗晶莹剔透的邪神之眼，触感冰冰凉凉的，而且完全不像是肉长的，反而有种水晶的质感。

    “这东西也不知道有什么用，不过一定不是普通的东西，这可是祂的东西，再怎么拉胯也比RPG要强。”

    空间宝石算是比较稀有的东西，虽然他没学过炼器，不能将其炼成法器，但如果只是将其融入到百鬼幡里，他还是做得到的，正好回去就试一试。

    如果真的成功了，那百鬼幡应该能变的更强，现在百鬼幡里已经挤满了一百只鬼物，多一只也装不下了，但他的魂珠可还有几百颗，如果炼化成功，他的实力或许能够更上一层楼。

    ……

    回到家，他先是洗了个澡，邢瑶又不知道去哪里野了，家里只有他一个人，正好方便他做事。

    拿出百鬼幡，幡面上是密密麻麻的狰狞鬼脸，看着格外慎人。

    一团阴火在手上凝聚，空间宝石被托了起来，在阴火的淬炼下开始融化。

    等到空间宝石完全融化，他开始引导着慢慢融入百鬼幡，整个过程持续了半个小时，百鬼幡整个变大了不少。

    “让我试试威力。”

    看着手上的新法器，他先是检查了一下里面的空间，经过空间宝石的提升，内部的空间变大了好几倍，完全能容纳几百只鬼物，而且还可以自主吸收外界的阴气来滋养里面的鬼物，慢慢让其变强。

    “不错！这下够用了！”

    他现在还有一个月的时间，五毒神功有小黑和其他几个毒虫完全够用了，没必要再跑到外面去，倒是百鬼幡变强了以后，他的鬼物开始有点不够用了，这几天就安心在家炼制鬼物吧！

    打开手机，一条新闻引起了他的注意。

    某酒吧发生特大恶性事件！共四十三人遇难！凶手仍在逍遥法外。

    “应该查不到他头上。”

    仔细回想了一下，昨晚他是在酒吧的监控下离开的，有不在场的证明，而且他走过的地方，监控都被他用阴气破坏了。

    应该没事，反正苏雪那晚也离开了，不一定就会怀疑到他头上，而且他有不在场的证据。

    况且监控里拍到的东西，他们应该暂时不会公布太多，刚刚的新闻也是含糊盖过。

    不管了，反正他们也没有证据，先办正事吧！

    ……

    几天后，他没有被警察找上门，而且那件事好像也不了了之了，随着一些诡异事件的发生，官方对于普通人已经是半公开的状态，大家也都已经猜到了什么，所以一些事即使不挑明，大部分人也能猜到一点。

    经过这几天没日没夜的炼制，他的魂珠在不断的减少着，百鬼幡里面的鬼物逐渐多了起来，现在从外面看，完全是一个鬼气森森的凶器。

    修炼上他还算顺利，但妹妹邢瑶却再一次给他添了堵。

    盯着坐在对面的妹妹，他只感觉一阵头疼。

    “你真的答应了，而且还开始练武了？”

    “嗯！”

    “我就知道，我早该把你关在家里面，我不是说了吗？那个李冰不是什么好人啊！你怎么就不信呢！”

    “哥！不许你这么说李冰姐，我要成为武者，保家卫国！”

    “啪！”

    他气的一拍桌子，猛地站了起来。

    “你先保护好你自己再说，你知不知道现在外面有多危险，你还跟着瞎掺和，加入联盟你就要每天接触那些诡异的东西，你知不知道你这是在作死！”

    邢浩越说越激动，整个人都贴了上去。

    “可是！我……”

    “别说了！你知道那个李冰为什么一直靠近你吗？”

    “她只不过是借着你想要把我拉下水，你现在加入联盟，以后遇到危险我可能不出手吗？假如他们遇到特别棘手的问题，刚好派你去当炮灰，到时候我还要去救你，顺带着帮他们解决麻烦！”

    “你一个普通人，人家凭什么这么看重你，我只想让你安安稳稳的活着，你怎么就不明白呢！”

    邢瑶眼眶已经红了，泪珠在眼中不断闪烁。

    “哥！李冰姐不是那种人，她不会那么做的，而且我不想一直躲在你的身后，我也要变强，然后保护更多的人。”

    邢浩直接气的七窍生烟，还保护更多人，这完全是被忽悠瘸了啊！

    “你……你简直是要气死我啊！大逆不道啊你！为了个外人你竟然来怼你的亲哥，都说长兄如父，你有没有把我放在眼里。”

    ……

    ……

    早上起来，他揉了揉眉心，昨天和自己妹妹大吵了一架，这小妮子完全被洗脑了啊！他是怎么劝都不管用，现在也只能由着她去了。

    不过，李冰这个贱人，他现在动不了，以后必选给她点教训，他以前乖巧懂事的妹妹直接被她给带坏了，简直肺都要给他气炸了。

    推开卧室门，桌上摆着做好的早餐，还有一张纸条。

    (本章完)

