
　　“见一个人........”

　　拳道主眸光微微一缩，面前这尊上清教主或许只是真正上清教主的一丝投影，却让他心中浮现一丝捉摸不透。

　　“敢问教主，去见何人？”

　　拳道主问道，心中则浮现出那一片凌驾于三十三天之上的穹天。

　　“岳道友心知肚明，何必再问？”

　　上清教主话音不缓不慢，神情古井无波：

　　“一个，不可不见之人。”

　　拳道主眉头微不可察的一皱，随即点点头：“教主如此说，在下也是很有兴趣。”

　　拳道主心中微微谨慎，却并不如何惧怕。

　　他自一介凡人走到今日这般地步，心境自然坚毅，既然下定决心，便不会有任何畏缩不前。

　　或许，这也不是个坏事。

　　.........

　　郑乍背负虎魄刀，漫步行于宽阔的官道之上。

　　商朝定鼎天下数百万年，以朝歌城辐射八方城池，威服八百诸侯国，四海妖神魔仙。

　　郑乍一路走来，或有生活困苦的平民，却并未见过妖兽横行，祸害人性命之举。

　　人人富足谈不上，却也算得上安居乐业。

　　“队长与那王中超联合诸多玩家，只怕会有大动作，郑兄便不好奇吗？”

　　一中年道人与郑乍通行，一步一踏之间，步步生莲。

　　“何必好奇？老齐你当知晓才是，近些年，我已经厌恶了打打杀杀，随他去吧。”

　　郑乍说着，笑了笑，颇有些自嘲的意味：

　　“那老王胜我一筹不止，有他与楚玄联手，你我又有什么紧要？”

　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。修行，不是非要打怪升级，体悟天地变迁，人道红尘，同样是修行。”

　　齐腾义自动略过了有关楚玄的话题，说道：

　　“郑兄早已成就十三阶，超越万万亿众生，有此念头，也不奇怪。”

　　齐腾义知晓，郑乍心慈手软，与绝对理智，冷酷的没有丝毫人情味的楚玄不是同类人。

　　他当队长之时，队员的收获远远不如楚玄执掌小队。

　　但，相比于楚玄，他还是更喜欢跟着郑乍一起。

　　至少，不用担心一个圣母将你当成弃子丢出去。

　　“你说的对，行走天下，也是种修行。”

　　郑乍点点头：

　　“正好，前方是一处行商歇脚之处，我们也稍稍休息一番吧。之后，再去西岐。”

　　齐腾义看去，远处数百里官道交叉之地，不少行商驻足在那里。

　　“也好。”

　　齐腾义点点头。

　　行走天下不是单纯赶路，遇人见人，遇景观景，才是历练之道。

　　天人相交，天道与人道，本就有共通之处。

　　虽然只是行商歇脚之地，但是却也颇为热闹，来往行商不下数万，久而久之，这处歇脚之地都颇为繁华，几乎算是一个小镇了。

　　在其间，乘坐异兽，法器车辇者比比皆是，挎刀持剑的修行者更是不计其数。

　　郑乍与齐腾义两人的到来，没有引起任何人的注视。

　　两人随意寻了一处酒馆，叫了三两小菜，便坐下，听着四周的谈论之声。

　　“唉！以后的生意可就不好做了啊。”

　　一个中年行商端着酒杯，长吁短叹。

　　“老王何出此言？朝歌城占地数百万里，人口数以京兆计数，每日里所消耗的资源都如山如海，我等的生意，自然也是不会遭受到什么影响的？”

　　另一个行商摇头不已，这门买卖，他祖祖辈辈都在做。

　　“你是不知晓，朝歌城里，出了一个巨商！”

　　那名为老王的行商叹息一声：

　　“那巨商门路通天，据说认识仙神，请仙神铸就了一门名为万界通识球的至宝！那宝物，可以瞬息之间，将亿万里之外的货物，搬运到朝歌，也可以将朝歌的货物运转到其他诸侯国！”

　　“等此物流传开来，哪里还有我们这些行脚商人的活路啊！”

　　说着，那行商叹息摇头，一副绝望不堪的样子。

　　“瞬息之间搬运亿万里，只有仙神才做得到吧。那什么万界通识球便是能做到，难道还能人手一个吗？”

　　另一个行商先是一惊，随即不屑一顾。

　　越是强大的宝物越是稀少，一两件宝物，哪里能影响的到他们。

　　至多，也就是那些官老爷，修士老爷，可以享受那个便利罢了。

　　“那你就错了，那万界通识球可以衍生出无数的万界通识符，以朝歌城那个万界通识球可以直接沟通八百诸侯国，海外异域，乃至于深山老林！不但能千里传音，还能在上面购买货物，瞬息到达。”

　　那行商苦笑一声：

　　“不瞒你说，我此次从朝歌归来，已经什么货物都没有携带了，连车辇异兽都变卖了，购买了无数万界通识符，回去卖。”

　　“这不就是通讯器吗.......”

　　听着听着，郑乍面露奇异之色：“不对，通讯器都达不到这种，这分明是游戏腕表的功能？”

　　单纯的通讯器可不能无距传送物品，这万界通识符，简直有些游戏腕表的功能了。

　　这简直是要给大商开挂啊！

　　他看向齐腾义。

　　齐腾义也颇为不可思议。

　　“这位兄台，不知可否卖我两个......万界通识符？”

　　齐腾义开口。

　　“兄台客气了，之后这万界通识符只怕会比比皆是，算不上什么宝物。”

　　那行商说着，起身掏出两枚银白色的机械铁片，递给了齐腾义。

　　齐腾义打量了一眼，这银白色的金属薄片之上遍布花纹纹理，上有按钮之类，与他印象之中的通讯器，十分之相似。

　　“老王，也卖给我一些。”

　　“兄台，我也来一些。”

　　“我也要，一千个。”

　　其他的行商也都坐不住了，纷纷取来银钱，当场就开始交易了。

　　“万界通识球，万界通识符.......”

　　郑乍摸着那金属薄片，喃喃自语。

　　这小小薄片的意义何其重大，他当然知晓，这简直就是划时代的产物，有了这个东西，局势都会大变！

　　甚至于，会改变此界战争的模式。

　　坐拥万界通识球，大商几乎可以调动整个大商的潜在潜力，无穷无限的物资汇聚朝歌，汇聚大商。

　　能不能为大商续命？

　　只怕纵使不能，大商的战争潜力都会爆炸一般的提升！

　　隐隐的，他感觉此物的出现与楚玄，王中超等人谋划的事情有关。

　　“天才般的想法！”

　　齐腾义喃喃自语，都没有想到过还能这么玩。

　　这东西相比于游戏腕表当然是大大的不如，但是，一旦流传开来，意义之重大也是超乎想象。

　　大商数百万年，无穷生灵的潜力，无限丰富的物资，都将在此物出现之后得到最大的发挥！

　　叮！

　　随着郑乍轻按按钮，一声没有感情的合成音响起：

　　【欢迎使用万界通识符，我是指引使者小孟，接下来由我为你介绍本产品的使用说明........】

　　郑乍与齐腾义对视一眼，皆有些现实游戏重叠一般的光怪陆离。

　　通讯器任何玩家都十分了解，游戏腕表任何玩家都有。

　　但是他们根本都没有想过，还能有这个操作，发明这东西的人，简直是天才之中的天才！

　　郑乍两人都可以想象，此物出现之后，对于一方交通全靠走，通讯全靠走的王朝来说。

　　是何等的颠覆！

　　接下来，这小小的行商汇聚之地，便彻底沸腾了。

　　作为走南闯北，互通有无的行商，最为清楚这东西是何等之恐怖了。

　　当即，绝大多数的行商，都纷纷起身，向着朝歌城而去。

　　这个万界通识符可以传送任何物品，但是不能传送通识符本身，他们还能抓住机会，赚最后一笔！

　　霎时间，小镇便几乎人走楼空。

　　只留下寥寥一些人。

　　郑乍与齐腾义把玩了片刻，这酒肆之中，人已经走了九成九。

　　只留下寥寥几个人。

　　“有意思.......”

　　突然，角落处传来一声轻笑。

　　郑乍两人心头皆是一震，转身看去，只见酒肆角落靠窗出，一人独坐饮酒。

　　那人一袭黑袍，长发垂肩，面容清俊，气度不凡，让人一见难忘。

　　此时，那人一手捏着一枚万界通识符，一手端着酒杯眺望窗外，气息幽深不可测。

　　郑乍与齐腾义对视一眼，皆是看到彼此眼中的凝重。

　　两人来此之时已经打量过所有人，竟然忽略了这个人！

　　这一下，郑乍两人如何能不惊。

　　以他们两人的修为，便是大罗金仙都未必能瞒过他们，这人是个大高手！

　　不自觉的，郑乍发动了探查术：

　　【？？？】

　　【？？？】

　　【？？？】

　　一看之下，郑乍心头顿时一片凉飕飕。

　　“来了，就出来吧。”

　　两人正自震惊间，就看到那黑衣神秘存在放下酒杯，淡淡开声。

　　其音不高不低，却好似自人心头响起，深入骨髓，没有任何人能够忽视。

　　“果然，瞒不过你。”

　　时空陡然凝滞间，一声轻叹之声自虚无之中传荡开来。

　　郑乍两人身躯一动不能动，眸光之中却映彻出了酒肆之外的景象。

　　那里，有两道身影好似自无穷遥远之外走来，又似自虚幻之中走出的真实。

　　一人穿着红色道袍，俊美无双。

　　一人穿着麻衣，雄壮高大。

　　“嗯？！”

　　拳道主踏步走出，就看到那靠窗而坐的黑袍青年。

　　登时面色一僵，如遭雷殛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1474章 如遭雷殛！免费阅读。https://xs.23sk.com 