    第135章瑶瑶，我心悦你

    把几人安排妥当以后，安书瑶还有些云里雾里。

    所以他们这一大家子把她赶走以后，又陪她来流放？

    都是些啥事啊。

    陆矜把门关上锁好后坐去了她的身旁：“解释一下。”

    安书瑶无辜的眨着眼睛：“解释什么。。”

    他冷冷的盯着她，安书瑶后知后觉的猜到了，他在问胎记的事。

    她解释个啥，她自己都懵逼状态，眼见他神色越来越冷,她直接指着手指头对天发誓：“相公，我眼里心里只有你一个，绝对没有做对不起你的任何事！”

    “我以前都没单独跟陆羡呆一起过，哦，对了，唯一的一次还是流放前,他找我来害你，那我肯定不会答应！”

    陆矜眉宇还是轻皱,安书瑶直接站起身坐他怀里,手环着他的脖颈，小鹿眼水泠泠的：“你比陆羡好看多了，我以前瞎了眼才会看上他，我现在最喜欢的是你。”

    说着她还主动的亲了亲他的唇角。

    对于表白这一块，安书瑶已经信手拈来，果然陆矜一听，眉头也不皱了，安书瑶就知道他不气了。

    她窝在他怀里，脑袋靠在他的心口处，听着他沉稳的心跳声：“相公，我们要一辈子都好好的。”

    “我们就让过去翻篇吧，以后都不提陆羡了，无论以后发生什么，我们都要互相信任，你要用心感受,我对你的真心。”

    翻篇了。

    有什么从心房卸下，是他对陆羡的耿耿于怀,他拥有过安书瑶很热烈的爱，那是陆矜想要却不曾拥有的。

    安书瑶也从最开始的对他刻意讨好，到现在全心全意的接受他，拥吻他，她目光所及的地方终于有了他的一席之地。

    陆矜紧紧环拥着她，像要把安书瑶嵌进骨血里：“瑶瑶。”

    “嗯？”

    “瑶瑶。”

    “嗯，我在。”

    他喊出了他早就想喊的名字，“瑶瑶”二字在他舌尖缠绕，却是有丝丝甜进了心里。

    “我心悦你。”

    他说出了他曾经不敢说的话，他心悦安书瑶，很久以前就很喜欢了。

    “相公，我也心悦你。”

    两情相悦就是这么简单自然，我想亲你，抱你，守护你，目光随你而动，哪怕在人山人海里，我也能一眼看见你。

    他低头吻上她的红唇,感情诚挚热烈。

    两人从桌旁吻到床上，衣裳脱落,安书瑶察觉到凉意依旧紧紧的抱着陆矜。

    他喘息一声，在最后一步的时候停下了动作，安书瑶脸颊泛红，盈盈的眼眸不解的看着他。

    含着略微的沙哑：“相公？”

    陆矜一贯清冷的眼眸浮上了一层情欲，又带着克制与隐忍。

    “可以吗？”

    安书瑶红了脸，微微咬唇，很小声的说了一句：“可以。”

    陆矜眼眸微暗，但是想起安书瑶的话，他又迟疑了他伸手摸上她的小腹：“不能怀孩子。”

    安书瑶：“……”

    啊这……

    她好像是这么骗过他。

    那时候不是没做好准备吗，她害怕，现在不一样了，她想跟陆矜过一辈子。

    陆矜忍耐着准备抽开身，安书瑶一把拉住他：“没事，喝个避子汤不怀上就行了。”

    她也没想过这个年纪要孩子。

    陆矜还是觉得不妥，想着起身出去缓一下，安书瑶手没动，她瞪着陆矜，她都这么主动了，这狗男人还真能忍。

    陆矜俯身吻了吻她的额角：“我舍不得你喝药，毒未解我不会碰你的。”

    安书瑶这才松开他，陆矜出去以后，她才闭着眼睛，心里有些无奈又被他的温柔填充。

    本来他可以不忍的，最后却是不愿意看她喝药。

    陆矜再回来的时候携带了一身水汽，安书瑶已经睡着了，他吹灭烛火，躺在她的身侧，等自己身上暖和一些才去把人捞他怀里。

    他轻轻亲了亲她嫣红的脸颊，安心的拥着她渐渐睡去。

    翌日

    外面又下雪了，且比昨日还大。

    安书瑶迷迷糊糊的醒来，一个翻身就环住陆矜的腰身，小脸埋在他的脖颈处，声音带着刚睡醒的暗哑：“相公早啊。”

    “早。”

    安书瑶清醒一些后，微仰脑袋就亲在他的下巴处，然后坐起身伸了个懒腰，穿上厚实的衣裳，刚打开门就一阵冷风吹来。

    她打了个哆嗦，安州这个天气真的绝了，她在盛京的时候都是十二月的时候才下点小雪，这里十月中旬就开始在下了。

    陆矜在屋内添炭，整个屋子因为空间不大，倒是很暖和。

    安樾已经起身了，安景洲拿了一件黑色的棉衣给安云峥穿，他穿黑色也不显冷厉，反而衬得他更白。

    安书瑶每看一次自己的五哥都要被他惊艳一次，他实在生得太漂亮了，像一件精致的艺术品，只可远观。

    但他性子与他漂亮的皮相相反，他很沉默，又或者说性子非常冷漠，他心里可能除了对他们几个亲人还有些温情，对待其他的人和事，那就是没有一丝感情。

    就比如你在路边看见一个特别可怜的乞丐乞讨，你心理上同情，行为上会给予几分帮助。

    但是让安云峥看见了，他只会觉得吵闹和脏。

    他似乎从生下来就情感缺失，也不会哭，更别提看见他笑了，冷漠得像个机器人。

    他不懂爱，也缺乏同理心。

    但好在安母很疼他，也不会觉得他是个怪物，相反七兄弟里，除了安书瑶，安母最疼的就是安云峥了。

    他站在雪中，抬头看着满天飘下的大雪，雪花落在他的乌发上，融在他的眼睫间，轻轻一眨就化为了水珠。

    安书瑶招呼一声：“五哥，快进屋子来，外面冷。”

    安云峥听见声音，朝着安书瑶看去，他轻应一声：“嗯。”

    多了两个人，安书瑶又多做了两人的早饭，今早上吃面条，安景洲买了很多的肉，于是她炒了一大锅肉哨子，加上清甜的骨汤，这碗面也做出御膳的既视感。

    安樾喝着热汤，忍不住夸赞了一句：“小妹的手艺一如既往的好。”

    安书瑶笑了笑：“还好了。”

    “你们在安州这么久了，靠什么维持生计？”安樾继续问道。

    安书瑶道：“平常卖卖豆腐药材，再卖些食谱，在县里我买了一间店铺，等装修好了，就可以开业了。”

    (本章完)

