    “这样也好。”寺内宏一眼中精光一现，答应由方越代替夏安晴与自己切磋。

    切磋的时候把方越杀了，既算是给自己人报仇，又能借此机会震慑华国修士，一举两得。

    寺内宏一是这么想的，然而方越和他的想法如出一辙。

    方越下意识的摸了摸手表，如果没有记错，里边应该还有将近八百颗子弹，一定能把这个老小子打出屎来。

    两个揣着同样想法的人相视一笑，气氛搞笑又怪异。

    寺内宏一分别握住腰间的长刀和短刀，缓缓抽了出来。

    逼退雷滚只出了长刀，对付方越却用了双刀，是对方越的尊重？

    不，是因为寺内宏一觉得方越不像好人。

    胆敢主动挑战自己，必定是有所依仗。

    寺内宏一明白小心驶得万年船的道理，他不容许自己因为大意在方越手上翻船。

    见二人摆开阵势，众人自觉的退到十步之外，以防被误伤。

    夏凌云望了望夏安晴，不愿退下。

    光看寺内宏一方才逼退雷滚的那一刀，夏凌云就知道，方越跟他打就是找死，半分胜算都没有。

    夏安晴也是这样认为，但心底又有一个声音告诉她，方越没那么容易交待在这里。

    “凌云，退下。”夏安晴以长辈命令的口吻向夏凌云施压。

    夏凌云犹豫了一下，最终还是退下了。

    寺内宏一一刀挥出，周身立即旋起一股气浪，烟尘鼓荡，众人纷纷捂住口鼻。

    方越见状大喜，这样就没人能注意到自己的“暗器”了，当下扣动了手表的发射按钮。

    一阵几不可闻的高频音波响过，七百多枚纳米子弹激射而出。

    方越心道:“老小子去死吧！”

    叮叮当当叮叮当当……

    寺内宏一手中的双刀舞得虎虎生风，伴着和子弹的磕碰声，宛如在演奏一曲紧张的打击乐。

    他接下来了。

    七百多颗子弹，被一个老头儿用冷兵器挡了下来。

    方越咯噔咽了咽口水。

    尼玛，造孽啊。

    开挂了吧？

    这可怎么玩儿？

    寺内宏一冷笑:“旁门左道，难登大雅之堂，接下来该我了。”

    话音刚落，寺内宏一的身影消失在原地。

    再次出现的时候，距离方越已经只有数米。

    如果说雷滚的攻势是奔雷，那寺内宏一的速度就是霹雳。

    更快、更直接、更摄人心魄。

    方越慌了，就算拿出百米冲刺的速度，也决计是躲不过的。

    “你这一刀下去，你带来的人可就都没了。”一个苍老却硬朗的声音飘了过来。

    寺内宏一闻声收住了刀，神情也严肃起来，如临大敌。

    方越记得这个声音，姚舜禹。

    但是没有老乡见老乡的两眼泪汪汪，甚至方越有些抱怨。

    “师父，你这什么玩意，连个老头子都弄不死。”方越飞快的跑到姚舜禹身后，小声说道。

    姚舜禹歪着头，同样小声的回答:“他可不是一般人啊。”

    堂堂海岸国剑圣的老爹，就算修为不如自己儿子，就算年纪老迈，实力又能差到哪儿去？

    就凭一把“枪”就想拿下他？你得先试试加特林行不行。

    夏凌云看见姚舜禹，热情的奔了过来:“姚爷爷。”

    姚舜禹乐呵呵的接受了夏凌云的拥抱，又冲夏安晴点头致意。

    远处，陈沐歌身边的唐老鸭看到姚舜禹出现，现出惊喜之色。

    “连他都来了啊！”

    原先吵嚷着要“制裁”方越的华国修士安静了下来。

    这情况好像有些复杂。

    他刚才好像叫姚舜禹师父？

    姚舜禹是谁？那是各大宗门三令五申绝对不要去招惹的人。

    虽然姚舜禹不是修行者，但华国最牛逼的修行者都在他手下！

    众人好像失忆了一般，丝毫不记得刚才对方越的咄咄相逼，个个脸上都洋溢着亲切阳光的笑容。

    寺内宏一阴沉道:“姚先生这是要护短吗？”

    “寺内君无凭无据就对一个年轻人痛下杀手，我出言阻止竟成了护短！”姚舜禹正气凛然的道。

    方越不禁暗暗佩服:老师就是老师，脸皮比我还厚。

    寺内宏一的呼吸声变得粗重，显然已有些情绪激动:“姚先生，他明明就是凶手，刚才他还用了同样的暗器偷袭老夫。”

    方越摊了摊手，无辜的道:“什么？你不要总是诬赖我好不好？”

    姚舜禹也点了点头:“你所说的一切我都没有看见，我一来就看到你要杀方越。”

    “ヾ(?｀Д′?)?”寺内宏一忍不住爆了粗口。

    确实是有些过分了。

    明明是方越杀了人，不承认就算了，还把寺内寿一气成这个样子。

    但是，俗话说，在民族大义面前，其他的都不值一提。

    “皇极道场弟子何在？”寺内宏一一声大喝，四周噼噼啪啪传来一阵阵爆响。

    一团团烟雾过后，上百个黑衣人单膝跪在寺内宏一面前。

    “你们会影分身吗？”方越脑子抽了，看到这群人的打扮脱口问道。

    姚舜禹见寺内宏一吹哨子，当即拍了拍手，十二个英武的汉子从天而降。

    “这是要打架吗？”方越问道。

    姚舜禹反问:“你看不出来吗？”

    寺内宏一从怀中掏出一条白色的丝带，系在额头，眼神里已经有了凯开八门的觉悟。

    “等等，等等。”四长老站了出来，试着劝和。

    这阵仗，要是在西眉山打起来，那必定是死伤无数，到时候怎么善后？

    掌门和师兄们都不在，自己来背这个锅吗？

    不可能！

    “两位，请听在下一言，真凶……”四长老看了一眼方越:“真凶还存在争议，调查清楚便是，何须如此大动干戈？”

    确实，因为一个已经死了的人，再搭上另外百十条性命，小学生都能算清楚这笔账。

    “?(?`^′?)?”寺内宏一又是一句大骂:“你们华国人蛇鼠一窝，狼狈为奸，跟你们没有什么好说的，今天安倍君死在了这里，我就要给他家人一个交代，这不是意气用事，而是我海岸国的尊严。”

    四长老仍在做着最后的努力:“寺内先生，你执意这样，结局肯定是两败俱伤，谁都讨不到便宜，真的是何苦呢？”

    “哼。”寺内宏一蔑笑:“长老是担心在这里死了人不好交待吧，要阻止老夫就一起来吧，我倒要看看如今的华国修行界实力如何。”

    大战一触即发，方越又不开心了。

    “你们在这里打架，我干嘛？”

    “你们这样就不对了，抢我戏啊！”

    主角光环仿佛听到了方越的吐槽，关键时刻又有人出现。

    “寺内宏一你个老匹夫，三天不挨打，又要上房揭瓦吗？”

