    一股庞大魔气凭空出现伏魔崖上空天际，其威其势令人胆寒。

    东王太一、月关山、道子、离原道人首当其冲，同受压力，脚下岩石崩裂，双足陷入其中。

    离原道人修为较差，首先支撑不住，败下阵来，屈膝倒地。

    好似有巨力推动，庞大魔气陡然降落，目标直指伏魔崖：道子牧之玄。

    庞大魔气下降，威势更强，使空间封锁，令人避无可避。

    “不好，必须挡住。”

    一旦抵挡不住，道子必定再度入魔，数百年之功，将前功尽弃。

    东王太一、月关山、道子牧之玄对视一眼，随即各自极招上手。

    只见月关山右手化出道牒，纵天轻抛，一口森冷戒刀出，左手现仁剑，剑出鞘，圣气沛然。

    “剑非剑，刀非刀，刀剑并流现道踪。”

    月关山刀剑修为再上一层楼，已不再拘泥于刀剑本身，一刀一剑，尽归于道。

    东王太一喝道：“转阴阳，化太极，清浊之气道伏魔。”

    他强吸周遭四散的清圣之气与地之浊气，化入阴阳太极图中，蓄势待发。

    道子亦有动作，他道：“《老君说道》，人法地。”

    数百年盘坐伏魔崖，虽是祛除魔气，修为也是时刻增长，与过往不可同日而语，道子庞大道元，化作一字“人”，融入东王太一太极图中。

    极招已成，静待魔气天降而来。

    就在此时，一道声音忽然传来。

    “终于找到你了，异域的神……”

    随即，远天忽见佛光大起，耀眼佛光转瞬即至，佛光散去，正见一名僧者站在莲台之上。

    僧者看着年轻，手中拈花笑，蓄着短发，慈眉善目大耳。

    正是佛门在世佛祖，圣者释迦。

    释迦一捏法印，一道卍字佛印自他手心而出，迎上庞大魔气，将之包裹其中，缩小成一颗圣魔舍利，回了他掌中。

    东王太一、月关山、道子牧之玄目瞪可呆，三人再度对视一眼，心中暗骂:老和尚，不知羞，偏偏等我们招式准备好了再出手，蔫坏蔫坏的。

    三人各自散去招式，静看释迦展现佛门手段。

    释迦朝三人看了一眼，三人同时礼拜，他点点头微笑，手中的花抛出，于空中划出一道痕迹，随即天空出现空间裂缝，空间裂缝中，是一方神秘境界，有花有鸟，充满祥和光明之气。

    花回到释迦指间，他身化一团佛光，飞入空间裂缝之中。

    随后，空间裂缝慢慢聚合恢复，就在最后时刻，月关山神思一动，纵天而去，也入了其中。

    “贤侄。”

    东王太一大惊，这小子看着精明，何时这般鲁莽了。

    道子牧之玄笑道:“东王兄稍安勿躁，有释迦在，定能护住道佑周全。倒是道佑此人不简单啊，手持道牒玉如意，连儒门仁剑都在掌握。”

    东王太一乐道:“那可不，吾从儒门神儒手中抢来的，修为能差吗？”

    “有趣，我更有兴趣与他一战了。”

    东王太一道:“你既祛除魔气功成，隔世再出，是与吾回八景宫还是？”

    “不了，我先回昆仑山大罗峰看看，好久不曾回去了，怪想念的，先走了。”

    道子牧之玄纵身而去，看江河万里，沧海变幻，观山川大泽，有灵有韵，他突然心有感悟，朗声大笑。

    “哈哈哈……人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    东王太一见他离去，叹息一声，这不是个省事的主，道门自此多事矣。

    “离原道兄，吾等也离开吧。”

    离原道人与他一道离开，路上他道:“道传，有一事我尚未说，先前是我师兄道鬼，带了一人来破阵。听他语气，甚是怨恨道子，恐怕这其中另有隐情。”

    东王太一沉思道:“吾拜托你一事，先道子之前找到他，否则他恐有危险。”

    昆仑山，白雪皑皑覆盖，天地一片白色，纯洁无瑕。因老君而名，闻名道界，诸多真道、道生在此悟道潜修。

    昆仑山有诸多山峰，大罗峰位居第二高峰，山势偏奇偏陡，峰上有一殿，唤作紫气殿。紫气殿中，除了一名道生打扫，这数百年来几无人迹，清冷幽静。

    “童儿，开殿击钟。”

    一棵树下，有一青年道生扫雪，闻言大喜，知是师尊归来，忙去推开殿门，又去警世台，敲警钟九响，以示昆仑山大罗峰紫气殿殿主道子牧之玄归来。

    道子牧之玄降临大罗峰，迈步进入紫气殿，殿内黑暗，他一挥袖，窗户大开，长明灯燃，顿时敞亮，时有风雪飘来，落地成晶，添了风华。

    他端坐上首，闭目凝神。

    昆仑山诸道闻钟而起，大多朝大罗峰飞来，不过片刻，紫气殿外，已聚集百余位真道。

    “进来吧。”

    诸道进入紫气殿，见上首道子，不改威严，齐道:“拜见道子。”

    紫气殿宽广，道子手一挥，诸道各自安坐。

    “我隔世再出，未感应我叔老君气息，是怎么回事？”

    有真道枯荣道人道:“不久前，老君函谷关化道飞升而去，日前道门由东王太一主事。要我说，道子即出，当统领道门，我等何必遵从由阴阳家叛逆道门的东王太一。”

    诸道闻言，多有响应，议论不断。

    道子手一压，议论声停，他道:“老君竟已化道飞升，我未见他最后一面，可惜可叹啊。被我伤的道鬼，现在如何了？”

    “不知所踪。”

    “尽全力找到他，下去吧，先让我静静。”

    诸道一一退去，大殿空旷。道生见他们离去，进入道:“拜见师尊。”

    道子说道:“先前收你为徒，尚不及给你取道号，便发生一连串的事，你这数百年如一日，替我看守大罗峰紫气殿，扫门前风雪，道心甚坚，今我赐你道号:风雪韶华，望你持道以恒，不忘初心。”

    风雪韶华喜道:“多谢师尊赐予道号。”

    风雪韶华三拜，正式入道子门下。

    “下去吧。”

    却说月关山临时起意，入了空间裂缝，进入神秘境界，再回神，已处在一片花香鸟语中。

    此方境界，遍布清圣光明气息，令人心静、神静，不禁心生向往崇拜。

    “好怪异的地方，心性若不坚，恐会直接参拜，心灵失去自由。”

    而在不远处，有一处迥异的大殿屹立，异于神州的建筑，是文化的差异，亦是信仰的不同。

    这时，有几个小巧的精灵飞来，只有巴掌大小，甚是可爱。

    其中一个道:“哇，今天好热闹啊，又来了一个，你也是来找神主的吗？”

    月关山笑道:“我跟随先前进入的人来此，你们神主是谁？”

    “我们神主啊，当然是伟大的大地光明之母，太曦神照啊。”

    大地光明之母，未曾听闻的名号。

    现今时代，三圣名传，轩辕皇、蚩皇独尊，再往前，是人族各代圣王，如神农、伏羲等等，也有诸多神话传说，但这大地光明之母，却从未听说过。

    这时，有声音自大殿中传出，是释迦，只听他道:

    “异域之神，真乃不识时务也……”

