    入夜，莫惊春睡的格外踏实。

    这一刻，用钱就能买来快乐，似乎也是一件不错的买卖。

    更何况，买来的不仅仅只是快乐，还有此时看起来一文不值的名声。

    以及上面的好感。

    甚至如果有一天糖果科技被国外资本围剿，陷入了危机，也能找妈妈。

    自家的崽崽，当妈妈哪有不心疼的道理不是。

    和莫惊春一样，今晚睡的特别香的人，比以往多了太多太多。

    重新看到了希望的白血病患者和家属们，终于可以安心的睡个好觉了。

    糖果科技的人事下午就已经下班，此时此刻，人事们不知道的是，糖果科技的招聘邮箱已经堆满了邮件。

    全都是一份份来自全国各地的个人简历。

    以前没有了解到也就算了，现在大家都知道糖果科技的福利居然如此之好，但凡有想要跳槽的互联网技术人员，大多数都投了简历。

    早晨，睡醒了的莫惊春，拿起手机看了一眼时间，发现才八点多，比平时早醒了一个多小时。

    不过这也很正常，毕竟昨天晚上心情不错的莫惊春，早早的就带着糖果睡了。

    感受到肚子上压着的重量，莫惊春轻轻的将糖果的腿拿了下去，随后起床。

    大概是洗脸刷牙时的声音有些大，莫惊春从卫生间出来时，糖果正坐在床边，荡悠着两只小脚丫。

    “哥哥。”

    每天早晨第一句，都是甜甜美美的一声“哥哥”。

    莫惊春那一颗心哦，都快暖成少女心了。

    莫惊春笑着对糖果说道：

    “果儿怎么醒了。”

    “因为睡醒了呀。”

    莫惊春刮了一下糖果的鼻子，笑道：“那还要再睡会儿吗？”

    “唔～”

    “不了，果儿肚子饿了，想吃肉包子了。”

    自己刷好牙的糖果，自己洗好脸，莫惊春帮糖果扎了两个辫子。

    “好啦。”

    “今日份的果儿还是那么的可爱。”

    糖果奖励给哥哥一个香吻后，就跑去给包子投喂猫粮。

    “包子，干饭了。”

    事实上，包子根本不用糖果喊，听到猫粮袋子声音的包子，直接从猫窝起身，伸了懒腰，懒洋洋的走到猫盆旁等待了。

    投放好猫粮，糖果看着一旁的碗里已经没有水了，又勤快的跑去卫生间踩着小凳子接了一碗水。

    “包子，你慢慢吃，我和。哥哥去吃早饭去了哦。”

    “喵～”

    “哥哥，我们走吧。”

    “好。”

    墨迹了半天的莫惊春，和糖果到食堂时，已经九点了。

    这个时间点，大部分员工都在食堂吃着早饭在。

    找个半天，莫惊春才在食堂的角落里，找到了两个座位。

    餐桌上，糖果坐在座位上，吃着肉包子，心情美美哒。

    就在这时，一个大脑袋从桌子下面伸出头，下巴搭在糖果的腿上，眼巴巴的看着糖果。

    “吖？”

    “大黑。”

    “哥哥，是大黑耶。”

    莫惊春低头看了一眼，点了点头，“是匕首。”

    “明明就是大黑。”

    “唔～果儿说得对，是大黑。”

    看着包子想要吃手里的包子，果儿刚准备将手里的肉包子递给大黑吃的。

    可突然想到之前哥哥的嘱咐，大黑不能吃咸的，原本送下去的小手又缩了回来。

    “大黑，你不能吃哦。”

    糖果看了看桌子上还有什么吃的，最终目光锁定在了哥哥碗里的半个雪白的馒头。

    “哥哥，馒头。”

    看着糖果眼巴巴的眼神，莫惊春嘴角一抽。

    这年头，当个哥哥可真难，吃个馒头，还只能吃半个。

    拿到半个馒头的糖果开心的将馒头丢进了大黑的嘴里。

    “没有了，大黑。”糖果摆着小手对大黑说道。

    听到没有了，大黑大步流星的跑出了食堂。

    人事中心，身为人事主管的陈花玲看着邮箱里的邮件，直接傻眼了。

    这么多的简历，什么时候才能看完哦。

    “姐妹们，快动起来了，这个礼拜，咱们估计要一直加班了。”

    “咱们的公司的邮箱已经爆了。”

    这还不是最让陈花玲头疼的，最让陈花玲头疼的是，刚刚还看的一封邮件，网页刷新一下，就不知道被刷到后面哪里去了。

    几乎每分钟都有邮件写入，太头疼了。

    还好有批量处理功能，不然陈花玲都不知道怎么办了。

    当然，陈花玲觉得更牛的公司，不声不响的，居然还研究了白血病特效药。

    这也太低调了。

    半个月后，人事部的小姐姐们，一个个精神疲惫。

    但让所有人事感到高兴的一件事，那就是短短半个月，就提前完成了今年老板下发的目标，招聘一万技术型人才。

    顶层莫惊春办公室里，莫惊春看着黑客在他设置的陷阱里团团转，还以为攻破了防火墙疯狂下载资料，莫惊春就觉得好笑。

    本来呢，莫惊春也没那闲心管这些人，毕竟公司用来存储重要数据的服务器，根本就不会联网。

    可偏偏这群人，不知道是怎么回事，这半个月疯狂的攻击公司的官网。

    莫惊春就想不明白了，糖果科技的官网什么资料也没有，一天天的有什么好攻击。

    然而，莫惊春不知道的是，糖果科技的官网在黑客圈子里已经传疯了。

    直到现在，愣是一个人没有攻击成功过。

    就连大名鼎鼎的黑客大神希尔都在一个小小的官网上栽了个跟头。

    米国，黑夜笼罩大地。

    一处农场地下室内，一个人兴奋的看着不断传回的数据。

    “哈哈哈，也没大家说的那么神奇嘛。”

    “看我瘫痪你的官网。”

    此人手指如同在弹钢琴一样，优雅快速的在键盘上敲打着字符，最后按下回车键。

    “帅！搞定！”

    然而当他打开网址访问糖果科技的官网时，脸都青了。

    输入网址后，糖果科技的官网还能正常访问，并且都没有网络阻塞。

    就算再蠢，此时他也知道被戏耍了。

    断开连接的黑客，查看了下载回来的文件，发现竟然都是视频。

    点开视频观看的黑客，沉默了。

    似乎，好像，大概，也不亏……

    反正对方也没有反正追查iP。

    PS：感谢感谢 TEL 、凌落の星辰、▽阳，遗忘的荣誉，乡巴佬回城的打赏支持。?(??????????????)?

