    第九区的生活就像是一潭死水，几十年前是这样，几十年后还是这样，没有什么变化。

    有时候人们会听见某个人中彩票一夜暴富的新闻后，一起去买点彩票，然后继续过着一成不变的生活。

    似乎生活本身就是这样一成不变的。

    于是，鸽子笼大楼的变化，就显得格外新奇。

    早上的时候，水管维修车辆来了，还运来了整整两车管材，以及通下水道的工具。

    鸽子笼附近的居民，好奇的打量着鸽子笼。

    他们凑到张清欢旁边问道：“拉这些东西干什么？”

    张清欢笑着解释：“这鸽子笼的下水道堵很久了，通一通，大家在家就可以用马桶，不用活的跟畜生一样。”

    其他楼的居民们惊奇了：“你们不是社团吗？”

    张清欢说道：“收了保护费，总要做点事情嘛，不然这保护费不是白收了？”

    居民们愣住了，他们哪见过这种社团啊！

    大家私底下一合计，也去找各自楼里负责收保护费的社团，说他们也要通下水道！装监控！修电梯！

    结果全都被揍了一顿……

    大家开始私下商量着，要不要请艺术社团过来，把他们这栋楼里的蛇信子社团也给干掉，就像是干掉黑水社团一样……

    最后还真有人去找小七商量，说：“你们要是来了，我们给你们报蛇信子社团的位置，保证好打！”

    小七哭笑不得：“这事我可做不了主，而且贪多嚼不烂，算了吧。。”

    其实小七也知道罗万涯的野心，只是现在还不适合暴露。

    中午的时候，电力部门也来了，维修鸽子笼楼顶用于无线输电的云流塔，云流塔就像是基站一样，对照着楼层里的电力设施信标。

    他们在小七等人的护送之下，快速进入鸽子笼大楼内，紧张而有序的完成施工作业。

    到了夜里，第九区暗淡无光，与上六区那些绚烂的霓虹景色截然不同。

    唯独鸽子笼大楼，熠熠生辉的伫立着。

    它明亮的不像是第九区里的建筑。

    其他楼的居民站在家里，默默的看着对面楼上灯火辉煌。

    而且最关键的地方在于，这大楼里的电路可是艺术社团免费修好的，都没额外收业主的钱！

    说实话，大家看到有人施工的时候，就在担心这会不会又是社团的乱收费项目。

    然而事实是，有人小心翼翼的去问小七，需不需要交费，结果小七说：这些钱都从保护费里出。

    这个消息可太令人震惊了，也太令人惊喜了。

    这哪是来搞社团的，分明是来搞慈善的啊！

    居民们这个反应，倒是让罗万涯有些哭笑不得，他不过是从这些人身上收来了钱，然后又花了一小部分到他们身上而已。

    艺术社团目前的开销还挺大，因为百废待兴，哪里都需要花钱。

    可如果全部建设完毕，花销就会很小了，剩下的基本都是人工成本。

    里世界财团已经把贫民窟的居民压榨到，稍微有人对他们好一点，都会感动。

    此时此刻，鸽子笼隔壁的大楼里，有人在黑暗中看着那璀璨的大楼：“老婆，鸽子笼的租金是多少来着，要不咱们也搬过去吧？”

    “鸽子笼的租金不贵啊，还没咱们这栋楼的租金贵呢，”女人哄着四个孩子说道：“我明天就找刘婶要一下房东的电话，咱们搬过去住。”

    夫妻二人站在黑灯瞎火的房间里，一时间内心升起无限感慨，要是他们也能住在那种灯明窗亮的地方该多好。

    这是人类本能里，对生活品质的追求，就算在贫民窟也不例外。

    女人小声说道：“对了，老四的奶粉又不够了……唉，但凡咱家要是晚上有电，也不至于闲着没事生四个孩子……”

    男人：“……”

    鸽子笼楼下。

    罗万涯低声感慨：“小七啊，你还记不记得咱们之前聊的话题，家长会最难的地方在哪？”

    小七愣了一下：“资金……我们没有资金来源，办不了大事。”

    “嗯，”罗万涯点点头：“我原本还在犹豫，要不要跟家长提这个事情，毕竟家长把家长会交给我，我却把难题丢给他，显得我老罗有点没本事了。可我以前也就是个跑江湖的，哪里管得了这么大一摊事，上哪弄那么多钱？”

    家长会的日子，一直都紧巴巴的，虽然有家人们捐助，可自己一点营收都没有，又怎么去帮助那么多家人呢？

    罗万涯感慨，自己要是有搞大钱的本事，也跟胡小牛他爸一样去当一个地区的首富了。

    “是啊，当初咱们一个个头皮都挠破了，也没想到怎么挣钱，最挣钱的行业都被财团把持着，能挣钱的歪门邪道，也不符合咱们的原则，”小七说道。

    罗万涯嗯了一声：“结果，我还没跟家长提起这个事情，人家就已经把出路想好了。物业，这就是我们未来的出路。小七你算算，咱们要能把整个22号城市第九区盘下来，该有多少收入？”

    而且，最关键的是，22号城市虽然是神代大本营，但人口和城市规模，也完全无法和联邦双子星相比。

    而18号城市，10号城市，才是他们家长会的根据地。

    如果把这双子星的下三区也盘下来，那么家长会每个月的现金流，将达到一个非常恐怖的程度。

    罗万涯豪情万丈的拍了拍小七的肩膀：“好好干吧，咱们先把这里干成‘先进文明模范试点’，然后总结经验，让10号、18号城市那边也推行起来！咱们单位的前途一片光明啊！”

    这时，不远处的张清欢还在指挥着施工作业，这货竟然比罗万涯、小七他们还要亢奋一些。

    中午看监控的时候，这货还在偷懒。

    现在呢，他比谁都兴奋。

    男人果然还是要扎根事业！

    没一会儿，张清欢的小弟送来几十张宣传页，准备贴在鸽子笼各个楼层。

    宣传页的内容很简单，一是可以加入群聊，了解社团政策，保护费的变更情况。

    二是上面写了联系电话，一旦遇到事情，可以直接打电话给艺术社团来解决。可以解决小偷、抢劫犯、强奸犯等等一系列突发事件。

    宣传页上，倒数第二行写着，如果出了事情，我们一定比PCE治安管理委员会更值得信任，我们的宗旨就是让各位可以安居乐业——艺术社团办事处宣。

    这玩意弄的还挺像那么回事，鸽子楼的居民们一个个看的一头雾水，这艺术社团到底在干什么？！

    刚贴出去半个小时，就有人打电话过来，说家里进了小偷。

    结果小七带人查了监控，十分钟就把小偷抓出来了……

    小偷当场痛心疾首的质问：“你们这劳什子社团管的也太宽了吧，我交保护费了啊！连PCE都不管的事情，你们还要管？”

    这小偷知道有监控，但他以为没人会管这个闲事，所以根本就没在意。

    毕竟，哪个社团会管抓小偷这种事情呢……

    这不是闲着蛋疼吗？！

    小七乐呵呵笑道：“正因为PCE不管，所以我们才要管。”

    失主看到失物复得，兴高采烈。

    可被社团抓住的小偷可就没那么轻松了，这里可不像壹管理的监狱，能好吃好喝。

    迎接他的，是被小七一顿暴揍，再由小七拎着他去归还东西，顺带给失主道歉。

    再在鸽子笼楼前挂一天示众。

    这件事情之后，失主在业主群里一个劲的夸小七，夸艺术社团！

    她本身也就是试试而已，没想到人家真的管啊！

    一时间，业主们都惊了，如今这鸽子笼，也太安全了吧！

    没几分钟，连隔壁几栋楼都知道了，很多人围在街上聊着这件事情。

    这贫民窟里，老实人还是大多数，不然也不会这么穷。

    有人小声说道：“我们要不要给艺术社团写个请愿书，请他们来干掉咱们楼的社团？”

    “再等等……”

    鸽子笼楼下，罗万涯见事情差不多了，便转身离开，小七在身后问道：“你去哪啊？”

    “你们盯着这里，我有点事情，”罗万涯的背影招了招手。

    ……

    ……

    轻轨列车上，罗万涯若无其事的坐在庆尘旁边，两人就像彼此不认识似的，一起坐在人少的角落里。

    “老板，那个张梦阡怎么办？”罗万涯说道：“是跟着我还是？”

    “你先带带他，”庆尘说道：“他未来会成为我的骑士信差。”

    罗万涯一下就明白该怎么处理了。

    骑士信差，那会是骑士身边最值得信任的人，他得从现在就开始客气点，然后尽心尽力帮老板给培养出来。

    两个人在摇摇晃晃的轻轨列车上，就像是正在接头的地下工作者。

