    “外公啊外公，我到底只是你的外孙女，你还是向着你的孙女啊？

    说什么我表姐年纪大了，说什么我表姐脾气不好，好不容易遇到一个！

    难道我颜芊芊遇到自己的真命天子，就容易吗？我凭什么不争取，让给表姐啊？”

    颜芊芊虽然是个很软萌的女孩子，但内心却是有着一颗不屈服的意志。

    外公含沙射影，警告她，不要让她和表姐抢男人。

    这让颜芊芊有点反感。

    颜芊芊知道，这绝对不是表姐的意思，而是外公这个老顽固自己想的……

    而颜芊芊的想法是：其他东西都可以让，唯独爱情不能让！！

    “外公，我恐怕要让你失望了！”

    颜芊芊说罢这话，就气咻咻的离开了老宅，就要离去。

    当她出了老宅，梁雨欣就等在外面，看到颜芊芊出来，立马拦住了她，问道：“芊芊，你跟爷爷解释清楚昨晚那个误会了吗？”

    颜芊芊古怪的看着梁雨欣道：“表姐，你太小瞧外公了，他什么都心里跟个明镜似的，就算你们昨晚什么也没发生，他也会默认发生了的。”

    听到颜芊芊这略微阴阳怪气的话，梁雨欣微微一懵，说道：“芊芊，你怎么说话阴阳怪气的？”

    “被外公气的！”

    颜芊芊咬着嘴唇，气咻咻道。

    “啊？爷爷说你什么了？”

    梁雨欣忙疑惑问。

    “外公让我别跟你抢江晓峰！”

    说罢这话，颜芊芊就气咻咻的迈动白丝小腿离去了。

    “……”

    听了颜芊芊的话，梁雨欣整个人都僵在了那里，俏脸也是变得无比难看。

    她没想到，爷爷为了促成她和江晓峰的事，竟然……出此下策！！

    那一刻，一股怒意，便在梁雨欣心头升腾了起来。

    她咬着牙，气愤道：“爷爷，你这叫干得什么事啊！”

    梁雨欣僵硬片刻，便迈开大长腿，去追颜芊芊：“芊芊，你站住，我跟你聊聊……”

    ……

    在柳如烟的盛情邀请下，柳倾城来到了柳家老宅。

    柳家家主柳建国，也就是柳如烟的父亲等人，亲自在大门口迎接。

    可谓是给足了柳倾城的面子。

    毕竟，柳倾城一方面是柳如烟的救命恩人，另外一方面，她还是江晓峰的“姐姐”……

    就凭江晓峰这一重关系，柳建国也要出门迎接！

    柳倾城一袭长裙，身形婀娜，动人至极。

    柳如烟更是一袭白裙，美若仙子下凡。

    这两个女孩子，站在一起，那当真是争奇斗艳，令人目不暇接。

    “柳小姐，欢迎光临。”

    柳建国急忙上前，微笑着道。

    “柳叔叔，您客气了，晚辈还值当您迎接啊。”

    柳倾城也是落落大方，有礼有节的微笑道。

    柳倾城和柳如烟处的如同姐妹，所以，她叫柳建国为叔叔，正是合适。

    “你瞧这话说的，你是小女救命恩人，况且，您又是江神医的……姐姐，在下当然应该出门欢迎了。”柳建国微笑道。

    柳倾城也是莞尔一笑。

    “柳小姐，里面请。”

    柳建国做着邀请的姿势。

    “好的，柳叔叔。”

    柳倾城微微一笑，便随柳建国进入了柳家老宅。

    柳倾城知道，柳家在本市，算是顶尖的家族了。

    柳老爷子是个老革命，也曾是本市的军区的首长，手下徒子徒孙无数，是个十分不简单的人物。

    柳倾城也是个见惯了大场面的人，此番就算到了柳家，也是不卑不亢，有礼有节。

    柳倾城来到柳家，柳家人都很开心。

    仿若最尊贵的客人光临一般。

    柳如烟更是开心不已，笑靥如花，殷勤备至。

    柳倾城刚一进入一重院落，就听得一个爽朗的老者声音传了过来：“柳小姐，我老头子没出门迎接，可不要怪罪我啊！”

    “嗯？”

    柳倾城一听这老者的声音，娇躯微微一震。

    她知道，这声音正是柳如烟的爷爷了。

    果然，就见一个身穿中山装的老者，迈着大步，虎虎生风的走了出来。

    这老者，不是别人，正是柳如烟的爷爷，柳老爷子！

    柳倾城不敢怠慢，连忙上前，恭敬的说道：“柳老，晚辈柳倾城，拜见您老。”

    “好啦好啦！都是自家人，整这么客气干嘛？”柳老爷子“哈哈”一笑，说道：“快请进。”

    柳倾城被柳老爷子称之为“自家人”，心头微微一暖。

    “好的。”

    柳倾城微微一笑，便随柳老爷子朝花厅而去。

    “柳小姐，你身上的伤如何了？”

    柳老爷子很关心的问道。

    “柳老，已经基本好了。”柳倾城微笑道。

    “也是，身旁看着个神医，就是方便。”柳老爷子别有韵味的说道。

    柳倾城闻言，也是脸庞微微一红，跟着笑了出来。

    她当然知道，柳老爷子指的是江晓峰了。

    “老爷子，您身体如何？”

    柳倾城也是笑着道。

    “好着嘞！你看，我现在走路虎虎生风，每天早上还要打几套太极拳呢！

    说起来，我现在这身体状况，还不是拜小江神医所赐，若不是小江神医，我早就入土了。”

    柳老爷子一副霍达的笑道。

    柳倾城也跟着微笑了一下，说道：“这是晓峰应该做的。”

    柳倾城随柳老进入了花厅里。

    柳如烟就殷勤的泡茶，为柳倾城倒茶。

    而柳老爷子则和柳倾城随意聊着，气氛很是融洽。

    当柳老爷子和柳倾城聊个十分钟之后，他便在心头暗暗嘀咕了一句：这个女人不简单啊！怪不得能把小江神医，给吃的死死的！

    柳老爷子戎马一生，所见之人，如过江之鲫。

    他那一双慧眼，只要看人一眼，就能把人看到骨髓里去。

    而现在，当他和柳倾城聊了一会儿天，他就发现柳倾城谈吐落落大方，有礼有节，恰到好处…

    这不禁让这个老人，对柳倾城有些刮目相看，心头便说出了那句很知名的京剧对白“这个女人不简单”！

    柳老爷子之前还不理解，为何江晓峰对柳倾城如此尊敬和言听计从。

    自从他和柳倾城聊了几句话之后，他就彻底明白了。

    这个女人，长得不但绝美，而且为人落落大方，亲和力极强，你说哪个小年轻，能不沦陷？

    柳老爷子又想到了自己孙女，心道自己孙女也算是大家闺秀，谈吐也不错，但跟柳倾城比起来，却还差了不少火候啊。

    而柳如烟的父亲柳建国，也对柳倾城是敬重有加，丝毫不敢把她当成一个寻常女子对待。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>