    终于，经过一天多的时间，朵朵，小凌，原真空等人在那个秦豪的带领下，终于赶到了洛天所在处。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远远的一座山峰，一个白黑袍男子端坐在那里。

    “大哥哥——真的是你么？你怎么变成了这个样子？”

    老远，小凌就感应到了洛天的气息，来到洛天的身前，望着洛天那一头白，眼神沧桑中透着明亮，比起以前稳重了太多，让她有些不敢相认了。

    不但是小凌，就是朵朵，紫裳还有莫云烟等人，也惊讶洛天变化之大，洛天的气息更加的深沉外，变化太大了，身材依旧挺拔，只不过丝变白，神色苍桑，让人不敢相认，不过比起以前，更多了一丝成熟的魅力。

    “丫头，朵朵，原兄，前辈——你们都来了！”

    看到久违的亲人，洛天的心里微微一酸，虽然面带微笑，不过心中激动异常，这在外面来说只是分开一个月的时间，可是对于洛天来说，那可是十年了，那种失而复得的感觉，让洛天心中极为的珍惜，上前分别拥抱了一下小凌，朵朵还有紫裳，然后看向众人微笑道。

    “洛兄，你没事就好，没事就好，”

    原真空看到洛天，心里终于放松了下来，而长生，狂狮还有情殇他们同样的很高兴，洛天在，他们感觉有了主心骨一般。

    “秦兄，想不到你还亲自跑一趟带他们过来了，麻烦了，”洛天看向秦豪微笑道，秦豪的嘴角微微一抽，他可是被洛天差点给害死了。

    “秦兄，刚才在下多有得罪，还请恕罪，”此刻原真空终于向秦豪认错，还有长生，狂狮他们。

    “不必了，你们寻找洛兄心切，心情我可以理解，”秦豪微笑道。

    “洛兄，既然如此，你们相聚了，在下就不打扰了，告辞，”秦豪知道自己在这里不方便，于是知趣的告辞。

    “秦兄，如果第五关开启，在下希望和秦兄一起闯关！”

    望向远处的秦豪，洛天微笑着淡淡道。

    “承蒙洛兄看得起，在下感激不尽，”秦豪又惊又喜，冲洛天躬身，然后身形晃了几下，就消失在天际，彻底的远去，返回了第五关城。

    “洛天，这段时间到底生了什么事了？你真的摆脱了那个林副关主？此人人呢？”

    秦豪走后，情殇来到洛天面前，上下打量着他，眼神颇具感叹，毕竟那个林曦恐怖之极，洛天竟然能从此女的手中逃脱，安然无恙，甚至实力大增，让人惊讶，唯一的就是洛天的头白了，有了沉稳以外，并没有什么损失。

    看到众人都关切的望着自己，洛天摇头苦笑了一下，接着把当初的情况一五一十的详细的告诉了大家，当然在青鸾殿耍弄林曦，让她脱衣服这个细节，他并没有说。

    洛天幽幽的话，让众人唏嘘不已民，他们没有想到洛天会有如此的遭遇，被那林曦追杀，被困在了青鸾殿中，近十年，而在外面，却只是一个月而已，更是不可思议。

    “据闻有大神通者，可以改变时间，通过改变时间来修练，据说还有这方面的天宝，只不过却是没有见过，如果所料不错的话，这个青鸾殿绝对是天宝才对，”

    那个裂天感叹的说道。

    “不错，我也听过方面的传说，只不过那种大神通者，我们寻常之人根本无缘相见，似乎并不存在于这个世间一般，”情殇也是略有感触的说道。

    “洛兄，你这是因祸得福了，十年的凝练，让你的境界沉稳了不少，，比起一个月前，实力似乎更加的强大了，”龙蟒望着洛天微笑道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“那种鬼地方，我宁愿境界倒退，也不愿意呆了，”

    “是啊，一个人被困在一个地方十年之久，确实是一件折磨人的事，而且还是在求生无望的情况下，大哥，你不愧是具有大气运者，”狂狮感叹道。

    “大哥哥，你受苦了，”

    望着洛天那灰白的丝，朵朵心中深有感触，只有她知道，洛天这十年的时间，在青鸾殿是如何度过的，他本来就牵挂地球的一切，现在又被困在那里，肯定还会牵挂自己，小凌，紫裳等人。

    痛苦，无助，绝望，自责，所以才会让洛天变成如此模样，朵朵虽然没有经历过那种无助的痛苦，不过她能想像得到，所以简单的一句话，包含着自己的千言万语。

    “丫头，大哥哥没事，这不是出来了么？我说过，这个世间想要我洛天的命的人还没有出生呢，”洛天深深明白朵朵心里想的什么，上前揉和的抚摸了一下她的秀，微笑着说道。qL11

    “哼哼，里面有美女陪着，也不会寂寞吧，”

    小凌不由的翻着白眼嘟囔道，洛天不由的一头黑线，对于小凌，洛天从心里喜欢这个魔兽，对自己好的没话说，不比自己的任何女人差，就是嘴巴不饶人，简直比人类还爱吃醋。

    “十年的磨练果然让你成熟了许多，不管如何，洛天，你大难不死，这是好事，不然的话，我真的无法面对这个现实！”

    紫裳也是一个多情的女人，此刻望着洛天，眼神之中，雾蒙一片，在这一个月里，她真正的尝到了失去亲人的那种滋味，感觉整个天都塌了，就像丢了魂一般，虽然成为洛天的女人最晚，不过她对洛天的感情同样的深厚无比。

    “对不起，让大家担心了，”洛天看到莫云烟，柳云烟二女也是神色惊喜中透着复杂，而狂狮这个猛货，眼睛甚至都有些湿润，不由的感叹的说道。

    “人世间，得一朋友，此生足矣，洛天，你能够回来，我们都很高兴，对了，这么说来，那个林曦还被困在青鸾殿中？”

    情殇虽然是一个对感情极为伤感的男子，不过却也恢复的很快，眼中那浓的化不开的忧伤微微闪过，望向洛天微笑着问道。

    洛天轻轻的点头：“不错，她还在里面，被困在那玄叱之门之中，不出意外的话，她必死无疑！”

    想到林曦，洛天心中有些复杂，这十年时间，两人勾心斗角，谁也没有占到便宜，非要说占便宜的话，洛天稍微占了一点，毕竟耍了这个女人几次，不过洛天也算是苦中作乐吧。

    “难道这第五关城闯关路迟迟没有开启，原来这个女人一直被困在里面，看来这强者路要继续的话，还需要一段时间了，毕竟现在第五关城，那个关主不在，副关主被困，城中没有作主之人，强者闯关路非同小可，一般的人不敢擅作主张的，只有等他们上面的人觉这里的情况后，再另外安排了吧，”

    那个裂天此刻沉呤了一下说道。

    “不管如何，第五关城的闯关路到时还是会开启的，不知道诸位有何打算，是继续闯下去，还是返回故里，或者留在这里？”

    洛天此刻望向众人开口询问道，以后的闯关路会更加的艰难，前面的强者更多，许多强体还没有出现，各大星域的强者早已走到了前面，弱者将被残忍的淘汰，成为这强者路上的一堆尸骨，成为过往云烟。

    听了洛天的话，众人面面相觑，情殇轻轻的叹息一声：“我要退回去了，这里不再适合我，”

    众人点头，他们知道情殇受伤很重，境界下滑，不再适合参加强者战了。

    “情殇前辈是我妖族的大能前辈，所以，我要陪他回去，这强者战——就算了，”

    此刻青蛟王心中有些苦涩，看了一眼情殇，轻轻的摇头叹息道，在参加强者战以前，他是何等的风光无限，是妖族中的年轻一代的佼佼者，现在经过几关下来，青蛟王感觉自己能走到头的机会太渺茫了，最后还是会成为强者路上的一具白骨，所以，他打算放弃了。

    在这里，没有人笑话情殇和青蛟王的放弃，因为他们许多人，同样都走不到终点，明智的放弃，是一个理性的选择，这和贪生怕死无关。

    “那前辈，青蛟兄多多保重，回到金月大6后，如果可能的话，尽力帮着百花谷还有天家周旋一下，据我所知，金月大6在末来，也会出现变化，我希望大家能够团结在一起！”

    洛天郑重的说道。

    “变化？什么变化？”青蛟王微微一怔，看向洛天问道，而情殇也有些不解。

    “这是一个秘密，现在我还无法说清，总之你们一切要小心，”洛天想了一下说道。

    “嗯，我知道了，洛天，你是一个天才，神体的路更难走，我希望你不要义气用事，走不下去了，就返回来，明白吗？”最后情殇望着洛天关切的说道。

    “前辈，我知道了，”洛天心中苦笑，为了寻找星域的路，他必须走下去，没有退路了。

    “你们呢？”

    最后洛天看向莫云烟，柳如烟她们还有长生，狂狮等人，等人稍微犹豫了一下，不过还是表示愿意再闯几关试试看，不行再退回来。