    洪荒动荡，星辰昏暗。

    玉虚宫道场，几乎楚雨崩溃的边缘。

    天地同殇一出。

    破天地，灭古今，毁灭无数环宇世界。

    乃三大先天至宝中，破坏性最强的法宝。

    也是最可怕的神通。

    此神通一出，圣人都不敢硬撼元始天尊。

    没人敢怀疑，进入道场的孙小圣会在这一击之下，灰飞烟灭。

    “元始他疯了！”

    通天教主黑着脸，恼怒道。

    原本一切都在孙小圣的计划之内。

    但就算是孙小圣，也低估了元始天尊的怒火。

    通天教主都不敢相信，元始天尊竟然为击杀几个准圣。

    不惜动用天地同殇这等大杀器。

    然而，天地同殇一出，通天教主三位圣人也不敢轻易进入玉虚宫。

    他们也怕遭受殃及。

    可想而知，孙小圣几人如今面临的是怎样巨大的压力。

    道场之内。

    孙小圣感受最为强烈。

    那躁动的灵气，正在元始天尊的操控下，一点点的撕裂时空。

    哪怕有东皇钟和燃灯加持。

    也无法真正阻挡住元始天尊靠近。

    “还是太低估圣人的手段了！”

    孙小圣苦笑一声，自言自语道。

    一旁的燃灯还在苦苦挣扎。

    他深知这是他最后的机会。

    无论如何，元始天尊都不会放任他这个叛徒存活下去。

    摆在他面前的只有两条路。

    要么撑下去，要么死！

    “大圣，快想想办法！”

    燃灯哀求道。

    身为佛门三巨头之一，三界内高高在上的燃灯祖佛。

    如今竟也不得不向旁人求助。

    毕竟，在圣人面前，强如他也只不过是一只随手就能捏死的蝼蚁。

    “办法？”

    孙小圣深吸一口气。

    他所有的手段在元始天尊面前都不值一提。

    哪怕是诛仙剑阵，山河社稷图，乃至系统所奖励的无数神通。

    都无法抵挡住天地同殇的破坏力。

    “系统？”

    孙小圣猛地惊醒。

    或许这才是他最后的手段。

    神魔大阵，曾经抵挡住了接引和元始天尊的怒火。

    或许，这一次同样可以。

    可是，一道神魔大阵就要消耗两亿功德。

    上一次，他已经用掉了。

    哪里还有那么多功德？

    “系统，还有什么办法可以组建神魔大阵？”

    孙小圣着急地问道。

    战况紧急，由不得他多想。

    “宿主无需重新组建大阵，之前布下的神魔大阵就可随意调动。”

    “神魔大阵并非消耗品哦！”

    系统提示的声音响起。

    对现在的孙小圣来说，那就是寒冬里的暖风。

    一瞬间让他看到了希望！

    “快，调动神魔大阵！”

    “将花果山和紫霄宫大门的两个大阵一块调过来！”

    孙小圣迫不及待道。

    两道神魔大阵足以抵挡住两大圣人的攻击。

    就算挡不住天地同殇，也能抵消大部分冲击。

    孙小圣也不奢求凭自己的能力能阻拦元始天尊。

    真要对付元始天尊，还得依靠镇天棺。

    “妖猴，受死！”

    元始天尊那张扭曲的脸越发的近了。

    但孙小圣却完全没了之前的紧张。

    他持着东皇钟，甚至往前踏出了一步。

    “大圣？”

    燃灯吓坏了。

    这一步如同孙小圣主动踏入鬼门关。

    与找死无异！

    “呵呵！”

    孙小圣泰然自若地笑道：

    “天尊的天地同殇固然可怕。”

    “但此神通也会对洪荒造成不可磨灭的伤害。”

    “难道天尊不怕鸿钧老祖怪罪？”

    有了底气，孙小圣自然不必惧怕元始天尊。

    甚至还敢出言挑衅。

    “妖猴！”

    “你妄图盗取镇天棺，只这一条罪名就足够本座将你诛杀。”

    “若本座知晓你是如此胆大妄为之辈，你岂有机会活下现在？”

    元始天尊怒瞪双目。

    本就嫉恶如仇的他，丝毫回旋的余地都不给。

    “唉！”

    “既然如此，那也只能拼一下了。”

    孙小圣轻叹一声，神色从容。

    就在天地同殇即将落下的那一刻。

    一道金光突然从孙小圣体内钻出。

    而后迅速形成巨大的金光大阵。

    “轰！”

    可怕的神通轰击在神魔大阵上。

    令那坚固的大阵在一瞬间便出现裂痕。

    要知道神魔大阵可是曾经抵挡住了接引的全力一击。

    却无法抵挡天地同殇！

    “好可怕的破坏力！”

    孙小圣唏嘘道。

    然而，天地同殇的破坏还远未结束。

    数万到裂痕如同蜘蛛网一般，迅速在神魔大阵上扩散开来。

    “咔咔！”

    刺耳的崩坏声不绝于耳。

    眼看神魔大阵即将崩塌。

    孙小圣不敢有丝毫怠慢。

    “去！”

    一声低吼之后。

    又是一道金光从他体内迅速钻出。

    第二道神魔大阵牢牢的护住孙小圣和燃灯。

    “轰！”

    一声巨响过后，第一道神魔大阵破碎。

    狂暴的灵气化作狂风轰击在第二道神魔大阵上。

    而天地同殇的威力也在此刻削弱了不少。

    “妖猴！”

    “你当真以为这该死的神魔大阵能够救你？”

    “今日，本座就让你灰飞烟灭！”

    元始天尊的怒吼声传来。

    可怕的神通毫不间断地继续轰砸在最后一道屏障上。

    “嗡——”

    刺耳的轰鸣令人难以忍受。

    但比起临近死亡的感觉，却仍有不及。

    燃灯还未来得及松口气，紧随而来的强大压迫感就让他面色铁青。

    “吾命休矣！”

    燃灯哀叹一声，不由得后悔跟随孙小圣来招惹元始天尊了。

    眼看第二道神魔大阵也无法抵挡住天地同殇的破坏。

    孙小圣也是脸色凝重无比。

    而在他的神念感知下，东皇太一和鲲鹏老祖还距离很远。

    因为天地同殇的关系，两人竟迟迟无法靠近。

    “胜败在此一举了！”

    孙小圣皱起眉头，似是下定决心。

    “掌中佛国！”

    忽而，他张开手掌，顺便变化出遮天巨手朝着东皇太一两人所在的方向迅速延伸过去。

    “是大圣！”

    鲲鹏老祖惊呼一声。

    然而，还未等他们反应过来。

    他们手上的镇天棺就被孙小圣一把抢了过去。

    “啊，这……”

    东皇太一两人傻了眼。

    感情孙小圣根本不是来救他们的啊！

    不过，当镇天棺到手的那一刻。

    元始天尊也有察觉。

    他立刻如同疯狗一般，发疯似的轰击着神魔大阵。

    眼看大阵即将崩坏。

    但孙小圣却缓缓转身，一双眸子闪烁着寒光。

    他，终于可以对元始天尊下死手了！?

