    一尊神秘的强者突然冒出来，而且要渡准帝劫，立即就引起了龙帝的关注，嘱咐言霜待在此处，他自己飞了过去。

    准帝劫的动静很大，除了宇宙之眼，任何地方渡劫都会被整个宇宙所有生灵感知到。

    一双双目光都落在了那处海域之上，龙帝也到了。

    那可怕的雷劫毁天灭地，渡劫者被笼罩其中，龙帝也看不出对方的面貌，只能通过若隐若现的身形看出那是一个女子。

    一尊新的准帝，如果渡劫成功，对于整个宇宙的影响都是很大的，是以天庭那边派出了苏如娇前来查看。

    新的准帝跟绝组织那些完全不一样。

    绝组织的成员都是活了十几万甚至几十万年的，尽管用了无数邪恶的方法增加寿元，但他们的血气早已经衰败，战力自然也是大打折扣。

    而眼前的这位却不一样，气血旺盛如海，一旦渡劫成功，立马就会成为宇宙巨擘之一。

    龙帝看了一眼苏如娇，暗道对方很有可能是来招安的，必然不能如其所愿。

    龙帝凝神望去，想要通过那女子施展的手段推断出其身份。

    但很可惜，她似乎有意隐瞒，所施展的神通都很平常，只不过在她手里发挥出来的威力是十分巨大的。

    这场吸引了整个宇宙无数目光的天劫，一直持续了大半个月才停止，对方成功渡过！

    随后一道浓郁的宇宙本源出现，被对方吸收，气息暴增，撼动寰宇，万千大道皆臣服于其脚下。

    准帝的气息无弗极远，扩散至宇宙所有角落，甚至是诸天万界内部都受到了影响，实力稍微弱一点的，都瑟瑟发抖，面露恐惧。

    的确是个女子，但周身被朦胧的大道之光笼罩，看不出其面容，连气息都没有泄露，完全无法查看出对方的跟脚。

    苏如娇第一个冲上去，巧笑嫣然：“恭喜道友渡劫成功，我叫苏如娇，从此天高海阔，世间再无任何东西可以束缚住。看道友如此年轻，未来成帝也不是没有可能的。”

    神秘女子声音清脆：“多谢，叫我花就行。”

    “花道友...”苏如娇点头，笑容更加浓郁：“我来自天庭，现在诚邀道友加入，有什么要求尽管提。”

    “花道友，在下龙十！”龙帝也飞过来了，抱拳道：“天庭是个束缚，道友去了实际上并不是明智之举，不如来我人族，任何条件都可以答应。”

    苏如娇瞥了他一眼，不屑的道：“你人族能够跟天庭相提并论吗？我们有大帝你有吗？严格来说，人族也属于天庭的管辖，你敢跟我们抢人？”

    龙帝回击：“我人族有帝功十九门、帝兵十九件、传承无数，况且我们从来就没有承认过要被天庭管辖。”

    苏如娇眼中流露出危险之色：“你这是打算公然谋反了？”

    龙帝摆手，态度强硬：“别给我说一些不着调的话，不服就来打一场！”

    苏如娇立即就怂了，她可是知晓龙帝战绩的，准帝在他手中都陨落了不少。

    而自己虽然恢复了修为，但手头上没有准帝之兵，并且自己的血脉还被他给破解了，要是交手败的肯定是自己。

    但输人不输阵，她冷哼道：“只会打打杀杀算什么，而且这件事你说了不算，还得看花道友的意思。”

    双方顿时就将目光落在了她的身上。

    ‘花’轻笑道：“多谢两位的好意，但我一直自由惯了，哪个都不会加入的，让两位失望了。”

    声音轻柔，但却带着绝对的坚定。

    苏如娇张了张嘴，最后还是没有再开口。

    龙帝也没有坚持，虽然没有加入自己，但也没有加入天庭就不算是坏事。

    想了想他又问道：“冒昧问一句，花道友是哪个种族？”

    “抱歉，这一点无可奉告。”‘花’道：“我得走了，几位后会有期。”

    说完，她便消失无踪。

    看着对方消失的方向，龙帝目光一闪，心中有了点猜测。

    苏如娇也转身要走，却被龙帝叫住了：“等一下。”

    苏如娇心头一跳，表面上还是保持着冷静：“干嘛，你还想要对我动手不成？我可不怕你，要是敢动手天庭不会放过你的！”

    龙帝哑然失笑：“你好像在怕我？”

    “放屁！”苏如娇像是被踩中了尾巴，大喊大叫：“我会怕你？我堂堂准帝，名号震古烁今，不说天下第一，天下第三...不，天下第五/不过分吧，会怕你这么个小鬼？”

    苏如娇这幅色厉内荏的样子还是挺有趣的，龙帝决定再逗逗她：“既然如此，那我们打一场呗，让我看看你这个天下第五有多么强大。”

    “额，这个...”苏如娇额头微微见汗，强自镇定：“打自然是没问题的，不过得改天，我今天身体不舒服，好了就这样吧，再见。”

    “等一下，我话还没有说完呢！”

    苏如娇背后十条尾巴浮现，炸毛了：“你有完没完，真的要打吗！”

    龙帝：“......”

    看来自己给她带来的阴影还是很大的，不然不会有如此大的反应。

    “放心吧，不是要跟你打，有个事情问问你而已，别紧张。”

    “哦。”苏如娇放松下来，不动声色的将尾巴收了起来，恢复了优雅的本色：“说吧，什么事。”

    “天庭对天人族的征战现在如何了，这你应该知道吧？”

    “自然是知道的。”苏如娇昂着头：“天庭现在可以说是势如破竹，打得天人族节节溃败，几天前才传来消息，已经打爆了他们上万颗星辰呢。”

    龙帝放心了，这样一来人族就可以得到更加多的发展时间。

    得到了自己想要的消息，龙帝挥挥手：“好了，你可以走了。”

    苏如娇大怒：“你什么态度...”见到龙帝眼中泛起凶光，她二话不说转身就跑。

    龙帝：“......”

    与此同时，那个自称‘花’的新晋准帝，一路谨慎的返回，沿途多次转弯，变道，改变外形气息，历经了很多天才回到自己 的住处--天涯海角！

