    麦格对安吉丽娜的刻意亲近保持一定的疏离感，他有些摸不清这个女人的想法。

    节目进行到四强赛，她以强大稳定的实力，以及雄踞第一的人气，目前排名第一位。

    这已经不是需要各位选手各凭本事抢热度的阶段，她完全没有必要在这个时候来贴他，反而让自己的人设变得岌岌可危。

    麦格甚至怀疑这个女人对他是否有不可告人的企图，否则她的行为未免有些过于异常，不符合她之前表现出来的能力。

    电梯挺稳，麦格当先步入其中，站到了最里面的角落。

    麦格本以为安吉丽娜会知难而退，没想到她抢在伊曼和帕达斯之前跨入电梯，在麦格身旁站定。

    麦格突然理解为什么那些偶像如此讨厌所谓的私生饭了，虽然对方是个美少女，但耽误他做任务还是相当烦人。

    似乎看出了麦格眼中的冷漠，安吉丽娜向后退了半步，眼帘微垂，有些担忧，又有些不解的看着麦格，嘴唇动了动，还是忍住没有继续和麦格搭话。

    麦格略微松了口气，还好这女人也没有到完全不会看脸色的程度。

    电梯从三百多楼向着负一楼平稳下降，伊曼颇有绅士风范的主动和安吉丽娜聊天，但后者兴趣泛泛，目光始终若有若无的牵挂在麦格身上。

    “那个人好像一条狗哦。”

    “心疼伊曼三秒，但这突如其来的感情线……还真是让人有些摸不着头脑啊。”

    “得不到的永远在心动，被偏爱的都有恃无恐。”

    伊曼的加入，让节目效果增加了不少，弹幕也是变得愈发热闹起来。

    帕达斯看着三人欲言又止，最后还是选择微笑不语。

    贵圈太乱了，他实在不知道该怎么插入。

    只用了三十秒，电梯便抵达了负一楼，一行人出了电梯，并从工作人员那里获得了此次比赛的金额。

    十万卡币，这是本场比赛选手们获得的食材选购金。

    十万购买食材做一道菜，可谓极度奢侈了。

    但对于厨王大赛的选手们来说，这经费削减的简直令人难以接受。

    伊曼和帕达斯的脸上便同时露出疑惑的表情。

    要知道从进入十六强的比赛开始，节目组提供的那些食材，随便一样主食材都是数十万铜币的价值，加上配菜，食材价格过百万也是稀松平常的事情。

    而现在四强赛，经费不涨反跌，只剩下了十万。

    “这么阔绰吗？”麦格倒是有些诧异，毕竟只是做一道菜而已，十万铜币给他的感觉是相当充足的经费。

    就拿他昨天做的碳烤羊排来说，一头黒利羊的价格也不过两万铜币，而他只取了十二根羊排，总价不会超过五千。

    至于今天要做的菜，他刚刚在电梯里已经确定下来，等会只需要直接去寻找需要的食材即可。

    接过购物卡，麦格刷了一辆自动跟随的购物车进入超市。

    安吉丽娜的表情同样淡定，接过购物卡后，看了眼麦格的背影，同样快步走入超市。

    麦格通过购物车上的索引快速找到了生鲜区，进而找到了牛肉区。

    摩卡超市是针对小资阶层的大型高档超市，各种高端食材琳琅满目，品类繁多，只是牛肉，便根据产地和部位分了数百种。

    这里的牛肉是屠宰分割之后摆放在货架上的，切分的非常完美，购买之后可以直接进行烹饪。

    不过麦格转了一圈，伸手试探了几种牛肉的温度，有些失望的摇了摇头，转入点开了购物车上的咨询键，询问道：“请问哪里可以获取温体牛肉？”

    “小车车不懂您在说什么，可以再重复一遍吗？”购物车用温柔的女声回复道。

    “这是人工智障吧？”麦格撇了撇嘴。

    “您好，请问您有什么需要帮忙的吗？”人工智能被关闭，一个真正的人工语音接入。

    “我想购买刚刚宰杀不超过一个小时的温体牛肉，请问你们这里能够提供吗？”麦格直接问道。

    “请稍等，我需要稍作查询。”语音回复道。

    另一边，摩卡超市控制中心，客服主管询问的看向了超市总经理。

    “我们在负三十八楼有自己的屠宰场，昨天刚到货一批上等银角野牛，如果他要的话，十分钟内可以送到超市。”一旁屠宰部的主管起身说道。

    “好，那就答应他，无论他要什么，只要在主城区内能够找到的东西，我们都能给他拿到。”经理下令道。

    客服主管点头，重新接通连线，道：“客人您好，根据您的需求，我们将为您提供定制服务，请问您需要的是一块宰杀时间不超过一个小时，还保留着体温的牛肉对吗？请问您对牛肉的部位、重量和牛的品种还有什么要求吗？”

    “我需要的是一头体重三千斤左右的银角野牛的后腿肉，重量是三斤。”麦格说道，他刚刚让系统查过这个超市的进货单，这是现成的食材，价格适中，刚好符合他的要求。

    “好的，请稍等，您需要的食材将在十分钟内送达！”

    “请问您还有什么需要帮助吗？”

    “没有了，谢谢。”麦格关闭语音咨询，根据索引走向了海鲜区。

    十分钟的时间，麦格购买了两斤普通白水虾，两块放在促销区的猪皮，和几样常见的香料配菜，以及那份准时送来的温热牛肉，总共花费不到三千铜币。

    “这就是所谓的温体牛肉了，肉色鲜红，富有弹性，还保留着牛的体温。当然你们可以用任意牛肉作为替代，不过最好选择更富有弹性的后腿肉。”麦格向镜头展示了一下刚刚收到的牛肉，微笑道：“现在食材已经购买完毕，我要返回现场烹饪了。”

    “哇，这也太给节目组省钱了吧？十万币竟然只花了两千八。”

    “感觉看哈迪斯逛街好有代入感，什么都挑便宜的买，两千八的食材，价格好像也能接受的样子。”

    “你们有钱人逛菜市场都是这样逛的吗？这可是我一个月的伙食费，包燃气费的那种！”

    “其他人还在为经费不足苦恼的时候，哈迪斯已经满载而归，感觉从他步入超市开始，他就非常清楚自己要买什么。”

    弹幕快速刷过，对于麦格多是称赞。

    而与此同时，在另一旁的海鲜区，伊曼正一脸苦恼的看着两个鱼缸里的两条鱼。

    “选哪一个呢？”伊曼挠头，表情纠结。

    一旁肉类区的帕达斯也是差不多的表情，此时他的购物车里已经有多样食材，但在主食材的选择上，他也出现了选择困难症，久久没有拿定主意。

    而安吉丽娜挑选食材的效率很高，不过她似乎需要购买很多食材，购物车已经装了半车，她还在寻找着什么。

    “没想到今天购买食材最有效率的竟然是昨天速度最慢的哈地势选手。”戴维一脸意外的看着第一个进入电梯准备返回主赛场的麦格说道。

    朱利安摇了摇头道：“眼界对于厨师的限制是显而易见的，即便拿到了十万币，他并没有能够在这个价格下挑选到最佳的食材。”

    “我倒是觉得他从步入超市那一刻开始，就已经对自己需要的食材了然于胸，贵并不代表最好，更不能说是选择的菜品的最佳食材。”老亨特立马反驳道，“白水虾的价格在各种虾当中并不突出，这是因为其捕捞容易，数量极多，而不是因为它比其他虾味道差，我个人觉得它能够排入海鲜榜前三，更是普通人也能经常吃到的平价海鲜。

    反倒是有些选手，完全被新规则打乱了阵脚，开始选择食材之后甚至连自己需要哪些食材都没有定数，在主食材的选择上也是左右摇摆，令人堪忧。”

    朱利安老脸一红，自然听得出老亨特在内涵伊曼，他这个当师父的自然不爽，冷很一声道：“虾与牛肉，两种完全相冲的食材，我倒是想看看他能做出什么花样来。”

    眼见两位品味火药味渐浓，南希轻笑道：“厨王争霸赛四强赛用三千币不到的食材烹饪食物可是第一次见，我倒是有些期待他能做出什么样的食物来。”

    朱利安看了眼南希，没有再说话，脸色却是沉了几分。

    从这两场南希小姐对哈迪斯的态度来看，她似乎对这个新人非常有兴趣，这对伊曼进入总决赛可是有些不利。

    本届厨王大赛，他第一次让自己的徒弟参赛，其中一个原因就是提前拿到选手名单，确认了其中没有名家和实力非常强悍的存在，所以才把伊曼塞进了比赛。

    厨王争霸赛也算是业内顶级赛事了，而且冠军还有机会成为麦卡锡庄园特聘厨师。

    正如他所料，得他真传的伊曼一路过关斩将，成功进入八强赛。

    原本按照计划，他的唯一对手就是安吉丽娜，只需要他在摆盘上出奇制胜，便有机会在决赛上翻盘夺冠。

    可现在突然出现了一个哈迪斯，来势汹汹，竟然在网络评分大幅度落后的情况下逆袭到了第三名，和伊曼的差距不到一分。

    朱利安也不知道麦格今天会做一道什么菜，但从目前的情况来看，选了一块普通牛肉和两斤普普通通的白水虾的麦格，竞争力似乎降低了许多。

    麦格回到赛场，现场只剩下了四个操作台，写着四强选手的编号与名字。

    麦格先与现场评委打了个招呼，然后便回到了操作台上。

    “哈迪斯选手，我们看到你很快就选好了食材返回赛场，而且大家都很好奇一件事，你今天打算做一道什么菜呢？用银角牛肉与白水虾，听起来像是完全不搭噶的两种食材呢。而且，你为何选择了这两种食材？”戴维看着麦格好奇的问道。

    这大概也是现场评委和现场观众们比较好奇的一个问题。

    “银角野牛产自西华大草原，肉质极佳，但价格相对于其他极品牛肉要低廉许多，属于低价质优的高性价比牛肉。而我选取的这块是筋膜和肥肉都相对较少的后腿肉，而且是刚刚宰杀不超过半个小时的温体牛肉。

    白水虾味道鲜美，口感细腻润滑，是虾中极品，并不因为价格亲民而改变。而我选取的这批白水虾，产自白水南域，那里水质更优，产出的白水虾品质还要更上一层楼。

    至于我今天要做的这道菜，我暂且卖个关子，等做出来的时候，自然也就揭晓了。”麦格微笑着答道，一边将自己的工具逐一取出放在操作台上。

    一个皮实的木墩子，两杆疑似凶器的大铁棒，两口透明的玻璃锅。

    评委们听着麦格的话连连点头，从麦格的回答中可以听得出，他对于自己选择的食材的确是有深刻认知的，并不是有意挑着便宜的选，而是挑着具有高性价比的选。

    经历了昨日他将一块普通的黒利羊牙羊排烹饪成极品美食的极端案例，评委们的评价变得更为谨慎。

    虽然作为评委要有不怕被打脸的精神，但在节目现场被打脸，的确不是什么令人素昂快的事情。

    麦格看了昨天课代表整理的教学视屏，为百万剪辑师点个赞的同时，也是为他心疼几秒。

    所以，今天他依旧不进行现场解说。

    作为偶像，足够耍帅是最重要的事情。

    简单处理的猪皮下锅水煮，他需要熬一锅皮冻。

    鲜活的白水虾不急着处理，他将还残留着野牛体温的牛肉清洗了一遍，剔去些许的筋膜与肥肉，然后拿起木墩上的两根铁棍开始捶打。

    咚咚咚！！！

    铁棒砸在牛肉上，发出了悦耳的声响，就像是敲响了一面优质的鼓。

    极致新鲜的牛肉在木墩上微微颤抖，就像是在进行一场无法抗拒的捶打按摩。

    乍一看，有点像凶案现场。

    可仔细看去，牛肉被两根数十斤的铁棒轮番捶打，却没有出现什么血肉横飞的场景，新鲜的牛肉紧紧黏连，在捶打中愈发黏腻，以肉眼可见的速度在变化着形状。

    “他这是在做什么？”

    现场评委和观众们都是一脸懵。

