    第52章他在维！护！她！

    说话的人，是薄知宴。

    男人靠着椅背，冷漠而疏离。

    说出的话没有一个脏字，却字字珠玑，嘲讽意味十足。

    水平达不到，当然没听过。

    这话要是白时暮说的，大家不会这么吃惊。

    可这人是薄知宴啊，是池声的死对头。

    白时暮有些不解，多看了冰冷的男人几眼。

    江佩萱更不知道薄知宴和池声的撕包事件，瞪着大眼睛下不来台！

    她学历是不高，那也比池声强多了。

    关键是，薄老师为什么帮着池声针对她啊？！

    他们一块把池声排挤出去，不是更好吗？

    薄知宴确实是在帮池声。

    本来没打算理会，但嘴巴比脑子快，就这么说出来了。

    他和弟弟初中毕业后，二人便回到了华京，与池声一家没了来往。

    他暗中打听过池声的消息，但在她高一下学期后，就彻底失联。

    空白的五年半时间，他一无所获。

    直到一年前，池声才重新出现在池家。

    五年半的时间，都足够养个屿星这么大的孩子了。

    她去了哪里，做了什么，他一概不知。

    直到她刚刚说她的专业保密。

    似乎，一下子就理解了。

    【磕到了！他在维！护！她！】

    【薄老师潜台词：江佩萱，你确实是见识少。】

    【那些说声声技校毕业的，出来罚站。】

    【你们没看到吗，刚刚白医生想说话，但是被薄影帝抢先了！】

    白时暮默默观察了薄知宴几秒，在那双深茶色的眸子中，没有看到任何异样。

    他一直记得昨晚投票的事情。

    池声得到的两张男嘉宾的票，一张是他的。

    他今天和闻灏走在一起，了解到闻灏的票，投给了徐朵朵。

    显而易见，另一张表白卡的主人是……

    薄知宴。

    加上他在薄知宴房间里看到的外伤药膏，他已经可以断定薄知宴和池声绝对不是单纯的关系不合。

    白时暮的眼神和薄知宴在空中交汇。

    二人似乎有了心照不宣的想法，交锋一瞬后，便互相错开。

    【你们看到了吗，白医生和薄老师是不是宣战了？】

    【事情变得越来越有趣了……】

    此时，服务员正好推门进来，给他们上了菜品。

    闻灏立刻招呼大家吃饭，还夸这家餐厅口碑很好，他以前就想带暗恋的女神来吃。

    闻灏打开了新话题。

    徐朵朵笑着问道：“那你的女神呢？”

    “女神有她的男神守护。”闻灏摆摆手：“嗨，这事儿已经过去五六年了，我已经放下了。不然，也不会来这档节目了。”

    徐朵朵很配合的点点头。

    “暗恋很美好，但很容易错过。”她道：“不过我没体验过恋爱，不太懂。”

    她一看就是那种单纯简单的小女孩，应该被家长保护的很好，言行举止都有种天然萌。

    闻灏窃喜了一番。

    话题自然而然就聊到了大家的感情经历。

    江佩萱很想知道薄知宴的感情史，却又不知如何开口。

    转头看到专注吃饭的池声，她突然有了主意。

    “声声，听说你曾经跟别人表白过，是真的吗？”

    ?  ?第二章。

    ?      池声：表白这事儿该怎么说呢？

    ?      晚上继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

