    　　父子二人正吹牛打屁的功夫，大哥二哥也终于匆匆地赶回了府。

    　　一家四个大佬爷们一边喝酒一边听着老父亲上阵杀敌的各种牛逼故事。

    　　嗯，甭管真假，听要亲爹乐意说，三个亲儿子自然都要捧场。

    　　纷纷为亲爹跃马横槊，斩将夺旗的故事鼓掌喝彩不已，唾沫星子横飞了两柱香的功夫。

    　　一开始还属于是纪实陈述，描绘了高原行军与作战的艰辛。

    　　可是越到后来就越离谱，也不是知道爹是不是酒多了，反正越听越不对劲。

    　　程处弼与两位兄长只能强颜欢笑地听着这个充满个人英雄主义的故事。

    　　在这个故事里，所有人都是配角，都是路人甲乙丙丁，而亲爹则以光辉的形象跃然纸上。

    　　经常以寡敌众，甚至是以一敌百，打得吐谷浑人闻风丧胆。

    　　一次又一次地解救盟友于危难之机，每一次的奇谋妙略，都是亲爹的灵感起到了巨大的作用。

    　　就在此事，管家富叔喜气洋洋地窜入厅中禀报，说是夫人已然回府。

    　　程咬金将杯中的程府秘制三勒浆灌进了口中之后，大巴掌一拍，快步朝着厅外行去。

    　　“爹吹得太虚了，肯定是假的……”实在的二哥忍不住小声地吐了句槽。

    　　“嘘，小点声，你想挨收拾不成？真是，没点眼色。”大哥瞪了二哥一眼小声地提醒道。

    　　#####

    　　一番欢喜与唏嘘地相聚场面之后，除了一张老脸比过去要更黑一点之外，依旧满脸横肉，依旧豪横的亲爹程咬金。

    　　双手正捧着那个娇小可爱，在他手中咯咯直笑的小人儿，乐呵得那样的慈眉善目。

    　　“啧啧啧，娘子你瞧她那小脸蛋，细皮嫩肉的，小胳膊小腿，白净又瓷实，不愧是咱们的闺女……”

    　　“夫君说的是……对了，闺女的名字，妾身就是想等着夫君你回来了，再给她起，不知夫君可有了主意？”

    　　说到了这，程咬金打量那小不点的目光越发地温柔与慈爱。

    　　“咱们老程家，好不容易得了这么个闺女宝贝，小脸蛋粉白粉白的，顺着他们哥六个下来，这是老夫的第七个娃娃，倒如不干脆叫她程七宝如何？”

    　　程处弼脸色的笑容不由得一滞。程七宝……这么，这么个名字，难道弃文从武的亲爹你不觉得很不诗书传家吗？

    　　大哥二哥也好不到哪儿，都呆滞地看着亲爹，半天说不出话来。

    　　然后就看到娘亲崔氏先是一愣，旋及深以为然地击掌嫣然一笑。

    　　“夫君起得极好，佛教中，有三宝、七宝、八宝之中。如《轮王七宝经法》言：其王出时有七宝现，何等为七？所为轮宝、象宝、马宝、主藏臣宝、主兵臣宝、摩尼宝、女宝。如是七宝随王出……”

    　　“夫君往闺女女名中加入佛家涵义之字句，以庇佑咱们闺女，实在是太妥当不过了，既契合了她乃是夫君的第七个孩儿，又是夫君的掌上明珠……”

    　　程咬金与六个娃，全都呆头呆脑地看着这位书卷气浓烈地差点让一票糙老爷们窒息的知性女子在这里引经据典侃侃而言。

    　　除了在心里边拚命喊六六六之外，程处弼实在是太佩服这位知识渊博到令人发指的娘亲。

    　　然后，悄然地又扫了一眼已经被娘亲这番话给说懵在那里作声不得的老爹程咬金。罢罢罢，子不言父过，儿不嫌爹那啥……

    　　娘亲崔氏言罢，看到夫君呆愣愣地看着自己，不禁有些羞怯地垂下了眼帘道。

    　　“夫君觉得如何，若是觉得不妥当，那便按夫君你的意思便好。”

    　　程咬金已然回过了神来，深以为然地频频颔首道。

    　　“娘子说得太有道理了，为夫就知道，除了娘子，没有人更懂我，程七宝，果然是好名字。哇哈哈哈……”

    　　令人没有想到的是，这位尚在襁褓中的程七宝，听到了程咬金爽朗而豪横的笑声，居然没被吓哭。

    　　反倒是咧开了嘴，乐得伸出了粉白的小手当空挥舞。

    　　“咦……夫君你看，她笑了，看来她很喜欢这个名字。”

    　　“真不愧是老夫的乖闺女，好，以后你可就是咱们老程家的程七宝喽。”

    　　程咬金目光一转，落在了崔氏的身上，看着妻子那又含情脉脉的如水眼眸，不禁有些内疚地道。

    　　“若是没有娘子你的辛苦，为夫也不会有这么个宝贝闺女。”

    　　崔氏敌不住夫君那炽热的眼神，不禁俏脸微红轻咳了一声。

    　　“夫君，孩子们还在呢。”

    　　“娘子言之有理，你们哥几个莫要愣着了，都先出去呆着，我要跟你们娘亲好好聊聊。”

    　　然后老程家的六个娃，全被亲爹给赶出了屋子，将空间留给了他和娘二人，就连那程七宝，也被乳母给抱了出去。

    　　大哥鬼鬼祟祟地看了一眼那已然跟娘亲坐下，正在那里夸张的手舞足蹈的亲爹。

    　　还有双手环于心口，巧笑嫣然看着对方的娘亲。

    　　看到老二和老三这哥俩直不愣登地站在门口发呆，至于四五六，呵呵……

    　　那三个熊孩子一出了门就不知道蹿哪里上房揭瓦去了。

    　　上前一只胳膊揽着老三，一只揽着老二。

    　　“走吧，还愣在这里做甚……爹娘年余不见，哪有功夫搭理咱们，赶紧走吧。”

    　　哥仨干脆回到了前厅，让人拿来了酒食，开始吃吃喝喝吹牛打屁。

    　　言及前段时间关于那个米其林魏王的各种八卦，哥仨全都笑得前仆后仰，乐不可支。

    　　#####

    　　再一次来到了虞府，虞叶儿早就已经迫不及待，不过她先要面对的不是程三郎的手术刀。

    　　而是武媚娘手中的剃刀，好在，虞叶儿已经提前沐浴过，身上暂时没有什么异味。

    　　不然，武媚娘觉得哪怕是自己戴着口罩，也难以支持到将虞叶儿的两个腋窝清理干净。

    　　等到备皮完毕，虞叶儿在邓氏的看护之下，饮下了麻沸散，这才送入了手术室。

    　　等到虞叶儿完全地失去知觉，已然换装完毕的程处弼这才步入了手术室，开始了腋窝大汗腺的摘除术……

