    “冠军。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “当之无愧的冠军。”

    “4次扣篮，全部都是满分。不愧是陈，实在是厉害。”

    “何止是厉害，简直是太厉害了。要知道，陈去年和前年还分别拿了三分冠军和技巧赛冠军，算上今天这个扣篮大赛冠军，就是三冠了啊！”

    人们都看着陈锋，尽管他们只是球迷，但还是觉得很激动，热血沸腾，nba历史上第一个包揽nba全明星单项赛技巧、三分、扣篮大赛冠军的人诞生了。

    当然，陈锋并不是在同一届nba全明星上获得这三个冠军，而是用了三年，但即便是如此，也一样是前无古人。

    至于后边会不会有来者，那就不知道了。

    余谦、小猛，还有小薇都走上球场，和陈锋拥抱庆祝。还有湖人队的球员，也一一上前和陈锋拥抱，向他祝贺。

    今天的扣篮大赛已经结束，当陈锋捧起扣篮大赛冠军奖杯，也就意味着他打破了nba的又一个记录！

    华夏。

    无数球迷欣喜若狂，感觉激动。

    虽然获得扣篮大赛冠军的是陈锋，但这并不仅仅只是他个人的荣誉，还是属于整个华夏的荣誉，何况他还是nba历史上第一个获得过技巧、三分、扣篮三个冠军的人，简直可以说是一座里程碑。

    “也许，以后也不可能有人做到了吧？”

    一些人甚至想，也许以后也再也不会有人能够做到这一点，因为太难了，简直就像是一个神话。

    并且，陈锋这个扣篮大赛冠军可是一点水分都没有，竞争之激烈，在历届nba全明星扣篮大赛中都就可以排的上号，含金量十足。

    一时间，陈锋的名字再度成为了热门词，伴随着他的名字，还有另外一个外号也随之叫响——那就是“三冠王”。

    当然，这个三冠王并不是总决赛三连冠，而是全明星单项赛三冠之王！

    单项赛的比赛结束，人们也各自散去，陈锋回到更衣室换好衣服，才刚拿起手机一看，便眉头一挑，手机上光是未接电话就足足有好几十个，都是朋友亲戚的打来的，显然都得到了消息。

    “这么多......”陈锋摇摇头，也没办法一个个打回去，否则这个聊两句，那个聊两句，恐怕一两个小时都不够。

    他干脆编辑了一条短信，群了出去。

    外边，小薇、余谦、小猛等人和陈锋回合，一群人离开，返回纽波特海滩......

    ......

    今天的月亮很远，繁星点点。

    纽波特海滩的别墅里，陈锋站在阳台上，开着天空中的繁星点点，心情也一下子变得平静了下来。

    一支手伸了过来。

    小薇从后边抱住陈锋，靠在陈锋的背上：“你在看什么？”

    “我在看星星，今天的月亮很圆，星星也很多。”陈锋说道，心中忽然一动，“你说，要是把房间的房顶改成钢化玻璃的怎么样？这样我们躺在床上就可以看到满天的繁星了。”

    小薇眼睛一亮，想象那种画面，真的很浪漫。

    不过，随后她就想到了一个问题，笑道：“那样岂不是外边的人也能看到我们，一点都不好。”

    “不是有反光玻璃吗？”

    “也不要，反正就是不要。”小薇连连摇头，脸蛋通红，咬着嘴唇小声的道：“就算是反光玻璃，别人看不到，但还是感觉怪怪的，特别是做那种事的时候......哎呀，简直是羞死人了。”

    “做什么事啊？”陈锋故意说道。

    小薇脸通红，锤了陈锋一下：“坏蛋......”

    “我是真不懂啊，嗯，让我来猜猜，是不是这样......”陈锋嘿嘿笑着转身抱住小薇，上下其手。

    不一会儿，小薇已经眉目寒春，那诱-人的样子，看的陈锋小腹一股热流窜了起来，拦腰抱起小薇，把小薇放到床-上......

    ......

    第二天，陈锋依然早起训练，昨晚上原本他是打算多来几次的，但小薇以他明天要参加全明星正赛为由，严词拒绝。

    不过最后，她还是耐不住陈锋的撩拨，两人又多来了一次，好在以陈锋的身体来说，一晚上也就恢复了。

    吃过早餐，一行人出，前往斯台普斯中心球馆。

    今天陈锋和余谦、小猛都要参加比赛，也就不可能陪小薇他们，只能让他们自己去观众席，陈锋三人则进了更衣室。

    这时候还不到下午六点，但斯台普斯中心球馆已经是人山人海，无论是球馆内还是球馆外，到处都是人头攒动，黑压压一片。

    更衣室里，一众球馆笑谈着。

    今天是全明星正赛，不是常规赛，也不是季后赛，比赛本身就带着表演性质，对球员来说，全明星周末也算是一种休息和放松，所以气氛很轻松，众人一边整理一副，一边谈笑聊天。

    对于他们来说，这样的机会也不多，大家都在不同的城市，平时就算是相遇也是因为比赛，想这样没有比赛压力，又能聚集在一起的机会一年也就这一次。

    众人聊了一阵，外边有人进来通知他们准备出场。

    对于替补球员来说倒没什么，但球员是有一个闪耀的出场仪式的，所以球员开始准备了起来。

    外边，伴随着dJ的声音，整个球馆灯光一暗。

    随后一束聚光灯亮起，打在舞台上，而舞台之上腾起一阵雾霭，在雾霭中便是几名西部球员，陈锋、余谦、维斯布鲁克、杜兰特、安东尼-戴维斯。

    现场dJ一一报出他们的名字，没报出一个，观众席上便是一阵热烈的欢呼，球迷们十分激动。

    当西部全明星球员出场之后便轮到了东部全明星球员，小托马斯、沃尔、詹姆斯、阿德托昆博、保罗-乔治，五人从雾霭中走开，又令观众席上响起一片尖叫，气氛很是热烈。

    当东西部全明星球员出场之后便是一众替补球员，西部是考辛斯、库里、莱昂纳德、哈登、唐斯、汤普森、石小猛。东部则是欧文、安东尼、韦德、乐福、罗斯、洛瑞、波尔津吉斯。

    这时候，双方球员都已经出场，观众席上也安静下来，双方球员一番热身之后回到场下，也就意味着，全明星正赛要开始了！