
　　流云飞鸟，李云悟出来的枪意。

　　顿时，李云所在的这一方世界，天空之上仿佛升腾起一轮明月。

　　明月高悬，月光皎皎。

　　在这祥和宁静当中，却蕴含着让人意想不到的凛冽杀机。

　　“什么？”

　　巨大手指的主人惊呼，显然被李云震惊到了。

　　“一个区区微星境界的蝼蚁，不可能悟出意境！”

　　但是它的质疑和怀疑没有半点的作用，李云的方天画戟已经再一次的来到了手指的前面。

　　“流云飞鸟！”

　　这一击，李云的方天画戟不再像过去那般，空气炸响，飞沙走石。

　　而是把所有的威能全部凝聚到了方天画戟上面，手指顿时发起攻击，直接向着李云攻击而去。

　　这个时候，他还想要先下手为强！轰！二者接触，李云的流云飞鸟第一次用来实战上面。

　　“啊！”

　　一声惨叫，漫天血雨，李云手中的方天画戟开始淌血。

　　手指，被直接斩断。

　　那已经被撑开的圆形大门，也紧跟着开始缓缓地愈合。

　　在门的背后，传来巨大的咆哮声：“蝼蚁，蝼蚁，你等着，待我族降临，定要你整个种族陪葬！”

　　“你们全部都要死……”直到圆形大门彻底关上，这一道声音才消失。

　　李云松了一口气，即便是他使用了流云飞鸟也能够感觉得到这一截手指的强大，自己能够将这一截手指留下最重要的原因还是在于对方太过于轻视自己了。

　　即便是到最后，这一个异界生物对于李云的称呼还是蝼蚁。

　　不管对方原本的种族是多么强大，怀着这种心态出手，就很难爆发出全部力量。

　　再加上对方是进行的跨界攻击，很多的力量都在空间通道当中被损耗。

　　“这些异界来客所能够传送过来的力量，越来越强大了。”

　　李云在心里面想到，愈加棘手的对手，让最近这段时间接连突破的李云，也感到了巨大的压力。

　　“不过这一截手指里面，似乎蕴含着特殊的力量。”

　　靠近了那一截断指，李云微微皱起眉头说道，眼前的这一截手指给他的感觉就是十分的奇怪。

　　每当靠近一步，就感到自己愈发渺小了一分。

　　但是没有了本体的支撑，这种影响很轻易就被李云消除掉了。M.23sk.com

　　到最后，李云心意一动，直接把这种影响消除，让他感到惊奇的事情发生了，原本像一根巨大石柱的手指，直接变成了正常人的大小。

　　“这就是道？”

　　李云心中惊奇，根据他从爱丽丝那里得到的信息，想要突破到行星境界就需要掌握一条“道”。

　　雨之道，木之道……一草一木，都蕴含着斩断山岳的力量；一水一沙，都拥有囊括天地的潜能。

　　这就是道！李云把面前的这一截手指捡起来，然后开始端详这一截手持传出来的感觉。

　　十分钟之后，当身边的那些烟尘开始消散，李云睁开了双眼，满是喜色。

　　“这一截手指原本的主人，是巨人一族，天生掌握“巨之道”。”

　　李云想起那个居然一口一个蝼蚁，在对方这种天生强大的种族面前，直接这种原始星球上面的碳基生物，的确只能算得上是蝼蚁一般的种族。

　　“哈哈，就算你是巨人、天神……又如何？

　　现在就让我这个蝼蚁，来借助你的手指，参悟属于自己的道吧。”

　　这一截手指，让原本对于“道”毫无头绪的李云，看到了一丝曙光。

　　虽然他能够感知到，自己会掌握的道肯定不会是这“巨之道”，但是三千大道，亿万小道，都有其相通之处。

　　李云要做的，就是借助“巨之道”领悟到自己的道。

　　咻！李云的收起方天画戟，身体化作一道流光直接在从天际边消失不见。

　　再出现之时，李云已经来到了生命树所在。

　　生命树除了本身所用的强大能力之外，还有一个好处就是扩散属于自己的辐射，能够干扰军事卫星对这个地方的探查。

　　在军事卫星地图上面只能够勉强看到这个地方有着一颗巨大的树木，但是无法看到树冠下面坐着的李云。

　　此刻，李云的本尊和影分身盘膝而坐，那一截巨人的手指则是放在了石台上面。

　　一个人，两个身体，开始全力参悟这一截巨人手指。

　　“啧啧啧，这一个巨人也太弱了吧，居然被你的影分身赶回去了。”

　　化作护腕的源世界，里面传出爱丽丝的声音。

　　影分身本身就是源世界的产物，也是曾经的图卡不朽创造的不朽级别秘术。

　　对于影分身的种种特性，她还是很了解的。

　　不过她并不知道李云已经依靠自己只有99的修炼天赋，成功的悟出了属于自己的枪之意境。

　　这让李云的影分身能够爆发出来的实力，比她预估的要强上一倍！李云也不暴露自己的秘密，只是说道：“应该是那个巨人太轻视我了，被我捡了便宜。”

　　想到巨人一族的狂妄自大，爱丽丝也就不再多以，重新静静地呆在源世界当中。

　　李云也再次聚精会神的开始参悟着面前石台上面得到这一截手指，虽然只是不普通人的手指大一些，但是当把所有的精力放在这一截手指上面的时候，变回惊奇的发现手指远没有想象的那么简单。

　　“玄妙，这就是道吗？

　　太玄妙了。”

　　李云和他的影分身不由得感慨道，虽然只是一点“巨之道”蕴含在手指当中，但是李云却从这一截手指当中看到了举重若轻，大小如意，重若千钧……等等各种神奇。

　　一直到傍晚时分，李云才依依不舍的起身，看着已经夕阳西下的天空，他便往别墅的方向回去。

　　原地留下影分身继续参悟这一截手指，他们本身就是一个意识体，影分身的感悟也在时刻不停的传给李云的本尊。

　　李云回到别墅，发现桌子上面已经准备好了晚餐。

　　“老公……”在几个人的簇拥下，李云也坐到了自己的位置上面。

　　唐月昂着脑袋，脸上满是笑意，看起来今天她是有所收获了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第403章 流云飞鸟显威能免费阅读。https://xs.23sk.com 