    他自然十分期待。

    不过他心里也有准备，即便比不了岛国人每天给牛听音乐，做按摩制作出来的和牛牛肉。

    但是，也绝不次于市面上流通的冷冻顶级牛肉！

    这样一来，已经足够他好好施展了。

    “天哪，陆远先生是不是太自信了？难道我给出的价格。您并不满意吗？”

    陆远摇摇头：“你给出的价格已经不低了！”

    “不过，正如我之前所说，这些肉牛只是试验品，究竟结果怎样我们都不知道，各位还是等等，也许以后我们有合作的机会。”

    对于这些认识或者不认识的本地农场主，陆远还是不想和他们闹僵。

    哪怕已经有了足够的自信，牛肉品质必然极高。

    更是对产出的质量，有十分的把握。

    也不能因为这些理由，就目中无人一般，让这些人得不到尊重。

    不过很显然，来者不想轻易放弃这么好的机会了。

    毕竟，本地尽管有能产出极品牛肉的小农场，但那只是小众的收购商才会愿意购买。

    只当有一天，某个农场主能打开规模，让市场上的收购商们都注意到，那将会给整个镇子的农场都带来极高的订单。

    所以，谁产出高等牛肉并不重要，从谁那里收购才很重要。

    于是，这些人自然不想放弃的。

    “陆远先生，我们为了这件事，已经在农场外等了很久了。我知道您对养殖的肉牛产出的肉质十分的自信。”

    他顿了顿，继续说道：“不过我还是希望，您能仔细的考虑一下，如果可以的话，等到您明年出售的时候，能够优先考虑我们。”

    见到这位农场主似乎十分的恳切，陆远也不好拒绝，点了点头。

    “好吧，我能看出你很珍惜这个机会，但我不希望你抱有太大希望，也许那时价格会有很大变化。”

    陆远模棱两可的一句话，使得这位农场主却大为兴奋了。

    “好啊！只要您答应了就行，不过不管怎么样，将来您的农场送往屠宰场的肉牛，所有的宰杀费用，都由我来出！以此来表达我的诚意。”

    陆远挑了挑眉！

    他这才想起来，似乎今年必须要和屠宰场签协议。

    以前牧场规模不大，主要供应给超市的，也只是鲜奶，其余多大部分的产品，都是农场有机蔬菜。

    可是现在试着去饲养肉牛，收获十分的可观，所以也就应该高瞻远瞩，早一步签订合同将来遇到的麻烦也就更小！

    至于这位农场主的热情，他虽然可以领情，但他可不想把主动的屠宰权，交给其他人手里。

    “哈里斯先生，你的好意我接受了，但这件事情尽管能为我省钱，但也让我丧失了主动，所以我是不会让你替我交钱的。”

    陆远提了一句，让哈里斯稍稍愣了一下，似乎没想到，自己出钱为陆远办事，陆远竟然不领受好意，还把他拒绝了。

    周围的其他商人也不禁皱眉，似乎发现陆远有十分高冷的气质，心下对于自己的来意有了一些担忧！

    不过也不是没有聪明人。

    一个农场商顿时说道：“哈里斯，你提的要求太过分了。你要知道陆远先生的牧场规模虽然不小，但只是刚刚开始鲜奶供应，今年才开始试着养殖肉牛。

    你如果代表陆远先生，帮助他去屠宰牧场的牛，那么中间万一发生什么事情，尽管陆远先生非常大方，不会就怪谁，可你真的觉得没有任何问题吗？”

    听到这个商人的解释，大家顿时恍然大悟。

    正如他所说，陆远会因此丧失和屠宰场主动交流的权利。

    这样的事情，一个农场主怎么可能会让给其他人去做。

    “是我思考不周，陆远先生，你以后叫我哈里斯就好了。我真的没想到，您身为一个外地来的农场主，居然比我更懂当地的规矩。”

    哈里斯呵呵笑着：“以后我们就是朋友了，我因为有你这样的朋友感觉到自豪，要知道你在枫林镇，可是最大的农场拥有者。”

    哈里斯是个很幽默的人，先是自嘲了一句，然后夸赞了陆远，使得刚才的尴尬气氛消失了。

    大家也都随之跟着笑了起来！

    然后陆续也有人上前和陆远交谈，一部分是为了农场里的一些有机产品代销的事情，另一部分则是为了肉牛来的。

    除了分销产品的人达成了目的，其他为了肉牛来的人都只能遗憾回去。

    但他们并不后悔跑了这一趟，只要不是个傻子就能知道，陆远能够在第一年尝试饲养肉牛的时候，就已经使牛肉的品质达到了高级。

    那么等他积累了足够的经验，未来这座小镇，很可能会成为澳洲鼎鼎有名的顶级牛肉出产地。

    那时候，这里的一切都会变得值钱，无论是山泉水，还是牧草，又或这里的土地，只要和他拥有了十分密切的关系，未来踏着陆远的脚步去走，完全可以复制成功。

    所以这些人真正的目的，是想要和陆远结交关系，至于能否达成收购肉牛的目的，反而是其次的了。

    哈里斯依然很热情，跟着陆远四处在农场里乱转，参观各种各样的设施，以及较为新的一批自动化设备。

    哈里斯看到陆远的农场井井有条，所有的人都十分轻松愉快的工作，眼神里充满了羡慕。

    “在澳洲，有机蔬菜真的太多了，可是能够像您的农场这样，所有的超市都争相采购，真是非常的少见。

    我能够想到未来你的牧场成功之后，高品质的牛肉出产时，一定能让你的养殖规模再度扩大的。”

    哈里斯羡慕的说！

    眼神盯着陆远，似乎真的是充满了崇拜。

    如果是一些普通的农场主，像陆远这么年纪轻轻，恐怕真的会被这家伙几句话夸的飘飘然。

    甚至会把哈里斯当成自己最好的朋友。

    但陆远可不是一个容易放下戒心的人。

    而且他深知一个人突然赞扬你的时候,他极有可能有利所图。

    所以陆远无奈的耸了耸肩。

    “你只见到了现在一切井井有条，可没见到当初我忙到焦头烂额的时候，那时候太不容易了。”

