    “所以，你们都觉得我是因为儿女私情，放了他们？”南宫云说着，那双猩红嗜血的眼眸从南宫赖脸上错来，一一的朝着站在她身后的人，看了过去。

    所有人眼中都透着一股跟南宫赖一样的不解，还有隐藏的不信任。

    即便如此，她也从不怀疑这些人的对南国的，对她的忠诚，如果换作是她，她也会抱着跟他们一样的怀疑去质问。

    因为，在他们眼里，那些人是北兴人，践踏国南国领土的人。

    因为，他，是宁辰羽。

    站在一边的江天龙看着她的侧脸，宁辰羽在她心里永远都是最为特殊的存在，大概是因为那种求而不得的嫉妒吧，在这一刻，

    他心中想的也跟南宫赖一样。

    “大将军，我们只是……”南宫兵是他们这群人里这一辈论资质论年纪最为年长的一个，看到南宫云透过来的目光，不免开口道。

    只是还没说完，就被南宫云抬得起的手给打断了。

    她目光落在了远处，声音在冽冽的北风之中显得空灵：“我跟宁辰羽相识数十年，在很早之前，我便倾心于他……”

    南宫赖目光落在了她的侧脸上，白昼落，夜幕升，黄昏的落幕承载了那份无法言喻的眷念。

    这份深沉又厚重的眷念，南宫赖也从她眼中见过一次，但那一次，她是对另一个人的。

    黑夜瞬间将那份眷念吞噬了，一同坠近了她的眸，染上了几分冬日的冰霜。

    他听到她极轻极轻的笑了一声，将那抹冰霜从笑声里透出了出来，这个笑声极短，却莫名的给了南宫赖一份安心。

    他知道了。

    知道了南宫云放他们的走，不是因为那个人。

    “但。”南宫云的声音在风中加重了，听在人的耳中，既比这北风还要让人觉得冷上几分，她道：“在国仇面前，儿女私情又算个什么呢？”

    江天龙跟希望在她落音的一瞬间，都朝着她看了过去。

    希望并不清楚他们后来发生的那些事，他只知道，宁辰羽喜欢南宫云，但南宫云对待宁辰羽的态度，让他捉摸不透。

    陈伯救过南宫云，南宫云也将这份救命的情谊，放在了宁辰羽身上。

    仅此而已，听到这话，他也不过只是在心里，为宁辰羽惋惜了一声，但，仅仅，只有惋惜。

    江天龙看着南宫云的神色复杂的多了，因为他清楚南宫云为宁辰羽做的任何事，因此，这话说出来时，他眼底还是有几分不相信。

    “我来东洲时，曾在将军府住过一段时日，阳钧对宁辰羽非常恭敬，不仅如此，阳钧父子对宁辰羽也是言听计从，最重要的是，他们，非常在乎此人。”

    南宫云说道，当年发现阳家练习在黑夜之中射箭的事，她有想过，宁辰羽是不是想反？

    她有让赢老通知过开阳支属的人去暗中查看，但，并未发现什么问题，晚上练习箭羽，只不过是阳钧特意训练的。

    这背后到底是因为什么，对于此时的南宫云来说，不重要了。

    她只要知道，阳钧比在乎北兴百姓还要在乎宁辰羽，就够了。

    “当年，宁赫去世时，王兵是唯一一个不怕死跑去帝都的人，可见，宁家在他心中，也是极为重要的。”南宫云说着，笑了笑。

    “王兵跟阳钧都是身经百战的将领，自然明白孤傲雪此时派他们前来无非两个深意，第一，他不相信他们。第二，派他们前来送死。”

    说道此处，江天龙心里的那份理智终于将他心中那股沉沉的嫉妒给压了下去，他恍然大悟一般，想到了南宫云真正的用意。

    宁辰羽一人孤身在帝都，本就是一人行走在了钢丝绳上。

    如今孤傲雪已经不在相信他们，这样的举动，无疑是在铲除宁家最后的力量。

    那宁辰羽在帝都，不用多想，都是一死，

    王兵跟阳钧对宁赫是死忠，宁辰羽的生死对他们来说，是最为重要的事。

    他道：“所以，此时你放他们回去，其实是在解除王兵带兵前来进攻？”

    南宫云轻点了一下头：“没错。”

    “可，你又怎么确定，他们真的为因为宁辰羽而违抗皇命，去往帝都呢？”江天龙问道。

    南宫云笑了笑，没说话。

    “不用违抗皇命。”南宫兵听了这几句，便明白了过来，她道：“南国天气恶劣，五万将士在这大雪天之中，长途跋涉，遇上个什么雪崩，全军覆没，也不是不可能。”

    江天龙扭头看去，正好对上了南宫兵朝着他看过来的目光。

    目光里，是相信南宫云的决定。

    南宫赖紧锁的眉头仍旧没有平展，他道：“从东面绕过禹州前往南国，有一处峡谷乃是必经之路，想要孤傲雪相信此事是真的，只能是利用此处峡谷了，可，南国离峡谷就算快马加鞭也要五日的路程，而王兵等人早已发出，只怕……”

    只怕，会错过。

    “不会错过。”江天龙此时出口道，他的脑海里已经被那沙盘给占据了，他道：“他们只要翻过华夷山，便能与王兵他们直接在峡谷汇合。”

    他倒是把这条路忘了，在这样的天气里翻山越岭本身就存在一定得危险，但，阳钧身边的将士都是在南国这样的冰天雪地之中训练了几十年。

    所以，翻越华夷山对他这三百将士而言，并不是什么难事。

    他道：“但这些事都是建立在他们要救宁辰羽的前提下，要是，猜错了呢？”

    一人之命，怎可能与无数北兴百姓之命，相提并论？

    “要是猜错了……”南宫云长叹了一声：“那就用他们的血来给玉衡支属的箭，开！封！”

    所有人的人，你看看我，我看看你，眼眸之中又是蒙上了一层复杂的神情，他们都感觉到，南宫云挺希望她自己猜错了似的。

    就在所有人错愕的时候，一个将士上前道：“大将军，天权支属南宫绿求见。”

    “我知道了。”南宫云应了一声，余光朝着南宫锦撇了一眼，从旁边的台阶上走了下去。

    南宫云一走，大家便把原本对南宫云错愕的眸子又瞬间齐齐看向了南宫锦。

    “你师弟不找你，找大将军干嘛啊？”希望开口问道，一般支属的人，有事都是先找掌权人的，如果掌权人不在，会找支属的下一任继承人。

    南宫绿就算要找，按理说也是先找南宫锦才对。

    他直接找大将军，此等行为是越级，除非是特别重大事件，否则……要罚。

    难不成是出了什么大事？

