    第170章不想媳妇的美貌被其他男人看到

    起床后，云茉难得的花了一番心思打扮自己。

    头顶编着漂亮的鱼骨辫，几缕刘海搭在白皙圆润的额间，长及腋下的发丝柔顺的披在脑后。

    服饰也精心搭配过，米白的衬衫，外面套着深一个色的毛衣马甲，下面是棕红色的半身裙,裙摆蓬松宽大，长及小腿，露出小半截细白的脚裸，脚上是深棕色的系带小皮鞋。

    这样的装扮让她看起来清纯，又透着小女人的温柔妩媚。

    当云茉从屋子里面走出来的时候，院里的凌川当即看直了眼。

    云茉对男人的反应很满意,脸上却故做淡定,“一会吃完早饭，我跟你去看看你说的那个地方。”

    算是解释她打扮得这么漂亮的原因，因为要出门嘛。

    凌川从自家媳妇的绝世美貌中回过神，有些害羞的低下头，不想被媳妇发现自己刚才的窘态，但很快又控制不住把目光往媳妇身上瞄。

    今天的媳妇太好看了，就像天上的仙女一样，走路的时候，裙摆就像朵朵盛开的莲花，带着一股不容亵渎的出尘。

    “茉茉，你不用跟我出去，天热，会晒到你。”

    男人的拒绝让云茉有些诧异，她抬头看了看晴朗的天空，“秋高气爽的，哪里热了？”

    “太阳大。”

    “没事，我打把伞就行。”

    见男人薄唇微抿,一副不大乐意的样子，云茉也不生气。

    以她对男人的了解，大概是觉得她太娇气，受不住累，到时他要做买卖，也不方便照顾她。

    而事实上，凌川只是男人的独占欲作祟，不想媳妇的美貌被其他男人看到。

    可同时他也明白，他的想法是错误的，他没有资格限制媳妇的自由。

    吃过早饭，云茉背着和裙子同色的小皮包，打着花伞就跟着凌川出门了。

    如凌川所料，自家媳妇一上街就吸引了过路行人炙热的目光。

    云茉从小就美，习惯了受人关注，面对路人的目光她依旧坦然自若，可凌川的脸却越来越黑。

    特别是当看到一些男人，眼珠子都快粘到自家媳妇身上的时候。

    “茉茉，你累不累？要不要我骑车载你？”

    听到男人的询问，云茉下意识瞄了眼挂在自行车后座上的两个大箩筐，表情十分诧异,“你不会是想让我坐箩筐里面吧？我不要！”

    “不是坐后面。”

    听了这话,云茉更诧异了,“不坐后面难道要坐车头上？”

    云茉脑补了一下自己坐在自行车车头上场景，那画面太美，她不敢看。

    凌川脸膛有些发红，“你可以坐横杠上。”

    云茉一愣，她当然是没坐过横杠的，不过她看到路上有不少骑自行车的成人，载自家小孩子就是放在横杠上。

    她这么大个人了还坐横杠，也太难为情了吧。

    可心里莫名的又感到期待和好奇，毕竟没尝试过。

    见她不说话，凌川还以为她不愿意，不免有些失落的推着自行车继续往前走。

    只是没走两步，袖子就被人拽着了。

    一回头，就对上自家媳妇水盈漂亮的杏眸，“你不是说载我吗？逗我玩的呢？”

    “不是。”凌川欣喜又局促。

    “我怎么坐上去？”

    “茉茉，你先等等。”

    凌川长腿一伸骑上自行车，脚尖都不需要踮起就能稳稳的踩在地面上。

    别问，问就是腿太长。

    坐好后，凌川又脱下外套，对折了几下搭在横杠上，这才示意云茉上去。

    “怎么，啊！”

    云茉走到横杠前，刚想说怎么上，就被男人单臂搂着腰抱到了横杠上。

    第一次坐这么细的横杠，脚又踩不到地面，云茉心慌得不行，双手死死抓住男人的胳膊。

    “凌川，我不行，我会掉下去的。”

    “不会掉下去，茉茉，你背往后靠一点，靠着我就不怕了。”

    云茉听话的把身体往后靠，惊讶的发现，男人微微倾斜的胸膛和张开的双臂，就像人体工学椅一样将她的上半身稳稳禁锢着。

    她甚至都不需要抓住他的手臂就能坐稳。

    “茉茉，坐好了吗？”

    男人说话的热气喷在她耳根处，云茉的脸忍不住红了一下。

    “坐好了。”

    得到她的回应，凌川左脚踩上自行车脚蹬，用力一蹬，自行车顿时如离弦的箭矢往前冲去。

    惯性作用让云茉身体往后倒，双手也下意识抓住身侧男人的手臂。

    可能是骑车过程中需要发力，男人的手臂肌肉绷得很紧，云茉忍不住捏了捏，发现比石头还硬。

    坐在自行车上，路上看云茉的目光果然少了很多，因为还没来得及看清楚，自行车就“嗖”的一下过去了。

    发现这一点后，凌川便越骑越快，如灵活的泥鳅穿梭在大街上。

    云茉一开始还觉得很新鲜，后面发现车速越来越快，心里不由害怕起来。

    “凌川，你骑慢点！”

    看出媳妇的害怕，凌川连忙放慢车速，“这样可以吗？”

    “嗯。”

    横杠上虽然垫着衣服，但坐久了屁股还是硌得难受，好在很快就到了凌川卖货的地方。

    下车后，凌川将后座箩筐里的小饰品拿出来，挂在铁丝网上沿街售卖，云茉则一家店一家店的闲逛，留心观察当下流行的饰品元素和款式。

    时间过得飞快，转眼就到了中午。

    “茉茉，中午了，我们找个地方吃点东西休息下吧。”

    逛了一早上，云茉又累又饿，但比起吃东西，她更想回家躺床上。

    “我们回去吧，中午太阳大，又是吃饭时间，没什么人逛街，你也回去休息休息，等下午再出来。”

    “也好。”

    回到四合院，凌川立刻钻进厨房做午饭，云茉则回屋找出纸和笔，将今天所看到的饰品的流行元素和款式一一记录下来。

    记录还没写完，屋门就被凌川敲响了。

    “茉茉，闻记者来了。”

    见男人臭着一张俊脸，云茉不由暗暗好笑。

    啧，还是个老醋坛子。

    比起之前的意气风发，今天的闻庆生显得有些灰头土脸的，看她的眼神也透出歉意和懊恼。

    “云小姐，你看今天的报纸了吗？”

    “还没来得及看，我刚从外面回来，出什么事了吗？”

    (本章完)

