    微博用户名：孔孔孔铭伟

    扔在亿万万网民之中诸如此类的网名多不胜数，也丝毫不起眼，真正让人挪不开眼睛的还是他用户名后面亮澄澄的微博认证标签——

    “孔家嫡系后人”

    第一个发现这一细节的网友在那一瞬间感觉自己就像是拿破仑发现了新大陆一样的狂喜不已。

    “《孔某的春秋》这本小说我最近一直有在追读，甚至还用私房钱打赏了一个盟主，看过之后给我的感觉就是......

    说不定这才是当初的先祖也说不定，是吧！”

    再联想到这位孔家嫡系后人孔铭伟之前在话题之中留下的评论。

    还有什么消息能比一个孔家嫡系后人居然喜欢看自家先祖为题材小说要来得更劲爆了吧？

    这人也是思维清奇，发现之后生怕被其他人抢先一步将这个惊人发现捅出去，要知道这可是极为难得吸引眼球涨粉的大好机会。

    “@陈强教授，我个人建议这位历史学教授在发表这些言论之前可以先看看这位@孔孔孔铭伟的个人微博，人家孔家后人都没意见，你着急忙慌跳出来何必呢！？”

    “@陈强教授，狗拿耗子多管闲事！”

    “@陈强教授，国际碰瓷协会现正式邀请你的加入！”

    “@陈强教授......”

    绝对强援的加入令原本还勉强维持在五五开的局面瞬间变得一面倒起来，网友还都是看热闹不嫌事大的那种，纷纷跟风@起陈强教授来。

    如果说这是一场回合制游戏的话。

    前面是周游与陈强各出手一回合，战绩暂时打平。

    而再一次轮到周游回合的时候，王炸“孔家嫡系后裔”主动跳出来完成一波助攻，对陈强教授打出了致命一击。

    接下来就看下一个回合，对手能否拿出什么强有力的反击了。

    不然以现在的情况来看，只要不是缺心眼都能看出来是这个写《孔某的春秋》的作者碾压性胜利。

    骂名它也是一种出名，伴随着猎国这个作者名与《孔某的春秋》的出名，本来上架之后就一路上涨的订阅成绩更是水涨船高，疯了一般飙升。

    想想看......

    “你看《孔某的春秋》这本小说了吗？”

    “这本小说有什么独特的吗，我为什么要看？”

    “你怕不是刚通网，这可是孔家嫡系后裔都在追更的小说，据说小说男主原型才是真正的孔圣人形象，可有意思了。”

    “真的？那我也看看去。”

    一开始，孔铭伟的意思不过是想表达自己也有在追读这本小说，并且表明说不定先祖的形象有可能如书中这样。

    只不过经过人与人之间的口口相传，不知怎么地，到后面就演变成了小说里面的孔圣人形象才是历史上真实的那个孔圣人。

    什么古时候文人君子都必须学习君子六艺，什么那个时候的士大夫标配就是文武双绝。

    拿起书能教书育人，放下书能徒手虐人等等......

    怎么夸张就怎么说，哪个方向离谱就往哪个方向传。

    但不管怎么样，这都是实实在在提周游带去了极大的人气，同时也极大带动了《孔某的春秋》这本书的成绩。

    千万不要小觑了微博热门话题与热搜的威力！

    要不然那些明星为何想尽一切办法千方百计都想要上一次热门话题、上一次热搜，还不是为了能够迅速在广大网友面前露一次脸，让更多人知道自己、认识自己。

    上热门话题的总时长都还不到一天的时间。

    《孔某的春秋》的均订成绩就已然突破两万的关口，正式迈入了三万大关，并且还在以惊人的速度一路朝着四万疾驰。

    照这样下去，周游与程可人两人原本预计靠大封推来让均订成绩一举突破到五万的想法，恐怕还未等开始便已经有了要实现的趋势。

    正所谓：时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    还未等我们的陈强教授想到什么好方法去回击对方。

    继“孔家嫡系后人”认证的孔铭伟之后，一个微博认证是震旦历史系教授用户名叫“徐闻先”的人又站了出来。

    先是将《孔某的春秋》这本书截止到目前较为印象深刻的地方与对《论语》的解释都一个一个截图贴了出来。

    然后才是一锤定音般地发言：“诚如是，现在国内太多对历史仅仅是一知半解的人都大行其道地出书或是到各种院校开讲座，这是普遍发生的情况，也是我们历史界的悲哀！

    但是我要说的是......

    所谓的历史与历史人物形象都不过是我们通过各方面史料去论证推敲而来的，难道说这真的百分之一百正确吗？至少这话我不敢说！

    我可以以一个历史教授的身份跟大家肯定地说，《孔某的春秋》这本小说中所出现的对于孔圣人形象的描述与对《论语》一书的解读，事实上是符合当时的历史背景规律和一定程度历史逻辑的。

    当然，毕竟是一本小说，在某些地方肯定会进行艺术加工，这点也是无可厚非的。

    如果说你们要问我历史类小说是否会毁了我们的历史，我的答案是不会！”

    这应该就是不鸣则已一鸣惊人，也可能是历史学家们的“通病”，发表任何东西的时候总是喜欢洋洋洒洒一大段一大段地来。

    前有历史学家认证的陈强教授，后有震旦大学历史系在职教授认证的徐闻先教授。

    即便是年度肥皂剧都演不出这么一波三折跌宕起伏的扯蛋剧情。

    “呃。”

    “又一个历史教授？现在的历史教授都这么闲了吗？”

    “这是震旦大学历史系名人，最年轻的教授啊！”

    “开眼界了啊！差点枪口对错人了！”

    “不对啊，前面不是还有个什么知名历史教授说的完全不一样，他不就质疑《孔某的春秋》书中内容是不真实不存在的嘛？”

    震旦的历史系教授显然是认识这位陈强的，“你们说的是陈强吧？这人我有所耳闻过。

    不过你们要明白一点，陈教授是文学领域的精英，这点我不质疑，但是你要说他在历史领域的研究和贡献？抱歉，我们历史圈子里还真没有他这么一号人的位置。”

    这位徐闻先教授估计也是早看陈强这种沽名钓誉之辈不爽已久，所以这次难得找到机会，口气也算是十分不客气了。

