    几乎是在洛克手上那把『银色舞者』因为扳机扣发，而传出来的那一道光芒的瞬间，刚刚冲出小巷子的火狐瞬间警觉了起来，右手朝着坐在副驾驶上的韦斯利按去。

    火狐的左手直接脱离方向盘，在有限的空间中，无限甩枪！

    “砰！”

    “咚！”

    两枚子弹在空中发生碰撞的那一刻，迸溅出了火花，然后，齐齐落地。

    洛克嘴角上扬，油门探底，再一次朝着曼哈顿大桥疾驰而去！

    “法克！”

    火狐怒骂了一句，急忙跟上。

    但……

    火狐突然心中有个狐疑了，那就是，似乎，坐在车内的人，带着一个墨镜，好像一个陌生人一样。

    “轰！”

    “谢特！”

    “开慢点啊，混蛋！”

    “啊！”

    “快躲开。”

    “什……”

    “轰！”

    街道上，虽然，此时此刻已经差不多晚上九点多钟了，但，曼哈顿的街道，还是有不少人的，毕竟，纽约城的治安是混乱的，但不表示所有地方都是混乱的。

    最起码，曼哈顿不是这样的。

    甚至……

    在有人拨打了九一一，表示第三大街这边，有辆奥迪R8还有一辆红色的玛莎拉蒂在飙车的三分钟后，纽约警署附近的巡警就开始往这边赶来了。

    “乔治。”

    “什么？”

    正和泽西市的科伦警长结束了拜访纺织厂工作的乔治·史黛西警长接到了警署中的电话之后，愣了愣，道了一句我马上来。

    嘟嘟嘟！

    洛克抬头看去，一辆属于纽约警署的直升机已经到了。

    紧跟在后面的红色玛莎拉蒂的速度似乎变幻了。

    来了！

    攻守易型了。

    洛克眉毛一挑，暗道了一声。

    下一秒。

    刹车见底！

    原地漂移。

    驾驶车门开启。

    洛克松开安全带，直接一秒，从车内迈出。

    出枪。

    射击！

    正在犹豫着要不要继续追击下去的火狐看着如同演电影一样从车内走下来的墨镜男，骂了一句谢特，拉上了手刹，油门大轰。

    “砰砰砰！”

    洛克手上的『银色舞者』不断的扣动，一枚枚子弹壳掉落在了地上，黄灿灿的小可爱如同狂风暴雨一样的朝着在他面前原地转圈圈，弄出了无数烟尘的红色玛莎拉蒂倾泻而去。

    车内的韦斯利整个人都不好了。

    只感觉到了天旋地转。

    下一秒。

    洛克一个弯腰，动作行云流水的重新坐上了奥迪R8，并且扣好了自己的安全带。

    纽约警署赶来的巡警也震惊了。

    “总部，第三大街发生415事件！”

    “415事件，请求支援！”

    “对！”

    415，纽约警署案件代码，意味着，有人在使用致命武器！

    轰！

    此时此刻，攻守彻底异形了。

    刚刚，是红色的玛莎拉蒂在追逐银色的奥迪R8。

    眼下？

    反转了！

    坐在奥迪R8之中的洛克，带着墨镜，隐藏在墨镜后面的双眸闪着光芒，舌头微微的舔了舔自己的嘴唇。

    大场面！

    这才是他想要来到纽约的主要原因。

    场面越大，成就才会越高！

    至于暴露？

    不会的。

    洛克此时此刻，这台奥迪R8已经报了偷窃了，报案的时间，刚刚好，是在洛克驾驶着奥迪R8离开星辰大厦的那一刻。

    果然。

    “其中一位嫌疑人驾驶着一辆报失踪的银色奥迪R8，正在追逐一辆红色的玛莎拉蒂，目标正在朝着曼哈顿大桥而去，请求支援！”

    正在曼哈顿岛上空盘旋死死盯着此时此刻下面大场面的警员立刻将自己获取到的信息告诉了总部。

    “法克！”

    “封锁曼哈顿大桥！”

    “快！”

    曼哈顿岛通往外界的桥梁一共有二十一座。

    而曼哈顿大桥，是可以升起来的。

    联邦有些桥，大部分都是可以升高，不需要人墙，形成物理意义上的阻绝的。

    但……

    封锁曼哈顿大桥，可不是纽约警署就能够做决定的，尤其是眼下，警员没受伤，就是两辆车互相射击罢了。

    小场面。

    纽约客们纷纷如是的表示！

    大风大浪都过来了，这点小场面，算个球？

    “谢特！”

    直接从猎物一下子变成了猎人的火狐快速驾驶的同时，也是忍不住的骂了一句。

    副驾驶上的韦斯利，此时此刻，面色苍白，看上去都快要吐了。

    “那是谁！”

    韦斯利回想着刚刚看到的那个如同电影里面一样走出来的画面：“那个人不是我们要找的目标！”

    火狐沉声的说道：“无双！”

    韦斯利微微一愣：“什么？”

    无双？

    那个来自德州的无双刺客？

    怎么可能。

    火狐看着后视镜中，近在迟尺，甚至能够看到那坐在银色奥迪R8之中，带着墨镜舔着嘴角的男人，快速的想着，究竟是什么时候被掉包的。

    等等。

    巷子？

    一定是！

    该死的。

    “现在怎么办。”

    韦斯利抬头注视着那轰隆隆，已经是第二辆警用直升机，他毕竟是个专门为了刺杀十字架而专门培养出来的工具人，虽然杀过人，但没见过什么大场面：“该死的，我们被包围了。”

    “闭嘴！”

    “……”

    火狐语气冰冷的道了一句，然后，注视着，那不远处，可以通往外界的曼哈顿大桥。

    此时此刻。

    曼哈顿大桥似乎在缓缓的升高。

    “谢特！”

    火狐油门猛踩：“坐稳了！”

    韦斯利：“……”

    后面。

    银色的奥迪R8上面。

    洛克看着再一次提速的火狐，嘴角上扬。

    反正已经打算等到纺织厂星期一上班的时候再去送温暖了，如此一来，今晚，加个班，和这个漂亮的火狐玩一玩也没什么问题。

    带上墨镜的洛克可不怕暴露！

    而且……

    他来纽约之前，可是未雨绸缪的，盯着纽约城的地图，研究了许多天，直到，研究出了一百多个用于各种情况的应急方案才动身来纽约的。

    不说纽约警署了。

    就算是如今还在暗中猥琐发育的九头蛇，亦或者九头蛇的孪生兄弟神盾局，他们来纽约城追捕洛克，洛克也有一百个办法，不说让九头蛇或者神盾局有去无回了，但，脱身离开，还是很轻轻松松的。

    曼哈顿大桥！

    桥面从两边开始分离了开来，弧度，渐渐的朝着九十度而去了。

    “轰！”

    “啊！”

    火狐一脚油门，玛莎拉蒂强劲的动力，如同飞机起飞一样。

    轰！

    半空中。

    火狐拉开车门，砰砰两枪，直接对准了那用探照灯照射着他们的直升机。

    瞬间。

    黑暗降临了。

    轰！

    ……

