    黄蜂队主场和尼克斯的比赛，林易跳球成功，奥卡福这位昔日还被人们拿来和霍华德相提并论的球员，如今只是一位普通的首发中锋了。

    奥卡福的潜力有限，很难达到霍华德那样的高度。

    林易觉得黄蜂队的制服组估计都是一群莫雷，只看数据不看实际在场上的效果，奥卡福的数据看上去是比泰森钱德勒好，但是在场上的作用，两人没法比。

    泰森钱德勒有臂展有弹速有移动，防守是道铁闸，进攻他和保罗配合默契，有他在，保罗每场能多5次助攻还真不是球迷们夸张的调侃。

    奥卡福的移动太慢，就算和保罗挡拆也没任何意义，他顺下速度不够，没有篮子也没法挡拆后外切，至于让他打低位进攻？大卫韦斯特这位全明星选手明显效率比他高多了。

    这赛季黄蜂队打得不好，和他们防守级别下降太多有关系，外线的佩贾、索顿都是漏勺，内线奥卡福罩不住，进攻斯科特战术保守，光靠保罗和韦斯特，这支黄蜂走不远。

    最让保罗郁闷的还得是斯科特这货居然在赛前安排奥卡福去防林易……

    保罗无语了，保罗在赛前曾建议斯科特用波西和桑盖拉轮流去防林易，这两人有一定高度，虽然速度不快，但也不至于会被林易无脑强突，进攻中尽量放林易去干拔，别让他利用突分带动队友。

    可是斯科特没采纳保罗的建议，固执己见的斯科特甚至有些生气地说道：“我才是主教练！我的命令是绝对的！”

    好吧，您的命令是绝对的。

    保罗：ORZ。

    ……

    新奥尔良球馆，林易惊讶地发现今天防守自己的居然是奥卡福！

    看着就像是被人扔进微波炉的赛斯罗根一般的奥卡福，林易太开心了。

    自从和湖人队打完之后，NBA各队都效仿起了“禅师”，不用己方中锋来对位林易，这让林易还得辛苦的去找队友来挡拆，可是没想到黄蜂队居然这么头铁？

    这种头铁的队伍，林易太喜欢了！

    只见林易朝着队友使了个眼色，溜出三分线外接球，奥卡福很不情愿地跟了出来，奥卡福看过林易之前比赛的视频，他现在很紧张，因为他不想自己被当做背景板传到油管上去。

    但是斯科特主教练对自己信任有加，在赛前又让自己来主防林易，奥卡福觉得，自己怎么也不能辜负斯科特的信任。

    他防得很认真。

    张开了双臂，降低了重心。

    但是林易比他想象中的还要快。

    这可是升级之后的林易啊！

    左手右手一个快动作，多么熟悉的一幕，加速起来的林易快得飞起，奥卡福咬着牙抹动着自己的脚步，地板仿佛都要被他踏碎了一般！

    快了！快了！

    马上就可以挡住林易了！

    就在奥卡福激动地认为自己跟住了林易的第一步突破时，林易运球的右手忽然把皮球拉了回来！

    升级之后，林易感觉自己最大的进步就是在急停、急转之中他的一些运球技巧更加成熟了，以前一些连不上的大招，现在都可以连上了。

    当蝴蝶穿花，奥卡福发现林易越来越高了，不，是因为他在自己失去了重心，被晃倒在了地板上。

    林易仿佛就像是那高高在上的王者，他俯瞰了奥卡福一眼，从容不迫地轻松出手。

    奥卡福的脑海中这一刻回想起的全部是斯科特的那番话：“我的命令是绝对的！”

    新奥尔良球馆传来了阵阵惊呼。

    第四个！

    奥卡福也成为了林易的胯下亡魂！

    油管上，林易又出新作品了！

    “林易这手太溜了，就是溜他！”央视，林蜜们最喜欢的张合理指导兴奋的说道。

    一旁的于嘉连连摇头，“黄蜂队用奥卡福来防林易，奥卡福的移动速度不够快，是林易最喜欢打的对手。”

    球场上，克里斯保罗愤怒地瞪了斯科特一眼，保罗的愤怒来源于斯科特的战术布置，这不是等于让奥卡福去送死吗？

    明明知道林易最喜欢打这种大中锋，斯科特的脑子到底是怎么想的？

    保罗和奥卡福的关系一般，但是他却是第一个拉起奥卡福的人。

    “对不起，克里斯......他太快了。”奥卡福非常沮丧，被人晃倒在NBA是一件很丢人的事情，岁月早已经磨平了奥卡福作为榜眼秀的傲气，他知道自己比不上霍华德和林易，但是这不代表他不想努力打球。

    “别在意，埃梅卡，这不怪你！”保罗一边说，一边狠狠地瞪了场边的斯科特一眼，保罗不怕和斯科特闹，保罗很生气，因为斯科特的固执，奥卡福在赛后肯定会成为被人们嘲笑的对象。

    凭什么斯科特的锅，让奥卡福来背？

    林易也注意到了这一幕，果然呐，和前世中国球迷们分析得差不多，斯科特就是一个无比头铁、无比脑残、情商能有多低就有多低的主教练。

    千万别怀疑斯科特的脑残，当年执教网队时，斯科特和基德那些破事，就足够写一本小说了。

    甚至未来基德作为主教练和斯科特交手时，斯科特还对媒体们说他和基德关系很好，结果反手基德就是一句：“我只是简单的和他招了招手。”

    既然黄蜂队头铁，林易就不客气了。

    他不会心疼对手，因为在NBA，心疼对手就是对自己残忍。

    斯科特还算没脑残到家，第一节开始不到3分钟，斯科特就请求了暂停，此时黄蜂已经4比15落后。

    3分钟让尼克斯拿了15分，可想而知林易打得有多酸爽。

    可是林易不知道，斯科特并不是因为落后才叫暂停，而是因为……

    “克里斯！为什么不按我的战术来！我说了，减速、减速、减速！和尼克斯打阵地，你多和队友打挡拆……”

    斯科特又开始了他的长篇大论。

    就在他准备拿着战术板画战术的时候，再也忍不住的保罗从他手上抢过了战术板，狠狠地摔在了地上。

    “XXX，停止你那愚蠢的安排！难道你还想用埃梅卡去防林吗？”保罗气得那大胸肌上下起伏。

    “为什么不？埃梅卡是中锋，林也是中锋，中锋就应该……”斯科特双手怀抱，和保罗理论了起来。

    “XXX，你就是个杀人犯！我不可能再为你打球了，哪怕一分钟！”保罗这辈子都没这么生气过，因为斯科特实在是太蠢了。

    黄蜂队的制服组们眼见情况不妙，急忙劝回了保罗。

    “他为什么不听我的安排？我才是这支球队的主教练。”斯科特还有些不满保罗刚刚的举动。

    黄蜂队的制服组们生无可恋，完了，全TM乱套了，斯科特，你可让人省点心吧……

    ……

    PS：这段文字免费哒，很激动！晚上8点开始，还有三章月票加更！

    精品了，谢谢各位读者大大的支持！

    是你们，让我有了现在的成绩，我会更加努力的码字的！

    爱你们！最后求波月票、订阅！希望大家都能支持一下静悄悄！