
车子，平稳的汇入了车流中。

长达半个小时的车程，车内两人却是出奇的安静。

林景瑄倒是觉得奇怪了，平时这个家伙嘴巴啪啪啪的说个不停，今日却是一路沉默，就像是做了什么对不起他的事，无颜见他了。

许晟毅嘴角轻扬，语气一如既往的谦卑有礼，他道：“专心开车。”

林景瑄就像是开小差被老师逮了个现行，连忙装作什么都没有发生过的样子全神贯注的盯着车前。

许晟毅道：“虽然我知道我长得很好看，总能让人情不自禁的想要多看两眼，可是在开车的时候，还是要认真一些。”

林景瑄倒抽一口气，他当真是没有见过比他脸皮还要厚的人，他这张脸在林二公子面前，只能算是孙辈，他才是祖宗级别的盛世美颜。

不对，他为什么要跟这么肤浅的人比什么颜值？

车子停在了别墅区。

许晟毅解开安全带，却是不着急下车，他道：“谢谢林公子绕了这么远送我回来。”

“下车吧，我还有事。”林景瑄连看都懒得看他一眼。

“我是个礼尚往来的人，林公子都送我回来了，我怎么能不邀请你进门坐一坐呢？”

林景瑄斜睨他一眼，他是完全看不出来自己完全就是不待见他吗？他哪里来的脸皮三番四次的跟他搭讪这些有的没的？

许晟毅还是没有动作，似乎正在等他的答复。

林景瑄咬了咬牙，“不必麻烦了，我很忙。”他刻意的加重了语气。

“听雪儿小姐说，林公子最近没有什么工作，一直闲在家。”

“……”这丫头真是什么话都敢对外人讲，他那是闲在家吗？那是他在家里工作，废寝忘食的工作。

许晟毅继续道：“我家里可能有许多林公子感兴趣的东西，你真的不想去看一下？”

林景瑄嗤笑一声，“许先生你是把我当成什么人了？我像是那种三言两语就被哄骗小女孩吗？你死了这条心吧，我是绝不会松口让你和雪儿在一起的，无论你多么讨好我，我依然坚持我的原则。”

“那我也不强人所难了，虽然我又得到了一块上世纪的机械腕表，既然林公子不想进寒舍，那么请慢走。”许晟毅推开车门，准备离开。

林景瑄一把抓住他的手，一脸谄媚的笑着，“许先生说的没错，来都来了，就这么不坐一坐就走，太没有礼数了。”

许晟毅做出邀请姿势，“林公子，请。”

大门徐徐打开，一股淡淡的薄荷芬芳迎面扑来。

林景瑄是第一次进许晟毅的家，他原本以为这个古板又刻薄的男人应该也不会怎么打理自己的住宅，毕竟他也不像是有那种闲情逸致来布置家居的人。

只是，屋子里无论是装潢还是那些小玩意儿，都透露着屋主人的细心和耐心，仿佛每一个东西，都有它在这里的价值和意义。

许晟毅把拖鞋放在了林景瑄脚边，道：“可以随便参观。”

“你挺让我意外的。”林景瑄绕着屋子转上两圈，“你不像是这种会居家过日子的人。”

“我在接任公司之前，是设计师，你会喜欢这样的风格吗？”许晟毅走到吧台前，拿出一只橙子，“你要开车，我给你弄杯果汁。”

林景瑄就近坐在沙发上，他本想好好挑一挑这男人的毛病，说他单调而无趣，可是现下这种情况，他好像没有这方面毛病，挺会设计的。

“我后院还有一个小型动物园，想去看看吗？”许晟毅把果汁放在了他面前。

林景瑄啧啧嘴，“你还会养动物？”

“就养了一些爬行动物。”

林景瑄倒是好奇了，径直往后院走去，“那我得看看，你养了什么稀奇玩意儿。”

后院门一打开，是一个巨大的温室，透明的玻璃窗折射着阳光，四周挂满了绿色植被，那么一瞬间，林景瑄觉得自己进入了热带雨林。

“怎么什么都没有？”林景瑄回头看着进入视线的家伙。

许晟毅朝着他招了招手。

林景瑄以为他叫自己，正准备过去，刚抬脚的刹那，一条绿色的蛇就这么从树藤上掉了下来，与他距离不过十厘米。

这条蛇好像也在津津有味的打量着他，蛇信子吐得又长又快，像是在舔舐他这个生人的味道。

许晟毅忙道：“别动，它会咬人的，而且有毒。”

林景瑄觉得他这个玩笑一点都不好笑，所以他是养了一屋子蛇吗？

许晟毅吹了吹口哨。

绿色的小蛇又爬上了树藤。

林景瑄双腿一软，差点跪下去。

许晟毅扶着他的胳膊，笑容缱绻，“这是小青，是世界上为数不多的特殊蛇类，她特别聪明，就是对于陌生人可能会有一点攻击性，只要你不惹它，它不会主动咬你的。”

“你见过蛇会讲道理吗？”林景瑄推开他，他要离开这里，必须离开这里。

许晟毅提醒道，“别乱跑，这里还有蜥蜴，也会咬人的。”

话音未落，林景瑄脚下一趔趄，往前一扑摔在了地上。

他好像摸到了什么黏黏稠稠的东西。

林景瑄动作缓慢的抬起头，然后视线里有一双同样圆鼓鼓的眼睛正一眨不眨的盯着他。

“别动，这是小蓝，她脾气很暴躁的，她可能真会咬你，虽然没有毒，可是咬的可疼可疼了。”

“……”林景瑄僵硬着身体，从今以后无论如何，他都要离这个家伙远一点，他必须离他远一点。

许晟毅蹲在他面前，伸手捂住了他的眼睛，靠在他耳边，低喃道：“别怕，有我在。”

林景瑄只觉得有什么东西好像击中了他的后脑勺，又苏又麻。

许晟毅把他从地上牵了起来，忍俊不禁的为他擦了擦脸上蹭到的灰，“让你不要乱跑，你怎么不听呢？”

林景瑄先是看了看他近在咫尺的五官，然后再瞥了一眼他摩擦着自己脸的右手。

所有理智告诉他，他们好像的氛围好像不对劲，他得退后，必须远离他的接近。

可是，许晟毅微微一笑时，眉眼里有微光是闪烁，情不自禁让人忘了下一步该做什么。

他真的好好看啊。

也不是，他好香啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847460"  chaptername="他好香啊">加入书签</a>
</div>
