    坦桑镇，酒馆。

    　　

    　　被教长勒令不得离开此地的修士亨利看着墙上愈发高涨的酒价，只能暗骂一声晦气：“酒保，来一杯牛……算了，来杯白开水吧。”

    　　

    　　土地盐碱化的程度，以及粮食储存所面临的危机对于这里的人来说不是机密，极有可能得不到帝国援助才是。

    　　

    　　因此，所有和粮食相关的东西虽然都在悄悄涨价，却也没涨得太过离谱。

    　　

    　　但，啤酒这种东西明显变得奢侈，在镇中心开的酒馆中更是如此。

    　　

    　　酒馆外道路的泥泞混杂着牲畜粪便的味道飘来，酒保给亨利推来一杯白开水。

    　　

    　　亨利把水放在鼻子前闻了闻，将混杂着些许臭味的空气吸进鼻子里。

    　　

    　　然后，亨利修士忽然抬头：“我听说啤酒是马尿味的，而外面正好有很多马匹。四舍五入一下，是不是就意味着这杯水和啤酒差不多？”

    　　

    　　酒保不愉快的皱起眉头：“亨利，别侮辱神圣的啤酒。”

    　　

    　　“行吧，那我们为这马尿味的白开水干杯。”

    　　

    　　“哈哈，你再怎么激将我也不会请你喝一杯的，而且，身为修士，你不是从不饮酒吗？”

    　　

    　　“这是为一位逝去的友人喝的。”亨利说的是那名官员，但他直到现在都不知道官员的名字。

    　　

    　　“纪念朋友应该捡起你的老本行，去颂念经文，咏唱圣歌。而不该是在这里和我耍嘴皮子。”

    　　

    　　亨利心说我如果大张旗鼓搞这些，很容易让人知道死去的是治安官。那么怪异入侵的事就有可能在好事者的调查下提前泄露了。

    　　

    　　虽然按教长的说法，这件事必须要公开，却要有方法，有计划的公开。

    　　

    　　否则不谈如何利用，反而会引发恐慌。在粮食危机的影响下，稍有不慎，整个丘陵都可能玩完。

    　　

    　　所以，一时间认识到事情严重性的亨利随意找了个借口：“友人逝去已经够让人难过了，为什么还要让我去工作？这不是会使人更加痛苦吗？”

    　　

    　　“嘿，有点道理。”酒保耸肩，正想给亨利满上杯中的白开水时，有两个陌生人用近乎砸门的方式推开了酒馆的页门。

    　　

    　　酒保停下了手上的动作，沉默不语。

    　　

    　　来者是一男一女。外面，有一架马车，装着沉甸甸的东西停在了酒馆门口，看上去就是这两陌生人开来的了。

    　　

    　　女人留着银色短发，而男人则是用围巾，斗篷加上牛仔帽，把自己捂得严严实实，隐约能看见阴影下的苍白脸色。

    　　

    　　是维塔和玛丽莲，两人一起坐到了酒保面前。

    　　

    　　玛丽莲饶有兴致的打量着墙上的物价，手指在桌上轻叩：“来一根雪茄，两杯牛奶，冰的。”

    　　

    　　“抱歉，按照规矩，你们俩是陌生人，得先付钱。”

    　　

    　　玛丽莲瞥了眼旁边的维塔，见他隐藏在阴影下的面孔没有表示反对，于是扔出了几枚从赏金猎人那里得来的金币：“拿去，不用找了。”

    　　

    　　酒保一下子热情了起来：“嘿，大手笔。刚打猎回来？”

    　　

    　　“旅行路上捡的。”这时候，维塔才出声，头冲着外面的马车扭了扭：“身为帝国的良好市民，捡到东西就应该交给市政厅。但，我在这里没有看到类似的建筑，方便指个道吗？”

    　　

    　　维塔的手指了指桌上的金币，这是在说超出的溢价就是用来买情报的。

    　　

    　　“哈，二位，第一次来丘陵？”酒保问道。

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　维塔和玛丽莲第一次前来丘陵地区。按原本的计划，他们会乘坐佩斯号列车直接穿过这里，不会与这个地方产生过多的交集。

    　　

    　　更何况，这里也不是什么旅游景区，没人会印下关于这里的旅游小册子。

    　　

    　　但，这也不是维塔和玛丽莲必须要来酒馆打听情报的原因。他们可是帝国的高级公务员，即使造成同样为帝国打工的治安官意外死亡，有着斯蒂芬妮总督的面子，这也不是什么太难以解决的事情。

    　　

    　　前提是他们能联系上帝国的政府。

    　　

    　　但逛遍了整个坦桑镇，除了镇中心的地方有个教堂之外，就再也没有其他任何和政府沾边的建筑了！

    　　

    　　就连银行都好像全是私立的！

    　　

    　　而按照常识，一个镇子市政厅所应该在的地方，就是镇上所有蒸汽管道的交汇处。

    　　

    　　就是这个酒馆所在的地方。

    　　

    　　搬运着从赏金猎人手上抢来的物资，来到这里时，维塔发现自己类似通缉令的东西居然还没有发下来。为了赶时间，维塔一行才决定分头行动，他和玛丽莲来这奇怪的酒馆，奥罗拉去教堂打听消息，约瑟夫则带着两个小女孩模样的同伴去寻找住处。

    　　

    　　酒保点点头：“那，你们算是来错地方了。”

    　　

    　　“怎么说呢？”玛丽莲将雪茄点燃，久违的吸了一口。

    　　

    　　“坦桑镇离大森林很近，却也不是最近的城镇。这相当于这位于森林和丘陵的交界处。”酒保在桌上画了两个圆：“因此，帝国为了方便，就把管理丘陵和管理森林的市政厅都设在了别处。”

    　　

    　　维塔点头，这么说之前被天地倒悬毁掉的瑞文伍德应该就有市政厅了。

    　　

    　　但现在说这些没有意义，维塔将杯中的冰牛奶一饮而尽：“那么，这里有没有邮差，或是能和市政厅联系的电话？”

    　　

    　　“官方的邮差一周来一次，碰巧，昨天他刚走。至于电话……”酒保忽然压低声音，神秘兮兮起来：“二位，你们知道之前坠毁的佩斯号列车吧？”

    　　

    　　“挺熟的。”维塔心说我们就是从上面下来的。

    　　

    　　“这是这里唯一的帝国官方列车，但因为某些原因，列车的铁轨大面积的绷断了，还没来得及检修，”酒保眨眨眼：“而官方的电话，就是依托于这条铁轨在各个城镇间架起通信的。”

    　　

    　　铁轨就是电话线，这大概又是帝国被点歪的科技树之一。

    　　

    　　维塔却听懂了酒保的话外之音：“也就是说，还有没被中断的私人电话咯？”

    　　

    　　“当然，毕竟，这里有许多私人的铁路公司。”

    　　

    　　玛丽莲忽然嗤笑一声：“咦？听你的意思，我们想要借用这些私人铁路打个电话，好像是个非常困难的事情呀？”

    　　

    　　“也不是很困难，但，按照规矩，他们只会给受信任的人打电话。”

    　　

    　　“你们这真的规矩好多。”玛丽莲笑的愈发灿烂。

    　　

    　　“哈哈，规矩又不是我定的，毕竟，我只是个酒保。”

    　　

    　　酒保话音刚落，一时间，酒馆内陷入了诡异的安静。

    　　

    　　真正的安静。

    　　

    　　所有人都停下了手上的动作，无论是在吹牛的，还是在打牌的，亦或是醉倒在桌上人几乎事不省的，都仿佛静止一样，双眼直勾勾的盯向维塔和玛丽莲。

    　　

    　　酒保在擦拭杯子。

    　　

    　　但维塔只是抿了一口牛奶，而玛丽莲像慵懒的猫一样，打了个哈欠。

    　　

    　　酒保擦拭杯子的动作慢了下来。

    　　

    　　维塔喝完了牛奶。

    　　

    　　顾客开始有意无意的去摸身上的武器。

    　　

    　　酒保的额角渗出了一滴冷汗。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　出乎所有人的意料，在一声巨响下，剑拔弩张的气氛被打破了。

    　　

    　　有人开枪？！

    　　

    　　所有人低头，匍匐，卧倒，看向巨响发出的地方。

    　　

    　　居然只是一个人推开了酒馆的扇门而已。

    　　

    　　约瑟夫环伺一周，看了看被他动静太大的推门吓倒的众人，什么也没说。

    　　

    　　只是竖起拇指，向身后一指：“黑门，我找到落脚的地方了，来看看吗？”

    　　

    　　维塔点头，起身，想要离开。

    　　

    　　却忽然转回了头：“打电话的事，麻烦你安排一下。”

    　　

    　　“我就住这附近，安排好了叫我一声，拜托你了。”

    　　

    　　“那个也拜托你咯？”玛丽莲指了指外面的马车，慵懒的补充了一句。

    　　

    　　……

    　　

    　　三人离开，刚刚在旁边大气都不敢喘的亨利忽然松了一口气：“我……我去，那几个人是何方神圣？”

    　　

    　　酒保摇头：“我不知道，没听说哪里来了路新的神仙。”说完，酒保自顾自的开始了思考：“打电话，嘿，打电话……真的是来打电话的吗？我刚刚感觉脑袋和心脏都被他们两个穿了个洞。”

    　　

    　　……

    　　

    　　约瑟夫带着他们走进了一栋木质的小楼：“刚刚发生了什么？”

    　　

    　　“想打个电话而已。”维塔耸肩。

    　　

    　　“是吗？”骑士不置可否：“确实，这里的房间连蒸汽管道都没连上。维塔，你的房间在二楼最顶角。玛丽莲女士，你的在维塔隔壁。”

    　　

    　　玛丽莲轻叹一声：“我好累呀，上次睡觉是什么时候来着？”

    　　

    　　“别睡的太死，维塔随时可能被通缉。不过，也没关系。这里各种门很多，我也在别处留下了交换用的丝巾。”骑士打了个哈欠：“午安，各位。”

    　　

    　　维塔点头，现在的情形并不是很急迫，适当的休息是十分必要的。

    　　

    　　目送着玛丽莲进入她的客房，维塔抬起带着半指手套的左手，推门。

    　　

    　　却在推门的瞬间听到了一道声音。

    　　

    　　“叮叮叮叮叮。”

    　　

    　　“叮叮叮叮叮。”

    　　

    　　维塔走进房间，换右手搭上房门，观察。

    　　

    　　却发现房屋中央摇摇欲坠的破烂木桌上放着一部华丽鎏金的电话。

    　　

    　　电话上的摆锤飞速击打着纯银质的铃铛，发出清脆的响声：

    　　

    　　“叮叮叮叮叮。”

    　　

    　　“叮叮叮叮叮。”

    　　

    　　

