    舆论发酵还在继续，在玄门弟子的推波助澜之下，九黎联盟直接获得了一个新的身份——巫人族。

    九黎联盟却是有不少人巫混血儿，只是说成“巫人族”那就过分了。相比那点儿微不足道的巫族血脉，明显是人族血脉占主导。

    最典型的就是神通。巫族自带神通而生，若是觉醒巫族血脉必然会觉醒神通。

    显然，这样的存在属于极少数。可是在有心人的推动之下，九黎联盟直接沦为了巫族控制人族的傀儡。

    这样一来性质就变了。原本属于人族内战的人皇纷争，直接升级到了人巫两族的种族冲突。

    幸好，轩辕知道事情的严重性，及时选择叫停。

    打击竞争对手固然重要，可相比分裂人族那就不值一提了。作为人族共主轩辕需要的是一个完整的人族，万万不能容忍人族分裂。

    何况巫族也不是好惹的，现在虽然是人族的时代，但是架不住人族高端力量缺乏。

    除了已经证道的天皇、地皇之外，人族的高端力量就没了。

    不光高端力量不足，中坚力量同样匮乏，完全没有办法和一众洪荒大族相比。

    如果不发生意外的话，这种情况还要持续无数岁月。在自身实力没有成长起来之前，人族这个“天地主角”必须要收敛锋芒。

    眼瞅着局势不断恶化，缺乏舆论公关的蚩尤被迫提前在九黎之地举兵，以轩辕强行霸占共主之位为由出兵讨伐。

    九黎联盟发难，轩辕自然不会坐以待毙，直接着急一众盟友聚集大军应对，双方对峙与涿鹿之野。

    骑着黑白两色食铁兽蚩尤出现在了两军阵前，豪气冲天的吼道：“公孙轩辕，快上前答话！”

    两军相距不过百米，战斗一触即发。这么短的距离，主帅出现在前方，要么是对自己的实力绝对自信，要么就是对自己的小命不负责。

    显然，能够成为“兵主”的蚩尤不可能是后者，否则根本就活不到现在。

    面对蚩尤的叫嚣，轩辕联盟之中立即引发了一阵骚动。明明拥有三倍的兵力，可是面对九黎之兵时，大家还是感到一阵寒意。

    没有法子，蚩尤的大名实在太响亮了。自出道以来，蚩尤参加大大小小的战役数以千计，每次都是大获全胜、未逢一败。

    面对这样的敌人，谁都会忌惮。何况联军人数虽多，却是东平西凑出来的，真正的战斗力怎么样，谁也不知道。

    为了鼓舞士气，站立在銮驾之上的轩辕，手握长剑质问道：“蚩尤，你可知擅自发无道之兵，挑起人族内战该当何罪？”

    甩锅是必须的，作为一名政治人物这是最基础的能力。不管自己是否存在责任，挑起内战、分裂人族的罪名都有必须要扔出去。

    “哈哈……”

    “公孙轩辕，少在这里乱扣帽子。若非你擅自登上共主之位，破坏我人族的亿万年的传统，我岂会发兵？

    反正大家今天都在这里，索性我们就把话说开了：你公孙轩辕想要当人族共主，我蚩尤第一个不答应！”

    话音刚落，九黎大军之中立即发出一阵怒吼：

    “不答应！”

    “我们不答应！”

    惊天的变化，搞得轩辕一阵心神恍惚。銮车附近的广成子立即意识到不好，这分明就是气运反噬之相。

    想要成为人族共主，就必须要获得人族各部落的支持。轩辕的强行上位，本来就有所欠缺。

    现在遭到九黎联盟的抵制，原本属于轩辕的共主之位，现在也变得摇摇欲坠起来。

    “消息，他在乱你心神！”

    事实上，不需要广成子开口提醒，轩辕也反应了过来。

    “气运反噬”是强行上位的后遗症，早在登上共主之位前，轩辕就有了思想准备，自然不会被三言两语动摇心神。

    “蚩尤，我知道你对我登上共主之位不服气，认为自己驱逐异族无数，开疆扩土亿万里，对人族的功劳更大一些。

    可你一味的逞强好战，所过之地必尸横遍野。我人族虽然为天意所钟，可也经不起这么折腾。

    或者说，你根本就没有想要带领人族发展壮大，故意挑起人族与万族之间的仇恨，以达成不可告人之秘密？”

    轩辕反唇相讥道。

    看似有些怂，实际上这才是最正确的做法。在实力不济的情况下，大肆竖敌纯粹是在自找苦吃。

    圣人现在支持人族成为天地主角，不等于会永远支持人族，若是肆意妄为、滥结因果，早晚会为此付出代价。

    尤其是人族大势正在进行中，事情尚未尘埃落定的时候，更不应该节外生枝。

    一味强硬的蚩尤，明显不适合现在的人族。甭管是否有巫族的因素，他都不是一位合格的共主。

    相比之下，擅长政治的轩辕无疑是一个更好的选择。

    “轩辕小儿，难道你就只会逞口舌之利么？说我蚩尤好战，难道你轩辕挑起的战争就少了么？

    杀戮过重，我蚩尤杀得都是妖族余孽，难道你觉得他们不该死？

    反倒是你轩辕小儿，一直都在我人族内部折腾，杀的都是我人族儿郎，还有脸在这里指责我，简直就是滑天下之大稽！”

    蚩尤冷笑道。

    挑起人族和洪荒万族矛盾的大帽子背不起，可是挑起人族和妖族的矛盾，那就不是罪了。

    人妖之间仇深似海，诛妖完全是政治正确。

    恰好妖族的概念又足够广。帝俊当年为了拉人入伙，也不管人家愿不愿意，直接喊出了凡后天化形之生灵皆为妖族的口号。

    现在的洪荒万族，百分之九十九都被妖族给包含在了其中。尽管这里面很多种族，从来都不承认自己是妖族。

    ……

    唇枪舌战开幕，最终还是要以武力定输赢。伴随着号角声响起，两大联盟直接在逐鹿之地大打出手。

    两支大军绞杀在一起，煞气直冲云霄，双方的修士默契的选择作壁上观。

    可战场上的形势纵使那么令人猝不及防，面对能征善战的九黎大军，人数众多的轩辕联盟大军很快就处于了下风。

    眼瞅着就要被杀得丢盔弃甲，大败而归。轩辕是看在眼里，急在心里。怎奈实力不济，不以个人的意志为主导。

    慌乱之下，轩辕看着广成子开口询问道：“师尊，现在该怎么办？”

    “怎么办”，这个问题显然是难住了广成子。战争从来都不是光看人多，就能够决出胜负的。

    轩辕联盟看似任人多势众，可这支大军却是临时拼凑起来的。相比九黎大军，双方的战斗力明显不在一个档次上。

    如果不是轩辕部落的大军，在战场上苦苦支撑，恐怕现在联军就已经溃败了。

    拼命也抵不住实力上的差距，若是再这么打下去，恐怕轩辕部落的大军就要被拼光了，最后依旧无法改变战败的结局。

    开启战争容易，结束战争难。眼下莫说是取得胜利，就连全身而退都做不到。

    这是轩辕登上共主之后的第一次大战，若是落得一个全军覆没的结局，那就没有以后了。

    师徒气运相连，轩辕要争龙失败，扶龙庭的广成子也难逃一劫。

    广成子也是果决之人，犹豫了刹那功夫后，当机立断道：“我施展秘法，迟滞敌军的行动，你立即率领大军撤退。待重整旗鼓之后，再择机和敌人大战。”

    修士出手干涉人皇之争，尚属于洪荒第一次。以往的天皇和地皇，都是以功绩服人，根本就没有动过兵戈。

    不知道严重后果的阐教众修士，见广成子出手也纷纷跟随，一时间天象大变，正在交战中的大军被迫停止。

    顾不上想那么多，见脱离战场的时机出现，轩辕立即下令全军撤退。

    ……

    华山之巅，正在讲道的李牧突然戛然而止。望了一眼逐鹿之地的方向，李牧暗自叹了一口气。

    该来的还是回来，蝴蝶效应没有影响到神仙杀劫到来。阐教十二金仙出手干涉人皇争夺，已然将自己陷入了杀劫之中。

    只不过此刻杀劫才刚刚开始酝酿，距离爆发还早着呢!若是能够在辅佐人皇之中获得大功德，倒也不会吃亏。

    遗憾的是三皇之中，就数人皇功德最难蹭到，反倒是更容易沾染杀劫。

    想要获得的功德，先得干翻蚩尤再说。可真要做完了，就会发现大功德之事，被前面两位干得差不多了，轩辕能够干的真心不多。

    人皇能够获得的都不多，其他人的收获就更少了。甭管功德多寡，三皇的格位在那里放着，一旦证道成功轩辕也是准圣起步。

    若是能够觉醒若干世之前的记忆，融合前面的大道领悟，轩辕的成就还是不会低。

    扶龙庭的家伙就悲剧了，除了广成子这个人皇之师可能收获不小之外，其他人都是妥妥的倒霉蛋。

    看着阐教的一众同道跳坑，李牧已经提前为他们默哀了。

    甭管轩辕是什么来头，起码转世成了人族，总比巫族烙印强烈的蚩尤强。

    站在人族的立场上，李牧可不想看到一位心向巫族的人皇出现。要是阐教众仙不上，那就只有人族修士自己上阵参与博弈。

    死道友不死贫道。神仙杀劫这种好差事，还是丢给阐教十二金仙的好。

    反正他们的后台足够硬，只要后面的蝴蝶效应不是太大，应该是死不了。

    至于上封神榜的问题，李牧觉得自己可以帮他们一把，让自家的徒子徒孙顶上去。

    凡无望金仙者，封神榜都是一个大机缘。神道虽然不自由，可那也比在轮回之中苦苦挣扎的强。

    转世重生，重新开始。从来都是一个美梦，成功者寥寥无几，更多的都是在无尽的轮回之中一世又一世的挣扎。

    即便是证得金仙道果，天庭也是一家好单位。尤其是在诸圣离开之后，更是一跃成为三界第一实权衙门。

    李牧的要求不高，拿到三分之一的正神席位，七成的辅神岗位即可。

    恰好玄门三教弟子都不想上榜，圣人也非常为难，他这个玄门武道之祖正好出面帮大家解决难题。

    连李牧现在都是三清门下，门下的徒子徒孙自然也能算，完全满足上榜的基本要求，唯一的问题只是在于修为。

    估摸着问题也不会太大，李牧已经开始培养人才了。华山之上的这几千人只是种子，未来还会成几何模式扩大。

    待无数年之后，凑齐这些名额应该问题不大。

    何况，有人出动帮忙解决麻烦，三清圣人岂能没有表示？

    为了避免自家嫡传上榜，没准这三位财大气粗，直接拿出资源往里面砸，直接凑齐名额。

    当然，这种概率非常小。三清圣人真的想要靠取巧的方式渡过封神杀劫，有的是李代桃僵之术。

    大不了临时收一批弟子凑数，对圣人来说，没有丝毫的难度。

    貌似原始圣人还真的干了，让众弟子下山收徒玩了一波替劫之术。若不是有一众三代弟子顶缸，阐教十二金仙再怎么也要上去几个。

    见李牧叹气，在下方听道的仓颉开口询问道：“师尊，可是发生了什么大事？”

    扫视了众人一眼，李牧漫不经心的说道：

    “无妨，只是天道给人族的考验来了。人皇自会解决，尔等无需担心。”

    “师尊，可需要我等下山相助人皇一……”

    不等仓颉说完，李牧就打断道：“胡闹！”

    “现在是我人族的内部纷争，尔等下山之后该帮谁？

    人道争龙本就贵在争，只不过之前比得是对人族的功德，这次比的是武力。

    我人族想要成为天地主角，这一关就必须要渡过去。若是修士插手，只会让事情变得更加复杂。

    不仅没法减少损失，反而会伤及我人族的正常发展，甚至演变成为一次杀劫。

    其他人出手，我管不了，但是你们切忌不可参与。

    若是因为一时的不忍，让下一次量劫在人族爆发，尔等的罪过就大了！”

    听道“量劫”两个字，原本安耐不住的众人，瞬间熄灭了出手的念头。

    稍微有点儿见识的人都知道，量劫有多么可怕。

    上古时代的凶兽大劫，埋葬了凶兽一族和混沌遗族。

    接下来的道魔之争，埋葬了龙凤麒麟三族，顺带清洗了残存的混沌魔神。

    刚刚结束的巫妖量劫，同样将牛逼轰轰的巫族和妖族搞得百不存一。

    每一次量劫，都有洪荒大族为之陪葬。

    人族的天地主角之位才刚刚拿到手，都还没有捂热乎，大家可不想将人族扯入量劫之中。

    万一因为自己的出手，牵扯到了量劫因果，搞丢了人族的天地主角之位，那才是真正的罪孽深重。

    ……

