    “我叶圣凌又怎么会是那种轻诺言的人，我说了这个岛屿是属于我们两个人的，那我就一定不会食言，那就按你说的办，以后就叫做神通岛吧。”

    叶圣凌只好无奈的叹了一口气说道，这时他才发现李瞳眼神当中的一丝狡黠，心中一阵惋惜。

    他们这一路往前奔袭，终于差不多在中午的样子就赶到了李家的基地，此时在那亚特兰岛上的人早就已经列队准备，而李重也已经在那等待着船队的回来。

    此时阳光明媚天气大好，平静的海面上映射着七彩的光，不时的友谊从海面上跃出来。

    在那岸上已经站着有几百号人，李重站在最前面等待着舰队。

    长长的气笛声响了起来，浩浩荡荡的舰队各自都归到了码头上，那船上的士兵们整齐有序，踏着方方正正的步伐来到了岸上。

    此时这在场的人总共有几千，但却没有一丝紊乱，除了那整整齐齐的脚步声之外，叶圣凌再也听不到其他嘈杂的声音，这是一支十分整齐的队伍，战斗素质由此可见。

    “这一路应该有不少波折吧。”

    李重看到自己的队伍，完完整整的过来，这时才终于有一股欣慰的笑容。

    “是，现在已经没事了。”

    李瞳表情上有些不自然，眼前的客气，实在有些不寻常，他们两兄妹都是十分务实的人，按理来说，现在应该有许多的事情需要解决才对，但却都默契的闭口不谈，一副如若无事的样子。

    李重的观察能力很好，他一眼就看出来叶圣凌浑身上下都透露着伤，各种各样的割伤，摔伤等等，而且同样他也能够看出叶圣凌身上不同寻常的气质，虽然说叶圣凌此时穿的只是那些普通士兵的衣服，但这衣服在他身上也依然是能够让人感觉到威严。

    “叶先生，我已经听说过你的事了，没想到我妹妹这一趟还能遇上你这样的人才。”

    李重走到了叶圣凌的面前，语重心长地握住他的手说道。

    “若是你能够帮我的话，那可真是我们基地的福气。”

    “抬举了，李先生意气风发，能够在局势如此乱的南海之内立足，可见真不是一般人。”

    叶圣凌也看出来李重非凡的气度，便也点了点头笑着说道。

    “我们先进去再说吧。”

    李瞳知道哥哥想要说什么，便对二人说道。

    他们三个人往那岛内走去，进入到总部大楼之后，便在客厅坐了下来。

    看得出来李重是一个十分注重生活品质的人，他在这本身就物质匮乏的岛上专门修建了一座法式别墅，从外表看去十分的庄重。

    他们坐下来之后，很快就有人递上水来，不过这时叶圣凌注意到那保姆递给他们的茶杯却并不一样，他的仅仅只是普通的象牙茶杯，而李家两兄妹的却是裴翠的茶杯。

    李瞳看出来了叶圣凌似乎是有些疑惑，便也十分自然的就将自己的杯子与他换了过来。这是他们李家的规矩，所有的东西都会与外人区分，只是叶圣凌自然是不知道这件事情。

    只是其他人却是知道这件事情的，站在一旁的保姆看到叶圣凌如此无所谓的喝着李瞳的杯子，心里纷纷吃惊，不知道叶圣凌到底是什么身份。

    李重也是看在眼中，看了一眼李瞳之后确实没有多说，只是喝了一口茶才说道。

    “这茶叶是昨天才从信阳空运过来的，现在味道刚刚好。”

    他脸上看起来十分的和善，李重本身也是个十分具有人格魅力的人，容易轻易让人折服，客厅里面的气氛只因他一句话就变得缓和了许多。

    只是这时李重又淡淡的对李瞳说道。

    “现在可以好好说一说，到底发生什么了吗，这几天的时间里面，亚特兰岛一直都是极具危险的状态，落实任何一个时候有人举大兵侵袭，这里就不再是李家的基地了，你也不可能在这喝着茶。”

    虽然说他看起来意气非凡，但也确实是能够从眼神之中看出疲惫，李重这几天没有一天能够睡好觉，每天晚上都会突然惊醒。

    “我知道我的这个决定很冲动，只是在那种情况之下，我没有时间去多想。”

    李瞳眼里看着茶杯说道，说完之后又抬起了头来看着李重。

    “但就算是让我仔细的去考虑，结果也依旧是如此，我不会改变我的主意。”

    她说这话的时候语气相当平淡，这明明跟叶圣凌又千丝万缕的关系，她却一眼都没有看叶圣凌，仿佛与叶圣凌完全无关一般。

    李重挥了挥手，吩咐房间里的其他人先出去，很快整个房子里就只剩下了他们三人。他站起身来，气息似乎是有些重。

    “你知不知道你在做什么，你知不知道这有多么不理智，你居然还说不会改变，家族能够走到今天这个地步是凭空而来的吗，你却只好不顾及家族的利益，你还有没有想过自己是李家的人。”

    李重看着她，脸色十分的难看。

    李瞳这时才突然转头看向了叶圣凌，居然只是坐在那里沉默不语。

    李重看到这种情形似乎是明白了什么，他知道自己这个妹妹绝对不会因为自己的责备而失声。

    叶圣凌也看着李瞳，过了许久李瞳才对叶圣凌说道。

    “我听说过许多爱情故事，故事里面阳光明媚，有美酒佳肴，有浪迹天涯……”

    她哽咽了一下说道。

    “你接受了将神通岛与我平分的提议，而我也希望能够跟你分享更多东西，包括我们的队伍，包括我们的地位，叶圣凌，你愿意接受吗。”

    这与其说是一个邀请，更应该是一个重要的选择题，叶圣凌从没想到李瞳居然会说出这些话。

    他原先之所以会跟着李瞳走这一趟，纯粹只是想要避避仇家，他并没有打算在这里待太久，只想等到自己内力恢复就离开。

    只是现在命运的抉择摆在面前，叶圣凌必须要做出一个选择，无论接受或是拒绝，都将决定他的今后。

