    波鲁萨利诺这番莫名其妙的话莫森怎么想都觉得不太对劲。

    身为一个海军中将，为什么波鲁萨利诺会来告诉他世界zf和海贼的关系？这是在暗示什么呢？

    “难道是我跟卡普先生说的太多了？”莫森喃喃自语道。

    事实也正是如此，王下七武海方案是世界zf要实施的。

    他们实施这个方案的目的归根结底还是为了自身或者说是天龙人的利益。

    有王下七武海在，就能把新世界的局势由海军，海贼双方对立变成海军，海贼，王下七武海三足鼎立。

    王下七武海既不会让海军喜欢, 也不会让海贼认可。

    夹在中间的他们自然而然就会想办法维护自己的权益。

    到时候不管他们愿不愿意都势必会跟海贼对上，能吸引很大的火力，这样新世界的紧张局势也能相对缓解一些。

    而莫森刚刚的话打乱了世界zf的计划，虽说世界zf那边不太可能知道是莫森跟卡普他们出的主意，但不怕一万，就怕万一。

    如果这件事泄露的话，莫森可能会有一些麻烦。

    波鲁萨利诺还是挺欣赏莫森的，所以才会出言提醒一下。

    可让波鲁萨利诺没想到的是, 莫森居然什么都明白。

    这就让波鲁萨利诺觉得有些奇怪了, 既然什么都懂，为什么还要出这种主意呢？

    还真有人不怕麻烦吗？

    换成他的话，早就推脱了，这种主意绝对不能从他嘴里说出来。

    当天下午，泽法就返回了新兵营。

    第二天，波鲁萨利诺和萨卡斯基也去了新世界。

    战国得知他们的举动后犹豫一下没有选择阻止。

    以战国的智商自然是看出来了他们的想法。

    他也知道卡普他们是不想让王下七武海计划实施的。

    可他也没办法阻止，一方面现在的形式海军确实是心有余而力不足，另一方面世界zf那边给的压力实在是太大了。

    “唉！既然如此，那就让你们试一下好了！如果能成功最好，成功不了的话，强行推进王下七武海计划你们也不能说什么了吧！”战国喃喃自语道。

    视线回到莫森这边，从昨天开始，莫森就一直在联系龙, 结果怎么都联系不上, 这让莫森有些急了。

    龙不是去造人了吗？怎么现在失踪了？

    正当莫森想要联系熊他们确认一下情况时, 他的电话虫响了起来。

    莫森接起电话, 龙的声音从听筒里传来：“莫森，这两天是你在联络我吗？”

    “是啊！龙先生你去哪里了？怎么跟失踪了一样？”

    “我正在往东海走, 昨天遇到了一点麻烦，所以没有接你的电话，现在已经解决了。”

    “龙先生，我听卡普先生说你有孩子了？”

    “嗯，我现在回东海就是想在风车村把孩子生下来。”

    “那孩子的母亲......”

    “她很好，你不用担心。”

    莫森闻言心想：“我那是担心吗？我是想知道路飞的妈是谁。”

    前世关于路飞老妈是谁猜测也是满天飞，甚至还有人怀疑是伊姆。

    莫森一开始觉得路飞的老妈是谁并不重要，但之前尾田直接给路飞的橡胶果实变成了人人果实·幻兽种·尼卡形态，这就让莫森觉得有点慌了。

    想到这儿莫森硬着头皮问道：“咳咳，龙先生，我的意思是孩子的母亲有什么特殊身份吗？”

    “没有，她只是一个普通人。”龙毫不犹豫的回答道。

    莫森闻言松了口气，普通人好啊！普通人最好了。

    “莫森，你联络我不会就是想打听孩子母亲的事情吧？”龙语气古怪的问道。

    “当然不是了！龙先生你知道王下七武海计划吗？”莫森话锋一转说道。

    “王下七武海？这个计划要实施了吗？”

    “嗯，之前海军召开了高层会议，我听卡普先生说......”随后莫森把昨天卡普跟他说的事情都告诉了龙。

    龙听完以后眉头一皱说道：“关于王下七武海的事情我是有所耳闻的，本来我以为这个计划会再过几年才开始实施，但现在看来, 海军那边因为凯多和BIG MOM的异动已经有些顶不住了。”

    “那龙先生我们应该怎么办？”

    “王下七武海的位置很重要, 往小了说可以增加一个打入海军内部的棋子, 往大了说甚至可以占领一个国家，给我们增加一个大型秘密据点，所以我们势必要拿下一到两个王下七武海的位置。”

    “按卡普先生的说法，海军目前是把沙鳄鱼克洛克达尔，月光莫利亚，鹰眼米霍克以及熊先生列入了备选名单。

    熊先生本身就在名单里，应该不需要我们帮忙运作，至于说其他人......”

    “相较而言沙鳄鱼克洛克达尔以及月光莫利亚的实力比较差，要拿他们开刀吗？”龙想了想问道。

    “龙先生我觉得我们完全没必要把目光放在现有的人员身上，王下七武海可是有七个人。

    现在的人选也都不太好对付，克洛克达尔是自然系沙沙果实能力者，几年前和道格拉斯·巴雷特打一场不分胜负，实力不差的。

    而莫利亚所在的魔鬼三角地带同样是孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德的藏身地，莫利亚能在那里安稳发育，肯定是得到了孤高之红的同意。

    海军选中莫利亚十有八九也是想借巴洛里克·莱德菲尔德的势。

    对他们动手都不太明智，之前我帮卡普先生想了办法，让他们可以尽量拖延王下七武海成立日期。

    在此期间，我们完全可以再扶持一个王下七武海出来。”

    “扶持一个王下七武海？这倒是一个不错的思路，你想扶持谁？”龙问道。

    “目前看来帕迪和米娅已经跟我们绑定了，海军那边也早就掌握了帕迪和米娅加入了一个神秘组织的情报，所以他们两个是不行的。

    我的另一个马甲贾维斯也是同理，所以目前看来只有迈克尔和伊安还没有暴露跟我们的关系了。”

    “他们两个的实力还不足以成为七武海吧？”龙眉头一皱说道。

    “确实不够，但我们可以请外援啊！”莫森笑着说道。

