    第202章今天吃面条

    小河直播的粉丝，不知道是谁，在小河的贴吧中，喊了一句。

    【反击开始了！】

    【谁反击了？】

    【是地球吧与文字搬运工。】

    【我看见了！热血沸腾！】

    【怎么回事？】

    【管那么多呢？兄弟们，开战了。】

    大多数的粉丝，先是查看了友军的星博，当看到不服来战时，只觉得自己要是不做点什么都对不起自己家的祖宗。

    所有的人都需要发泄，那么罪魁祸首——鸿福面馆，绝对排名第一。

    鸿福面馆都没有想过，自己会有这么火爆的一天。

    星际中，所有的餐馆都有着自己的星博，甚至百分之九十在星网中都有自己的店铺。

    鸿福面馆是一家开了几十年的面馆，面馆的主人吴鸿福，五十年前娶妻的时候，学会了他媳妇带来的几张食谱。

    凭着这几张食谱，他开了一家面馆，生意还是很不错的。

    可当小河直播崛起之后，他发现他的生意直线下降，因为小河直播的面食做出了花。

    其实也是因为人们贪图新鲜，所以他的生意才有些回落。过一段时间，他就会好的。

    大部分人都还是很有眼光的，小河直播不要专利费，免费给你们用菜谱。哪怕是详细的教程视频，也只是收取一星币一次。

    这样的人，你怎么知道，他今后会不会开发出新的菜谱。

    哪怕是没有，只要跟在他的后面，学上一两个拿手菜，那也是稳赚的买卖。

    可惜，就是有人看不清。

    例如鸿福面馆的老板，他从来都不是个聪明的，或者说有点聪明，但又没什么正经能耐的，要不是借着妻子的食谱，他也不会有今天的成就。

    在他看来，只要把小河直播的名声搞臭，那么自己的面馆就可以恢复往日的辉煌，甚至更好。

    所以当他看了海鲜的那一集直播后，就一直打算着要做点什么，恰好有人告诉他身边的亲戚过敏了，他就想到了这么个主意。

    鸿福面馆。

    “老板，老板！”

    “我们的评论区被攻陷了。”

    一个慌慌张张的店员，开着光脑就冲进了老板的办公室。

    桌子后面，一个肥头大耳，很是油腻的男人，费力的转动了屁股下的椅子，椅子不堪重负的发出咯吱咯吱的声音。

    “慌什么？一看就不是做大事的人。”吴鸿福打开了自己的光脑，看着评论区整齐划一的被刷了十几万的评价。

    全部是一句话。

    不服来战。

    “切！一帮看不明白的人。”吴鸿福翻看了一番之后，对着店员说：“不用理会，这也许是我们的机会。

    ”面条可不是包子，换个包法就是一种新食物，我就不信他还能把面条做出花样来。”

    本来有点慌乱的店员，恍然大悟的说：”老板说的对，面条再怎么做，也就煮熟，他们能做出什么来！”

    “嗯，出去吧。这帮傻子们，越多人进来，我们的面馆越火。”

    鸿福面馆的自以为是，让他们没有一点危机感，反而沾沾自喜。

    这都是流量啊！

    自家的面馆要火了！

    另一边，一直调查着鸿福面馆的于则名，也大致看明白了鸿福面馆的套路。

    办公室的于则名，看着鸿福面馆的资料，他虽然不了解面条这种食物，但是凭着见过面的傅云河与年疏桐，他就敢赌。

    他们不会输。

    这两个人身上有一种让人信服的能量，总觉得他们可以破除万难。

    于则名确认了鸿福面馆的后面属实没人之后，他顺着小河直播的安排，在后面推波助澜。

    把这件事炒的热度很高，鸿福面馆认为这是他们的机会，那么于则名更是这样认为的。

    也许小河直播，会一跃成为顶尖的直播间之一。

    只要想一想，于则名就是心头一阵灼热。

    顶尖的直播间，会获得皇室的认证，不单单是卖东西的直播，而是承担了一定国家责任的直播间，是会获得贡献点的直播间。

    而这样的直播间，全星际才有四个。

    这外界的一切纷纷扰扰，都影响不到小木屋。

    此时的小木屋，是一片面的海洋。

    各种各样的面，不知道和了多少盆，瓦砾与傅云河胳膊都酸到不行了。

    他们要不断的和面，抻面，不断的练习，才会造就直播中的游刃有余。

    年疏桐反而成了最轻松的那一个，她看着又揉着手臂的傅云河，几步上前。

    “先休息一下。”

    年疏桐一只手覆上傅云河的手臂，灵力运转，温热的气流开始游走于傅云河的手臂，又从手臂到腰部，大腿，小腿，脚掌。

    “好点没？”

    “好多了，谢谢。”傅云河低着头，虽然进行了几次这样的去除疲惫，可他还是不太适应。

    这温热，苏麻的气流，总有那么一点不太正经的感觉。

    年疏桐是不知道傅云河的想法，要是知道，她绝对会让他知道，花儿为什么这么红！

    这都是什么流氓想法！

    她要是想不正经，还用这么含蓄的吗？

    年疏桐转又去帮助瓦砾，瓦砾倒是配合的伸出一只胳膊。

    “年疏桐女士......”

    “不爱！不想！不喜欢！闭嘴！”

    年疏桐一句话，堵死了瓦砾要问的问题，他被憋的有点难受。

    姬思思小狗腿立即上线了，等年疏桐走开之后，她站在瓦砾的身边说：“瓦砾师傅，你有问题问我，我帮你回答。”

    “省的你难受。”

    瓦砾没回答，只是举起自己沾满面粉的双手说：“瓦砾要好好干活。”

    “对对对！干活好！”姬思思特别认同，师傅虽然重要，但还是没有豆豆姑姑重要。

    这一夜，小木屋一直练习到了凌晨一点。

    第二日，所有的人都起的比往日还早，好像昨夜的疲劳并不存在。

    小木屋的一天，从吃面条开始。

    哪怕昨天做了很多面，但人多力量大，一早上，昨夜做的面条吃的一干二净。

    这一天，年疏桐就是一台无限治疗的机器，反复的帮着傅云河与瓦砾祛除疲惫，让两个人多出更多的时间去练习。

    与此同时，地球吧，文字搬运工，于则名的有鱼直播，美食大学的官方账号，同一时间，大同小异的内容，在星博上发布了。

    有鱼直播：敬请期待小河直播，面条的盛宴要来了。

    美食大学：锅碗瓢盆，水面师生，全部等你开始了。

    地球吧：听说今晚吃面条？

    文字搬运工：不好吃，我一根面条吊死。

    (本章完)

