    就这样，巴雷特带着女儿玛琳住进了天望庄的203号房。

    本来一开始房东玛蕾是有些许不情愿的，大概是因为巴雷特那张添了爪状疤痕后更显凶神恶煞的脸和魁梧体格。但禁不住蒂法的耐心劝说，再加上有海瑟作为武力保险，玛蕾也就勉强同意先让巴雷特住进来。

    嗯，一个月的观察期。

    房租问题倒是很好解决，在蒂法软磨硬泡的撒娇攻势下海瑟很快败下阵来，同意给第七天堂增添一个【酒吧保镖】的职位。巴雷特每天的工作除了基本的打扫外就是负责利用好他的凶悍面庞，震慑那些醉鬼和想要借机占蒂法便宜的胆大包天的家伙，如果有人闹事就直接丢出去了事。

    每月工资3000GIL，管午饭和晚饭。

    巴雷特拍着胸脯保证一定不会辜负大家的信任，刚一岁的小玛琳还不会说话，但看见父亲欢快的笑容也不禁举起胖乎乎的小手咿呀咿呀地笑了起来。

    贫民窟这边，因为通报及时，即便有零星几只魔狼偷偷摸入七番街贫民窟也没能造成人员死亡，义警队和自发参与的贫民窟青壮年男子们手持武器将魔狼悉数击毙，只有少数几个倒霉蛋受了轻伤。

    照例，对于魔狼入侵这件事神罗公司方面还是没有给出任何解释，贫民窟的居民生还是死对他们来说根本无关紧要。

    杰西因为在清剿魔狼的行动中表现出色，经过一段时间考察后海尔默同意她加入【雪崩】组织。即便处于七番街贫民窟的这个【雪崩】只是借用了真正【雪崩】之名的小小分会。但他们坚信，总有一天七番街贫民窟会成为掀翻神罗公司的第一面旗帜。

    很快的，性格开朗的杰西和比格斯以及威吉组成了铁三角组合，年纪相差不大的他们看似整天游手好闲到处闲逛，其实是在暗中联络信奉星命学的志同道合的朋友，以及散落在米德加其他地方的雪崩分会。

    或许是因为从七番街贫民窟运出来的魔狼肉和狼皮数量实在惊人，海尔默的七番街义警队在整个米德加贫民窟当中也有了不小的名气。暗地里，七番街的【雪崩】甚至被称为‘总会’，吸引了不少分散各地的雪崩成员前来拜会。

    但相对的，神罗公司似乎也察觉到了什么，开始不定期派遣直升机和特种兵部队对暗中集会的雪崩成员进行突袭。

    有时会成功，有时会失败。雪崩成员被抓捕时要么逃跑要么拼死反抗，与神罗公司的战斗有时会波及到贫民窟的住民和建筑，造成不小的混乱。

    在贫民窟中，有些民众觉得雪崩是掀翻神罗公司的希望，也有人厌恶这个组织，觉得雪崩搞乱了原本安静平和的米德加，让大家不得安宁。

    无论怎样，暗流涌动的米德加在海瑟看来无关紧要，他还是和蒂法安安静静地生活在第七天堂。

    经过那天晚上的大胆拥抱，蒂法对于海瑟的感情也产生了变化。她不再将这个样貌平凡的眼镜男看做是最尊敬最信赖的家人，而是更加……不一样的情感。

    同时，她也交到了来到米德加后的第一个朋友——杰西。

    杰西性格活泼开朗，说话直爽的同时也有着她独特的温柔体贴。她很快就和蒂法成为了关系亲密的好闺蜜，两人结伴出去逛街放松，蒂法会教给杰西一些方便好学的格斗技巧，而杰西则带着蒂法逛平价店挑选好看的衣服，务求提升蒂法的审美水平。

    在杰西的努力下，蒂法渐渐改变了穿衣风格。顺应她想要的那种兼顾美观和行动便捷的半格斗服半便装风格，杰西给她配了一身全新的行头。

    黑色贴身弹力短背心外再套一件白色无袖短T恤，用黑色背带固定住腰带和黑色短裙，露出有着清晰马甲线的腹部。当然，在蒂法的强烈坚持下短裙里依然穿着黑色安全裤，修长美腿被黑色过膝袜包裹，脚上穿着她最喜欢的红色运动鞋。胳膊也同样被黑色紧身套袖包裹住只留出少部分上臂和肩膀的肌肤。

    武具方面由于右手拳套镶嵌了魔晶石，就只给左臂配备了护肘和护臂，样式也尽量坚固美观和实用。

    刚走出试衣间时蒂法还害羞得厉害，但杰西看穿了她的心思，悄悄附在蒂法耳边说道：“海瑟一定很喜欢看你这么穿。”

    然后，蒂法就乖乖去交钱了。

    回到第七天堂后，蒂法换上这一身，强忍害羞展示给海瑟看，美其名曰让师兄帮自己参考穿衣风格搭配。

    海瑟直接看傻了，这不就是FF7RE里蒂法的新版造型吗？

    “很好看。”

    遵循内心的声音，海瑟如实说道。

    他不是那种恨不得女朋友被长袍裹得严严实实不让别人看的类型，蒂法这一身比起原地球夏天街上看到的小姐姐们甚至称得上保守朴素。

    脸上红艳艳的蒂法画蛇添足地加了一句：“我这是为了进行格斗战不会束手束脚。”

    海瑟木然地点点头，母胎单身到现在的他也不知道该怎么接下一句。

    正当酒吧里气氛尴尬地凝固时，巴雷特兴高采烈地推开酒吧大门，大踏步走了进来：“听我说啊！海尔默已经答应让我加入雪崩啦！订做的单手机关枪也已经……咦？蒂法你这身衣服真好看啊！”

    “真、真的嘛？”

    巴雷特比了个大拇指：“我预感今天晚上我的工作量会暴增。”

    果不其然，当天晚上第七天堂的营业额较之往常几乎翻倍，被巴雷特丢出酒吧的醉鬼和闹事者也翻了一倍。

    第七天堂的调酒师兼看板娘的魅力无论男女老少全部通杀，生意变得异常火爆。因为人手吃紧招呼不开，海瑟又把杰西比格斯威吉这个三人组雇了过来当临时工，工资日结。杰西和威吉负责当服务生，比格斯则发挥他的特长——清扫。

    长相甜美还带着英气的杰西人气不比蒂法低多少，而且曾是演员的她嘴巴甜会说话，光小费就赚得盆满钵满。

    威吉终于能正大光明地免费享受海瑟的料理招待，还被允许带一些剩饭回去喂他收养的流浪猫，干起活来动力十足。

    比格斯天天把第七天堂里里外外打扫得焕然一新，他从小就对于清扫污渍有一种特殊的执念，现在不但天天可以享受打扫还有钱赚，日子过得简直爽翻天。

    而海瑟这边，针对蒂法的下一阶段训练也有了新的想法。

    他想为蒂法开念。

