    只要是稍稍懂点球的人都知道，上半场到底是发生了什么事情。

    所不同的是，巴萨的支持者会千方百计的去寻找一些理由和借口，来掩盖某些球场上发生的事情，但是利物浦的球迷则是会对这一切加以抨击。

    当然，还有一些中立球迷，他们只是纯粹看个热闹，不会表明立场。

    但，也有极少数的一部分人，也许他们来到这一座球场的目的并不是为了看球，而只是为了支持某些人，例如球员的家属，又或者像詹妮弗?安妮斯顿。

    唯一让这位美国甜心出现在法兰西大球场的，就只是杨诚而已。

    最近她住在意大利，几乎每天看报纸都会看到关于电话门的事件，而那些意大利记者、球迷在讨论这一次的电话门事件时，说得最多的就是，当年就是莫吉和加利亚尼等人，联手逼走了杨诚，直接导致了意甲联赛的没落。

    虽然这样的说法经不起理智的推敲，但从这一点也不难看出意大利球迷对杨诚的怀念。

    有时候，她真的很不明白，到底是什么东西，让杨诚如此痴迷于足球呢？

    她曾经把这个问题扔给杨诚的时候，后者只是笑了笑，没有直接给予回答，而是说，“那是一种很难用言语来形容的感情，很奇怪，又很迷人！”

    “你可以考虑一下，爱上一支球队，进而全情投入的支持他，这样不管是他取胜，还是落败，你都能够感受到足球的迷人之处！”

    当时她笑着整个人趴在他的背上，脸颊贴着他的肩膀，“那从今往后，我就当你的球迷，你执教哪一支球队，我就是那支球队的铁杆粉丝！”

    如今，这一场比赛他多少感受到了一种患得患失的情绪，好象要赢了，但又好象会输。

    她看得出来，主裁判在偏帮巴塞罗那，这显然是赛前不少媒体阴谋论的一大印证，确实是管理机构不希望利物浦卫冕成功，所以才会发生这样的事情。

    这种事在美国、在意大利、在全世界各个号称民主自由的国家，在各行各业无时无刻都在发生，只不过因为在足球，所以才会特别惹人注目罢了。

    “你好象一点都不担心啊，詹妮弗！”跟安妮斯顿坐在一起，中间就隔着妻子的内德维德笑着问道，意甲已经结束了，他特地带着妻子和孩子赶过来支持杨诚。

    “我所熟悉的杨诚不会那么轻易服输的！”安妮斯顿抿着嘴，挑了挑眉头，像是在笑。

    可话是这么说，她的心里多少还是在担心。

    他会不会输？

    …………

    …………

    “妈妈，爸爸会不会输？”

    查尔斯坐在母亲的身旁，抓着母亲那一条蓝色的针织外套，一脸关心的问。

    在杨诚的耳濡目染下，他很喜欢看球，但只是看热闹罢了，他对球是一窍不通的，毕竟他才5岁，要他理解成年人的世界，那无疑是不可能的。

    穿上了一套阿迪达斯的运动童装，查尔斯看起来倒是有几分帅小伙的潜质，因为他的身上传承了父母亲最优良的基因，是属于那种走在大街上都会不断的有人凑过来，捏他一把脸蛋的可爱小娃儿，而且他的嘴很甜，很喜欢笑。

    查理兹?塞隆慈爱的捏了捏他粉嫩的小脸蛋，干脆把他从身旁的座位上抱过来，放到了自己的大腿上，摇了摇头，“不会，他一定会赢！”

    她爱的这个男人不会那么轻易就被困难所击败，她爱他，不就是因为他总是能够创造一些其他男人做不到的事情吗？

    就在她想着的时候，就看到双方的球员陆陆续续的重新回到了球场。

    四周围的利物浦球迷都疯了一般的喊着，唱着那一首【安菲尔德之路】和【你永远不会独行】，两首歌不停的轮换唱着，中间也会夹杂一些球迷唱着球员的歌。

    透过黑超墨镜，查理兹?塞隆看到了尾随球队最后一个走出来的杨诚。

    他刚刚走出球员通道，就转过身，看向了球迷看台，微微一笑，很自信，高高的举起自己的双手，仿佛是在朝着看台上的球迷索取一些掌声和欢呼声，然后双手握拳，仿佛是在提前庆祝胜利。

    这个举动顿时让看台上的利物浦球迷都乐疯了，呼喊得更加大声，震耳欲聋。

    …………

    …………

    “杨诚看起来依旧对比赛胜券在握，他这是在对巴塞罗那进行挑衅吗？”现场解说员觉得有些难以理解，“又或者，这是一次心理战？”

    “也许，都有吧，因为杨诚从来也都是一个难以捉摸的人！”

    “我们可以看得到，双方球员重新回到球场之后，两队都没有对比赛阵容进行任何的改变，这倒是有些叫人始料未及，因为利物浦可是少一个人，难道杨诚打算继续采用上半场的战术？难道他不担心这样会被巴塞罗那有机可趁吗？”

    相信此时此刻，不仅仅是现场解说员，里杰卡尔德都对杨诚没有进行换人多少有些吃惊。

    但不管怎么样，比赛还是要照常开球。

    当埃托奥把球开出，就看到利物浦没有像上半场那样全线压上逼抢，而是三条线稳稳的往回缩，然后在己方半场的前面，摆出了架势，看着巴塞罗那在己方半场控球。

    “利物浦看来还是有所调整，至少在少一个人的情况下，杨诚选择了更加明智的防守反击战术，三条线回缩，可以最大限度的填补上少一名球员的漏洞，但是利物浦能够守得住巴塞罗那的进攻吗？”

    就看到球在经过了几次传递之后，哈维传给了左路背身拿球的罗纳尔迪尼奥，巴西人娴熟的控球在脚，作势想要内切，但埃辛已经及时的堵在了他内切的道路上，一脚将球捅掉。

    就看到卡拉格往前一步，大脚将球解围。

    “利物浦一次漂亮的团队防守配合！”

    但是很快，巴塞罗那的进攻就再度来到了利物浦的防区，再度将球传到了罗纳尔迪尼奥的脚下，巴西人这一次选择横拉到靠近中路的区域接球，但是埃辛堵在了他和球门之间。

    巴西人利用自己的个人能力，硬是在埃辛的贴身纠缠下，将球传向了右侧，希望找到右路插上的梅西，但是维迪奇提前上抢，直接一脚将球解围，再度化解了巴塞罗那的进攻。

    也许是在看到了巴塞罗那下半场开始后，连续两波进攻都没能取得效果，里杰卡尔德在场边进行指挥，仿佛是在对进攻进行针对性调整。

    第51分钟，巴塞罗那再度打出一次进攻，哈维拉到右侧，伊涅斯塔出现在左侧，前者得球后传给了后者，伊涅斯塔选择往前带球，吸引了格伦?约翰逊的注意力后，将球分到了拉到中路的罗纳尔迪尼奥的脚下。

    巴西人看到埃辛扑上来，灵巧的拿球后一扣，就跟杰拉德晃过普约尔的那一下几乎如出一辙，但是在扣过埃辛之后，罗纳尔迪尼奥只是往前带了一步，吸引了卡拉格的上抢后，将球传到了卡拉格的身后。

    埃托奥早在罗纳尔迪尼奥得球时就已经在准备了，一看到卡拉格上抢，立即朝着卡拉格的身后飞快的切入，而罗纳尔迪尼奥的传球也恰到好处的来到他的面前。

    就看到喀麦隆雄狮不停球直接起脚，打出了一脚贴地抽射。

    雷纳的注意力十分的集中，他在看到卡拉格堵住了罗纳尔迪尼奥后，也注意到了埃托奥的移动，身体的站位也在不停的移动，在埃托奥起脚的时候，他选择了倒地扑球，直接将埃托奥近在咫尺的射门扑出了底线。

    “吼！”雷纳在扑出了埃托奥的射门后，从地上一跃而起，握紧双拳，发出了一声呐喊。

    全场的利物浦球迷顿时发出了一阵惊人的欢呼声，雷纳雷纳的喊声不绝于耳。

    西班牙的门将本赛季的表现越来越稳健，尤其是在关键时刻，他总是能够表现出叫人惊讶的实力，力保球门不失。

    “巴塞罗那打出了下半场开球以来最有威胁的一次进攻，利物浦的防线差点被攻破了，雷纳如有神助的表现，力保利物浦球门不失，这名西班牙门将本赛季的表现实在是非常出色，不仅仅是在英超，在欧冠赛事上也是如此。”

    现场解说员突然笑了起来，调侃道：“不知道巴萨的球迷在看到雷纳身穿利物浦的球衣，却表现得如此出色的时候，心里头会是什么样的想法呢？毕竟当年他们可以时极低廉的价格将雷纳送给了利物浦，可是如今，他却挡出了巴塞罗那价值万金的一脚射门！”

    在看到埃托奥的射门被雷纳挡出之后，杨诚才摇了摇头，回过身去，看向自己身后的替补席上，他指向了沃尔诺克，后者微微一愣，但马上跳了出来。

    “热身，等一下上场！”

    沃尔诺克明白的点头，跑去一旁热身了。

    “看来，杨诚已经意识到危险了，想要进行换人调整了！”现场解说员在镜头捕捉到这一幕后，立即加以揣测。

    这是很正常的，格伦?约翰逊进攻可以，但是在防守上问题不小，如果是在人数相当的情况下倒还好些，毕竟球员彼此间的协作可以填补格伦?约翰逊在防守上的漏洞，可是如今的局势已经不能再让利物浦分出一个人来帮助格伦?约翰逊防守罗纳尔迪尼奥了。

    已经少一个人了，再用两个人去防守巴西人，那不是要全场少两个人？

    那这一场比赛也别打了！

    仿佛也是看到了利物浦的调整，巴塞罗那开始打出了一轮猛攻。

    可是利物浦在犯了一次错误之后，杰拉德自觉的回到了后腰线上，组成三后腰，帮着卡里克和埃辛防守，而小小罗和罗本也都积极回撤，帮忙防守两条边路。

    撑了3分钟，沃尔诺克换下了格伦?约翰逊。

    “干得很棒，格伦！”杨诚朝着走过来的格伦?约翰逊点头，给予肯定，“我们现在需要防守，你知道的，我们少一个人！”

    “我明白，头儿，我们一定会赢！”格伦?约翰逊清楚，这是一次战术上的换人。

    自己的防守能力自己清楚，进攻的时候还可以，但是在防守上，他跟沃尔诺克、芬南等球员就差多了，尤其是沃尔诺克，这名利物浦青训小将在一对一盯人上可是队内数得上号的。

    沃尔诺克一上场，罗纳尔迪尼奥就拿球想要从他这一边突破，但是他稳健的卡住了位置，迫使巴西人不得不将球传出去，但卡里克早有准备，中途插上拦截，将球断下后，顺势打了一脚长传，给右路的罗本传去了一脚过顶球。

    普约尔落在球队的最后面，提前飞身将球铲出了边线，形成了利物浦的界外球。

    沃尔诺克虽然只是一次防守，但却得到了看台上球迷们的欢呼声，一来，他是柯克比青训营出来的自家孩子，二来也确实是他防住了罗纳尔迪尼奥。

    这名24岁的后防球星在利物浦的防守体系中非常重要，可以打左中右三条线，虽然进攻方面不如格伦?约翰逊和芬南，但是他的防守却始终都值得所有人信赖。

    …………

    …………

    时间在一分一秒的过去，但是球场上的局势却没有太大的改变。

    巴塞罗那以近乎一面倒的局势压着利物浦打，红军缩紧三条线，打防守反击，这让巴塞罗那在己方半场可以获得充裕的控球机会，而利物浦的反击由于兵力投入的不足，往往都难以取得效果。

    但是很奇怪的是，巴塞罗那的行云流水般的配合只适用于本方半场，或者是推进到中场，一旦进入到利物浦要害的32米区域，立即受到了强大的遏制，因为利物浦在这一片区域里，囤积了重兵防守。

    “他这是准备要守住1：1吗？”穆里尼奥皱着眉头，单看防守，杨诚的变阵确实很成功。

    巴塞罗那这样的球队的战术是架构在以三个人为一个小组，多名球员在球场上形成快速传接配合的基础上，那种短距离配合渗透和推进，往往让所有的球队都感到头疼。

    杨诚在少一个人的情况下，干脆就放弃掉球门32米区域以外的所有区域，全部都放弃，让巴萨在那些区域可以从容控球，但是一旦进入这片区域，他们就会加以狙击，给予当头棒喝。

    这种大幅度收缩防线的举动，避免了少一个人，场面控制力下滑的缺点，同时也保证了自己后防线的牢固，尤其是在沃尔诺克换下了格伦?约翰逊后，利物浦球场上的球员几乎都是善守的悍将，而小小罗和罗本则是反击的最后的希望，这两名球员也同样积极参与防守。

    而且这种收缩防守有一个巨大的好处就是，防守可以覆盖到32米内的所有区域。

    巴塞罗那最擅长的那种短距离传接配合很叫人头疼，可一旦进入32米区域，他们会发现，利物浦对空间的限制很到位，他们会在最短的时间内，形成人数上的优势，进而将巴萨每一名进攻球员切割、独立起来，然后一对一，甚至是二对一的吃掉巴萨球员。

    在这种情况下，巴萨技术好、控球能力出色等方面的优点都会被抹掉，因为空间被限制得死死的，很狭窄，玩弄花活会让球丢得更快，但是却让利物浦球员在身体对抗等方面的优点发挥得淋漓尽致。

    唯一比较叫人不爽的是，豪格频频给予利物浦犯规的哨声，甚至给了埃辛和里瑟各自一张黄牌，但是利物浦球员的动作都很节制，豪格也没法借题发挥。

    当然，如今的巴萨还不是很擅长运用拉玛西亚影视学院所学习到的那些技巧，这也是很重要的一点，否则的话，估计利物浦现在早就要认输了。

    “你没看到巴萨的球员已经快要不行了吗？”弗格森呵呵一笑。

    这种逼抢强度在英超实际上不少见，很多球队都会采取这种战术，只是杨诚把他缩小到了32米区域，避过了人数劣势，但是在西甲，巴塞罗那肯定没吃过这样的苦头。

    “如今的局势，看起来巴萨占据了主动权，可实际上，他们没法进行有效的进攻，因为他们的战术特点太单一了，一味的追求地面渗透，没有高点，没有远射，很难威胁到利物浦的球门。”

    巴塞罗那下半场有两脚远射，一脚来自伊涅斯塔，软弱无力，一脚来自埃德米尔森的后插上，但变成了高射炮，很明显巴西后腰的心态变得急躁了。

    不仅仅是他，还有其他人，甚至包括里杰卡尔德。

    “他还是嫩了点！”希斯菲尔德呵呵一笑，“我记得，杨诚说过一句话，足球跟做人一样，凡事不可太尽，如今里杰卡尔德明显已经不顾一切了！”

    这些名帅们坐在看台上，旁观者清，但是身在局势中的里杰卡尔德却是当局者迷。

    在他看来，巴塞罗那距离利物浦的球门只剩下最后一步，也就是说，只需要有人能够完成在32米区域的最后一传，也就是所谓的助攻，巴塞罗那就能够攻破利物浦的球门。

    所以他现在满脑子都在想着怎么增加32米区域内的最后一传，他的指挥也是冲着这个目的而去的，而球员们也很明显感受到场面上局势，以及来自主教练的这种想法。

    只要能够传出来，利物浦就完蛋了！

    在这种情况下，他们往往会忽略掉很多潜在的威胁，例如两名边后卫的位置太靠上了，这样确实可以更多的参与到进攻，可一旦被打出反击，能来得及回防？

    “里杰卡尔德和他的巴萨会得到一次惨痛的教训！”贝肯鲍尔笑着说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

