    小屯子不大，一共就三十多户，而这三十多户就意味着三十多个龙刺退下来的队员在这里落脚扎根。

    这是他们自愿的，而且非常喜欢这里的安静，但最大的原因还是很难进入现实的社会。

    相对比回到社会从头开始，还不如一群战友待在这里。

    之所以安排雷书侠来这里，其实就是真正进入龙刺的第一个考验：得到所有龙刺老人的认可。

    认可了，接受下一步考验，不认可就从哪儿来回哪儿去。

    这是进入龙刺的流程，因为这些龙刺老人更懂得什么样的人适合留下，他们有绝对的发言权。

    三十多个龙刺老人全都聚在老魏家，白酒搬了好几十箱，屋里弄了两张桌子，上面全是硬菜：狍子肉、兔子肉、野鸡肉……

    “各位前辈，书侠不才，没有搞清楚这里存在的意义，也没能弄清咱们龙刺部队第一道考验的深意。”雷书侠举起白酒瓶，诚恳的说道：“作为后生晚辈，我在这里跟大家说一声抱歉。”

    三十多个龙刺老人也纷纷举起酒瓶，感慨的看着雷震的儿子。

    他们不用杯子不用碗，直接操起成瓶的高度白酒。

    “书侠，我们也有错，现在算是真正为你接风洗尘。”头上包扎绷带的老魏说道：“但是有一点，你究竟适不适合龙刺，最后我们还得抛开所有的人情做客观评价。所以这场酒，只是作为接风洗尘，因为你是我们龙刺的孩子。”

    一码归一码，龙刺的考验是考验，他雷书侠作为雷震的儿子，既然来到了这里，那么这些龙刺的老人不可能不好好接待。

    这是抛开部队层面的，就像老魏说的，这是龙刺的孩子。

    “能一步步走到这里，你没有给我们龙刺丢人，没有给雷震教官丢人！”

    “书侠，咱们这都是传承，能传到你这里，我们开心呀！”

    “……”

    没有丢人，雷书侠的确没有丢人，他一步步走到现在不容易，废了两次站起来两次。

    如果换做其他人，怕是早就一蹶不振，可他却死死坚守，怕的就是给他死去的父亲丢人。

    “来，共同干了！”老魏豪情无比。

    “等等——”

    雷书侠摆摆手，深吸一口气绽放出笑容，眼睛里满是感慨。

    “说真的，我也出生入死过，知道咱们这种人能活下是侥幸，能在活下来之后还能生活的很好，更是侥幸。”

    龙刺的老人们笑了，笑的有些苦涩。

    他们之所以退下来是因为个个都有无法复原的伤势，已经再也适应不了战场。

    回家？

    怎么回？他们完全跟社会脱节，而且常年的作战让他们的心里只有血与火，回到正常的社会就是一颗定时炸弹。

    别人清楚，他们心里也清楚，家是不回去了，也不可能重新融入社会。

    “只是太委屈你们了。”雷书侠继续说道：“我真的没想到你们会住在这里。”

    “委屈？这里空气好，吃的好，睡的好，兄弟们都在一起有啥委屈的？”老王笑道：“跟死去的弟兄们相比，我们太幸运了。住在这里挺好，要是回去了不知道得给部队增添多少麻烦，我们这都是暴脾气，那可见不得社会上的不良风气。”

    “哈哈，没错，能活着就知足了。而且还有老婆孩子，想吃肉吃肉，想喝酒喝酒，多快活呀。”

    “相对比死去的兄弟，起码我们还知道女人是啥滋味！”

    “哈哈哈，对对对，回味无穷呀！”

    “……”

    一群龙刺老人大笑，让房子里充满了豪情，可这豪情中又夹杂着深深的遗憾。

    “都别扯了，喝酒喝酒，一口干！”老魏笑道。

    “等等——”

    雷书侠又叫停。

    “又怎么啦？”

    “第一个酒，我代表我爸敬各位——”雷书侠一脸严肃道：“如果他能看到这一幕，一定会非常欣慰。在这里，我代表我爸向各位表示感谢！”

    他冲这些龙刺老人们鞠躬。

    没啥说的，这个酒得喝，雷书侠代表他爸敬酒，他们龙刺人必须得喝上。

    “敬雷震教官！——”

    雄浑的敬酒声中，老魏一群人仰头把瓶子里的酒喝的干干净净，然后看到雷书侠把酒倒在地上。

    “唉……爸，您好好喝着。龙刺的兄弟们都活的很好，您就不用操心啦。”

    雷书侠把一瓶酒全倒在地上，随后开启第二瓶。

    “第二个酒，我代表我妈敬各位。”雷书侠朗声道：“夫唱妇随，我爸给各位敬酒了，我妈作为各位的嫂子，怎能有不敬之礼？所以这第二瓶酒……啥都不说了，干！”

    “敬嫂子，干！”

    吼声中，老魏这群人粗着脖子把第二瓶干完，看着雷书侠再次把酒倒在地上。

    没得说呀，这真没得说。

    “来，第三个酒——”雷书侠举起第三瓶白酒，慷慨激昂道：“我大舅腿脚不便，但心里自始至终惦记着各位。我在来之前，他老人家专门叮嘱我一定要给你们端一个酒。现在我雷书侠来了，我必须给各位前辈端一个酒！”

    “呃……端一个酒？”

    “对，端一个酒！”雷书侠一般往他们手里塞白酒，一边说道：“在各位面前我是晚辈，我大舅千叮万嘱一定得给各位前辈端一个。这是我大舅廖天阳的心意，也是我雷书侠的心意，来来来，酒都给端上了，干吧！”

    一群人已经干喝了两斤，却没看雷书侠喝一口……他代表父母没得说，现在代表廖天阳端一个……

    端酒跟敬酒不一样。

    敬酒是大家一起喝，刚才雷书侠代表他父母敬酒，洒在地上没毛病，现在端酒……

    端酒是晚辈面对长辈，晚辈是不喝的，这比敬酒还有敬重三分。

    “老大的酒得喝！”

    “必须喝！”

    “一口闷！”

    “……”

    老魏一群人仰头把白酒灌进胃里，短短的时间内，三斤高度烈酒喝掉，然后全都醉了。

    “这第四个酒我代表……”

    但雷书侠要敬第四个酒的时候，发现地上已经躺倒一片，在那里醉醺醺的说着胡话。

    雷书侠坐在桌边，给自己倒了一杯酒，拿起个兔子腿啃一口，美美的喝一杯。

    “啊！爽！”

    肯定爽，他用不到12个小时的时间，把龙刺的老人全部放翻。

    虽然有点阴，可放翻就是放翻，这是事实。

