    站在花树前，紫夫人有些迷惑，“恩人，妾身要做什么？”

    周舒温声道，“很简单，对着它们，伸出手就可以。”

    紫夫人伸出了手，察觉到了什么，树上的几朵传承之花同时颤动起来，发出光芒，其中一朵的光华格外璀璨，震动也特别剧烈，整根枝条都跟着动，不过几息，那朵淡紫色的传承之花就挣脱了花树，飘荡着朝紫夫人飞过去。

    “真的可以？！”

    木牧又惊又喜，没想到周舒说的是事实，他可以帮助木族获取传承。

    可惊喜过后又有疑惑和不安，他不知道这两人是不是认识的，也不知道周舒到底想要做什么，从周舒之前的话来看，他甚至还怀疑周舒和炽凤城早就串通到了一起，特意来针对他。

    因为过去的仇恨，这个偏激的家伙有些失去了理性。

    任谁都知道，以周舒和仙界的关系，两者又怎么可能串通。

    不过要让他正常的思考问题，还是很难的，毕竟百年前知道真相的那一刻，他受到的冲击实在太大，在得知玉檀界下面有炽凤城安放的凰鸟蛋后，他第一时间就认为，修行者又要害他了，从而忽略了很多事实，也没有办法再理智的权衡利弊。

    周舒带着微笑，“是什么传承？”

    紫夫人流露出难得的喜悦，光彩焕发，这一刻激动有如少女，“木星术，生生不息，妾身现在只感知到这些? 不过肯定是很强大的法诀? 而且也和妾身很相谐！”

    当然她也没忘了道谢，“族长? 谢谢你让妾身来这里。”

    木牧滞了下? 缓声道，“紫夫人? 我很早就说过，这些传承之花? 族里的人能学到的就尽管拿走? 它选择了你，它就是你的，不用谢我。”

    紫夫人执意行完礼，“没有族长常年来的保护和收集? 谁也不可能得到这些传承之花的。”

    木牧顿了顿? 皱眉道，“这是族长应该做的。”

    “族长总是为族人考虑，妾身为木族有这样的族长而高兴。”

    紫夫人又行了一礼，转向周舒道，“谢谢恩人? 又一次帮妾身鼓起勇气，让妾身能够继续前进? 之前和芣苡分开的时候，妾身什么都没有了? 也什么都放弃了。”

    周舒点点头，“今后要努力啊。”

    紫夫人实际上是个很软弱没有太多主见的人? 这点周舒很清楚? 不是别人推动? 她自己就不会走，如果不是一直都有人照顾她，她在玄黄界都很难生存下去，更何况仙界，不过，她的运气一直都很好。

    “明白，那妾身去修炼了。”

    紫夫人对两人行礼，又小声道，“恩人要离开的时候，请来见妾身一面。”

    周舒笑着点头，“好。”

    紫夫人刚走，就听到外面有声音传出来，“族长，炽凤城有使者来！”

    木牧看了周舒一眼，“果然来了。”

    “是来找我的，族长可以当做什么事都没有发生，”周舒走出两步，缓缓道，“族长，我知道你想保护木族，但怎样保护才是最好的，你需要再仔细想一想，不能因为个人的喜恶影响到整个木族。”

    “你在教我做事？”

    木牧脸色变了，情绪似乎也有点失控，但很快就缓解，“我当然会想到最好的办法，但也请阁下注意，玉檀界有自己的意志，不会任凭别人主宰，不管是炽凤城，还是仙舒城，都不可能。”

    周舒笑了笑，没再说什么，刚走出去没多久，一位准圣落了下来。

    是一位女子，一身红衣似火，偏带着一股摄人心魄的寒意，眼瞳也是一团白色的冰，而仔细看去，周舒的身影正在这团冰里面，而这看起来恐怖的事情竟不是幻像，而是已经发生的事实。

    “说的如何厉害，却也不过如此！”

    一声冷笑，从四面八方传来，“进来了，就休想出去了！”

    “我进来了，但我也可以出去，只是没必要。”

    周舒注视着周围的冰墙，似有所思，他不是准圣，但被拖进这类似尘埃空间的眼瞳里面，也不是理所当然，而是他根本没有做任何抵抗，很快，他便察觉到了什么，“明明周围那么寒冷，感觉却是全身里外都被炙烤……我大约明白了，黎城主，你的名字，还有仙城的名字都取得很恰当。”

    “没必要？死到临头还在装腔作势，可笑。”

    女子正是炽凤城主黎冷寒，“不管你叫不叫杨郁，你闯入炽凤城，四处惹事，你以为本宫还会放过你？！”

    周舒索性坐了下来，笑道，“解决不了万魂宗，就拿其他人来撒气，这可不是大仙城城主该做的事情。”

    “少逞口舌之利，”黎冷寒也不想多说，“本宫有办法对付你就行了。”

    瞬息间，冰墙变成火墙，四面八方都有不同的异火冒出，随之而来的，也有六种强大的法则之力，这里面最强大最难以抵挡的，还是源自凰鸟的神力……没有错，这里的空间多半和周舒之前探寻过的地心相连，力量都是从里面来的，身为炽凤城主，利用玉檀界里的力量也很正常。

    周舒身上铜光一闪，整个人变成了一尊雕塑，只是双眼还睁着，带着淡定的眼神。

    叹了口气，他似是自言自语的道，“你们为了自己的利益，对敌人毫不留情，见面就打打杀杀也不奇怪，不过我真的很不喜欢这样，如果不是我现在肩负的事情太多，我真想好好的和你们打一场。”

    黎冷寒微微一怔，只当作没有听到，继续施压攻击。

    不管怎样，这个人都惹了许多事，是可能会成为炽凤城的一大隐患的敌人，之前唆使万魂宗来解决他，没有效果，那我就来亲自解决，不能客气，总之，绝对不能像上次一样犯错，因为一时疏忽，就让万魂宗钻了空子，害得现在万魂宗成了炽凤城的一大毒瘤，想解决好都难了。

    对于黎冷寒的反应，周舒也早有预料，只是立在那里，说些似乎古怪的话。

    他根本不怕，他很清楚，道炉在身，除去圣人和大城主之类得强者，没有人有杀死他的能力，而等到舒之道渡过那重道劫，成为真正的大道，就算圣人想要杀他，也不容易。

    （PS：谢谢书友16090113的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

