    已经从一线天峡谷离开的周泽，自然是不知道这里发生的事情。

    眼见天色已晚，他带着小灵儿直接钻入了一旁的小树林。

    找了块空旷的草地，周泽直接席地而坐。

    手一翻，一枚拳头大的，通体血红的珠子立刻出现。

    狂暴的波动，也随之席卷开来。

    血丹！是的。

    这正是蛮牛尊的那枚血丹！一枚妖尊的血丹，想来可以得到不少的能量点。

    说起来，这也算是意外之喜。

    虽然周泽乃是依靠吞噬妖兽血丹来晋级，但通常，如果不是一些不开眼的妖族来招惹他，他也不会滥杀无辜，大开杀戒，来强行提升自己的等级。

    至于这头蛮牛尊，也算是个意外吧。

    竟死在了凰秋的手下！周泽也没有想太多。

    手掌一握，血丹一爆！宛若火山喷发一般的血脉之力，立即涌入了体内！这股能量之雄浑狂暴，完全不是之前吞噬的那些血丹所能比拟！几乎瞬间，周泽体内的所有经脉，便是被这无比庞大的血脉之力注满。

    “叮！恭喜宿主提升1级！”

    周泽眉头一挑。

    就升了1级？

    “叮！恭喜宿主提升1级！”

    “叮！恭喜宿主提升1级！”

    系统似乎故意逗他。

    一级又一级，声音连续响起。

    一直响了六次，这才停了下来！周泽嘴角露出了一丝笑意。

    不愧是妖尊的血丹，竟然足足让他提升了6个等级！不仅如此，还奖励了200000能量点！赚大发了！“帮我查看一下，我现在有多少能量点。”

    周泽立刻向系统询问。

    “叮！姓名：周泽。

    等级：39。

    种族：螭龙（40级进化成虬龙）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察，风行术。

    妖技：死亡缠绕，五雷轰顶，蛇王圣体，紫霄神雷。

    武技：寂然一指，寂灭之手。

    本命天赋：雷，风（可选择一种新的本命天赋）能量点：318000。”

    系统的声音很快响了起来。

    周泽满意一笑。

    39级了，距离妖尊，只有一步之遥！之前在凤凰宫的时候，他吞了狼褐的血丹，连升了3级。

    而这一次又连升6级。

    相对于之前在妖王境界停留那么久。

    这一次倒是快上了许多。

    现在的他，只需要在吞一枚妖尊血丹，便可进化成为虬龙了。

    那可是白金血脉啊。

    不过他也清楚，这也无法操之过急。

    另外，他也不想每一次，都依靠凰秋或者九龙塔。

    自身硬，才是王道。

    “哥哥，你又晋升了，都快要赶上我了。”

    小灵儿跟在周泽身边这么久，也知晓了周泽需要通过妖族血丹来提升，所以并不意外。

    只是，她可停留在现在的境界很久了。

    上次提升，还是吞了那头七彩毒蛛皇。

    不由瘪了瘪小嘴。

    周泽轻笑，在小灵儿琼鼻之上轻轻刮了一下。

    “我们明天便启程前往朱雀城，那里强者如云，说不定还能遇上譬如七彩毒蛛之类的毒物，到时让你吃个饱。

    “小灵儿欢呼一声，“真的吗？

    到时你可要帮我哦。

    “对于毒灵来说，任何毒物，都是美味大餐。

    “哥哥当然帮你，不帮你帮谁呢？

    “周泽笑了笑。

    安抚了小灵儿之后，周泽起身，两人从密林之中离开。

    他并没有打算在山中过夜，因为不远处，便是一座城池。

    此时天已经彻底黑了下来。

    遥遥望去，远处一片灯火，闪烁着光芒。

    云城。

    这是大云帝国境内，颇为繁华的一座城池。

    纵然已经入夜，可城中依旧热闹。

    进城之后，周泽直接找了一间客栈住下。

    虽然在一线天峡谷停留了许久，但收获却是无比丰盛。

    当然，距离死域开启，依旧还有好几天的时间，所以他也并不着急。

    只是周泽没有察觉到的是，就在他刚刚进入云城不久。

    暗处，一些人的目光便是落在了他的身上。

    甚至还有一些人，先后同样住进了他们所住的客栈。

    “刚刚那个人，便是那周泽吗？”

    就在周泽的隔壁，兽脂灯燃烧着，明黄的光芒将房间点亮。

    两道人影，被火光拉长，落在窗棂之上，透着一丝肃杀之气。

    “应该不会有错，看到他旁边那个小女孩了吗？

    据说此子身边，便是一直跟着一个小女孩。”

    两人悄声交谈着，目光不时瞥向窗外。

    “既然真的是他，那我们何时动手？”

    其中一位身材高大的男子，低声询问。

    另一位身材欣长，面容有些阴骛的男子则是摇了摇头，冷笑道。

    “着什么急，这次九机山悬赏这么高，除了我们之外，恐怕不知道有多少人的目光正看向这里。

    我们不急着当这个出头鸟。

    “虽然他已经注意到了，周泽除了带着那个小女孩之外，孤身一人。

    但小心驶得万年船，他一点都不着急。

    这个时候，耐心与时机很重要。

    

