

　　    许先生平静了下来，他觉得倒不急于一时撒丫子跑路，他还是可以跟秦屯周旋周旋的，如果风头确实不对了，再跑路也不迟。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    秦屯放下电话，在屋子里转了半天，许先生似乎是被他稳住了，可是下面要如何去对付许先生呢？要如何做才能将许先生骗自己的钱挤出来呢？
　　
　　    秦屯有些犯难了，刘康指望不上，要动用公安的力量的话，自己的事情也不好开口，总不好跟公安局长说自己买官被骗了钱吧？
　　
　　    忽然秦屯想起了农业局的那个副局长田海，田海托了许先生跟自己打招呼要升职，以许先生这种死要钱的骗子个性来说，他不可能什么都没收义务的帮田海打招呼，肯定是他从田海那里获得了什么实质性的利益，而且能打动许先生的，肯定不会是一笔小钱。
　　
　　    是不是可以从田海这里做做文章，田海是一个老实巴交的人，如果他知道自己被骗了，会不会一怒之下找许先生算账呢？自己是不是可以借田海这件事情让人去北京把许先生抓回来呢？
　　
　　    金达正在跟李涛在办公室谈话，他接任代市长已经四天了，还正是在熟悉情况当中。
　　
　　    李涛本来跟金达的关系还算不错，他对市长宝座也没什么觊觎之心，对金达并没有什么心结，因此跟金达的交谈十分的融洽。
　　
　　    两人正谈着市里面的情况，李涛的手机响了起来，李涛看了看号码，对金达说：“是政法委书记丁林的电话。”
　　
　　    金达笑笑说：“他可能是找你有急事，赶紧接吧。”
　　
　　    李涛接通了电话，笑着说：“老丁啊，我正跟金达市长在谈事呢，你找我有什么事情吗？”
　　
　　    丁林有些气急败坏的说：“李副市长，出大事了，东阳那边闹出了人命了，发生了群体事件。”
　　
　　    李涛说：“老丁啊，东阳的事情是福东区管辖范围的，出了事你找福东区的曲波区委书记不就行了，找到市里面干什么？”
　　
　　    东阳是海川市下属的福东区的一个镇，位于海川市区的城乡结合部，因为是属于城乡结合部，民风向来彪悍，常常会因为一点点小事情就闹了起来。李涛倒不是不愿意管这件事情，可是从镇到市差着好几级呢，似乎也轮不到他这个常务副市长来管这件事情。
　　
　　    丁林苦笑了一下，说：“曲波现在管不了了，他现在就被困在了东阳，他的车让村民给围困了，根本就动弹不得。”
　　
　　    李涛愣了一下，说：“这么严重？究竟是怎么回事？”
　　
　　    丁林说：“是牵涉到棚户区改造的事情。”
　　
　　    东阳因为是城乡结合部，历史上遗留下来一大片的平房，由于当时建设平房的时候缺乏规划，加上居民根据自己的需要胡搭乱建，这片平房区显得杂乱无章，混乱不堪。这里的居民多以做小贩打杂工为生，赚钱能力差，因此并没有能力脱离这片平房区生活。
　　
　　    徐正还任市长的时候，对这片棚户区十分的重视，几经努力，终于筹集了资金，启动了棚户区改造项目。目前这个地方正在做前期的拆迁工作，因此矛盾比较激烈。
　　
　　    冲突发生的导火索是福东区组织的一次强制执法行动。因为事先就得知东阳这个棚户区要拆迁了，这地方的居民闻风而动，为了谋求多一点的补偿，几乎在一夜之间这篇棚户区就多了很多搭建起来的违章建筑。福东区当然不会同意给这些违章建筑予以补偿，于是就依法组织了这次拆除违章建筑的活动。
　　
　　    活动一开始进行得很顺利，几栋违章建筑很快就在轰鸣的挖掘机的面前倒了下来，可进行到一栋七十多岁的老夫妻的房子的时候，这对老夫妻坚决不同意依法拆除，躺在违章建筑内就是不肯出来。
　　
　　    现场指挥这个拆迁活动的副区长下令将两个老人抬出屋子，两个老人自然不肯，就跟执法人员有了拉扯，但最终还是抗不过执法人员，被抬出了屋子。
　　
　　    就在老人被抬出屋子的时候，意外发生了，那个老头激动之下，竟然心脏病发，一下子瘫软在现场。
　　
　　    这里是城乡结合部，离医院较远，等救护车到了现场，老头已经没有了呼吸。
　　
　　    出了人命了，这可就惹恼了周围围观的村民，人们纷纷围了上来，要执法人员作出解释。主持这次拆迁工作的副区长一看事情不妙，赶忙下令暂停拆除，先行撤退。可是已经晚了，挖掘机已经被村民团团围住，动弹不得，副区长只好带着人马在村民们雨点般的砖头石块的攻击下仓皇而逃。
　　
　　    情况被通报给了福东区区委书记曲波，他赶到现场想要处理善后，没想到村民们余怒未消，曲波赶来，正好成了村民们的猎物，几百号村民将曲波的车团团围住，曲波吓得连车都没敢下，他被困在了现场。
　　
　　    曲波就通过手机调集了福东区公安局的公安干警，要求通过武力解围。福东区公安分局局长胡钧到现场一看，村民们似乎对警察到场早有准备，不知道从哪里弄了几大桶汽油放到了曲波的车旁，汽油桶盖打开，准备一旦警察冲过来就点燃，跟警察同归于尽。
　　
　　    场面一触即发，胡钧也没胆量指挥干警冲进去解救曲波，就赶忙打了电话给市政法委书记丁林，丁林一听这个情况，也不敢怠慢，一方面命令胡钧不要去激怒现场的村民，一方面立马赶到了现场。他知道一旦发生爆炸，最少也是几十条人命，这个责任怕是海川市委书记都无法承担的。
　　
　　    到了现场，曲波已经被围困了几个小时了，丁林见到村民们把死亡的老头的尸体放在了曲波的轿车顶上，轿车被团团围住，四周放着几个打开了盖子的铁汽油桶，他也不敢贸然行事，便跟曲波通了电话，要他呆在车里，不要轻举妄动，现场一切由他来指挥。
　　
　　    丁林稳住了局面，就跟村民们交涉，说死亡的村民政府部门会依法做出相应的补偿，请大家赶紧散了。村民们却不依不饶，一定要海川市市长亲自到现场来解决问题。
　　
　　    丁林知道事情不能延宕，越是延宕下去，村民们就会越聚越多，村民们的怒火也会越发难以控制，稍有不慎，就会酿成大祸，于是赶忙通知了常务副市长李涛。
　　
　　    李涛听完，坐不住了，站起来跟金达说：“事情很急，我去现场处理一下吧。”
　　
　　    金达在一旁也把事情听的大致差不多了，也跟着站了起来，说：“我跟你一起去。他们要找的是市长，你去了不一定安抚得住。”
　　
　　    李涛愣了一下，这个金达还真是不错，明知道事情棘手，还是挺身而出，勇于任事。
　　
　　    李涛说：“金市长，现场比较危险，还是我先去处理一下吧。”
　　
　　    金达已经拿起了包，说：“李副市长，你去还不是一样危险？大家一起去吧。”
　　
　　    两人就一起坐车赶到了现场，金达和李涛一起下了车，便有干部围了过来，金金达简单问了一下情况，知道曲波被围在当中已经很长时间了。
　　
　　    眼尖的村民认出了金达和李涛，有人喊道：“金市长和李涛副市长来了。”
　　
　　    金达明了眼下的形势，他知道必须赶紧跟村民们好好谈一谈，他看了看李涛，说：“李副市长，你留在外面调度指挥，我进去跟村民们谈一谈。”
　　
　　    李涛说：“这不好，还是我进去跟村民谈吧。”
　　
　　    金达说：“这个时候就不要跟我争了。”
　　
　　    金达就走向了村民，说：“我是海川市新任市长金达，大家有什么事情可以跟我反映。”
　　
　　    便有村民喊道：“金市长，今天这个情况您说说要怎么办吧？”
　　
　　    金达说：“我是市长，我会对今天的事情负责的，大家先让开，让我看一下情况。”
　　
　　    金达说着，就往村民的包围圈中走，村民们还在犹豫，不肯让金达走进去。
　　
　　    金达笑了笑，说：“你们不让我看现场的情况，我又怎么给你们解决问题啊，再说，我就是一个人而已，你们怕什么啊？”
　　
　　    村民们这才让开了一条路出来，金达走到了曲波的车旁，伸手试了试老头的鼻息，老头已经僵硬了，没有了一点气息。
　　
　　    金达说：“我跟大家商量一下，这位老者已经去世了，老一代的人都认为死者已经到了另一个世界了，把他的尸体晾在阳光下是不行的，所以我们还是不要让这位老者的尸体在阳光下曝晒好吗？”
　　
　　    有村民喊道：“不行，你们如果把尸体拉走了，谁还肯给我们解决问题啊？”
　　
　　    金达笑笑，说：“我一个市长在这里呢，难道我不能给你们解决问题吗？，还是先给他找一个安生的地方吧。”
　　
　　    说着，金达没等村民们有所反应，就喊道：“救护车那边进来两个人，将这个老者先抬出去，送往医院。”
　　
　　    村民们没有什么反对的意思，便有两名救护车上的人进来用担架将老者抬了出去，拉去医院了。
　　
　　    金达又开了曲波的车门，看了看曲波，说：“你没事吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

