    宁刺史冲到了厅外，远远的就看到了浑身仿佛被汗水浇透的郑长随正被两位士卒搀扶着，踉踉跄跄地朝着这边赶过来。

    郑长随看到了宁刺史，还有已经跑出来的程杰与獠首蒙扎，刚刚想要开口。

    却鼻子一酸，眼泪直接就流出了眼眶。

    看到郑长随未语泪先流的模样，宁刺史不由得心中一凉，手足发冷。

    程杰看到郑长随的模样，直接脸色就变了，不过他可不是宁刺史这样的斯文人，喜欢意会。

    程杰眼珠子一鼓，大步朝着阶下行去一边厉喝出声。

    “哭什么，我家公子何在？！”

    郑长随着宁刺史那副脸色惨白的模样，又看着了程杰那副急得像是要杀人的模样。

    郑长随总算是意识到了自己激动得先流泪后说话的顺序有点不对头。

    赶紧抢在程杰双手眼看要揪着自己脖子之前，扯着嗓子嘶声喝道。

    “赢了，程长史夺下剑川城了！”

    “？？？”已然四肢冰凉，开始仰起脑袋，尽现悲怆之色的宁刺史浑身一震。

    然后猛地一扭脖子，看向郑长随。“你说什么？！”

    “府君，程将军，还有诸位，程长史已经夜袭剑川城成功，剑川城已经重回我大唐之手。”

    郑长随的嘶吼声，让一干才冲出来的姚州文武齐齐色变。

    这一刻，宁府君仍旧有些不敢相信，毕竟刚刚郑长随的表现，让他已经起了阴影。

    “你可有何证据？”

    “宁府君，这里有程长史命我等从剑川城，城主府里边抄出来的公文书鉴，还有几块败亡的吐蕃官员遗留下来的官印……”

    旁边随行赶了回来的向导赶紧将背上背负地包裹解开，摊开在地面上。

    宁刺史不顾仪态地蹲下伸手捞起了一块官印打量了两眼，搁到了一旁之后，又抄起了一份公文……

    旁边的程杰当然不会像宁刺史那般多疑，毕竟他更加信任自家三公子的能力。

    既然连这些东西都搞了过来，总不能是自家三公子使妖法去偷来的吧。

    “我家公子可有受伤？奇袭剑川城的大军伤亡如何？”

    郑长随深吸一口气，挣脱了那两位士卒的搀扶，兴奋地大声道。

    “程长史毫发无伤，奇袭剑川城的大军，除了几个獠军将士受了伤之外，再无损失。”

    这下子，那些并不清楚程三郎奇袭剑川城之事的姚州文武，总算是反应了过来。

    开始喧哗出声，难以置信到了极点。

    “怎么回事，程长史不是在刺史府中养病吗？怎么跑到剑川城去了，而且还夺下了剑川城。”

    “府君，到底是怎么回事，你能不能给我们解释一二。”

    宁刺史此刻哪有功夫理会那些姚州属下的七嘴八舌的叽叽歪歪，此刻的他，已然是老泪纵横。

    将手中的那份吐蕃公文随手弃于地面之后，抬起了双臂，两眼通红地望向天穹，然后朝着东北那是长安，也是故乡的方向深深一揖。

    “……剑川城，终于回到大唐，宁某此生无憾矣……”

    程杰看着这位激动得掏出了丝帕捂住了脸，哽咽不已的姚州刺史。

    想要开口安慰，却也不知道说些啥，只能唏嘘一叹。

    #####

    足足两柱香之后，一干姚州文武，这才摆脱了那种百感交激的情绪，恢复理智。

    回到了厅内安坐，不过，几乎所有人都顶着一双发红的兔子眼。

    嗯，大家都红了眼，彼此也就不觉得有多么的尴尬。

    郑长随绘声绘声地讲述起了程长史在确定要搞事情之后，拟定的战略。

    以及那些日子在那山林间艰难前行的艰辛。

    他们这一路上，为了防止消息被走漏，遇上的不论是猎人还是砍柴人，又或者是百姓。

    都一律扣押在军中，等赶到了那剑川城外之后。

    程长史在山头之上，呆上整整一天，一直到过了午夜，又亲自为先锋，率领赶死队行进在最前方。

    破坏了城门，使得大军奇袭剑川城成功……

    “……那些守备剑川城的吐蕃守军，根本就没有想到会被人偷袭。”

    “所以，惊惶失措之下，那位守将居然在第一时间就打开了剑川城北门望北而逃。”

    听着这个跌宕起伏的故事，一干姚州文武扼腕不已。

    而程杰与那蒙扎则是眉开眼笑，似乎在他们的心中，程三郎能够做成功，理所当然不过。

    五十出头，就已经须发斑白的宁刺史整个人精气神都已然完全不同，甚至还知道调侃起了在场的一干属下。

    “诸位，现在不需要本官解释程长史何以会在刺史府中养病，闭门不见宾客的因由了吧？”

    “原来如此，这位程长史，真不愧是将门之后，胆略过人啊。”

    “是啊是啊，重要的是，率獠军跋山涉水，不用器械，夜袭坚城成功，这可是我等想都不敢想的。”

    “正因为程长史敢于常人所不敢想，方可成功。”

    “难怪年纪轻轻，就深受陛下信重，成为泸州大都督府长史。”

    “是啊，我听闻，程三郎可是陛下身边的大红人，看来此子凭的可是真本事。”

    郑长随替程处弼广而告之之后，总算是想到了还有一件正事。

    从怀中取出了程三郎的亲笔信，恭敬地递到了宁刺史的案几上。

    宁刺史定了定神，拆开了信封，仔细地审视起了书信的内容……

    #####

    看到了程处弼那笔谈实在是谈不上出彩，却有着一种力透纸背之感的英气。

    还有那从字里行间透露出来的对于剑川城易主之后，那三千吐蕃精锐会不会在姚州境内闹腾妖蛾子的担忧。

    让宁刺史一面抚须一面颔首不已。

    这位程长史，不但胆大，而且心细，如此足智多谋。不愧是年轻一辈中的翘楚人物。

    所有人的目光都投在了宁刺史的身上，静待着他开口说话。

    宁刺史看罢程三郎的书信之后，目光一转，落在了那位蒙舍诏诏主张乐进求的身上。

    之前张乐进求希望能够请程三郎率军增援蒙舍诏，现在看来，已然不必。

    既然程三郎已经解决了困扰自己多年的心腹大患。现在，也该他宁某人来展示一下自己的本事了。

