 此时，林辰离开青城山，向着京城奔去，对他而言，与苏洛这事有关的人，目前已经全部算账了！还剩下的就是傲天王。

傲天王倒是与这事无关，但这人屡次对付自己，且插手汪家的事，这笔账，也该算！所谓事不过三！傲天王针对他林辰已经不是三次了。

在林辰赶往京城的时候，京城龙集团，一名独眼的男子坐在椅子上，他盘膝坐落着，正默念着什么。

房间燃烧着檀香，味道弥漫四周，除此外，还有几名西装男低头站着，静候着男子的问话。

不过，房间的檀香，让他们极为的不舒服。

可他们都不敢开口。

龙天王与其他的大佬不同，喜爱享受，信奉养生。

特别是近几年，无论做什么都相信着玄学，也更注重身体的保健了，每年花在身体保健的钱，足足十个亿了。

“安以若，没有带回来，铁军失败了？”

片刻后，独眼男子悠悠道，声音不急不缓。

“失败了，而且被打残了！”

一名男子回道：“据铁军说，安家有家主，名叫林辰！”

“林辰！”

独眼男子微微睁开独眼，精光绽放，问道：“你确定是林辰？”

男子点头：“铁军是这么说的，更说安家由他罩着！”

“是这段时间传的沸沸扬扬的林辰吗？”

独眼男子喃喃自语：“听说这林辰本事很大，汪家都是他灭的，后台更强硬的很，若是这个林辰，这安以若还真不好抓啊！”

“龙哥，我们查了，是这个林辰，因为一年前，安家上门女婿林辰传的很开！”

男子回道。

“这有点麻烦了啊！”

独眼男子眯眼：“但是，安以若是那边点名要的人，我也答应帮忙了，辜负了别人也不好！”

“龙哥，那现在怎么办？”

“如果是其他人，这林辰的面子我要给，但是那边要的人，我不能半途而废！”

独眼男子在思考着，他与傲天王不同，做事并不冲动，所以能做到京城二天王之位。

“这样吧，替我约林辰见一面，大家商量商量！”

独眼男子最终做了决定。

另一边，林辰回到了京城，直去杏林堂。

如今苏洛不在了，他感觉生活好像少了什么般，只好将注意力放在中医上了。

当然，等傲天王的事解决后，汪倾城这边的事也要解决，欠人家的情，怎么都得还了。

刚刚来到杏林堂，只见杏林堂大门前停着一辆豪车，一名西装笔挺的中年人客气道：“请问可是林医生？”

＂是！＂林辰点点头。

＂这些是龙哥给你的见面礼，有五百万，龙哥想约你吃一顿饭！＂中年人将一个手提箱拿出来，打开后，露出白花花的钞票。

他相信，这笔钱，足够林辰动容了。

而且这也是龙哥的诚意，毕竟请别人吃饭，更送于五百万，有谁这么大方。

换个角度来说，也算给足脸面林辰了。

＂龙哥是谁？

＂林辰淡淡道。

＂京城二天王，龙集团的董事长！＂中年人傲然说道。

＂原来是他！＂林辰点点头，摇头道：＂他是什么意思？

给这点钱，让我主动找上门？

他知不知道我的时间很宝贵，分分钟千万的，这点钱打发乞丐吗？

拿上你的钱，滚！＂话落，转身进入杏林堂。

中年人呆在那里？

五百万也看不入眼？

装什么装啊！而这就算了，龙哥诚意十足，这林辰也敢不给面子？

次奥，真当自己是什么人物了！其实他不知道，以林辰如今的身家，五百万真的是根毛，没必要浪费时间去吃饭！“林医生的话，我会全部转达！”

中年人冷哼离开，自认已经给足脸面了，林辰不给面子，迟早要后悔。

而林辰回到杏林堂后，帮助爷爷他们替病人看病，当然也说出苏洛因为公事出差了，短期估计见不到了。

林建林他们不疑有他，只是有些遗憾。

“箭头，替我找一些无主的孤坟，越快越好！”

忙碌了片刻，林辰打了个电话。

夜晚时分，林辰帮助爷爷收摊，而后乘坐箭头的车离开。

无主的孤坟，说白了就是乱葬岗，现如今在京城很难找到，唯独离开京城，去一些农村才有。

乘坐车子几个小时，到了乱葬岗已是晚上十点了。

林辰跟着箭头走在荒山上，四周一片静寂，而后有萤火之光弥漫出来，这些是磷火，也被称作鬼火。

这四周满是孤坟，个别年代较长的，棺材都烂了，露出里面的白骨。

没有一定胆量，根本没人敢来此。

林辰面无表情，寻了一个地方后，甩出先祖八卦，默念有语。

只见他声音之后，四周的温度徒然下降，一道道阴风四面八方吹来。

箭头身子悄然一颤，但表现的很冷静，她知道林先生肯定要做什么。

其实在她心中，林辰表面是个医生，背地里是个全身充满神秘的男子。

像林辰这样的本事，在华夏本该更加出名的，但为了苏洛，他甘愿大隐于市！“收！”

随着时间的过去，林辰一声低喝，他手中有着一个坛子，无数阴风涌入其中。

“封！”

林辰再度低喝，一符纸贴了上去，只见本是摇摆不停的坛子，渐渐安静下来。

“将这坛子送给傲天王，就说是我林辰送的！”

将坛子转交给箭头，林辰率先离开。

“是！”

箭头小心翼翼的捧着坛子，她不知道里面有什么，但猜测是不好的东西。

之所以送这东西给傲天王，是因为傲天王曾以这种手段对付林辰。

许久后，等林辰回到京城时，已是半夜两点了，他直接回到了四合院，来到房间看着汪倾城。

床上的老人依旧白发苍苍，难以想象不久前，这是一名漂亮的女子。

老人呼吸平缓，仿佛进入梦乡般，但林辰知道，如果没有变故，汪倾城一辈子就这样了！而且因为衰老的原因，汪倾城只有十几年的命而已。

“我一定会找到办法治好你的！”

林辰对着汪倾城低声道，也没有回房，就这么靠着床休息了。

房间外，萧易梦看着愧疚的林辰，不由暗叹一声。

她知道林辰是善良的，也不喜欢欠别人人情，汪倾城为他付出这么多，除非林辰是铁石心肠，否则岂能不动容。

 