    “天道在我......”

    陈宁看着眼前两块断裂石碑上面的字符，又想至先前在天帝宝库见到天书后的奇妙感受，不由莫名念到：“若黑心老人也有这般遭遇的话，那这句话还真算不得妄语。”

    “不过还是有些偏颇，天道至公至高，道魔儒佛皆在天道之中，但行魔道，便敢言‘天道在我’，仍是个妄人而已。”

    陈宁从眼前石碑回过神来，转身朝后方小动作不断的两人道：“继续带路，往死灵渊。”

    后方两人刚一听言猛的一滞，还以为被陈宁发现了自身动作，待听仔细了后才心中缓了口气，连连道：“这边来，这边来。”

    炼血堂两人上前，率先走入左侧岔路，陈宁和黄鸟随之跟上。

    进入岔路之后，道路更显曲折。时而往左，时而往右，有时需直飞向下是洞口，有时又需往上飞行。

    这一途中，陈宁还好，因有这炼血堂两人在前带路，省了陈宁许多功夫。

    但身形达十余的黄鸟便颇为难行，有时哪怕蜷缩起身子也难以通过，只得由陈宁不时的削石分土扩充道路才能让其勉强跟上。

    只是陈宁削石的动静实在太大，虽然陈宁一道虹光探入便如切豆腐般轻易，仅有些轻微至极的沙沙声，但削下的石块落下时砸出的声响便颇为响亮，尤其是在这蜿蜒曲折的洞窟之中，层层巨响回荡，更是引人注目。

    在这般毫不遮掩的行进之下，还不待陈宁三人一鸟走到死灵渊前，便又有两道颇为浑浊的气机的飞速赶来。

    陈宁三人在前赶路，黄鸟在后缓缓追赶，三人上方悬有一拳头大的明亮光团，将道路照的明堂堂的，宛如白昼一般。

    而就在三人将走至又一拐角之时，墨暗色的血光从拐角处涌来。

    血光涌来，紧随其后的是两道浑浊血影。

    在前引路炼血堂两人见血影飞来，神色都是极为激动，纷纷叫道：“年老大，小心后面的大鸟！”

    “嗯！？”

    飞于前方的血影听言稍哼一声，但还不待那血影中的人明白是怎么会是，便见有无穷毫光涌下。

    赤光大盛，带来无匹威压，直接将在前带路的两人震的昏死过去。

    而飞在后方的那道血影也因此生生止住身形，身上包裹着的血光消失，整个人直接在空中掉了下来，体内法力也被压制，护不得身体，摔的七荤八素，趴在地上，动弹不得。

    飞在前方的血影修为较其余三人要强上很多，但在这满堂赤光的压制之下，也只是勉强稳住身形，身上血光变得淡薄无比，露出自身模样。

    只见那血影中是一个满脸络腮胡的大汉，右眼赤红散发血芒，仅是大小就比另一侧的左眼大了整整一倍。

    也正因着大汉怪异的右眼，和较高的修为，才能稳立当场，而非向其余三人那样，不是昏死过去就是被赤光压制，动弹不得，便是连体内法力都调动不了。

    “年老大，你是怕那两人不知道死灵渊所在，耽搁了我的时间，所以特意来为我引路的是吗？”

    年老大此时正艰难的调动法力以对抗赤光的压制，而随着陈宁话语的传出，赤光愈加强盛，而这，则是让他更加难以对抗赤光的压制。

    还不待陈宁一句话完全说出，年老大便再支撑不住，疯狂点头道：“对对对，先生说的是，我就是怕那两个蠢货不知道路耽搁了先生时间，所以我才忍不住来这，好为先生带路。”

    “原来是这样，那还是我冤枉你了。”

    说着，通道中的赤光渐消，对炼血堂四人的压制也小了许多。

    年老大感受着已经轻松许多的压制，心中不由吁了口气，连忙回道：“不敢，不敢。”

    赤光顿消，年老大终于从半空中稳稳落下，而那趴在地上的道人此时也终于快身爬了起来，眼神惊悚的看着前方，尤其是不远处的陈宁。

    陈宁在那道人的惊悚目光下安然若素，并不在意，而是看着惊魂未定，此时脸上仍挂有恐惧的年老大道：“年老大，还不走吗？”

    “走走走，这就走。”淡然的话语传来，年老大下了一条，面色猛地发白，心中都是一突，卑膝堆笑，赶忙提拉了那道人一下，待陈宁往死灵渊赶去。

    年老大和那道人在前带路，陈宁在后跟着，见到窄路之时，还不忘削石开路，好让拉在后面的黄鸟能顺利行进。

    位于后方的黄鸟侧着身子缓缓而行，待陈宁三人已走过那一拐角之时，黄鸟才刚刚走到昏迷在地的两人身旁。

    而后就见黄鸟抬起鸟爪，灵活至极的将两人挂到身上，带着两人越过拐角，紧紧跟上陈宁三人。

    年老大和道人在前带路，陈宁、黄鸟紧随其后，又绕过许多弯路和片刻的飞行，五人一鸟终于来到一处百丈高的巨大空间内。

    此处正中，一块巨石散发着耀眼的光芒，照亮了整个空间，巨石之上还以古篆龙飞凤舞地刻着三个大字：死灵渊。

    但在巨石后方，却是一片黑暗，便是以巨石的耀眼光芒都无法照亮其后方的阴沉。

    众人只能见到那巨石之外乃是一处深不见底，亦难以看到彼端的深渊，除此之外，再无他物入目。

    “唳！”

    一声清鸣，却是立身于陈宁一侧的黄鸟发出。

    鸣声清脆缭耳，让修习魔功的年老大和道人都不由心神一清，忍不住朝黄鸟打量而去。

    而陈宁则是轻抚了一下黄鸟身上的光滑羽毛，毫光涌入，让其忍不住又引颈高鸣一声。

    “是察觉到你那‘老朋友’的气息了？”

    黄鸟点头，稍鸣一声，表露出心中想法。

    “只是有些熟悉，找不到源头？没事，你那‘老朋友’多半是藏在死灵渊下方的无情海中。”

    “而且，”陈宁说至此处，不由一顿，笑道：“说不定定都不需要你去找，只要你露个面，你那老友就忍不住找你来了呢。”

    “啾！”

    黄鸟轻鸣，脑袋上仰，鸟目中露出一些无奈。

    黄鸟心中的变化于陈宁而言清晰至极，但陈宁对此并不在意，转而挥手招出几缕虹光，分别没入炼血堂四人的眉心之中。

    “两位，话不多提，我这禁止种下，非我本人绝难解开，是生是死，全看你们自己选择。”

    话罢，陈宁不再管那炼血堂四人，而是朝黄鸟稍一示意，便驭虹跃下死灵渊。

    “唳！”

    黄鸟见陈宁驭虹跃下，也是高鸣一声，同时自身那古老至极的灵机再不遮掩，在这空间之中肆意散发开来，而后挥动翅膀，也朝着死灵渊跃下。

    黄鸟古老至极且强横的灵机散发，让本就面露苦色的年老大二人面色更加苍白，看着昏倒在地一男一女，两人竟是县出一丝羡慕出来。

    “昂！”

    而这时，一声巨吼从深渊之下传出，惊的二人再顾不得去羡慕那两个昏倒在的人。

    

