    跑到巧娘家门前纵火的，不是别人，正是紫雀。

    她以为自己做的天衣无缝，神不知鬼不觉，却不知，婵夏就在她身后。

    “你，你——”紫雀差点被突然出现的婵夏吓掉了魂儿。

    “想问我为什么会在这是吗？那是因为，我心中有个疑惑一直解不开，紫雀姑娘，我跟你无冤无仇，你为何要让混混张打我？”

    紫雀奋力挣扎，却被婵夏牢牢按住。

    婵夏生来一副笑面，无论做任何事看着都像是笑，可她明明嘴角是上扬的，眼神却是冰冷，让紫雀不寒而栗。

    “我陈婵夏行走江湖，自认童叟无欺，与人为善，从未做过伤天害理的事，我阿爹陈四更是从不与人结仇，你为何要赶尽杀绝，让我们父女在青州待不下去？”

    紫雀原本还是双唇紧闭，一副不想配合的状态，可听到婵夏说“童叟无欺与人为善”，瞬间变得激动起来。

    “你与人为善？呸！你分明是为虎作伥！你与狗官勾结，草菅人命，你们这些贪官污吏，眼里除了钱，还有别的吗？”

    “哦？看来姑娘是话里有话了，不妨说来听听，我所查哪个案子，让姑娘不满，觉得我父女俩收了不干净的钱？”

    “你少在这惺惺作态！你若没有收黑钱，为何有银钱收买巧娘一家？若不是你收买了巧娘，从她嘴里问出了我，你怎可能守在这？”

    “你看到巧娘一家突然变得阔绰，以为巧娘一家必然收了我的银钱，正因收了我的钱才会出卖你，所以你深夜来到巧娘家纵火，报复。”

    紫雀仇视着婵夏，她以为婵夏说得，便是事情的真相。

    婵夏突然笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你啊，怎么跟个小傻子似的？我挖个陷阱，你就朴实地跳进来了，你可知，你所经历的一切，都是我设置好的圈套？巧娘根本没有出卖你，我也没有给她一文钱。”

    从来只有她赚别人银钱的份，别人想从她这挖点钱出去，那可真是难于上青天——想到这，婵夏分心痛苦了下。

    赵义这个吃了她饭却无故罢工的混账，说好的俩人一起抓人呢？

    这种解释事件来龙去脉的活儿，难道不该是赵义来做吗？

    “她身上有你的香味，你们在一起必然是彻夜长谈，否则怎会她沾染了你的气息？而且长谈过后，她家里就有钱了，难道不是她出卖我换来的？”紫雀以为婵夏在狡辩。

    “她什么都没说。香味是我故意蹭上去的，巧娘家有钱的消息，也是我刻意放出去的。”

    白天，婵夏让赵义冒充富商家的管家，找了巧娘相公，骗他富商要迁祖坟，给他口头承诺了一笔不菲的酬劳。

    接着，婵夏让赵义提前一步来到木匠家，与木匠等人散播巧娘相公发了笔横财的消息。

    她潜入巧娘家时，看到桌上有本《宅经》，摊开的那页刚好与木柜有关，而刚好摆放的木柜空出来了。

    婵夏猜巧娘相公是想添木柜换风水，便让赵义先一步到木匠家。

    果然，巧娘相公来了。

    人都有先入为主的特点，提前散布消息的好处就是，哪怕巧娘相公并没有给木匠付定金，木匠也会先入为主的认为他已经发财了。

    这消息很快就传到了紫雀耳朵里。

    紫雀这会本就是做贼心虚，有点风吹草动都警惕的很，马上跑到巧娘这求证。

    她进巧娘家，也被赵义暗中观察到了。

    紫雀找巧娘，原也不完全相信巧娘会出卖她，也想问巧娘是否是有别的来钱路子。

    可靠近巧娘就闻到巧娘身上那独特的气味——不就是陈婵夏身上的味道吗？

    各种细节，环环相扣。

    紫雀自以为她是明察秋毫，没有放过任何一个细节。

    殊不知，聪明反被聪明误，她所有的“细节”，都是婵夏算计出来的。

    “我不信，你骗我，根本就是你狡辩...”

    紫雀听完来龙去脉后，整个人都疯癫了。

    关于陈婵夏，紫雀也打听了许多。

    知道她出身仵作世家，近一段时间开始接手她阿爹的衣钵，做了仵作。

    她手握厂卫通行令，可出入任何案发现场，有人说，她可能跟厂卫的某位大人好上了。

    但关于婵夏，更多的还是她食量惊人的传闻。

    据说她一顿饭能吃好几张饼。

    在紫雀的心里，婵夏无疑是个饭桶草包。

    与那些狗官别无二致，除了能吃。

    此时的婵夏，稳如山，目光深邃，哪里见得半点饭桶的模样。

    紫雀只觉一股无形的压迫感扑面而来。

    这才明白，自己遇到了高人。

    “若我愿意，我随时可以把你扭送官府，但我深夜单独见你，便是要问个仔细，你为何要这样害我？”婵夏问。

    “你活该！赖子周是不是你查验的？李家小公子是不是你查验的？你若没有跟官府勾结，你怎会胡乱结案？让好人死的不瞑目，还给坏人撑腰，你该死！”

    紫雀说完，趁着婵夏不注意，一口咬在婵夏手上，转身就跑。

    婵夏抓起脖子上的吹箭，对准紫雀的方向。

    她浑身上下都是机关，都是凭着前世记忆做出来的。

    前世，她经常陪着督主查大案，死里逃生的次数多了，督主便给她做了这些防身用品，以此保证她的安全。

    但同时也对她有过训诫，这些装备仅用来查案自保以及捉坏人，不可惹是生非。

    紫雀雇佣混混张，意图谋害她和阿爹在先。

    狗急跳墙，企图纵火烧巧娘一家在后。

    这两点随便拿出来一条，都够得上“坏人”的标准。

    可就在婵夏吹箭对准紫雀，准备吹下撂倒她时，婵夏看到了自己手上的咬痕。

    这是...?

    婵夏盯着咬痕分心的功夫，紫雀已经跑远，但婵夏并非不能捉她。

    除了吹箭，她还有射程更远的袖箭，足够撂倒紫雀。

    但那个威力过大，发出去就算避开要害，也会重创。

    婵夏并不想用袖箭伤紫雀。

    就是因为，她手上这枚咬痕。

    “怪不得你那么恨赖子周，怪不得你迁怒于我，原来，你就是那个被赖子周祸害的女子...紫雀。”

    婵夏看着紫雀的背影低语。

    案件到了这一步，近乎要真相大白了。

