    “小神医，他是宇文士及，是太上皇宇文昭仪的亲哥，你………”

    程咬金在李峰耳边小声介绍道。

    “哦？”

    听到程咬金说此人竟然是宇文士及，李峰不由大感兴趣。

    看到宇文士及，李峰不由想到历史上赫赫有名的宇文化及。

    历史上的宇文化及可谓是臭名昭著，他发动江都之变, 杀死隋炀帝，之后还自立为帝。

    宇文化及以为凭借着他的儿子宇文成都之勇可以击败各路反王，谁成想竟然被李元霸硬生生的撕成了两半。

    至此宇文化及兵败如山倒，并且被杀。

    作为宇文化及的亲弟弟宇文士及却并未受到牵连，并且还成为了人生赢家。

    根据历史上记载，宇文士及贪图享乐，出行必是前呼后拥，侍女数百，千名护卫相随。

    宇文士及的府邸更是奢华无比, 就算皇宫与之相比都要差了几分。

    想到这宇文一家的恶行，再看看这宇文士及面目可憎的模样，李峰不由生起厌烦之感。

    李峰并未理会宇文士及的质问，反而故意看了看四周。

    “咦？”

    “哪里来的犬吠，真他娘的吵死人了！”

    “你……………”

    听到李峰侮辱至极的话语，宇文士及原本苍白的脸瞬间染上了一层黑色。

    “黄口小儿，你可知道侮辱皇亲可是死罪？”

    良久之后，宇文士及才回过神来，指着李峰怒道。

    李峰瞥了瞥脚步虚浮，顶着一对儿熊猫眼的宇文士及，道：“我还当是谁呢。原来是宇文化及的亲弟宇文士及呀！”

    紧接着李峰怒哼道：“宇文士及，父母不在，长兄如父，你兄长夺取帝位，封你为蜀王，你却背叛于他，是为不孝。”

    “宇文家三代皆为隋朝高官，宇文化及却杀主自立, 是为不忠。”

    “你娶了南阳公主，却抛妻弃子，叛逃大唐，是为不义。”

    “你身为大唐珵王，却奢华成性，各种盘剥百姓，是为不仁。”

    “如你这种不忠不孝，不仁不义的无耻之徒，还有何颜面屹立于朝堂之上，又有何颜面苟活于世？”

    “换做是我，早已自绝以谢天下了！”

    “啊噗”

    听了李峰的一番言语，宇文士及瞬间吐出大口鲜血，身体直挺挺向后倒去。

    看到如此情景，整个太极殿顿时哗然一片。

    所有人全部面面相觑，用一副见鬼的眼神看向李峰。

    他们没想到李峰的嘴巴竟然如此恶毒。

    堂堂大唐宰执，?国公，又是太上皇的大舅哥，竟然被李峰气的吐血昏厥。

    好在有人见机的快，一把将宇文士及扶住, 才免了他倒在地上的厄运。

    李峰知道这宇文士及纵欲过度, 将来会死在女人的肚皮上，却不曾想过他会被自己气的昏死过去。

    对于宇文士及的为人，所有人都心知肚明，只是碍于他的身份，无人敢当面将其讲出来。

    没想到竟然被李峰当面呵斥其丑行，很多人都感觉痛快，就连胸中的闷气也全部释放了出来。

    李世民也曾劝过宇文士及要低调做人，改了他那奢华的习惯，但是宇文士及觉得自己乃是太上皇的大舅哥，比起李世民的辈分都要高，对于李世民的好言相劝竟然不予理会依旧我行我素。

    如今却被气的吐血昏厥，当真是报应不爽。

    “陛下，宇文大人不行了，快宣御医呀！”

    这时，那名扶着宇文士及的官员突然大声说道。

    原来此时的宇文士及脸色更加的苍白了，已经近乎于惨白了，就连呼吸也微弱了不少，随时都有咽气的可能。

    听到那名官员的惊叫，众人才回过神来。

    李世民急忙让王德宣御医。

    “陛下，李峰出言恶毒，有辱斯文，应当先治其罪！”

    这时，裴寂突然开口说道。

    他才不管宇文士及的死活呢，他此时要做的就是将李峰置于死地。

    要知道宇文士及可是太上皇最宠爱的宇文昭仪的亲哥，而且还贵为珵国公，如果在朝堂上被气死，传出去，天下会如何评价李世民？

    就算李世民再宠幸李峰，也会被天下人所唾弃，这对于爱护自己羽毛的李世民是绝对不允许的。

    虽然李世民也感觉李峰的这一番话痛快，但毕竟事关皇家体面，由不得他不慎重起来。

    “陛下，大………”

    王德说到这里，突然看到李世民那凌厉的眼神，急忙改口道：“李将军的医术通天彻地，有李神医在还需宣其他御医吗？”

    听到王德如此说，李世民眼睛顿时一亮。

    “对啊，朕怎么忘了峰儿还是神医呢！”

    想到这里，李世民急忙对李峰说道：“李爱卿，快出手救救宇文大人！”

    李峰也知道任由宇文士及死在朝堂，对李世民，甚至对自己都是非常不利的。

    “陛下，俗话说好人不长命，祸害遗千年，如此等不仁不义，不忠不孝之人岂会轻易死去？”

    李峰说着，缓缓走到宇文士及面前，抬手便拍向其后背。

    “噗”

    手掌拍实，宇文士及便再次喷出一口黑血。

    “大胆！”

    看到李峰突然出手将宇文士及打的再次吐血，裴寂等人顿时大怒。

    “陛下，李峰当着陛下之面，竟然出手行凶，还请陛下将其治罪！”

    裴寂是逮着机会就要杀李峰，可见其恨意之深。

    不等李世民有所反应，李峰便怒道：“行你妈的大头鬼呀！”

    “老家伙，睁开你的狗眼看看，他是死了还是活了？”

    激动懒得与裴寂辩解，直接便开骂道。

    “你，竖子无礼！”

    裴寂气的脸色铁青，指着李峰目眦欲裂。

    “呼”

    吐出一口黑血之后，宇文士及终于睁开眼睛，长长的出了口气。

    “快看，宇文大人醒了！”

    不知是谁喊了一声，众人急忙看去，只见宇文士及还真是醒了过来。

    此时，宇文士及有气无力的说道：“陛下，老臣身体不适，……………”

    宇文士及虽然已经醒了过来，但却无面目再留在大殿之上，只好向李世民请辞。

    李世民眼含关切，沉声说道：“宇文爱卿，你先回去好好修养，随后朕会派人送一些补药。”

    “多谢陛下！”

    宇文士及道谢一声，便踉踉跄跄的离开了太极殿。

    自此之后，宇文士及便一蹶不振，没过多久就真的一命呜呼了。

