    仔细一想，也对。

    关外胡家，自古以来擅长狐媚之术，有很多时候，它们需要借活人尸，借美人皮，来施法，夺人精魂。

    不管是美人皮，还是活人尸，都需要在养阴之地豢养，否则，会很快腐朽掉。

    因此，胡斋后院，有养阴之地，不足为奇。

    其存在，就是为了方便胡家狐鬼养活人尸和美人皮。

    此地，存而害人，不可留。

    想及此处。

    我便看向胡子媚，跟她说。

    “你拿这个，威胁不到我。”

    胡子媚却冷笑一声。

    “是吗？”

    反问一声，她手上微微动着，开始操控养尸符。

    养尸符上散发黑气，牵动养阴地的那些尸体，尸体从泥坑里爬出来，缓缓地靠近采薇的躯体。

    她在向我施压。

    秘记之中，有过记载。

    胡家的养阴之地，用来养活人尸和美人皮，但养的久了，一些尸体因为长久接触阴煞之气，往往会生出煞。

    一旦成煞，就会变成僵尸。

    长久以来，胡家的养阴地之中，也练出了不少强悍的尸，而养尸术，倒成了胡家的独特的法门之一。

    甚至，在风水江湖上，这里的尸，与湘西赶尸派手上的尸，可齐名。

    江湖传闻。

    素来就有，北胡南赶尸之说。

    胡子媚手上的养尸符，就是胡家的养尸法门传承。

    她以养尸符操控那些僵尸的同时，养阴之地下的阴煞之气，也被一点点纳入那些僵尸的眉心。

    眉心尸胆所在。

    阴煞之气刺激尸胆，数具僵尸，面目狰狞，脸上青筋暴起，全都变成了青面獠牙的凶相，成了凶尸。

    对于凶尸来说。

    采薇的躯体，就是新尸，诱惑力极大。

    它们疯狂的冲过去，想要撕咬新鲜的尸体，以得精血。

    见此一幕。

    我心略有几分紧张。

    但不至于慌乱。

    我跟小红狐狸说。

    “小红，你先回铜钱里。”

    听到我的话，肩膀上的小红狐狸，脑袋在我身上脖子上亲昵的蹭了蹭，然后，立即化成一股青烟，回到我的口袋里。

    接下来。

    我要施法，对付阴物，我担心会波及到它。

    胡子媚见此，又是冷笑，反问。

    “怎么，要跟我拼了？”

    “你要想好，鱼死网破，对谁都没有好处的。”

    “还有，后院里的人，可是林采薇，你的心上人，若是你的冲动，导致这些凶尸吃掉她的躯体，你受得起吗？”

    胡子媚在提醒我。

    既然是提醒，那便说明，她怕了。若是不怕，她只需受着后门，威胁于我，何须如此多言？

    当然，她也该怕。

    如蛇君欲化邪龙之时，他百年等待，却只有一次机会是同样的道理。此时，胡子媚背后的胡家，自然也等了百年，才有这个机会，她们不敢错过。

    一旦错过，胡家就等于彻底失去了希望。

    我没说话，只是朝着后门方向走去。

    胡子媚见我好似没听到她的话似的，似乎非常生气，她柳眉倒竖，盯着我。

    “别过来！”

    这声音里，多了几分慌乱。

    “你再过来，我立即让它们林采薇的躯体！”

    而我，一边走一边盯着胡子媚说。

    “动手吧。”

    胡子媚脸上的表情，十分惊讶，她似乎觉得自己听错了。

    “你，叫我动手？”

    “不错。”

    我气定神闲，道了二字。

    而胡子媚则咬着牙，手上重重地捻着指诀，调动养尸符。

    可她掐指诀之间，却好似在犹豫。

    我知道，她会犹豫。

    可这时。

    后边大厅里，胡老太却爬了出来，她沙哑阴沉的声音喊。

    “子媚，你就别愣着了，立即动用养尸符，让那些凶尸吃掉那个女人的躯体，让他杨慕凡，彻底断了念想！”

    “他今日，若不从了你的婚事，你便把后院那些凶尸，全部放出来，把他也给吃了，一了百了！”

    “我胡家，无他也可！”

    胡子媚皱眉，没有说话。

    而我回头，扫了那胡老太一样。

    它被我的眼神吓了一跳，立即缩回了大厅门口。

    不过。

    很快，大厅门腾起一团黑烟，数十只狐鬼化成黑气，簇拥缠绕之间，落在了胡子媚的身后，胡老太太在缓缓化形。

    “奶奶，您过来干什么？”

    “您快离开，这里危险！”

    胡老太则看着胡子媚，一脸恨铁不成钢的样子说。

    “子媚，你这孩子，生来优柔寡断，你将来，就算做了胡家家主，如此行事，如何能成得了大事？”

    “你做不了的事情，奶奶来替你做！”

    胡老太说完，手上一动，从胡子媚的手中，夺过了养尸符。它锋利的指甲，掐动养尸符，养尸符上散发着黑气。

    后院里，淤泥坑之中的凶尸，狂暴的吼叫着。

    一双双眼睛发红，冲采薇的躯体，围了过去。

    见此。

    我手上一动，掐出数道休字诀，一同祭出。

    “休！”

    我一声敕令。

    数道休字诀，一同发力，从指尖掠出，正落在胡老太手上的养尸符上。原本养尸符在剧烈抖动，黑烟翻滚，可休字诀落上去，黄符瞬间停下。

    后院的凶尸，也停了下来。

    它们保持着一个僵硬的动作，扎在泥坑里。

    胡老太一脸疑惑，扫了我一眼，却根本不知道我做了什么，她还在捏指诀，想要再次以养尸符，掌控那些尸体。

    可是。

    无论她怎么尝试，养尸符上都没有一点儿动静。

    “这养尸符，怎么回事？”

    “子媚，奶奶老了，你也动手，帮我催动养尸符！”

    胡老太以为，是她年龄大了，身体虚弱而无法操控养尸符。可实际上，并非如此，只是我用了休字诀，她不知而已。

    见她尝试。

    我再松开休字诀。

    胡老太见养尸符又有了作用，它立即咬牙，继续操控养尸符，但是，我却是手上一动，掠出了数道破字诀。

    “破！”

    我再喊一声敕令。

    胡老太扫了我一眼，一脸不耐烦的说。

    “小伙子，不管你喊什么都没用的，这些，乃是我胡家百年凶尸，只有我手上胡三太爷养尸符可操控，你的咒诀，是不管用的！”

    而我，则淡然询问。

    “是吗？”

    胡老太一愣。

    她显然没听说过破字诀。

    其实，胡老太那句话还没有说话的时候，它手上的养尸符，已经窜起一团火焰，符纸也被震成了碎片。

    我那一句反问之时。

    胡老太已经发现，她的手上，也烧起了火焰，它的右手，甚至被反噬，烧得露出了森森白骨。

    它惨叫着，倒在地上。

    “奶奶！”

    胡子媚一脸担心，立即去扶住胡老太。

    同时，她还瞪着我，怒吼。

    “杨慕凡，我跟你拼了！”

    她想要冲过来，可胡老太却揪住她的衣袖，跟她说。

    “子媚，别过去……这小子邪门儿，你……不是她的对手……”

    “我们胡家，最后的秘密，我一直都没有跟你说。这个秘密，就是胡三太爷在我们胡斋后院门上留下的镇尸符。”

    “你立即打开，速速逃走，就算我们胡家不能长久，也一定要让这小子，为我们胡家陪葬！”

    这话那胡老太说的咬牙切齿，它竟要与我同归于尽？

    “奶奶……”

    胡老太紧紧地抓着胡子媚的手，在上边写了几个字符，很显然，那字符就是关于后门上镇尸符的法印字符。

    可解，可破的法印字符。

    写完这些字符。

    胡老太手上一松，滚落在地上。

    一股黑气，随风而散。

    地上，只剩下一个黑黢黢的镯子和一件厚重的黑袍子。

    “奶奶！”

    胡子媚大喊了一声，声泪俱下。

    她手抖着，从地上捡起了黑镯子，小心翼翼地收起，放在自己的口袋里。然后，她抬头看向我，双目通红。

    “杨慕凡，你今日，要为我奶奶陪葬！”

    胡子媚怒吼着。

    她手上的指诀动着。

    后院大门上，渐渐地浮现出两道木纹符印，那便是两道比较高级的镇尸符，根据我的判断，那镇尸符相当于七重的镇尸印。

    胡子媚指尖滑动，镇尸符开始冒烟。

    滋滋啦啦一阵。

    后门上被烧出了一片黢黑。

    两扇门上的镇尸符印，尽毁。				

