    四人带着一颗头，穿过加油站前庭的超市。

    散落的货架上，几乎看不见任何食物。

    陶瓷的地板上印着杂乱无章的鞋印，角落还有不少没有擦去的暗红色血迹。

    “吱呀。”

    连日阴雨下铁门有些腐锈。

    超市后大概是员工休息的区域。

    入眼一片漆黑。

    随着铁门的推开，一股刺鼻的尿骚混和着粪便腐烂的臭味扑鼻而来。

    跟在最后的刘室铭下意识捏住鼻子，有些干呕。

    地上满是水渍，随处可见丢弃的包装袋和不明白色套子。

    也许是铁门推开的声音惊扰了里面的“人”。

    “铛-铛”

    铁链晃动的声响，有人在挣扎。

    房内的窗户被蒙上了厚厚的黑布，伸手不见五指。

    “林哥，我们到这来干什么？”

    安景天心中隐隐有不好的预感，忍不住问向走在最前的林安。

    他和刘室铭都还是普通玩家，没有强化视力下他们看不清房内的景象。

    “嚓。”

    林安并未回话，只是平静的点燃手中的打火机，摇晃的火光瞬间照亮昏暗的房间。

    这是！？

    “呕”

    刘室铭面色惨白，看清眼前的场景后忍不住一阵干呕，伸手扶住一旁的门框才勉强站稳。

    安景天呼吸沉重，脚步踉跄下忍不住倒退。

    “这群该死的畜生！”

    回过神后，安景天愤怒的声音贯穿了整个房间，他满脸铁青双拳紧攥，浑身气得发抖。

    被微弱火光照亮的房间，隐约能看见七八名被剥去衣服的女人，手脚分开被锁在椅子上。

    完全丧失尊严，如此羞辱作贱的姿势，很难想象她们究竟遭遇了什么。

    手腕、脚腕被铁链牢牢拴住，关节处被摩擦的血迹染红。

    每个人身旁的小桌上都放着一个铁碗，里面盛着一些新鲜的肉块，看起来就是她们的食物。

    房间的正中央，一具被吊起的尸体上满是被切割撕咬后的痕迹。

    不言而喻。

    食物来自哪里。

    “他们。。他们竟然在吃人！”

    安景天死死地攥着双拳，浑身愤怒的发抖。

    “怎么会。。怎么会这样。。”

    “他们怎么敢的！”

    刘室铭艰难的捂着胸口眼前的画面对他冲击实在太大，传说中吃人的场景赤裸裸的摆在眼前。

    无法置信。

    林安没有太大反应，只是耐心的等待两人回过神接受这个事实。

    的确，很难想象。

    末日爆发距今不过十天，任何普通人都无法想象不过十天的时间里人性可以沦丧的如此之快。

    吃人，这种传说古籍中才有的事情，竟然发生在现代社会。

    “很惊讶吗？”

    林安声音响起，他在前世比这惨烈百倍的画面都见过，人性之恶有时候令人发指，连畜生都不如。

    “其实你们在公路上见到那女孩膝盖上的钉子时，就该意识到。”

    “人在末日其实算是一种物资，尤其是漂亮的女孩。”

    “他们能把这种物资当做诱饵使用，就说明他们并不缺少女人，缺少的是食物和其他东西”

    “显而易见，他们在有着不少女人可以浪费下却缺少食物。”

    “那么作为“物资”的她们应该是什么呢？”

    “啷-铛”

    铁链晃动，也许是林安的声音吵醒了眼前的“人”。

    她们本能的，像是被“训练”过的反应下，下意识张开双腿。

    有的还很年轻，有的看起来还像邻家的少女。

    在这个年纪本该活泼灿烂，青春洋溢的她们，此时没有任何生气。

    每个人的眼中都充满着麻木，死气，仿佛只是还有一口气会活动的肉。

    “嗬-。。”

    安景天惨然一笑，他终于明白林安为什么要带他来这里，到底想让他看些什么。

    他止不住的喘着粗气，愤怒几乎冲毁了他的理智。

    “我去杀了他们！”

    “这群该死的杂碎！”

    “这群垃圾根本不配称之为人！”

    安景天一把夺过林安递出的手枪，冲出门外。

    刘室铭脸色变幻，最终选择了跟着景天一起出去，他实在有些受不了眼前的一幕。

    “砰！砰！砰！砰！！”

    很快。

    枪声夹杂着求饶和怒吼声响起。

    “林哥。。”

    队内语音中，景天的声音有些疲惫，失魂落魄。

    “我先带张铁回车上了。。”

    林安轻叹一口气，这是安景天必须要经历的事情。

    只是，余光中墨灵依旧面部表情，仿佛眼前的画面对她毫无冲击。

    好奇。

    林安有些好奇少女之前究竟是什么来历，以景天军人出身都承受不住眼前的冲击，少女凭什么能如此平静？

    要知道，末日之前可是正常社会，真不知道她以前到底经历了什么。

    前世他和墨灵也只有一面之缘，加上共生体游离与玩家边缘，因此没人知晓墨灵的过去。

    也许有机会可以问一问？

    念头压下，林安看向少女手中的鳞兽头颅。

    “还想装死？”

    纤细如玉的手指直接捏在鳞兽头颅，微微发力，令人牙酸的骨骼变形声瞬间响起。

    “不。。”

    头颅上紧闭的双眼瞬间睁开，竖瞳中满是仇恨。

    林安见状毫不在意，直接开口问道：

    “告诉我，那双眼睛在哪？或者是镜子？”

    他之前在车上开启精神力探查时就感受到了一股异常熟悉的气息。

    那是【秘境宝藏】的钥匙气息！

    不用于以往这类信息都是来自聊天频道内，玩家们分享出来的。

    这把“钥匙”曾经在他的手中被人夺走。

    他本可以凭借这把钥匙在临死的那年进入秘境成为觉醒者甚至更强！

    如同晴天霹雳，鳞兽竖瞳中瞬间闪过震惊和不安，仿佛被林安问到了天大的秘密。

    “你！怎么会知道！你到底是谁！？”

    林安的话如同重磅炸弹在他脑海中掀起惊涛骇浪，哪怕是面对林安那几乎将他斩杀的那一刀时，他都没有如此震惊。

    “3秒。”

    “不回答我现在就杀了你，不要考验我的耐心。”

    手指发力，磷兽脸上满是痛苦，他能感受到林安冰冷的的杀意

    “不！”

    “除非你发誓不杀我！”

    林安突然松开钢筋般的手指，轻笑一声。

    “说了我不杀你。”

    “我保证，我林安说话算话。而且我也没有必要欺骗你。”

    磷兽难以置信的瞪着林安，短暂的犹豫后选择了相信。

    觉醒者突破人体极限时靠的是意志和身体素质，这类人通常对自己有着强烈的自信。

    林安既然放出话来，而且的确没有必要欺骗他。

    难道是以为自己只剩个头活不了多久，不杀最多只是让自己多活一会？

    白痴！

    你们太小看我了！

    “好！我信你不杀我！！”

    磷兽满脸狂喜，竖瞳中恨意一闪而逝。

    只是，林安身侧。

    墨灵看向磷兽的眼中突然闪过一丝嘲意。

