    可下一刻。

    云琅傻眼了。

    只见那浓浓的雾气当中，一道熟悉的身影，倒着飞了回来。

    瞬间就被髅本伟给抓到了手中。

    咔！

    云琅呼吸困难，直感觉自己喘不过气来，喉咙中宛如卡了鱼刺一般，半天说不出一句话，眼珠子也惊的快要爆掉了。

    这矮子轻描淡写的抬抬手，居然真的将水行给抓回来了？

    这一幕，看的云琅是那么的不真实。

    甚至是直接颠覆了他的认知。

    可是，事实就摆在眼前，他亲眼所见，即便再过不可思议也作不得假。

    他瞬间明白过来，这个矮子是一个超级强者。..

    强到让他不敢想象的地步。

    毕竟水行的是什么人啊，就这样被他随手抓回来了。

    而想起自己一口一个矮子，一口一个废人，他顿时冷汗直流。

    双腿。

    不争气的打着哆嗦。

    牙根。

    也忍不住的打着磕巴。

    而此刻的水行，脸上也充满了恐惧的神情。

    刚才她还在因为顺利得到二命妖帝的妖丹而沾沾自喜，心中嘲笑着怎么会碰到髅本伟这种搞笑的奇葩，下一刻，她便感觉有一只无形的手掌抓住了她。

    并且以一股让她完全无法抵抗的力量，将她抓了回去。

    这种手段。

    即便是让二命武帝巅峰的她，也闻所未闻。

    简直就是超越了她对实力的认知。

    他瞬间明白，她闯大祸了。

    得罪了一个让她感到绝望的超级高手。

    “前……前辈。”

    她硬着头皮回过头，看着身后的黑袍人，强行露着笑脸道歉道：“前辈，我有眼无辜，还望您高抬贵手，千万不要跟我一般见识，您的妖丹我现在马上就还给您。”

    说着，她连忙将那颗妖丹双手奉上。

    “哼，你居然敢欺骗我的感情，本渣男很生气。”

    髅本伟一手就将二命妖丹的妖丹给生生捏碎，传出愤怒的声音。

    水行看着这一幕，浑身直打颤抖。

    要知道，妖丹可是妖兽最为坚硬的东西啊，就这样一手给捏爆了。

    那要是捏死他，还不是跟玩儿似得？

    她连忙跪在地上，颤抖着身子求饶道：“前辈前辈，真的是我有眼无珠，晚辈愿意做任何事情平息前辈的怒火。”

    “我要你服侍我！”

    髅本伟愤怒地说道。

    “好好好，只要前辈消气，让晚辈做什么我都愿意。”水行连忙说道。

    “哼，这还差不多。”

    髅本伟的怒火这才消了一大半，随后一屁股坐在石头上，身子也悠闲的靠到了身后的树干上，随后挥了挥手说道：“先给本渣男跳一支舞。”

    这让水行满脸为难。

    这叫她打一套武技没问题，你叫她跳一支舞，这不是要她命吗？

    关键是我也不会啊！

    “嗯？”

    然而，那黑袍下，传出了愠怒的声音。

    水行一个哆嗦，紧咬着红唇硬着头皮，扭动着水蛇腰，在髅本伟的面前尴尬地跳了起来。

    一旁。

    云琅看傻了。

    这可是水行啊。

    让他尊上也忌惮三分的人物，居然真就这么扭起来了？

    他倒抽了一口凉气。

    若不是亲眼所见，他完全不敢相信会发生这样的事情。

    就在这时，他忽然发现髅本伟将脑袋偏向了他。

    他一个哆嗦。

    扑通。

    几乎是条件反射，双腿就落到了地上。

    他有预感。

    自己若是不这样，将会死的很惨。

    “有酒吗？”

    髅本伟问道。

    “有有有。”

    云琅连忙将自己珍藏的好酒拿了出来，又拿出了几个酒杯，呈到了髅本伟面前。

    髅本伟将几个杯子倒满，随后喊道：“你们两个，给我喝，而且要喝出气氛。”

    见状，水行和云琅连忙端起杯子，两人心照不宣的碰着杯，只为让眼前的这位爷开心。

    “嗯，上道。”

    髅本伟翘着二郎腿，感到极其的悠闲自在。

    大腿上，一条蜈蚣也扭着身子，嘴中噼里啪啦的配着乐。

    “喂喂喂，小娘子，快说，你爱谁？”这时，夜风蜈蚣指着水行大声问道。

    水行脸色难看。

    阴沉的眸子朝夜风蜈蚣看了过去。

    什么时候，一条小小的妖皇蜈蚣也敢这样跟她说话了？

    然而，夜风蜈蚣却跳起来喊道：“哎呀，哥，你快看啦，这个女人她瞪我，她是不把你的弟弟我放在眼里啊？”

    闻言，髅本伟脑袋微微一抬，一股无形的气势朝水行压了过去。

    水行吓的脸色煞白，连忙解释道：“前辈我错了，请前辈息怒。”

    “那你赶紧给我道歉。”夜风蜈蚣跳起来喊道：“你要是不道歉就是不把我放在眼里，不把我放在眼里就是不将我哥放在眼里。”

    水行气的浑身直颤抖，可是看了髅本伟一眼，她还是咬着牙齿不甘心的低头道：“抱歉妖皇大人，是我错了。”

    “哼，这还差不多。”夜风蜈蚣满脸得意，随后又喊道：“对了，你快说，你爱谁。”

    “我……”

    水行在这一刻真的快要哭了，可是感受着髅本伟身上那若有若无的气势，她硬着头皮说道：“爱渣男前辈。”

    髅本伟被这一句直接上天，轻轻摸了摸夜风坚硬的后壳，点头悠悠说道：“不错啊小蜈蚣，深得我心。”

    闻言，夜风蜈蚣站起了小身子，挺起了胸膛，一副满足之色。

    随后又将目光偏向了云琅，大喊道：“小子问你，谁最帅？”

    云琅一个激灵，瞬间就反应过来说道：“回禀妖皇大人，渣男最帅。”

    “不错，你小子会来事儿。”

    夜风蜈蚣满意点头。

    髅本伟也仰着脑袋充满了满足，挥了挥手喊道：“接着奏乐，接着舞……”

    ……

    而经过短时间的赶路，易枫和荒无径跟着狗子终于是回到了髅本伟的不远处。

    可尽管荒无径在极力掩饰，易枫还是捕捉到了荒无径的有些不对劲。

    “老哥你看起来情绪不太好啊！”

    易枫问道。

    “我没事。”

    荒无径强行露出笑容，可眼角深处却依旧充满了凝重之色。

    因为水行这个女人不出现，他心始终不安。

    这一个大麻烦。

    真不知如何应对。

    甚至他心里已经打定主意，待雾散去之后，就先将易枫送出混乱之地。

    到时候碰到水行，也不至于连累了易枫。

    或者说，他荒无径自己，也比较好跑路一点……

    ps：三更到。

