    收拾收拾。

    回房。

    换衣。

    默念一声。

    下一刻，舒甫再次出现在异星的山林中。从隐蔽的地方拿出最后的十套衣物，向着山庙方向走去。

    谨慎地四处看了看。

    免得出现什么野兽。

    虽然。

    寨子附近的凶猛兽类，几乎都被狩猎光。但保不齐有新迁徙过来的，就像刚来时遇到的那头孤狼。

    小心为妙。

    。。。

    进庙。

    “舒兄弟。”

    父子两依旧来得早。

    “哗！”

    打开一个包裹，舒甫看到里面的银子，一时间也没数，反正数量不会太少，把最后十套递了过去。

    “陶大叔，这是最后一批靴服，过几天，我会下山进城，暂时还没落脚之地，以后会联系你们的。”

    舒甫道。

    “好。”

    陶山有点不舍，但也知道，终有一别，舒甫能弄到这样的商品，不可能在山庙里面窝太久的时间。

    总会离开。

    “舒兄弟，保重。”

    告别完。

    陶山父子走了。

    今天。

    舒甫没有再和陶山练习语言，剩下的四十分钟，他得用来赶路了，从这里出发按照陶山给的地图。

    一天只有一小时，他需要差不多走四天。

    。。。

    看了一眼待了三个月的山庙。

    转身。

    舒甫朝另一边走去，翻过两座山，就能抵达一条主寨道。寨道，不是寨子里，而是各个寨子之间。

    属于公共道路，一起修的。

    这里的势力格局，很有意思。

    百城。

    千寨。

    没有隶属关系。

    百城。

    指的是平原地区，数以百计的城市，组成的松散联合势力，平常各自为政，只用共御外敌才联合。

    若是按照天空恒星划分。

    位于西边。

    千寨。

    这是这万里山脉中，数以千计的村寨，各自没有隶属关系，同样松散。位于北部。至于所谓的外敌？

    南边。

    东边。

    是两个大的帝制国家。

    整个地理位置奇特。

    如一个X。

    北面是千寨，西边是百城，东边和南边，这是两个完成统一的国家，四方势力在X的中心处接壤。

    互相制衡。

    任何一方，想要侵略其他方，三方共御。

    因此。

    久而久之，形成了较为稳定的局面，这里便位于百城和千寨的交界，下了山，就是一望无际平原。

    对此。

    舒甫觉得非常不错，至少，有腾挪空间。

    否则。

    要是直接在一个统一的大帝国之中，自己的计划，可就正真要搁浅了，如此局面正适合自己发展。

    。。。

    下山途中。

    “哎呦。”

    果然。

    上山容易，下山难，一个不注意，脚底打滑，屁股有点疼。舒甫赶紧折了一根粗木棍，杵着下山。

    途中。

    看到不少上年份的好树，舒甫觉得，要是能带东西来回，光是卖木头，自己就能够赚上一大笔钱。

    可惜。

    钱庄现在还做不到。

    。。。

    终于。

    三十多分钟后。

    快要到山脚时候，舒甫看见了那条寨道，将近五米宽，上面铺着碎石和泥土，相对来说挺平整的。

    都被踩板结了。

    此时。

    天已经快要黑了，寨道上一个人都没有。

    看了看时间。

    还有几分钟。

    “嗖！”

    舒甫快速下山，山脚和寨道之间，有一条小道，两边是低矮灌木，舒甫来到小道中部，往右一拐。

    进入灌木丛。

    找了个遮挡。

    闪身。

    消失在了灌木丛中。

    。。。

    另一边。

    陶山父子回到寨子。

    “走了？”

    “嗯。”

    “。。。”

    陶山的母亲想到这么好的生意不能长久，有点失望。

    不久。

    家里来了不少人。

    “东西呢？”

    “你小子，藏得深啊。”

    “。。。”

    陶家在城里卖几天，自然遇到过熟人，寨子里也很快知道，他们在卖这些，因此不少上来预定的。

    寨主。

    以及一些寨子大户，都来了人，小屋子都快站不下。

    “咳咳！”

    “这是我手里最后的十套，没有多的，供货商以后要去城里自己卖，你们商量一下，这货怎么分。”

    陶父冲他们道。

    一听。

    尽管有听说，却也不免失望。

    十套

    真心不多。

    也好。

    至少一人能分一套，来的正好十家。

    “我要一套。”

    “不能少了我的。”

    “。。。”

    不用说。

    秒光。

    靴子按照二十两出售，倒是没还价，因为城里也是这个价，甚至涨到二十五，城里也能立马卖掉。

    因此。

    不能让本寨人吃亏不是。

    “以后，要你还能弄到，通知一声。”

    “没问题。”

    众人散去。

    陶家人赶紧把钱收起来。

    以前家里一般，陶父还没有这个感觉，但现在钱多了，忽然发现，要是有个钱庄，能存钱就好了。

    不过。

    又摇摇头。

    寨子里可没有钱庄，而且存别人手里，怎么保证安全？

    。。。

    地球。

    家中。

    “咦！”

    看着桌上银两，舒甫微微惊讶，本来二百四十两的货款，却有三百六十两，整整多了一百二十两。

    而且。

    多的部分，是给的黄金，四两碎金。

    见此。

    舒甫不由一笑，陶父还真是挺憨厚，至于是真淳朴，还是想着以后能合作，投资一下，都不重要。

    重要的是。

    人家很会做事，让人舒服。

    四两。

    加上本来的五两，自己就有九两碎金。加上三万存款，在重生后，自己的资金，终于突破了十万。

    不错！

    继续努力。

    。。。

    舒甫银两收回钱庄，没有兑换氪金，接下来自己要进城，可能有花销，还是留着，以备不时之需。

    很快。

    他又挥汗如雨起来。

    一个字。

    累。

    若是下一步计划走得顺，自己一定要好好氪一下。

    。。。

    次日。

    清晨。

    迎着朝阳，舒甫来到林森的别墅。

    林森夫妻俩再次比他先来，昨天中午就走了，没等看到舒甫刻好的，今早来一看，满意地不得了。

    于是。

    两人又坐在舒甫旁边，看上色。

    “厉害！”

    “绝对师出名家。”

    “。。。”

    没得说，技艺精湛的舒甫，让夫妻俩十分满意。和下刀一样，舒甫上色也是相当果断，精细至极。

    两人都安安静静，生怕打扰了他。

    头发。

    眼睛。

    皮肤。

    衣服。

    饰品。

    背景。

    ......

    到最后，两人一看，差点以为是相片。

    终于。

    下午两点。

    搞定。

    “舒兄弟，你这手艺，大师级。”

    “嗯嗯。”周茜连连点头。

    “。。。”

    两人赞叹不已。

    接着。

    最后一步，封脂，很多刻像封脂，都是封一个平面，可以看到封在里面的起伏景象，但是却摸不到。

    因此。

    舒甫没有采用，而是类似于吹脂的方式，在上面封上薄薄的一层，只要隔绝颜料和外界接触即可。

    这样。

    即使有人触摸，摩擦，也不会掉色，能清晰感受到刻痕。

    平铺。

    调制好透明树脂，直接一点点淋上去，然后。。。吹风机即可，一点点吹，沾上薄薄的一层树脂。

    十分钟后。

    一根塑毫。

    二次精修，因为在一些雕刻缝隙中，其粘性大，有的吹不出来，想要让其摸着刻痕清晰，需要再修。

    于是。

    五点。

    “完工！”

    舒甫放下工具，对两人道。

    此时。

    两人再次竖起了拇指，这技艺，看似简单，可是每一步都得有相当的经验。不然，很容易出岔子。

    光是看着，都觉得有一点费神。

