    某航天博物馆。

    　　脾气暴烈、尽显老态的天火定定注视着楚河，即便是寿命绵长、纵观宇宙的他也是头一次碰见楚河这种生灵。

    　　明明只是人类体态，却拥有远超塞伯坦人的力量和体魄，技术手段也是诡异多变、威力十足，真应了那句“宇宙之大，无奇不有”。

    　　“咳呜咳咳……”

    　　天火费力撑着拐杖，每一声咳嗽都会崩出零件和机油，就像楚河老家那台饱经风霜、满身锈迹的拖拉机一样，他已经走到了生命的尽头。

    　　“回头让救护车给这位老人家诊治一下，缺什么材料只管跟我说，恒星能源、稀有金属之类的东西我还是不缺的。”

    　　家资雄厚的楚老板大手一挥，尽显豪迈气概。

    　　科技世界，知识永远是最重要的东西。

    　　如天使三王、死神卡尔这些超神宇宙的顶尖大佬不仅实力强大，科研水平也都走在世界前列。

    　　楚河眼前这位暮年霸天虎固然比不上前面那几位，但也是一个相当厉害的人物。

    　　这个厉害不在实力，而在能力、知识和技术上。

    　　塞伯坦和超神宇宙的德诺文明一样，科技断层过于严重，很多技术都遗失在了岁月之中，残留下来的瑰宝也只是掌握在少部分人手中，就连柱子哥他们对此都知之甚少。

    　　而天火之于塞伯坦，某种程度上亦如怜风之于德诺。

    　　天火即便在地位能耐和颜值身材上不如怜风，但技术和阅历总归是不差的，也能给予楚河不小的指导与帮助。

    　　御天敌同样如此，只不过他终究不如这位老爷子值得尊重，真要是不配合，楚河也不介意对他使用一些雷霆手段。

    　　“老爷子，坐标已经传送给你了，我们去那里取点东西。”

    　　楚河挥手唤来爵士和小蜜蜂，准备对比一下太空门和虫洞到底有着什么不同，却又在准备行动的时候停了下来。

    　　“柱子哥碰到麻烦了，我们过去帮帮他。”

    　　楚河制止了天火的动作，然后示意爵士变形，直接上了他的车—距离太短，倒也不用麻烦天火老头。

    　　“老人家，你在这里休息一会儿，我们去去就回。”

    　　走之前，楚河跟老头打了声招呼。

    　　他将来还得用到人家，现在客气一点、打好关系也是应该的。

    　　“可别小看我，年轻的时候，我也是领袖级别的高手。”

    　　天火老头缓缓站直身子，庞大的体魄缓缓释放出恐怖的威压，直让爵士、小蜜蜂这两位博派的年轻俊杰喘不过气来，当真恐怖如斯。

    　　“咔嚓。”

    　　正当楚河眯起双目，以为这位老人家马上就要展露手段之际，一道清脆的响声突然传了过来。

    　　“嗷！我的腰！”

    　　天火老头惨叫一声，上半身直接变成飞机头，双腿却是跪在了地上。

    　　楚河抚了抚双手，他是头一次知道塞伯坦人竟然还有腰。

    　　“老人家，你就开着这个跟我们过去逛一逛吧，具体操作方式我都发到你的数据库里了。”

    　　楚河说着便唤出了一艘小型炮舰，里面只存了一张太阳系星际坐标图，并没有其他信息和任何不符合变形金刚宇宙的科技武器，倒也不怕被天火看出端倪。

    　　除此之外，这艘炮舰虽然被称为“小型”，但体量比之天火还要稍大一些，也足以匹配他的大小型号。

    　　“汽车人，出发。”

    　　楚河说着便一脚油门踩了下去，爵士也十分配合地加足马力、全力向前，伤势恢复的他只觉得身心舒畅，恨不得痛痛快快地飙上一把。

    　　一旁的小蜜蜂也来凑热闹，他没管身后的老头，车屁股喷出一股白烟，直接就冲了出去。

    　　天火看了看两个汽车人的背影，摇摇头心说“年轻人就是毛躁”，然后慢吞吞地爬上炮舰，又将拐杖搁到了旗舰边沿。

    　　“嗡……”

    　　研究了一会儿后，天火直接将自己的数据库和炮舰连接到了一起。

    　　在舰载计算机的辅助下，他的大脑异常清明。

    　　“这就是年轻的感觉吗？”

    　　天火摸了摸后腰，双手紧紧扶住炮舰外棱，然后俯身加速，直接化作一道黑色流光直冲云霄。

    　　“呜呼！！！”

    　　“什么玩意儿飞过去了？”

    　　爵士和小蜜蜂愣愣地看着那一簇逐渐消失在他们视野中的黑色小点，心里有些发懵。

    　　“这……”

    　　楚河远远看向愣是把外星战舰开出了电动三轮感觉的天火老头，心中顿生一抹荒诞。

    　　“快点赶路吧，那是天火老头。”

    　　楚河摇摇头，暗暗催动“万金油”暗能量，让爵士和小蜜蜂的速度更加迅猛，就好似两道匍匐在地面上的奔雷。

    　　可受到路线和障碍物的影响，他们终究是没法将马力开到更大，只开了一会儿，就望不到天火老头的脚后跟了。

    　　…………

    　　与此同时，山姆家附近的某个小公园中，奉命守护山姆的铁皮跟前来夺取眼镜的霸天虎成员路障打成了一团。

    　　实力并不算强的路障显然不是武器大师铁皮的对手，几个对撞下来就被打掉了不少零件，本就充满破碎拼凑感的身躯也因此更加残破。

    　　可饶是如此，他也一直死死地牵制铁皮，似乎是在拖延时间。

    　　铁皮自然察觉出了不对，可路障舍命一战，他一时半会儿也难以脱身，只能指望山姆自己小心着点。

    　　而山姆也确实没有辜负铁皮的期望，作为原著故事线的主角，他骨子里自带一股果决，缓过神后直接拖着电锯将迷乱斩成了两半，表现倒也不俗。

    　　可正当他准备上前观看战场情况时，高空中一对冰冷的眼眸却是悄悄盯上了他。

    　　“嗒！嗒！嗒！”

    　　无数子弹渲泄而下，只是个普通人的山姆愣愣看着天空中的新式战机，双腿软绵绵得不听使唤。

    　　事实上，碰着这种情况，哪怕他潜力爆发，赛过博尔特，也跑不过机枪子弹，好在有人替他挡下了攻击。

    　　“擎天柱。”

    　　红蜘蛛扔下两发小型炮弹，转身就跑，却又因为巨大的惯性险些撞上救护车扔上天空的破旧车门。

    　　正当他寻到漏洞，准备再次逃跑之际，一个肮脏邋遢却又驾着崭新飞艇的老年赛博坦人突然出现，挡在了他的面前。

