    就在余若萱萌生了轻生寻死的念头时，旁边忽然传来了一个轻佻的声音：“美女，自己一个人在这看风景？能加个联系方式吗？”

    余若萱被吓了一大跳，回过头去，就看到一个穿着沙滩短裤，光着上身的肌肉男，满脸笑容，拿着手机亮出了自己的二维码。

    在他身后，还跟着一大帮男男女女，都是一副看好戏的表情。

    “不，不用了，谢谢，我朋友就在附近！”

    余若萱回过神来，慌张拒绝，然后就想离开。

    结果那肌肉男却是突然伸手，抓住了余若萱的胳膊，不依不饶道：“美女，我可不是什么坏人，我就是看你一个人在这边挺寂寞的，我和我的朋友都很热情好客，要不咱们一起玩玩？”

    说到玩玩的时候，肌肉男的语气变得无比暧昧，眼神肆无忌惮地上下打量着余若萱玲珑有致的身躯。

    虽然余若萱穿的只是日常服装，但那曼妙的身材却是隐藏不住，勾勒的淋漓尽致，任何一个男人看了，都会挪不开目光。

    余若萱吓的浑身发抖，赶忙道：“你要干嘛？你快点放开我！”

    肌肉男说道：“你扫一下我的二维码，咱们加个微信好友，什么事都没有。这光天化日，这么多人看着呢，我还能对你做什么不成？美女，防范意识别那么重，就是想交个朋友！”

    余若萱挣扎了几下却挣不开，只能哀求着说道：“我不想和你交朋友，你放开我吧！”

    “威哥，看来这美女不给你面子啊！”

    “对啊威哥，居然有女人不给你面子，看来这妞儿是个外地人，不认识你！”

    肌肉男身后那群狐朋狗友，顿时吹着口哨开始起哄了。

    而肌肉男被三番五次的拒绝，脸上也有点挂不住，沉声道：“美女，要不要这么不给面子？”

    余若萱被吓坏了，用另一只手掏出了手机，说道：“你再不放开我，我就报警了！”

    这句话，直接让肌肉男的眼里露出凶光，抬手就是一个耳光抽了过去！

    啪！

    余若萱被打懵了，娇嫩的脸颊顿时通红一片！

    下一秒，肌肉男就恶狠狠地把手机给夺了过来，骂道：“臭娘们，看你长的有几分姿色，想让你陪老子玩玩，三催四请都不给面子？是不是给脸都不要？你他妈也不打听打听，我罗正威看中的女人，哪个能跑得掉？”

    “哥几个，给我把这娘们带走，我倒要看看，玩她几天以后她还能不能这么硬气！”

    名叫罗正威的肌肉男大手一挥，就叫那几个狐朋狗友过来把余若萱抓走。

    周围有些游客见了这一幕，全都被吓了一大跳！

    这大庭广众的，居然敢直接绑人，这是多嚣张啊？

    有些路人看不过去，想要见义勇为，却是被懂行的给拦住了，稍微一解释这个罗正威的背景，那些人心里的正义之火瞬间就熄灭，不敢多管闲事！

    而许多本地人，尤其是海滩周围的坐地户，更是对这一幕见怪不怪了。

    这一伙人，算是本地的地头蛇，尤其是这个罗正威，是当地大佬的干儿子，平时欺男霸女无恶不作，从来都没有人敢收拾他，就是给他背后那位大佬面子。

    现在这一幕，只不过是罗正威平时生活里的小插曲，大多数人只能感叹一下，又有一个倒霉的女孩儿被他给盯上了，却根本不敢多管闲事。

    余若萱那边被两个马仔给抓住，露出了绝望的表情，不断呼救道：“救命！求求你们，帮我报警！”

    “我看谁他妈敢多管闲事！”

    罗正威朝四周望去，大部分的人都直接躲开了他的目光，根本就不敢跟他对视，生怕被他找麻烦！

    见到这些路人连报警的勇气都没有，余若萱更加绝望，眼泪不住流出，心想自己刚才就不该犹豫，直接投海自尽，死在这里就没有这么多事了！

    嗖！

    就在余若萱满心悔恨的时候，她旁边的马仔忽然惨叫起来，瞬间松开了手！

    “我的手！啊！我草泥马！我的手断了！”

    那个马仔捂着自己的手腕惨叫不已，在他脚下，有一个拇指盖大小的贝壳，已经碎成了几片。

    他的手腕，竟然被一枚贝壳给打断了！

    “怎么回事？闹鬼了？”另一个马仔也吓得不轻，连忙松开余若萱，退后了四五米！

    没办法，这实在太吓人了，拿贝壳打断手腕，是人能办到的？

    而罗正威更是脸色铁青，朝四周看了一圈，骂道：“还他妈有人敢多管闲事？敢不敢站出来？”

    “站出来又如何？”

    这时，一个淡漠的声音响起，打断了罗正威的话。

    听到这个声音，余若萱顿时露出了惊喜的表情，定睛一看，果然是陈苍生！

    “若萱！”

    在陈苍生身后的苏倾城跟左秋白，立刻跑过去搂住了余若萱。

    苏倾城更是关切道：“你没事吧？这是怎么回事？”

    余若萱擦了擦眼泪，摇头道：“我没事，这些人……这些人是流氓！”

    说着，她一指罗正威道：“这个人刚才要加我的微信，我不答应，他就想强行把我带走！”

    左秋白满脸怒容，说道：“光天化日，还有没有王法！”

    罗正威听到这话，目光上下打量着左秋白跟苏倾城，惊喜无比道：“真没想到，她的小姐妹一个比一个漂亮？今天我就说出门的时候怎么有喜鹊在叫，合着是老天都想让我享齐人之福啊！”

    “我呸！无耻！”苏倾城气得紧咬贝齿，怒视着这个无耻之徒！

    罗正威呵呵一笑，说道：“等到了床上，我保证你们欲仙欲死，绝对不后悔！都给我抓起来！”

    最后一句，正是对他那些马仔说的。

    那群马仔也是两眼放光，毕竟这种姿色的美女平时根本难得一见，这次一下就遇见三个，等他们威哥玩够了，让他们喝口汤都是烧高香了啊！

    于是，他们就嗷嗷叫着朝冲去！

    这时候，一个人影忽然闪到了三女身前，正是陈苍生！

    只见陈苍生右手握拳，大拇指一弹，一道黑影就从他手里飞出去，直接打在其中一名马仔的喉咙！

    那名马仔惨叫了一声，像是触电了一样，捂着喉咙当场抽搐起来！

    这神鬼莫测的手段，顿时就吓住了其他人！

    陈苍生手里扣着几颗石子，目光漠然无比道：“不怕死的，继续往前试试。”

