    要是纪左在就好了，他主修阵法，这样简单的防御阵，可能都不用出什么废什么事。

    纪清远问纪清凌，“强破？”

    纪清凌觉得可以试试，这种院子的防御阵法一般都不会有多强大。

    以爆裂符为中心，其他几人将法术的攻击点定在了爆裂符的周围。

    伴随着爆裂符的爆炸，几人打出法术。

    轰~哗啦~

    防御阵被破，连带着李三的院墙也跟着化为一堆废墟。

    正在修炼的李三被外面的巨响吓到差点运岔气。

    他神识一探，发现了纪林海。

    好家伙，带了四个人来寻仇来了。

    下一刻人也窜了出来，二话不说扔出一张爆裂符后逃了。

    纪林海几人也没想到他会来这一招，虽然几人的防御罩还在的，但是也被符给炸的有点懵。

    纪清凌：“我的符真厉害！”

    “废话真多，还不追。”

    纪清远率先追了出去。

    “追！”

    纪慧跟上了。

    李三那点天赋大概都用在了坑蒙拐骗上，刚刚筑基的纪清远很快就将他追上了。

    虽然这也是纪清凌的神行符起了一定的作用。

    最先赶到的纪清远和追到他身后的纪清凌，两人再次联手，很快就将那李三拿下。

    纪清远拿出一条绳子将他捆了个结实。

    “这是我最近才炼成的，你和它缘分不浅。”

    “哼。”

    纪清凌踢他一脚，“说吧，你那同伙在哪？”

    “哼！”

    两人也不急，拖着他往回走，迎上了纪慧三人。

    纪慧一副跃跃欲试的模样，“带回去严刑拷打吗？”

    ……

    还好几人都没有这种癖好。

    纪清凌只是将人拎到角落一顿爆揍，被法器捆住的李三根本无法使用灵气。

    无法防御，他跟普通人一样不抗揍。

    很快他带着纪清凌几人来到同伙的住处，这次比抓李三还简单。

    将两人一起捆了带到执法堂。

    纪清凌兄妹俩出示了身份牌，两位元婴道君的亲传弟子，执法堂的人对他们果然很客气。

    很快从内堂出来一块筑基后期男修向他们自我介绍，“缥缈峰，原维之。”

    “原师兄，缥缈峰纪清远。”

    “原师兄，落日峰纪清凌。”

    对于本峰的亲传弟子，原维之自然是听过的。

    “原来是纪师弟，纪师妹。你二人来此所为何事？”

    纪清远把两人拉出来，将事情仔细说明。

    原维之知道最近坊市里来了许多散修。

    听到纪清远的描述神情越来越严肃。

    “纪师弟，你放心，我就去查清楚。”

    纪清远正是说的激动时候，“师兄，我同你一起去。”

    原维之没想到他这般热心，“你同家人在此处等着，我们带人去将人带回来就行。”

    纪清凌觉得这样好像有点指使人的意思，还是坚持道：“原师兄，我们也跟你一起吧，而且我们将人证带上，那掌柜也就无法否认了。还是要尽快，不然就不定他听到消息，人跑了。”

    “那走吧。”

    护法队的人跟着纪林海他们来到那家小店。

    掌柜的见到护法队的人来连忙堆起笑脸。

    可是看到最后面的李三两人，脸上的笑再也挂不住了。

    “原队长。”

    “掌柜的，有人说你这里收赃物，可有此事？”

    纪清凌皱眉。

    掌柜脸上不见一点慌乱，“这是从何说起，小店在这坊市也有许多年了，是不是有什么误会？”

    原维之将后面两人拉了过来，“这两人你可认识？”

    “这不是李三吗？他有时会来店里买卖东西。”

    “今天可来过？”

    “来过的，卖了一些二品灵符。这些灵符有问题吗？”

    “我这两位师弟师妹是内门的亲传弟子，这些符是他们父亲的。”

    听到两人都是亲传弟子，掌柜的脸都黑了几分。

    李三两人也是面如死灰。

    唉~就这么倒霉，碰到的爹，人家有两个在太一门做亲传弟子的子女。

    “原队长，这真是，小店一直都是秉着薄利多销的原则，这跟那什么收黑货的店，跟我可是沾不到一丝的关系啊。

    这李三是时常来卖东西，可我也不知道他的东西是这样来的呀。”

    掌柜的打死不承认自己收了赃物。

    纪清凌问他，“掌柜的，你说他时常来卖东西，想必他做这样的勾当，来卖的物件也是杂乱的很，你一点也不怀疑吗？”

    “这位道友说笑了，咱们这太一门坊市内是不可以烧杀抢掠，但坊市外没说不行啊。

    这坊市外做这行的多了去了，也不是我们一个小店能管的呀。”

    他这一说，好像道理都是对的，修仙世界可不有什么官府，太一门的执法队也只负责坊市内的安危。

    出了城门，谁不遇上几个打劫的，谁要管也管不过来呀。

    弱肉强食出没什么好说的。

    纪清凌冷声道：“要真是这样，我们也不会找到这里来，说起来你收不收赃物和我们关系不大。但是你其他的事可不是那么容易掩过去的！”

    说罢，纪清凌撤掉两人身上的禁言符。

    对着两人说道：“把你们之前和我们说的，再跟原队长说一遍。要是有一个字没对上，我就打断你一颗牙，要是两个字没对上，我就打断你两颗牙，你们可要想清楚了再说。”

    两人被撤掉禁言符，像是话在嘴里憋了三天没说出来的样子。

    争着抢着将事情全说出来了。

    原本都以为只是两个小偷小摸的人，没想到一条线拉出来一个谋财害命的黑店。

    原本只是收收赃物，他们也只打算将事情报到执法堂，没想到这李三被纪清凌打破了胆。

    那一拳一拳，他身上现在还断着几根骨头，要不是纪慧拉着两根绳子，带着御物术，怕是他们自己是走不到这里的。

    他糊里糊涂说漏了一件事，被纪清凌发现，最后逼他发了心魔誓，将他在这坊市干的勾当全倒了出来。

    抓到他同伙也是生打啊，打断骨头又逼着发心魔誓，一整套下来，两人的口供一对，这才发现他们今天这事只算得上是毛毛雨了。

    这小店的掌柜才是真的心狠手辣，杀人如麻。

    就这几年时间，就有几十位修士的性命丧于他手，简直是恶贯满盈，死不足惜！

