    在她看来，傅瑾珩能连升几级，直接当上户部侍郎，完全是因为他是林萱的夫君而已。

    皇上只因林萱是那个女人跟他生的女儿，他就特别宠林萱，又是赐封号，又是给封地。

    他能因为林萱，就放下戒心，爱屋及乌，对傅瑾珩另眼相看，不仅给他升了官，还给他可以随时进入皇宫的腰牌。以后难保不会做出把皇位传给林萱肚子里的那个孩子的荒唐事来。

    不只如此，皇后还有别的担忧。

    她自己是个能忍又多疑的人，所以便忍不住怀疑，皇上是不是早已知道了她当年做的事，正和他的好女婿两人偷偷密谋着，如何将她们母子一网打尽。

    不管是为了发泄心里的怒火，还是因为这种隐忧，只有将那一家子逐一毁掉，她才觉得舒坦。

    虽然担了一些风险，但太子也觉得，她母后考虑得不无道理，最后决定听她的，将送粮不力的罪名按到傅瑾珩身上。

    *

    紫宸殿里，皇上听了傅瑾珩的话，也是一阵热血沸腾。

    如果大周有这样的武器，不但不用担心外敌入侵，就是一统天下也没问题的。

    听说这居然是他女儿想出来的，更觉得自个女儿聪明，不亏是他和蓉娘的孩子。

    只可惜是个女儿。

    若是儿子……

    皇上及时掐住了自己乱跑的想法，和傅瑾珩说起了武器的事。

    因为考虑到火器要保密的事，皇上最后干脆找了个由头，给军器库几个匠人都掳了官职，再下了一道密旨，将人直接交给林萱，研究武器的事，让她全权负责。

    这结果，真是让傅瑾珩没想到。

    但是很快，他也明白皇上这样做的原因。一来是火器的想法是林萱想出来的，二来也是对于这个女儿，皇上是无条件的信任。

    而且交给林萱来负责，还有另外一个好处就是，更容易做到保密，毕竟谁能想到，这么重要的事，皇上竟然交给一个孕妇去负责呢。

    林萱接到密旨的时候，也意外了一下。不过很快又激动起来，如果真能做出武器来，她这个冒牌的公主，也算是对这个国家尽了一番心。

    林萱当天便以安胎为由，搬家去了城外的庄子。与她同去的，还有薛神医、谥文公，沈氏与几个孩子。

    除了亲眷大小仆人，还带了不少的东西。

    那这样子，确实半点不像领了密旨去公干的，完全像一个骄奢淫逸的公主，嫌城里日子无聊，去山庄里养胎避暑的样子。

    不过马车里的林萱，却是半点没有游山玩水的样子，她看着手里的小本本，一直在苦思冥想，希望能利用自己前世的见识，帮武器制造师们提供一些有用的信息。

    傅瑾珩见她皱着眉，一直在苦思冥想，心疼极了，拿了他手里的笔和本子道：“先歇一会，这事急不来！”

    实际上虽然听了林萱的话，他就立即进宫禀告皇上，但是两人其实都早已做好了心理准备，火器一时半会做不出来。

    自从成立军器库独立的部门后，里面的匠人就一直在研究兵器，但是要制作出一个新的兵器来，是一个漫长的过程。

    就比如军器库的军器师，一直在研究如何将打造的兵器变得更有韧性，而这一项研究，足足用了十年，才稍有点收获。

    而这个火器，可以说是开辟了一个新天地。这个过程，必然比打造刀具要难上许多。

    林萱其实觉得还好，不过对上他心疼的眼神，乖乖的听他的话，闭上眼睛休息。

    傅瑾珩给她揉了一会太阳穴，叫她睡一会。但林萱却是睡不着，放松下来，便忍不住想上厕所。

    这是肚子大了后，开始有的反应，而且最近越发的频繁了。她本来觉得在路上不太方便，想憋一会，但越是想着这回事，就越想上厕所。

    傅瑾珩对她的小表情很了解，还没等她开口，就问，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    林萱抿了抿唇，有些不好意思道：“我想……如厕！”

    “怎么还不好意思上了！”傅瑾珩叫停了马车，让下人准备好遮挡的屏风恭桶等，就要扶她进去。

    “不用，我自己去就好！”在爱的人面前，总是想表现自己美好的一面的。虽然连孩子都有了，但林萱并不想他看见自己如厕的样子。

    傅瑾珩知道她害羞，倒也没有坚持，只让丫鬟过来扶她，让她路上小心点。

    等林萱方便过后，又休息了一会，马车才继续前行。

    傅瑾珩不怎么放心地叮嘱道：“虽说这事皇上是让你主管，但你也要注意身体，别太过劳累，你如今可不是一个人。平日里有什么要交代的，让他们来庄子里见你就好，你可千万不要自己跑到山上去。”

    “知道啦！”林萱好笑道：“你都说了几遍了，你这还没老呢，怎么就唠叨上了。”

    “这么快就嫌我烦了啊？”傅瑾珩抬手想捏她的脸，不过手放到她脸上的时候，瞬间变成了温柔的爱抚。

    他是真的不放心，特别是他不能长时间呆在山庄里，不能陪着她。

    这时候，他甚至有点后悔，当时皇上说把造火器的事交给她媳妇管的时候，他没有及时的拒绝。

    “跟个小老头一样！”林萱看了他一眼，那张脸实在是太好看了，她有点痴迷地扯了一下他的脸道：“不过就算是老头，也是个俊俏的小老头。”

    傅瑾珩握住她的手道：“别乱动。”

    “你刚刚也乱动了呢！我怎么就不能乱动？”林萱笑道：“我就要！”说着又去扯他的俊脸。

    傅瑾珩小心地扶着她的腰，“不是不给你，是让你小心肚子里的孩子，轻一点，别伤着自己。”

    元儿骑着马过来找傅瑾珩，刚准备敲车门，结果就听到里面传来一个宠溺的声音。

    元儿的脸瞬间红透了。

    想不到公主都怀了孩子，居然还这般主动，在马车上也要和大人……

    难怪他跟大人这么多年，大人却从来不多看别的女子一眼，想来就这一个，就吃不消吧！

