    “你是？”

    顾倾城疑惑的看了年轻人一眼，她表示，不认识！

    年轻人：“……”

    感觉胸口中了一箭。

    遭受到了亿万点的暴击。

    “顾小姐，我是魏家的魏星辰，咱们见过几面。”年轻人的笑容很勉强。

    “哦，没印象！”

    顾倾城摇了摇头。

    魏星辰：“……”

    不知道为什么，现在的顾倾城给他一种很陌生的感觉。

    以前的顾倾城，哪怕记不起来他是谁，也会礼貌性的回一句‘原来是魏公子’！

    这是生意人的一种客套话。

    大家彼此的脸面也过得去，不至于太过于尴尬。

    可是现在的顾倾城，却连一点面子都不给他，哦了一声之后，就直接说没印象，他不要面子的？

    “走吧！”

    周恒对顾倾城说了一句。

    “嗯！”

    顾倾城点点头，跟着周恒一起走下了楼、

    魏星辰站在原地，脸色阴晴变幻，内心一股无名火涌现出来。

    虽然顾倾城乃是仙羽阁阁主的千金，但他好歹也是魏家子弟，天赋虽然比不上他堂哥魏星云，但好歹也是仙品天赋的修士，今年不过五十出头，就已经是三星天仙境，这般天赋，哪怕在仙品资质中，也算是相当不错了。

    而顾倾城呢？不过是灵品天赋而已。

    居然这么不给他面子，这让他心里极为不舒服。

    当然了，不舒服归不舒服，他也不敢去找顾倾城的麻烦。

    一来仙羽阁的实力庞大，虽说是做生意的，但是遍布整个仙武大陆。

    而且仙羽阁内，同样是有着寻圣境强者坐镇的。

    资质方面，顾倾城可能比不上他，但是在身份上，还是要比他高出一点。

    毕竟是阁主千金。

    而且还有一点，顾倾城的追求者极多。

    甚至不乏神品妖孽。

    那些人，虽然大多都七老八十了，但是这对于真仙境修为来说，就跟小屁孩没什么两样。

    真仙境的极限寿元，可是能够达到两万的。

    一般的竞争对手，他不放在眼里，但是面对那些神品妖孽，即便是他，也有些无力。

    即便他相对较为年轻。

    不过对于顾倾城身边的周恒，他就没有那么多顾忌了。

    虽然他隐隐间也感觉到周恒不好惹。

    但如今这个世道，除了自身牛逼之外，背景也是相当重要的。

    他堂堂魏家的仙品妖孽，难道还搞不了一个同龄人？

    当然了，他也不是莽汉，动手之前，还是要调查清楚周恒的身份背景的。

    要是身份比他牛逼就算了。

    要是比他差，那就不好意思了。

    ……

    三楼的某个包厢里。

    周恒和顾倾城坐了下来，而项羽只是站在周恒的身后。

    “项羽，坐吧！”周恒道。

    “末将不敢，站着就行！”项羽摇了摇头。

    “朕让你坐你就坐！”周恒微微皱眉。

    “谢陛下！”

    项羽沉默了几秒后，还是乖乖的坐了下来。

    “先前那个魏星辰是你的追求者？”周恒看了一眼顾倾城。

    “不知道，没印象！”顾倾城摇头。

    “你这话可是暴击啊！”周恒笑着摇了摇头。

    “一些无关紧要的人而已！记那么多干什么？”顾倾城淡淡的道。

    “顾小姐说得对，那小子算是什么东西？也配让顾小姐记住？顾小姐只需要记住陛下就行，其余之人，不过是这诸天万界中的一粒尘埃，不值一提。”项羽笑着道。

    周恒：“……”

    顾倾城：“……”

    这个马屁拍的。

    周恒记得前世的项羽不是这样的人啊。

    那是铁骨铮铮的汉子，宁死不降。

    虽说也有柔情的一面，但那只有面对虞姬才会有。

    而且从来没听说过项羽会拍马屁。

    难不成，他前世看的都是假历史，假电视剧？

    周恒二人无比古怪的看着项羽。

    “咳咳，陛下，末将想出去走走。”项羽说完，便是站起身来。

    “别离得太远。”周恒道，他带项羽过来，说白了，就是当保镖。

    中圣州毕竟是仙庭的地盘。

    若是以前，周恒无所谓，又不是没来过中州圣域。

    但是现在不同了啊，半年前，祝融可是先后干掉了仙庭十个寻圣境的。

    虽说仙庭寻圣境强者达到了四位数，但并不代表他们就可以无视寻圣境的死亡，更不要说这十个人里面，有三个是寻圣境八重了。

    哪怕是在仙庭之中，寻圣境八重的数量也不可能太多的。

    这等于是不死不休了啊！

    虽然周恒想不明白，为什么仙庭至今都没有动作，但他却是不得不防。

    “陛下放心！”

    项羽自然知道自己的责任。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手，现在的确是挺适合二人世界的，项羽一个单身狗，呆在这里，的确不太好！

    “诺！”

    项羽退出了包厢。

    顾倾城看了看周恒，没有说话。

    场面一度陷入了尴尬之中。

    好在很快的，店小二便是带着几位服务员，将周恒事先点的菜肴送了进来。

    有了东西吃，尴尬的气氛，才稍微有些缓解。

    周恒拿出一瓶红酒，给顾倾城和自己倒了一杯，喝了一会，待酒劲慢慢上来了之后，方才道：“我打算今天晚上去拜访叔叔阿姨，你觉得怎么样？”

    其实以他如今的身份，完全可以指派一位寻圣境神魔带着聘礼来找顾倾城夫妇。

    但是为了彰显自己的诚意，他还是亲自过来了。

    毕竟是要娶人家的女儿，派人过来，有些不大尊重。

    顾倾城目光有些躲闪，“你自己做主吧！”

    其实她的心里也是有些许茫然的。

    曾经的她，信誓旦旦的说过，绝对不与其他女人同享一个男人。

    可是现在，她却准备跟别的女人同享一个男人。

    奇异的是，她居然没有觉得反感。

    甚至，还有那么一点小鹿乱撞，和莫名的期待感。

    “咱们先吃饭，晚点就去！”周恒笑道。

    “好！”

    ……

    南海，一如既往的平静，微风吹过海面，微微掀起了一道道海浪波形。

    一股带着咸味的海风，随着微风缓缓地飘向远方。

    “轰！”

    忽然之间，一股庞大的气压笼罩而下，方圆数百里的南海水面直接塌陷进去十余丈，宛若一个小型的海面盆地，一群身影凭空浮现在南海的上空，足足十万之众。

    在这支队伍的前方，站着四个人，全都是寻圣境强者。

    “这里就是南海了么？”

    这忽然出现的一支队伍，正是负责攻打南海的六耳猕猴等人。

