
　　宋谷是百万裁军大军的一员，退伍安置后，并不安分，又南下闯荡，但是并不容易，几经辗转，通过老领导的介绍，最终到了丁世平的手底下。

　　他被部队淘汰，不是因为他的能力不行，而是因为他是骑兵，像骑兵、铁道兵、司号兵已经不能完全适应现代战争的需求，现代战争需要的是装甲兵、炮兵和防空导弹部队、航空兵、陆战队这样的兵种和专业。

　　第一次见面，他虽然被丁世平撂倒在地上，但是丁世平明白，这小子是故意放水，要不然谁撂倒谁，还说不定，只能感叹自己老了。

　　丁世平对他非常的器重，竭力向李和推荐，甚至觉得董浩这样年龄偏大，反应慢一拍的，都可以下岗了。

　　李和每次只是笑笑，并没有答应，他用人的首要标准永远都是忠诚可靠，宋谷才刚满一年，还不值得他去信任。

　　中午吃好饭，杨学文就让杨淮和李沛收拾东西跟着回去，不愿意再多呆一天。

　　两个孩子没精打采的，李柯一边啃着苹果，一边在旁边窃喜，她是逃过了一劫。

　　只是，她没高兴多长时间，李和就给她这次夏令营规定了任务，回来之后，写一篇1000字的夏令营感想，她正不以为意，却又被接下来的话打入了谷底。

　　“写的不好，还要重写。”李和没好气的道，“别想着能糊弄人。”

　　“重写?”李柯哼哼唧唧的道，“好还是不好，还不是你一句话的事情。”

　　“那就回老家吧，美国也别去了。”李和不想和她谈条件，想当年，老五再是闹腾，虽然表面对他不客气，可是骨子里还是挺怵他的，现在这丫头倒好，横行无忌，不要说表面上怕谁，就是骨子里都是透着天老大，我老二。

　　“你赢了！”李柯朝着李和竖起一根大拇指，腾腾的跑楼上去了。

　　由于李和的干涉，泰国政府始终没有实行浮动汇率，更加上泰国首富谢正大挟155亿美金入市，泰铢暂时是稳定的。

　　郭冬云匆匆忙忙的跑过来了。

　　“李先生，谢国民先生刚刚来电话了，他认为我们可以反击了，现在已经亏损了接近3个亿美金。”

　　李和背着手，点着烟，在屋里来回踱步，“奶奶个熊。”

　　历史出现了偏差，香港居然毫无动静，这一点都不科学！

　　“目前投机客中，获利盘居多，许多国际炒家实际上会见好就收，索罗斯见势，势必会转移资金进入印尼、马来西亚，到时候，一个周期可能一年半载，就没有了眼前这个机会。”郭冬云被李和绕的头晕，只能眼不见心不烦。

　　李和叹口气道，“那就告诉你父亲和林绍良等人，现在所有的资金都归谢正大调控，这些炒家，来了就不用回去了，直接爆仓。”

　　这件事，他不出头，也不准备让郭冬云出头。

　　“是。”郭冬云一点都不怀疑李和的底气，因为没有人比她更了解这一次狙击索罗斯的底牌了，李和加上东南亚各大家族的资金比之亚洲四小龙的外汇储备还多。

　　风雨欲来。

　　在郭冬云与李和谈话后的半小时，泰国、菲律宾、马来西亚股市全线大涨。

　　据最新的泰铢币值国际市场报价，以每一美元兑换25.33泰铢收盘，当天最高币值达25.28，这也是一年三个月泰铢最强值。

　　好戏开盘，疯狂的泰铢在继续上演。

　　随后，美国财政部向国会提交的半年度报告中，将泰国列入监视名单，认为泰国方面操纵汇率。

　　当然，泰国方面矢口否认。

　　看电视新闻看的无聊了，李和就关掉了电视，过程他懒得关注，他要看的是结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　从香港进入深圳，睡了一路，等到了四海酒店，浑身算酸痛，他考虑要不要在车里再加张床，不过也只是想想而已，他不喜欢房车。

　　住在自己的酒店，吃在自己家的餐厅，喝着自己产的啤酒，对李和来说，是一种奇妙的感觉，此刻坐在对面的付彪，在那说的口干舌燥，他其实没有听进去多少。

　　“总之，整个深圳市场上，除了珠江就是咱们雪花啤酒了。”付彪原本对啤酒是不感兴趣的，奈何李和非要跟赵明霞就职的美国卡马洛啤酒公司较劲，他只能勉为其难的装作很努力的样子。

　　李和问，“沈先生呢？”

　　他与沈立人的合作其实不仅仅局限于啤酒行业，双方共同出资15亿成立华润中再联合基金，在水泥、燃气、电力、基建领域进行广泛投资。

　　付彪道，“本来是想等你的，结果好像有个什么会议，实在等不及了，夜里赶飞机走的。”

　　“哦，对了，老丁这边，多关照一点，刚出来可能什么都不懂。”李和这个时候才想起来安排丁世平。

　　“付总，以后可得指望你吃饭了。”丁世平把姿态放的很低，主动向付彪示好。

　　“丁哥，都是自己家兄弟，说这些可就是见外了。你跟着李哥这么多年，又是跑过毛子地盘的，见多识广，工地上的事情肯定能很快上手，这个我不担心。

　　而且，我这边工地项目多，绝对不会少你活，即使我这边真没有，我这边朋友也多，你尽管放心吧。

　　主要是这招工的事情，还有怎么管理工人，你可得留点神。”付彪和丁世平两个人原本就相处的不错，何况现在又有李和的嘱咐，他只有依从的份。

　　“我可是什么都不懂，你在这行做的久，我都听你的。”丁世平想付彪肯定不会说这种无的放矢的话，这工地里面肯定是有什么讲究。

　　付彪先同丁世平碰了一杯，然后笑着道，“丁哥，我建议你回乡招工。”

　　“回乡招？”丁世平把啤酒喝完，然后疑惑的问，“深圳、广州，这些年我常跑，我也是知道的，民工可是不缺的，就我刚才来这一路上，看那路边三三两两的坐着不少泥工、瓦匠，都等着老板招工呢？应该不至于招不到人吧？”

　　付彪苦笑道，“不是招不到人，是招到的没法用。你得有自己的班底，而且还都是你能信任的。比如深圳这边，你要是马路上随便招，说不准，一个班组全是川渝、滇贵或者湘南过来的，人家一抱成团，你这包工头，就得被人家牵着鼻子走。”

　　丁世平道，“不至于吧，我发钱，他们干活，还能有什么牵扯？”

　　“没那么简单，偷奸耍滑的多了去了，他们带头一鼓动，后面就有人敢跟着闹，你还没法子开除，一开除，他们能带走大部分人，你要是遇到工期紧的时候，这就要命了。”一直闷头吃的方全，好不容易才得了插话的机会。

　　付彪跟着点点头道，“所以，你啊，别着急，先回乡招五六个懂工地的靠谱的老乡，不管是亲戚，还是朋友，带过来，这样你做事才有底气，不然你一个人，带着一帮子外乡人，跟个睁眼瞎就没区别。”

　　李和对丁世平道，“你啊，就听付彪的，没错。”

　　不止工地上是这样，工厂里同样是如此，许多有经验的厂子老板都会想尽办法不招一个地方的人，尽量做到多元化，有些厂子门口的招工启事甚至明目张胆的写不招某某地方人，这不是地域歧视，而是有可能他厂子里全是这个地方的人，不敢再继续招了。

　　“好。”丁世平笑着道，“刚好我准备回老家一趟，叔伯兄弟多，不愁拉不到人，再不济，我还有那么多战友呢。”

　　吃过饭，李和把方全单独拉到一边说话。

　　方全越来越大，没有往丰朗俊逸的方向发展，而俨然是一个身高一米八，腿粗胳膊粗、胡子唏嘘拉差的东北抠脚大汉。

　　很难让人把他和当年那个瘦不拉几，身无二两肉的毛头小子联系起来。

　　“你这怎么吃的？”这是李和的第一个疑问，不问出来，他心里不得劲。

　　“姐夫，你别再笑话我了，这南方的水土不养人！”摸摸下巴上的胡子，方全很是郁闷，比他小不了几岁的孩子，都开始喊他叔叔了。

　　李和笑着道，“估计你姐要是在大街上猛然看到你，都不敢认。”

　　他和何芳是好些年没有和方全碰面了，都没有想到方全会有这么大的变化。

　　方全道，“我是认命了，不然能有什么办法。”

　　李和问，“我听你大舅妈说，你去年春节没回家了？什么情况？”

　　何老太太非常的关心这个外甥，隔三差五的就要提上一回。

　　方全吞吞吐吐的道，“我晕机。”

　　“晕机？”李和乐了，“白长这么大个，晕机也不能不回去，你妈身体不好，这些你都知道的，少让他们操点心。”

　　方全道，“姐夫，这边已经买了房子了，等着马上装修好，想把爸妈都接过来。这边医疗条件好一点，就送我妈去广州的大医院看一看。”

　　“好事，不过就怕姑爷他们不同意，听说又包了不少的地。”李和接着道，“再说，你买了这房子，他们肯定欣慰，少了他们负担，但是估计你爸妈也就当是你结婚新房，肯定是不会住的。

　　而且，方力还在马上要升高中，不能把你弟弟一个人丢老家吧？”

　　方全急忙解释道，“方力就让他来这边读，彪哥答应我了，这边的户口能解决，以后能在这边参加高考。”

　　“那就跟你爸妈好好商量，这边我让你姐再做做工作。”李和丢给他一盒烟，又接着问道，“这些年手里存多少钱了？”

　　“十来万吧，不过都买房了，现在手里还有点，准备装修。”方全有点羞愧。

　　李和拍拍他肩膀道，“十万可是不少了，年轻还能再挣。”

　　“嗯。”方全一直跟着杨学文和万良友，两个人未曾亏待过他，包吃住，还拿着在许多人眼里的一个月三千块的高薪。

　　“有没有想过出来自己做?”这是李和留下他的主要目的，他出来社会这么多年，有经验，有人脉，又熟悉行情，李和觉得是时候推他一把了。

　　“做梦都想。”方全丝毫不掩饰自己的野心，“不过我不想做旧木料，没多大意思。”

　　“为什么？”李和还是抱着考校他的心思。

　　方全道，“旧木料都是老房子拆下来的，越往后去，可供拆迁的老房子会越来越少，不是长久之计。我想做进口的胶合板，随着建筑业的发展，板材的需求肯定是越来越大，不赚钱都不可能。”

　　“你英语也就会ABC，还想做进口？”李和调侃道，“好高骛远可不好。”

　　方全道，“南方这边做进出口的，不会英语的老板多了去了，这有什么打紧？”

　　李和道，”据我所知，国内生产板材的企业很多，你找个厂子产品代理就是，没必要进口吧？”

　　“国内的板材企业大部分都是属于林区的，基本都是亏损状态。”方全见左右无人，低声道，“姐夫，你不做这行，你不晓得，现在市面上基本都是国外走私过来的胶合板，大老远的运过来，比林区还要便宜好几成，林区的板材根本就卖不出去。”

　　“别跟我说，你想搞走私？”

　　方全讪讪笑道，“我有那心，也没那本事啊，我就是想走正规路子，少赚一点都行。”

　　“别想着歪门邪道的，只要你有本事，想赚钱我这里路子多的是。”李和朝着齐华招招手。

　　“李先生？”齐华小跑过来。

　　“巴里多太平洋公司在国内有分公司没有？”李和想起来了印尼木材大王彭云鹏，他旗下的巴里多公司全世界最大的板材供应商。

　　齐华道，“有的，他们和付彪、平松他们还有业务往来，国内的负责人跟我也经常联系。”

　　李和指着方全道，“帮他拿个分销权。”

　　“没有问题。”齐华满口应承。

　　“分销权？”方全在旁边听了大概，当场就愣了，“哥，你的意思是？”

　　他还是不大敢确定。

　　李和笑着道，“你自己去跑注册，到时候让你齐哥给你弄个进口渠道，就这么简单，至于资金.....”

　　他转过头对齐华道，“去给他联系家银行贷款。”

　　这是最简单的办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1059、分销权免费阅读。https://xs.23sk.com 