    了尽眼神火热地看着大日神炉，这是佛门至宝之一。若是他的大日如来咒得到大日神炉加持，刚才自己就能一举灭掉对方。

    这绝对不是说笑，有大日神炉和没有大日神炉施展出来大日如来净世咒，是完全不同。

    “不能给，如果给了，对方很有可能成为天下第一高手，大日神炉配合大日如来咒近乎无敌，相传上古的时候，曾经有一个僧人，手持大日神炉强行横扫天下。”明傲雪传音说道。

    她怕陈旭不知轻重，将大日神炉给了对方培养一个敌手。

    佛门已经很强了，如果得到大日神炉会变得更强。

    陈旭笑了笑，说道：“大师，这一件既然是至宝，那我是不会出让的，你可以出任何代价，但你们佛门并没有什么我需要的东西。”

    “这个？”了尽见此，反而是沉默起来。

    的确如此，陈旭凭什么将东西给自己。

    了尽有些失望，他看了看陈旭，若不是自付自己不是陈旭对手，恐怕了尽就动手了。

    对方有着太极图护身，除非是拿到佛门三大至宝，否则，根本不是对手。

    了尽叹口气，说道：“终究是有缘无分啊。”

    这句话说的陈旭直起鸡皮疙瘩。

    你一个老和尚，看着我这么说，我虽然知道你说的是大日神炉但也感觉很恶心。

    陈旭瞧着四周，说道：“诸位，这里被我们收刮差不多了，可惜，带不走此处秘境啊。”

    这一出秘境必然是会落在佛门手里。

    虽然说是佛门在这里，也得不到什么东西，但秘境里面灵气浓度跟对面那是天壤之别，这里天然适合让别人修炼闭关。

    不得不说，这也是一处圣地。

    魔后冷哼一声，这是上古魔门传承之地，结果反而被一群和尚给霸占了，这件事情说起来，就来气啊。

    但魔后也没什么办法，除非是魔门打算跟佛门来一场不死不休的战斗，不然总不能说是将佛门从这里赶走啊。

    这一点，一般人，还真做不到。

    陈旭带着青云宗和寒冰门离开，这一次两派收获都不小，收获最大的当然是陈旭，收获了罗摩一身传承，并且得到罗摩加持，修炼成大日如来咒，还得到了罗摩生前法器，大日神炉，佛门至宝。

    这样一来，陈旭是最大的赢家。

    陈旭感叹一声，说道：“有些事情，还真不好说啊，不过，说起来，这也挺有意思啊。”

    回到青云宗，陈旭将莲花交出来。

    无为子见此兴奋说道：“果然就知道师弟可以，听说师弟还收获了大日神炉，也是一件至宝啊，看来这一次师弟收获也不小啊。”

    “师弟机缘，让人羡慕。”无为子开口说道。

    “师兄客气了。”陈旭笑了笑说道。

    “对了，最近皇城发生了什么事情吗？”陈旭问道。

    “一切都好，七皇子登上皇位之后，安分的很，并不会找我们麻烦，反而是全力掌控的朝政，不过，有些人未必让七皇子如愿。”

    七皇子毕竟是根基太过于薄弱，一旦上位，很容易被人压制了。

    特别是那些根基深厚的朝臣，肯定是不甘心让出权力。

    而青云宗和太乙道宗也不会说是事事帮他，只是说保住他的皇位。

    这样一来，七皇子心里还是比较稳的。

    皇宫之中，七皇子看着最近接收的情报，说道：“青云宗，没想到，越来越壮大了。”

    “是的，陛下。”这一位当日用银枪的太监，叫做陈不群。

    陈不群淡淡道：“青云宗，自从加入了陈旭，有着两位至强圣境，做什么事情，都比较大气，当然，说是做的一些事情，比较有着底气，而且，陈旭并不弱。“

    七皇子淡淡一笑，说道：“真是让朕羡慕啊，其实朕觉得有些时候，自己还不如不登上这个皇位，真是太累了啊。”

    “首辅大人，是死死地抓住权力不松手。”七皇子感叹说道。

    这些日子，七皇子是施展各种手段，但是首辅大人将权力还是抓地死死，但七皇子还是获取一些权力。

    “陛下，耐心等候时机吧，首辅大人年事已高，活不了多久。”

    “是啊。”七皇子自嘲一笑，说道。

    这个时候，突然传来一个声音。

    “陛下贵为天子，虽说是仓促登基，难道不像重现上一代的辉煌吗？”有人突然说道。

    “是谁？”陈不群警惕说道。

    一道身影走出来，正是魔尊。

    魔尊看着七皇子，说道：“陛下，如果陛下愿意，我们魔门愿意跟陛下合作。”

    “跟你们合作，我为何不跟太乙道宗合作，为何不跟青云宗合作。”七皇子冷笑说道。

    “因为这两个宗门，太过于高高在上，太过于超然，他们不会在乎这些的，相反我们魔门在乎，只要陛下给予我们便利，让我们继续发展，我们就可以帮助陛下获得一切。”魔尊说道。

    七皇子沉吟了良久，说道：“你需要朕做什么？”

    魔尊淡淡道：“很简单……”

    等到魔尊离开之后，陈不群说道：“陛下跟魔门合作，等于是与虎谋皮啊。”

    “这一点朕知道，但是朕已经不想忍耐了。”七皇子开口说道：“朕觉得这一次，朕该自己做主。”

    七皇子笑了笑，他太渴望权力带来的一切东西。

    因为这些东西，对于他来说，都是遥不可及的东西。

    七皇子希望得到这一切东西，来帮助自己。

    陈不群见此，叹了一口气，说道：“一切听从陛下做主。”

    他只是负责守护皇室，但不能说是帮助陛下做决定，不然上一代帝王寻求长生的时候，他就该跳出来。

    但这一位，只是负责守护陛下安全，这才是他最应该做的事情。

    至于其他，他不管不问，而且目前皇室最大的底牌失去了，因为传国玉玺需要休养一段时间，至少需要十年时间，才会恢复如初，不得不说，这是一个大招，冷却时间挺长的。所以，七皇子并没有足够的底牌。

    来震慑其他人。

