    不是真金白银取悦不了他的小公主，皇帝觉得他的小公主小金库肯定存了不少的钱，但是公主府的账面上钱少得可怜，最后想想那些进了自己私库的好东西，皇帝也就不再管钱去哪了。

    “贤妃娘娘寿辰？行吧，母后，我跟你商量一件事，今年秋收后，我就不去雪山了，会一直留在京中，不过明年开春，我准备出海。”

    皇后还没来得及说一句好，听到后半句整个人都愣住了。

    “出海？去海边玩吗？”

    “不是，大船不是要造好了吗，明年开春不是就能试水了，试水成功船不能就那么丢着吧，肯定是要出海的，外邦带来了那么多我们没有的东西，又从我们这里将特别的东西带走去他们的国家，我想要去看看，寻找一些新的作物回来。”

    “不行，若你只是想要去海边玩玩，母后都能同意，但是出海，每年外邦人来，来去就要花费掉大半年的时间，海上风险重重，又没有航海图，这些事情自有男儿去做。”

    夜九没有去辩驳，就这么静静的看着皇后，没有人能够阻拦自己想要做的事情，但是她愿意将自己要做的事情告诉关心疼爱自己的人，给与他们时间去慢慢的接受。

    “九儿，先不说出海的事，你贤母妃的生辰你一定不要忘了，等你及笄礼办了，今年我们一家人好好过个团员年，有什么，明年再说可好？”

    夜九不说，皇后也不准备咬着这个话题不放，她不想引起女儿的反感，而且，到时候给女儿寻了合心意的驸马，女儿自然而然就会放弃出海了，所以，现在什么事情都没有挑选驸马重要。

    母女二人一起吃了午饭，夜九出了宫，皇后娘娘写信传回王家，这一次贤妃娘娘的寿宴要大办，但凡适龄未婚的，品性好的，皇后娘娘准备全都邀请。

    一早各宫嫔妃来请安，皇后娘娘就放出风声给九公主选驸马，不到一天的时间，各家夫人都知道了九公主要选夫的消息，除了当事人夜九自己不知情。

    各府后院

    “这九公主要选夫，你们是怎么想的？”

    “九公主是陛下的嫡长公主，功绩不小，深的陛下宠爱，但是九公主的面容，而且九公主自小是在乡下长大，回来之后又未经过正经的宫规学习，还时常不在京中，媳妇怕……”

    礼部侍郎李夫人一看自家婆婆虽然问的是大家，眼神却看的自己，一下想起了自己那还未成婚的小儿子。

    要说，公主身份是贵重，但是尚驸马又不是个轻松的事情，自家已经到了侍郎的位置了，自己大儿也有出息，将来必定能走得比自己夫君要长远，如何舍得让小儿子去当这驸马。

    更别说，小儿子自小就喜好赏心悦目的东西，就是身边的小厮婢女那都个个模样秀美。

    “婆婆，我娘家倒是有三个适龄的儿郎，品性样貌都不错，就是不是嫡出，不过都养在了正房名下，如今也都是有功名在身的人，您觉得能不能行？”

    比起大嫂，李二夫人倒是十分想要攀上公主府这个高枝，奈何自己儿子都成了亲了，娘家那边大嫂就生了一个女儿还伤了身体，就剩那庶出的了。

    “你是说你娘家王寺正的那三个庶子？”

    “是的婆婆。”

    李二嫂出自王家，长兄在大理寺任职，大理寺左寺寺正，正六品官。

    李家如今是大房为官，正三品礼部侍郎，李大夫人的长子同在礼部，礼部仪制清吏司主事，也是正六品。

    李家二房老爷就是个秀才，一直没能考中进士，之后便放弃了，娶了王家女嫡三女王慧兰。

    “你们家品阶太低了，三个孩子倒是不错，但是想要尚驸马，除非今年秋能中进士，不过到时候也能带去，机会给了，能不能抓住就只能看天意了。”

    李老夫人看了一眼自己的二媳妇哪里不知她想什么，不过老大不愿意，那么也只能这样了。

    左相府

    “爹想要让小六去做驸马？”

    “九公主跟其他的公主不同，太子如今如日中天，为父一直是保皇党，但是陛下明年便要四十大寿了，如今太子在六部已经有了名声，而四皇子又去了工部，可见陛下心思，若是再能与九公主牵上线……”

    “可是小六的性子，只怕不愿乖乖听话。”

    “由不得他，而且，九公主能否看上他都还不一定呢。”

    孙彦正好来找自己的父兄，将两人的对话听了个清清楚楚，气愤的冲了进来。

    “我才不管她愿不愿意，一个丑八怪，一点女子的模样都没有，爹要是非逼着我去当这什么驸马，我直接出家当和尚去。”

    说完，扭头又跑了。

    至于原本是要来做什么的，孙小六早就给忘了，怒气冲冲的去赴好友的约去了。

    聚欢楼上，一群小公子哥们也在讨论着九公主要选夫的事情，看到怒气冲冲而来的孙小六，连忙让出主位上前献殷勤。

    “这是谁惹了我们的六公子啊，来喝杯茶，降降火气。”

    狗腿一号连忙将茶端了过来。

    “不喝，给本公子倒酒，我都快气死了。”

    狗腿二号连忙给倒上酒送来。

    一连喝了三杯，孙小六才开始说话。

    “那什么九公主选夫，你们可都知道了？”

    “知道知道，六公子也听说了，我们正在讨论呢。”

    狗腿子三号连忙出声。

    “你们可见过那九公主？”

    孙小六的话一出，一群人纷纷摇头。

    “我们什么身份，九公主又几乎从不出现在宫宴上，自是从未见过的，听六公子这话，六公子见过，可否说出来让大家伙长长见识，也免得到时候冲撞了。”

    狗腿一号立即抓住了话里的重点凑了上来，同时不忘给孙小六将酒倒满。

    包厢的门已经被关上，孙小六拿起酒杯又是一饮而尽，然后才开口。

    “见过，而且不止一次，你们想要见也容易，不用去别的地方，就在这聚欢楼，就这个包间，你们有时间，就守着，看到一个骑马脸上有红色印记的丑女，不对，估计男女都难辨的人，那个就是九公主。”

