    

    摄影师给了波尔特写镜头，一直拍着他走到杨辰面前。

    波尔特将手里的纸递给杨辰，笑着说道：“恭喜，从现在开始，你就是这个世界最快的男人。不过，我并不会就此放弃，我会继续努力训练，将来一定能破掉你的9秒46。”

    杨辰就喜欢这样的对手，认输但是绝不服输。

    如果没个对手都能像波尔特这样，杨辰就算是失手输了也会觉得很高兴。

    杨辰给波尔特一个拥抱，然后很客气地接过来他手里的纸。

    “谢谢，我会等着你来挑战。我们走着瞧，看看是你破掉9秒46，还是我刷新自己的个人记录。”杨辰笑着说道。

    随后，俩人握着手，笑着面对全场的镜头。

    龙央电视台解说席。

    杨剑：“我们看到波尔特拿着一张纸递给了杨辰，上面写着9秒48变成9秒46，大概意思就是将世界纪录从他的手里传递到杨辰手里。”

    陈程：“这不仅仅是世界纪录的传承，也是田径历史的传承。杨辰凭借一己之力，在百米赛场上，将黄种人和亚洲人带到了与黑人平起平坐的位置。杨辰今日的成就，注定名留青史，永垂不朽。”

    这可不是陈程夸大其词，故意拍杨辰的马屁。

    在此之前，全世界的人都认为黄种人不可能在百米赛场上跟黑人相比。

    苏神的第六名，已经是亚洲人和黄种人的最好成绩。

    大家都觉得这已经是极限，不可能再进一步了。

    然而，一年之后，杨辰就改变了大家的观念。

    这个意义相比较冠军本身更加重要。

    此时，生存挑战大赛官方演播室。

    周春雪正高兴地手舞足蹈。

    何老师等人忍不住开她玩笑。

    何老师：“春雪这是疯了吗？这个世界真的没有你在乎的人了吗？”

    金姐：“哈哈……春雪，昨天你还跟我说经纪公司领导找你谈话了，让你在解说的时候注意保持克制。你看你，这一天都没坚持到，你又放飞自我了。”

    周春雪：“没办法，我偶像成为全世界最快的人，我当然要为他高兴啊。我真的很好奇，这个男人到底会多少东西。为什么他会的每一样东西都那么厉害呢。”

    唐强国：“还别说，我也觉得杨辰太厉害了。别人会的东西多，一定不精通。但是他不一样，他会的不光多，而且样样精通。这就让人觉得很不可思议，一个人怎么会有那么多精力去学习那么多东西呢？”

    贝爷：“杨真是每天都在刷新我的认知，每天都让我刮目相看。我觉得他的运动天赋是真的好，不管是什么运动，好像他都能玩的很厉害。我觉得你们龙国足协可以找他谈谈，让他加入国足。臭名昭著的国足，说不定就能在他的带领之下改头换面，甚至成为世界冠军也说不定哦。”

    “哈哈……”众人大笑。

    大家只当贝爷是在说笑话，没有当真。

    但是，说着无意，听者有心啊。

    此时，正在看比赛的国足教练李钢就动了这个念头。

    他想找人打听一下杨辰会不会足球，最好能邀请过来试训一下。

    杨辰的运动天赋这么好，说不定足球技术跟篮球和百米赛等运动一样好呢。

    国足整天被人骂，是时候为自己的尊严争取一下了。

    此时，正在观看比赛的陈约翰和周伟，心情非常忐忑不安。

    杨辰破纪录夺冠，势必会得到全国人民的追捧。

    任何与他为敌的人，肯定都不会有好下场。

    不光是他俩，陈约翰的父亲陈震东此时也紧张的一批。

    就是他找到微博领导层帮忙，封杀了杨辰。

    他也怕微博方面招架不住网友和领导们的压力而甩锅。

    当然，帮了陈震东的微博高层人员此时也如坐针毡。

    本来微博跟杨辰无冤无仇，甚至杨辰每次上热搜还能给微博带来极大的流量。

    按理说，他们应该捧着杨辰才对。

    但是，有人的地方就有江湖，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故啊。

    陈震东作为龙腾文化的董事长，地位非同小可，他找到的那位微博高层为了给他面子，这才下令封杀杨辰。

    现在那位高层人员可算是体会到什么叫一失足，千古恨了。

    等待他的将会是什么，谁都无法预料。

    回到比赛现场。

    杨辰在苏神等人的簇拥之下，退出了比赛现场。

    不过，他还不能立刻就走。

    按照比赛惯例，每个夺冠的选手都必须进行血检。

    血检没问题，冠军才算是稳了。

    如果血检出了问题，冠军被剥夺，由后面的选手递补上来。

    所以，有时候也能看到有些项目因为冠军得主的血检不合格，2，3，4递补进来，原先没有奖牌的第4名获得了铜牌。

    系统奖励的基因改造液，以这个世界的技术肯定检测不出来异常。

    再说了，血检只能检验出来血液里面是否有问题，可检测不出来基因的问题。

    血检结果出来之前，按照惯例，冠军要接受媒体采访。

    尤其是杨辰这次以9秒46的成绩夺冠，更要接受采访了。

    来自各国的媒体记者都已经在采访区等着他了。

    本来工作人员想让杨辰换一身衣服再过去接受参访，但是他拒绝了。

    他就披着国旗在工作人员的引导之下来到了采访席。

    现场的记者们立刻给杨辰送去了热烈的掌声。

    所有人都知道他这个冠军的意义有多重大。

    杨辰笑着给大家轻轻鞠了一躬，然后坐了下来。

    他特意把国旗上的星星放在自己的胸前，这个位置最显眼，所有镜头都能拍的很清楚。

    工作人员用不同语言对记者们说道：“各位好，欢迎来到杨辰先生的采访环节。公平起见，每家媒体单位都有一次提问的机会。请大家一定要想好问题，按照顺序一个一个提问。谢谢大家。请第一位媒体单位提问。”

    第一位媒体单位是龙央电视台体育频道。

    记者拿起话筒，笑着说道：“杨辰，恭喜，现在说你是我们的大英雄，一点都不为过。能跟我们分享一下比赛心得吗？我们特别想知道对手抢跑对你的状态影响大吗？谢谢。”        

