
　　两个九级小圣级别的强大存在，此刻也无法保持淡定了，看着下方到处散落的尸体，被彻底毁坏的黑龙山，还有那刺鼻的血腥之气，就算以他们的定力，也忍不住要胸膛起伏。

　　“这，这究竟发生了什么？”

　　其中一人感觉自己说话的语气都在颤抖。

　　“这些都是贵族公子的尸体，所有人都被杀了，肯定是那龙人干的，三皇子呢，三皇子干什么吃的？难道任由他们被龙人杀不成？”

　　另一人也震惊了，这样的场面实在太震撼了，这么多的贵族公子尸体，这完全是对暗黑一族的挑衅啊。

　　陡然，一人的目光看向下方被斩成两半的黑盾，脸色瞬间大变了。

　　那人大手一抓，两块黑盾顿时飞起，落入他的手中：“这是三皇子的战兵，是他的终极黑暗王盾，竟然被摧毁了。”天籁小说网

　　“看来三皇子有危险，一个强大的小圣之兵都被摧毁了，那龙人的实力比我们想象中的还要强大，这次三皇子失算了。”

　　“快看那里，那是咱们王族的本体，是三皇子的手臂，也被斩成了两半，不好，三皇子可能也被杀了，不对，我没有感受到三皇子死亡的气息，我们都拥有王族的血脉，如果三皇子被杀的话，王族的气息不会这么快就消失不见，咱们应该有所察觉才对。”

　　“该死的，现在只有两种可能了，要么是三皇子自己逃走了，要么是被那龙人给囚禁了起来。”

　　“不可能逃走，如果逃走的话，咱们一定能够发现，肯定是被那龙人带走了，这龙人实力竟然如此的强大，这是我们的失误。”

　　“别说了，战斗的波动才刚刚消失，那龙人肯定跑不远，咱们追。”

　　…………

　　王族两大高手彻底动怒了，那龙人实在太猖狂了，空间三角域存在了这么长时间，还从来没有出现过这样的事情，如今空间三角域才开启了几天，就接连出事，这不知道从哪里冒出来的龙人，看来就是给他们暗黑一族专门作对的。

　　盗取城池宝库，击杀贵族公子，这也就算了，如今竟然惹到了王族的身上，连皇子都敢动，这还得了，简直无法忍受。

　　两大高手锁定一个方向，以最快的速度追了下去，不过他们追了很久，却也没有发现敌人的半点踪迹，最后只能不甘心的停止。

　　“三皇子出事了，必须要将消息尽快告诉暗王，那个龙人比我们想象中的难以对付，连八级小圣都不是他的对手。”

　　其中一个老者蹙眉说道。

　　“你说那龙人的实力究竟有多么强大，难道连九级小圣都无法拿下他吗？”

　　“那倒不会，如果那龙人真的有何九级小圣对抗的实力的话，就不会选择逃走了，也不会做事偷偷摸摸不敢露面，他这样做，就是因为怕我们找到他，以我看，这龙人实力强大，八级小圣都不是对手，但肯定不是九级小圣的对手，要知道，八级小圣和九级小圣之间虽然只相差一个级别，但其中的差距实在太大了，完全不是一个档次的。”

　　二人稍微判断了一下龙人的实力，然后便向着王城的方向飞驰而去，不得不说，他们判断江尘的修为，判断的还是很准确的。

　　当日，在黑龙山的战斗波动消失之后一段时间，很多人都没有看到三皇子和那些贵族公子走出来，心中都有了不好的预感，不少人踏入了黑龙山，看到了其中的凄惨场景之后，也是当即震惊的魂不附体。

　　很快，黑龙山所发生的一切就被传播了开来，以最快的速度传播到空间三角域每一个地方。

　　“天啊，实在太凶残了，虽然我们没有能够亲眼看到那一场惨烈的大战，但那些贵族公子都被杀死了，连尸体都不完整啊，实在是血腥。”

　　“肯定是那龙人干的，没想到那龙人如此的恐怖，杀光了所有的贵族公子。”

　　“三皇子呢？你们没有看到三皇子吗？难道三皇子也被龙人杀死了不成？以三皇子的修为，应该不会输给那龙人才对。”

　　“不知道，没有发现三皇子的踪迹，也没有找到三皇子的尸体，太恐怖了，实在太恐怖了。”

　　…………

　　所有人都在议论，龙人的名气再一次在各大城池风靡了，黑龙山事件太凶残了，想不知道都难。

　　王城！

　　暗王听到消息之后，勃然大怒，他一巴掌拍碎了一座宫殿，不过三皇子的灵魂玉简还没有破碎，说明三皇子还没有死亡。

　　“暗王，此人不敢杀三皇子，说明对王族存有畏惧之心，三皇子应该只是被他囚禁了起来？”

　　有人说道。

　　“给我查，派出王族的高手，就算将整个空间三角域给我掀翻了天，也要将这个龙人给找出来除掉，我王族的威严，不容侵犯。”

　　暗王大怒，比上一次暗桑城被摧毁的时候怒火上升了好几个高度，那龙人现在所做的事情，已经是在挑衅王族了，是整个暗黑一族的公敌，如果不尽快将其除掉的话，各大城池都将陷入恐惧和慌乱当中，很多暗黑一族的人，尤其是贵族公子的心中，都会有极大的阴影。

　　龙人事件再次升级，这一日，从王城中走出很多高手，看样子势必要将整个空间三角域给掀个天翻地覆不可，暗王已经下达了死命令，要不惜一切代价找到龙人，找到三皇子，挽回王族的颜面。

　　翌日，这消息便传遍了整个空间三角域，听到三皇子都被龙人挟持的消息之后，所有人都震惊坏了，各大城池都沸腾了起来，他们本来还在猜测三皇子的下落，不知道三皇子和龙人究竟最后怎样了，却没有想到会是这样的结局，连强大的三皇子都不是龙人对手。

　　“天啊，那龙人究竟有多强，连八级小圣的三皇子都不是其对手，这还了得。”

　　“此人的胆子也实在太大了，黑龙山杀了几十个贵族公子，这还不算什么，连三皇子都给挟持了起来，连王族的威严都直接挑衅了，这是整个暗黑一族的公敌啊，必须要将其除掉，不然的话，咱们暗黑一族的颜面何在。”

　　“现在暗王大怒，已经派出了无数的高手到处寻找龙人踪迹，就算那龙人有三头六臂，空间三角域也就这么大一点，根本没有他的容身之地。”

　　…………

　　很多人都惊慌了，尤其是那些只有八级小圣坐镇的城池，他们本来以为只要有八级小圣坐镇就能够高枕无忧，但现在看来，完全不是那么回事，连强大的三皇子都折损在了龙人手中，如果那龙人再出手的话，这些城池也不会好到哪里去，宝库要被盗走不说，很多人都要死，特别是居住在这样城池中的那些贵族公子，一个个没有半点安全感，黑龙山的惨状他们都知道了，他们可不想自己也落得那般下场，实在太凄惨。

　　不过这种情况明显已经被王族想到了，暗王下令，每一个没有九级小圣存在的城池，都派遣一个九级小圣亲自坐镇，只要那龙人敢出现，就让其有来无回，必死无疑。

　　有了九级小圣坐镇，各大城池才放心下来，那些贵族公子也终于稍稍有些安心，不过即便如此，贵族公子们也是大门不出二门不迈，就算是关在房门里面，有十几个高手保护自己，依旧感觉到不安全，这是他们有生以来前所未有的危机。

　　而就在空间三角域翻天覆地的寻找龙人的时候，江尘已经回到了暗幽城的客栈内，和丹王他们汇合，客栈很多人都认识这个面带和煦笑容的白衣青年，他就好像一个翩翩公子哥，谁也不会将他和那个凶残霸道的龙人联系到一起。

　　“哈哈，小尘子，真是过瘾了，那帮禽兽公子想要杀你，现在却被你全部给灭了，不知道多少暗黑一族的贵族想要吃了你现在。”

　　和尚看到江尘，顿时哈哈大笑了起来，黑龙山所发生的一切他们想不知道都难，现在到处都在讨论江尘，讨论那个龙人。

　　“尘儿，义父之前还担心不已呢，不过想到你的本事，也就放心了。”

　　丹王呵呵一笑，现在他对于江尘，已经没有半点的担忧和不放心，以江尘的本事，除非他亲自现身，不然的话，就算暗黑王族所有的高手都下来寻找，也不可能找到他。

　　让丹王更加吃惊的是，江尘以三级小圣的修为，竟然真的打败了八级小圣的三皇子，就算是因为有着火焰的压制，那也太恐怖了，这样逆天的战绩，恐怕也只有江尘才能够做得到了。

　　“小尘子，你将那个三皇子怎么样了？”

　　和尚开口问道，这是他最感兴趣的。

　　“已经被去囚禁了起来，以后要对付暗黑王族的话，说不定还有用，这家伙毕竟是一个皇子，可是上等人质啊。”

　　江尘笑了笑。

　　“哈哈，看来这一次空间三角域，注定要因为你的到来也变的无法平静了。”

　　和尚大笑。

　　【大家别忘了投鲜花，鲜花是免费的，今天如果鲜花到五百的话，就五更，平常都是三四百，努力一下五百应该不困难。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十六章 暗王的怒火【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 