    “真特娘的晦气，明皇老爷来了，却又没有完全来！”

    老北京城的冯三痦子望向天空，庞大的飞艇战群乌泱泱地绕城而过，大呼可惜。

    如今，冯三痦子已经不开早点铺了。

    而是在胡同里面开了一家冯记烤鸭店，专门卖薄皮脆鸭。

    前些年，从一个杏贞娃娃起家，冯三痦子时来运转，积攒下来了不少浮财。

    正巧遇上北京各处店面价跳水，他便盘下一座店铺，先是卖炒肝儿、豆汁儿，再是卖卤煮、驴打滚，到后来，已经是京城小有名气的烤鸭店了。

    冯记烤鸭店的生意好，除了冯三痦子会做人，街坊邻里都捧场之外，主要还是店里片鸭子的师傅手艺好。

    说到自己店里那几个片鸭子的师傅，冯三痦子总觉得他们神神秘秘的。

    但管他呢，这年头有手艺就是大爷。

    就他们片鸭子那薄皮手艺，全北京都挑不出第二家！

    冯三痦子和他们开玩笑说，你们几位的手艺，就是去衙门里头当个剐犯人的大师傅都足够了，来咱冯记真是屈才了。

    当时，冯三痦子记得自己笑得特别开心。

    那几位大师傅笑得也很开心。

    就是不知道是不是错觉，冯三痦子觉着他们的笑容里似乎有点阴森森的，自己的心肝砰砰跳，莫名瘆得慌。

    今天一早，冯三痦子在被窝里抱着从天津明租界偷偷买来的收音机听节目。

    听说今天会有大明皇家航空兵团的绕京飞行，他便兴冲冲的带上了网兜、粘杆、布袋儿，准备去煤山上捞新鲜的杏贞。

    往日一架飞艇就让人那样了，今儿个来了一群，岂不是要爽翻天？

    然而，最终冯三痦子乘兴而去，败兴而归。

    暴明电台，张口就来，暴明时报，胡编乱造。

    很显然，这是朝廷对大明的污蔑。

    大明电台说是绕京就是绕京，是一个娃娃都没给老北京留下啊！

    大感可惜之余，冯三痦子也只好怏怏而回。

    路上遇到一熟人，问道：“哟，冯老板，上山逮鸟还是逮知了啊？”

    冯三痦子便摆摆手，道：“嗨，这大冬天的哪来知了？我就恁俩麻雀炸着玩儿！”

    那人笑道：“那你的鸟呢？怎么不见了？”

    冯三痦子笑骂道：“啊呸，你爷爷的大鸟，岂是你能见着的？你个没卵的白案儿！”

    话音未落，忽然一根鞭子啪地抽了过来：“你们几个，说谁爷们没卵呢？”

    冯三痦子和另外一人都吓了一跳。

    只见一个穿着青衣马褂，脸上无须，声音尖细的年轻太监正怒目而视。

    “去去去，快给爷们滚开，别耽误了爷们的事！”说完，小太监挥手赶人。

    就在此时，小太监忽然一变脸色，恭敬地迎上了一抬大轿子，弯着腰道：“王公公，小的已经打听清楚咯，那冯记烤鸭店就在前头，小的还给您打包了一份！”

    “不必了，这烤鸭就得吃热乎的。”

    轿子里头传来一个比一般太监粗厚些的声音，“你在前头带路吧！”

    一般，宫中太监多是年少时就净了身子，故而嗓音尖细。

    但若是中年之后再净身，声音虽然也会变化，但就没有那么尖了。

    冯三痦子深知，从古至今，大户人家招奴仆最好都是家生子，再不济也得时自小买来的，用着才放心。

    大内之中更是如此。

    前朝刘瑾三十多岁进宫，魏忠贤四十岁进宫，在本朝就见不着了。

    包括那位李公公在内，本朝中年再进宫的十分少见。

    加之这位王公公轿子的彰显的身份不凡，冯三痦子哪里猜不到，这位没鸟的爷，定然是前些年，以太医之尊自愿净身入宫，成为小佛爷面前红人的王承德王公公。

    王公公居然也来自己店里头吃鸭子，冯三痦子顿觉蓬荜生辉。

    但还不等他大喊“我就是冯记东家”，王公公大轿就蹭蹭往胡同里赶去，不一会儿便停在了冯记门口。

    冯三痦子连个鳏夫都不是，没有婆娘，也没有一儿半女，现今身旁只有一个远房侄儿。

    此时守店的便是这个侄儿。

    说起来，冯三痦子也搞不懂，自己这个本家侄儿怎么混到了这等地步，要来老北京投靠自己。

    冯三痦子的老家在北直隶河间府诗经村。

    冯家是村中大户，家境富裕，有旱地300亩，是村子里面第四富裕的人家……

    好吧，村子里排老四，倒也不是什么大户人家。

    可再是如何，也比自己这个在皇城根儿卖早点的瘸子强。

    但谁叫天有不测风云人有旦夕祸福呢？

    据说自己那个远方堂弟，冯家顶梁柱冯春棠前些年科举落榜，居然疯了！

    他嚷嚷着什么“黄巢做得，老子做不得，洪秀全做得，老子做不得”，吓得一家人鸡飞狗跳。

    再后来，这一大家子就卖田卖地，搬走他乡，没了消息。

    直到去年，才有一个侄儿拿着族谱和信物跑来北京找冯三痦子，说是活不下去了，请伯父收留。

    冯三痦子见这孩子机灵，甚是喜爱。

    基本上是当亲儿子在养，准备让他养老送终了。

    这侄儿也能干，不仅仅十三四郎当岁的年纪就明事懂理，还将一家店铺打理的井井有条，甚至连那几个刀法出众的片鸭师傅都是他去牙行访来的。

    花的工钱才与普通大师傅相仿。

    虽说多半是运气，可运气好，这也是侄儿的能耐不是？

    正是对侄儿器重，冯三痦子担心他恶了大人物，连忙喊道：“国璋，国璋，来贵客啦！”

    接着，他连忙跪在轿子前，结结巴巴地道：“草民冯三，是这间店的东家，草民见过王公公，王公公吉祥！”

    王公公是何等人物？

    那可是小佛爷面前仅次于李莲英李大总管的存在。

    就算如今小佛爷失了势，那也不是寻常人等能够得罪的。

    君不见之前给王公公打前哨的小太监都如此蛮横？

    王公公捏死自己一个卖鸭子的，和捏死一只蚂蚁差不多。

    冯三痦子紧张地连说话都磕巴了。

    然而，出乎意料的，王公公居然没有什么架子。

    他钻出轿子，一把拉起了冯三痦子，深色略带紧张地问道：“老板，你这有**？”

