    凌雪峰带着晨晨从岳母家里出来，已经是晚上。

    回到家里，丁焱焱在电视机跟前，手握控制器等着他。

    她在看一部台湾言情电视剧，正看得入迷呢，脸上依稀还有泪痕。

    看到凌雪峰，沉着脸，嘟着嘴：“怎么才回来？我都快饿死了。”

    “对不起，我和妈聊了会儿天。”

    “和她有啥好聊的？整天神神道道，除了给你洗脑，还能聊出个啥？”

    “那是那是。”凌雪峰怕提起云亭亭和女婴的事，就没再说下去，而是赶紧溜进厨房去做饭。

    好在丁焱焱此时已经把注意力转移到了电视上，那部电视剧很火，几个台同时播，虽然各家播出进度都不一样，但好在电视剧拍得紧张煽情，可以反复看，还可以跳着看，随便从哪里切入，都能把她抓住。

    冰箱里的食材都是准备好的，不仅早已洗净，而且切好，至于米饭，早已用电饭锅蒸了出来。

    凌雪峰只需要把那些切好的食材加工一通就可以了，该炒的炒，该拌的拌。

    这是他赎罪的方式之一。

    他今天做的菜，一个是回锅肉，一个是土豆丝，一个是牛肉炒芹菜，还有一个凉拌苦瓜，一个海带海米汤。

    由于准备工作做得充分，做菜上菜的速度几乎可以和餐馆媲美。

    凌雪峰把菜一一端上桌来，丁焱焱又切换到了另一个电视台，还看那部电视剧，她沉醉在剧情中抽不出身来，就让凌雪峰拿来一个大一点的瓷碗。米饭放在下，炒菜放在上，做成盖浇饭给她端过去，她边看边往嘴里扒拉。

    他又去卧室叫晨晨，晨晨刚才在姥姥家吃了不少零食，现在又在玩变形金刚，忙得不亦乐乎。叫了好几遍，才噘嘴出来，扒拉了几筷子，就又回卧室去玩了。

    凌雪峰这才开始自己吃，一边回味着岳母所讲的事情。

    他对岳母的愤恨越来越强。明明可以扔到海里的炸弹，这老太太却又给捡了回来，而且做了个金盒子，包了起来，贡了起来。

    这样的岳母，举世无双；这样的母亲，绝无仅有。

    丁焱焱说她妈被洗脑了，一点不假，一点不冤。

    但奇怪的是，这样一个洗脑岳母所说的话，竟然对他还有一定的影响力，难道他也被洗脑了不成？

    无论如何，岳母所说的秘密见亭亭一面，见孩子一面，这个建议还是值得考虑的。

    只是如何瞒过焱焱，还是个问题。

    焱焱这段时间是有所改变，但这不代表她永远不再故伎重演，永远不再河东狮吼。

    更何况他对她是发过毒誓的。普通的誓，可以随便发，毒誓，即使是在不情愿的时候发的，也有一定的威慑力，“不得好死，天打雷轰”，想一想都特别恐怖。

    对于他来说，不得好活，都是非常受不了的，更何况不得好死！

    死法的残酷，死期的漫长，死相的丑陋，死后的虚空，想想都让他发抖。

    小时候，他也是一个调皮的孩子，一个残酷的孩子。

    为了满足自己的奇怪心理，他曾经折磨过动物。

    十一月天，苍蝇都冻得特别懒惰、笨拙，经常会到暖和地方晒太阳，人挨近它们，也不像平时那样反应灵敏，他就用针从苍蝇背上扎透，多的时候，针上能穿五六个苍蝇。

    他也虐待过老鼠，抓住老鼠以后，他会浇上汽油，然后把老鼠尾巴点燃，老鼠立即成为一个火球，快速滚动，两三分钟，火球会停止滚动，变成一个黑乎乎、皱巴巴的肉干。

    他还用同样的方法虐待过麻雀，有一次，他又抓了一只麻雀。

    麻雀着火以后，直接飞到了隔壁邱建国家院里，掉在邱建国的妈身上，幸亏她正在水龙头下洗衣服，火还没烧起来就被水浇灭了。要不然，后果不堪设想。

    那次他被邱建国的妈一顿臭揍，被邱建国的爸一顿猛踹，又被自己的爸爸脱光了，挂在墙上一顿吊打。

    不仅吊打，而且爸爸还用打火机烤他，火苗刚挨着他的肉，他就感觉到了钻心的疼，他甚至感觉到了汗毛被燎着的气味。

    爸爸每次都烤他几秒钟，直到听见他凄厉的惨叫，才把打火机关掉。但他的惨叫一停，爸爸就又把打火机打着，挨近他的皮肉。

    最后爸爸问他：“还玩火不？”

    他连说：“不了不了，再也不敢了！”

    那次他是真的懂得了什么叫疼，虽然好动调皮的天性没有改，更没有变成一个乖巧听话的好宝宝，但是虐待动物的事情他再也没敢干过，更不敢玩火，用火来虐待动物，长大后他甚至不敢学抽烟。

    他忘不了老鼠惨死的情形，忘不了自己被爸爸用打火机烤的疼痛，忘不了自己差点把邱建国的妈也烧成老鼠和麻雀那样。

    结婚后，他开始学习做饭，但是面对锅灶，他好久都无法克服对火的恐惧。

    后来渐渐长大，思考的问题开始越来越多，其中许多都是关于死亡的。

    人都是会死的，人死后又去到哪里呢？

    到底有没有天堂，有没有地狱？

    那些被流产掉的婴儿，到底算是病灶、肿瘤呢，还是生命？

    这一系列的问题，越想越想糊涂，越想越恐惧。

    整个晚饭时间，他都在胡思乱想。

    吃完饭，他又去收拾丁焱焱刚才吃过的饭碗。

    丁焱焱又切换到了另一个电视台，她还在看那部台湾电视剧。

    看电视，是她多年来的习惯，她的撒娇是跟电视剧学的，她的撒赖是电视剧学的，她的撒泼也是跟电视剧学的，电视剧是她的恩师、密友。

    甚至高考那几天，她都没忘记看电视剧，所以考场发挥不佳，没能考上名牌大学。

    见凌雪峰过来，她拍拍沙发，让他坐下。

    “你们班上有孤儿吗？”

    “父母双亡的倒是没有，单亲的倒是有。怎么了？”

    “你研究过孤儿的心理没有？”

    “没太研究，倒是看过一本外国小说，主人公是孤儿。”

    “《呼啸山庄》？”

    “对，你也看过。”

    “我们班女生都看过。怎么了？”

    “那你研究过私生子的心理没有？”

    “听说过一本外国小说《汤姆.琼斯》，但是没看过。”

    “嗯，我在想，要是那个女生把孩子生下来，以后来和晨晨抢爸爸，抢家产，你怎么办？”

