    没了脑袋的驭鬼者，扑通一声栽倒到了石桥上面。

    直挺挺的，彻底的断绝了生机。

    这个驭鬼者，甚至都来不及做出一点点的反抗，就直接死了。

    整个趴在石桥上的尸体，正在快速的腐烂着。

    众人都是倒吸了一口冷气。

    此时把他们十个人隔开的，这十几米宽的溪流和石桥，仿佛天堑一般。

    所有人全都齐刷刷的，扭头看向溪流当中六个一组，六个一组漂流的腐烂人头。

    仔细辨认一下就能发现，其实只有六个腐烂程度不同的脑袋。

    但是这些脑袋，却在溪水当中重复的出现。

    众人心中全都明了，里面只有六个是真的脑袋。

    其它的都是受到了潜藏在其中的，厉鬼的力量影响而出现的东西。

    众人有些纳闷的发现，刚刚死了的这个驭鬼者的脑袋，反而是里面腐烂程度最夸张的。

    如果不是他一头醒目的绿色自来卷，都无法把他给辨认出来。

    那个跟着李青四人后面，一起混过来的驭鬼者，一脸后怕又庆幸的说道：

    “果然今天我的运气不错，一连两次逃出生天。”

    吴索维撇了撇嘴，挤兑他道：

    “阿饼啊，不是我说你。”

    “你这人差点意思啊，刚才你过桥的时候还特地‘谦让’了一下，让我们先过。”

    “这会儿没遇到危险，就号称你运气好了？”

    “要是遇到了危险，不就是让我们给你趟地雷么。”

    鱼晚晚也是对着阿饼，不乐意的“哼”了一声。

    李青操控着暗红西服马甲，对着阿饼似笑非笑的说道：

    “趟雷费，带路费，想着给一下。”

    当众开膛破肚的驭鬼者倒吸了一口冷气，伸手伸手指了指他自己：

    “我？阿饼？”

    “带...带路费？”

    李青转头对着阿饼微微一笑，抖了一下被尸油包裹住的遮阳伞，说道：

    “你之前避开鬼车的车夫攻击的时候，不是在地上摊成了一张人饼么？”

    “带路费的事情，到不是特别急...”

    “不拘是什么东西，总归不能让我们白干活。”

    咕噜。

    阿饼咽了一口口水，他死死地盯着李青手里拿着的奇怪的遮阳伞。

    这个不断往外冒着尸油的遮阳伞。

    是怎么被李青捡回来的，又是怎么击飞了那两个恐怖的腐烂人头的。

    他还历历在目，记忆犹新。

    阿饼有些迟疑的摸了摸脑袋。

    感觉他自己的脑袋，肯定是没有红裙红盖头干尸厉鬼拿出来的，那些腐烂人头绣球结实。

    他自己驾驭的厉鬼，保命还行，打架就不是很行。

    而且不能尽快驾驭第二只鬼的话，就他现在的这个样子也活不了多久了。

    算了算了，好死不如赖活着，能多活一天就多赚一天。

    可恶，看来这次的带路费，是非给不可了...

    顿时，阿饼十分的后悔，刚才为什么不自己第一个跑过石桥？

    就是不知道这家伙的胃口大不大...

    阿饼突然打了一个激灵，恨不得连抽自己十个大嘴巴子，胃口大不大这种事情，还用得着思考吗？

    这个家伙，可是连厉鬼的羊毛都敢薅啊...

    阿饼把期许又热烈的目光，投向了还没过桥的那五个人。

    他一边盘算着拿出什么东西，当做带路费。

    一边衷心的盼望着，李青可以一视同仁的薅所有人。

    “只要所有人都被薅羊毛，就相当于我没被薅羊毛。”阿饼自我安慰的小声嘟囔道。

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，佩服的看向李青和暗红西服骚包马甲。

    李青操控着暗红西服马甲，勾起嘴角邪魅的轻笑了一下。

    鱼晚晚和吴索维头皮发麻的把目光移开了，这种笑容太欠揍了。

    李青则是把他自己的目光，转向对岸。

    发现死的这个驭鬼者。

    是在嫁衣厉鬼小竹楼，外面的竹林鬼域当中。

    躲在那个破破烂烂的帐篷里面，不知道苟过了多长时间的六个驭鬼者之一。

    不过此时，他们的六个人，死的只剩下了两个人。

    其中一个人脖子上面，挎着一个沾染了血迹的望远镜。

    另外一个，则是一身跑堂的店小二的打扮。

    这两个人正一脸阴沉的盯着李青，暗红西服马甲，鱼晚晚，吴索维，阿饼，这五个已经成功过了桥的人。

    距离他们三人几步远的位置，站着普通人狰狞醉汉和另外两个驭鬼者。

    一个是穿着运动服的少女。

    另外一个是，穿着洗的发白的长衫中年男。

    运动服少女，率先带着看似纯真的表情，细声细气的说道：

    “咱们别傻站着呀，到底过不过桥，怎么过桥？”

    “你们谁看出来刚才那个绿发驭鬼者，到底是怎么死的了吗？”

    “他受到的厉鬼的攻击，到底是来自于石桥？还是溪水？”

    长衫中年男貌似有些局促的，用出了很多汗的双手，在他洗的发白的衣服上面擦了擦，说道：

    “诸位，咱们都是因为鬼车临时熄火散架，才到了这片奇怪的鬼域当中。”

    “虽说大家众志成城团结一致，这种话谁都不信。”

    “但是现在咱们几人也没有什么仇怨，再说，这片鬼域我看着非同凡响。”

    “怎么离开鬼域，还完全没有头绪。”

    “在这片鬼域当中可能遇到的危险，显而易见的肯定非常多。”

    “所以至少，不应该在还没开始探索鬼域的时候减员。”

    唯一的普通人，狰狞醉汉搓了搓拳头说道：

    “你们这些驭鬼者真是叽叽歪歪。”

    “我之前在鬼车上听你们高谈阔论，不就是观察鬼的杀人规律吗？”

    “之前溪水里面五个人头，所以平安的过去了五个人。”

    “现在有六个人头在水里泡着了。”

    “还没过桥的一共就五个人，这不是直接走过去就行了吗？”

    带着血迹望远镜的人，嘲讽的笑道：

    “那你过去呗，又没人拦着你。”

    狰狞醉汉脸上出现了压抑的怒气。

    吴索维咧嘴一笑，说道：

    “还有一种可能。”

    “虽然水里面泡着的人头六个一组，代表着短时间之内，可以平安过桥六个人。”

    “但是我们这边已经有五个人过桥了。”

    “所以，你们还没过桥的这五个人当中。”

    “只有第一个过桥的人，能够被当做，允许平安过桥的六个人当中的最后一个。”

    “其余的四个人嘛...”

    鱼晚晚露出了一个羞涩的笑容，声音柔柔的说道：

    “你们没过桥的五个人呢，第一个人平安过来。”

    “第二个人上桥即刻就死，但是他的脑袋会掉到溪水里面，凑成第七个人头数。”

    “所以你们当中的第三个人，又可以继续平安的过桥了。”

    “大概率就是这个样子吧。”

    鱼晚晚的话一出口。

    顿时还没过桥的五个人，虽然都没说话。

    但是他们之间的气氛，立刻就变得剑拔弩张了起来。

    跑堂店小二打扮的人，目露凶光的盯着鱼晚晚，呵斥道：

    “小娘皮，别跟这挑拨离间。”

    鱼晚晚并不在意他的态度，只是露出了羞涩又温柔的笑容，望着石桥对面的五个人。

    跑堂店小二攥了一把，他搭在肩膀上面的白毛巾。

    然后堆着笑，对他身边的四个人和气的招呼道：

    “别听那个没见过世面的小娘皮胡咧咧。”

    “要我说很大可能，只要过桥的人死了一个就重新计数。”

    “所以，现在溪水里面有六个人头。”

    “咱们五个人都能平安的过去。”

    “那什么，我先打头阵过到石桥的对岸，好接应你们。”

    说着话，店小二就要迈步上桥。

    然而就在他刚一迈腿的时候。

    原本分成泾渭分明两波的另外四个人，齐刷刷的阻挡在了他的身前。

    显然，他们觉得鱼晚晚的说法更有可能是真的。

    李青，吴索维，暗红西服马甲，都对着鱼晚晚投去了一个赞赏的目光。

    旁边的阿饼，沉默了。

    李青的目光凝视着，匍匐在石桥上面的无头尸体。

    他操控着暗红西服马甲，开启了虚无状态的纸灰中雨鬼域，甩开路人阿饼。

    把他们四个人笼罩了起来。

    鱼晚晚和吴索维，能够通过他们驾驭的特殊厉鬼，感知到他们被拉入了一片鬼域当中，但是无法探知出来是什么鬼域。

    在他们有些疑惑的目光当中。

    李青操控着暗红西服马甲把之前捡来的，被腐烂的人头砸碎的，原本就破破烂烂的帐篷碎片拿了出来。

    他看向鱼晚晚，声音清冷的问道：

    “这东西你能修理么？”

    鱼晚晚以为暗红西服马甲，是在小竹林里面看到了，她使用绣花手帕里面的厉鬼的力量。

    又收集了腐烂人头绣球上面的裹尸布。

    所以完全没有起疑心。

    鱼晚晚拿起那些帐篷的材料看了看，沉吟了一下，说道：

    “我驾驭的厉鬼可以搞定，但是我还需要一些用来缝补的灵异材料。”

    “从腐烂人头绣球，还有干尸人头绣球上面摘下来的裹尸布，虽然可以使用。”

    “但是裹尸布，本来是属于攻击型的灵异物品。”

    “用在修补这个隐蔽身形的帐篷，有点浪费了，并且效果也不会特别好。”

    “除非，能再弄来一些厉鬼的边角料过来...”

    李青笑了笑，说道：

    “石桥上面的那个尸体，正在厉鬼复苏的途中。”

    “就趁它弱要它命，鬼尽其用，让它发挥一下余热吧。”

    鱼晚晚和吴索维的眼神一亮。

    齐刷刷的望向扑倒在石桥上面，突然开始抽搐的尸体。

