    第2361章 得知雨滴来了   

    说完，窦医生掏出自己的手机递给雨滴，“用我手机和你父母报个平安吧。”

    

    雨滴低头，耳边的碎发落下挡住她眼中的难过。

    

    十九岁的女孩儿，不计后果的来到这里，从踏入这个土地开始她就在害怕。

    一直救人，她都忘记了害怕。

    直到安静下来，四面八方的不安朝她扑来。

    

    雨滴轻声说：“不敢告诉我爸爸妈妈，他们不知道我来了。”

    

    ……   

    北国，紫荆山。

    

    谢闵慎在家给女儿打了一天的电话了都没人接，林轻轻也是，他们两个轮流给女儿的电话打了二三十通。

    

    后来，谢闵慎等不下去了，他找到女儿发给她的领队队长的电话，问女儿的情况。

    

    焦姐忙碌一天，也躺下准备睡觉时，手机上显示了一组陌生号码。

    

    她挂了后，电话又打过来。

    

    焦姐接通，“喂，你好？”

    

    谢闵慎开口：“你好，我是谢黄梅的父亲。

    我现在联系不上他，她现在在你身边吗？”

    

    焦姐：“她不在，她和窦医生去索马里参加医疗救援了。”

    

    谢闵慎的心瞬间被一个大石头锤上，“是，索马里吗？”

    

    林轻轻听到敏感的名字，她坐在丈夫身边，“闵慎，什么索马里？”

    

    谢闵慎的拳头骨尖已发白，“好，我知道了，多谢。”

    

    谢闵慎挂了电话，他拿着手机奋力的仍在桌子上。

    

    手机都弹起又落下。

    

    丈夫的怒火，还有室内的一声巨响，吓了林轻轻一跳。

    

    “闵慎，雨滴怎么了？”

    

    “去了索马里。”

    

    林轻轻震惊：“她去那里干什么，这孩子，我，我真是想打在她身上。”

    

    林轻轻也反应过来，“她为什么去索马里？

    旅游吗？

    还是知道君栝在那里，追去了？”

    

    谢闵慎咬牙，他脑海中都是非洲的战乱。

    “打仗，需要医生，她去了。”

    

    这一刻，夫妻俩都希望，雨滴是因为知道程君栝在那里，她追过去的。

    而不是，因为战争才过去。

    

    谢闵慎的每一个细胞都包裹着火焰，细胞膜控制着谢闵慎的火焰，不让火焰钻出细胞。

    

    他赶过去也来不及了，谢闵慎拿起刚才被他火气冲天扔了的手机，他打开网页，寻找索马里的最新消息。

    

    林轻轻着急道：“我们现在过去找女儿吧？”

    

    谢闵慎回答妻子，“没有直达的飞机了，你去看周边国家离索马里最近的机场。”

    

    交代完妻子，谢闵慎也给程家电话打过去，“程将，有个不情之请，君栝的新手机号麻烦您告诉我一下。”

    

    不一会儿，谢闵慎得到程君栝的手机号。

    

    远水解不了雨滴的安危，如今，只能靠他了。

    

    全世界，能把雨滴安危放在最前的，谢闵慎自知，程君栝是一个。

    

    大本营，程君栝今日的情绪异常不对，他心慌，脑子有点乱。

    

    不知为何坐立难安。

    

    直到傍晚，他躺在床上入睡时，接到了国内的电话。

    

    “喂？”

    

    谢闵慎：“君栝，雨滴去索马里了。”

    

    程君栝的眼眸瞬间锋锐，“什么？”

    

    谢闵慎起身，去到阳台处，看着熟悉的夜幕，“从肯尼亚出发的六名国际义工中，那个医学生，就是雨滴。”

    

    程君栝立马掀起被子，他单手快速的穿上衣服，“她知道我在这里？”

    

    “不知道。”

    

    程君栝拿着抽屉中的手枪，又带好弹夹。

    

    从今日他听到北国来了六名人道主义救助的医生后，他就一直心神难安。

    

    原来一切都有预告。

    

    “你最后一次联系她是在什么地方？”

    

    “昨天，肯尼亚。

    今日一直联系不上她，君栝，拜托你了。”

    谢闵慎多程君栝祈求。

    

    程君栝拿着车钥匙跑出去，“那就是今天刚入境，没有走多远。”

    

    谢闵慎：“她没有一个人出国的经历，也没有见过死人，更没有经历过战场。

    君栝，请你找到我女儿，我和她妈也出发转机过去。”

    

    “等我消息。”

    挂了电话。

    

    程君栝半夜开车出了大本营。

    

    夜已经黑了，雨滴们住的地方暂时安顿在了一个帐篷下。

    

    床都给有需要的病人了，她们的只有草席上的一块布。

    

    所有人躺在一个帐篷里。

    

    一名说着当地方言的医生和窦医生解释，“地方不够，我们住在一起，也安全。”

    

    然后，再由窦医生翻译过来，告诉雨滴等人。

    

    窦医生又说：“凑合着吧，你们在里边睡，我去外边守着。”

    

    雨滴：“窦医生，你今天很累了，你睡吧，我去外边守着。

    我不困，睡不着。”

    

    窦医生看到雨滴的情绪今天都很不正常，他是医生，见多了病人，担心雨滴身处温室从未见过这样的惨状，会不会一下子无法接受，形成心理上的障碍。

    

    

