    “你，你到底是谁？“

    那黑衣男子惊疑不定，他也是看出，眼前这个小乞丐，其实是一个武道高手，其修为，并不比自己低。Δ． ．

    却偏偏是要装扮成一个小乞丐的模样，难道这是青元派中的一个高手，乔装打扮，暗中保护圣女的？

    “哼，藏头露尾的，你们青元派就这点出息吗？“

    黑衣长袍男子的惊疑也只不过是瞬间，很快，他就恢复了常态，即使林飞的实力不比他低，但是按场中的情况来看，青元派已经尽处劣势，就算多出一个和自己相当的高手来，也肯定是没法扭转劣势的。

    林飞知道对方认定自己是青元派的人，只是淡淡一笑，也懒得去解释。

    “给你最后一个机会，马上带着你的人离开，否则，全部都要死。“

    林飞说道。

    “找死！“

    林飞那高高在上，一副生杀予夺的态度，彻底激怒了那黑衣男子，一般情况下，多数是他这样去威胁别人，几时这样被人威胁过，顿时便是三尸神暴跳，浓浓的杀机倾刻间涌了上来。

    顿时间，其体内元力呼啸而起，然后尽数涌至其右手中指，而随着如此雄浑的元力凝聚，只见得他那中指，犹如被赤红火焰所包裹一般，甚至，隐约间，还有着一滴滴的鲜血从那之中渗透而出，透着一丝丝的阴冷之意。

    “试试我的残血指！”

    看来，这黑衣男子主修指力，修炼有好几门威力不弱的指法武技。

    只见这黑衣男子身形向前一动。

    “咻！”

    赤红得宛如火焰般的光束，自其中指之上，暴掠而出，所蕴含的波动，令人心寒，隐隐间，甚至还有着一些血腥味道飘散而开。

    而这个时候，他的整个手掌，竟都是变得干枯许多，仿佛其中的鲜血，被先前射出的火焰光束尽数吞噬了一般！

    望着那道火红的指力向自己疾射而至，林飞也是微微点头，不得不说，这残血指，还真是一门威力不错的指法。

    旋即体内元气一运，一股磅礴的元气灌注进那元气之剑内，炙热汹涌的火焰，顿时从中暴而起，那元气之剑，化成一道火龙，狠狠向那道火红人指力撞去。

    “轰！”

    惊天动地般的巨声，徒然在这片山谷中炸响，一股极强的元力波动，自相撞处爆而开，周围十几丈之内，尽皆受到波用，地面上所有的石块，都是直接生生蹦成粉末，化为石粉，飘散而开。

    同时，一道道人影，纷纷逃开，那温婉少妇站在林飞身后，其身子倒是没有受到多大波及。

    不过，她当然也看得出，这两人元力修力，比起自己，强上太多了。

    更让她感到惊讶的是，从林飞动手时所出的元力波动，林飞的元气修为，似乎只是天境中级，而就是天境中级，击出来的元力强度，却是比她这个天境高级，不知要强了多少，这简直就是有点颠覆她的武道认知。

    “怎么可能，你只是天境中级修为？”

    不但那青元派温婉少妇，那黑衣男子也是愕然之极。

    “对付你这种角色，天境中级足矣。

    好了，刚才说了只有一次机会，你不懂得珍惜，不要怪我无情了。”

    林飞语气徒然转冷，他是不愿多花时间与这些人周旋了。

    那黑衣青年闻言，脸色一变，望着林飞那目光中，猛然迸出来的浓浓杀机，不知为什么，他的心中竟是隐隐升起了一丝寒意。

    而此刻，林飞意念一动，已是展出那一念生魔，一只神识魔鬼，咆哮嘶吼着，突兀出现在那黑衣男子的识海之中。

    那黑衣男子骇然之下，连忙也是展开自己的神识之力，去对抵抗那只神识魔鬼的攻击。

    “该死！

    青元派之中，什么时候出现了这样的一个实力如此强悍的弟子，怎么之前一直不知道的！”

    黑衣男子在心中怒吼道。

    在展出一念生魔的同时，林飞右臂一挥，便是隔空打出一拳！

    八种拳劲，马上便是压缩在拳头处，被瞬间挤压，然后，一道悄无声息的危险拳劲，便是直接撕破空间，袭进那黑衣男子的体内。

    这是什么？！”

    黑衣长袍妖异男子，惊骇欲绝，体内那忽然侵进的暗劲，让他毛骨悚然，情急之下，忙调动体内所有的元气，向那道入侵的拳劲压迫而去，企图将其压制住。

    不过林飞没有再给他任何机会。

    “咻~~~~~~~~”

    林飞一口元气提了起来，狂掠而出，一晃眼紧贴到了黑衣长袍妖异男子身前。

    手中的元气之剑徒然爆出来一股强大的火焰，和元力波动。

    嗤

    一声轻响，在那黑衣男子骇然的目光中，那元气之剑，便是直接刺进了那黑衣男子的胸膛之上，从其后背之处，穿了出来。

    这黑衣男子，本身战力，就低于林飞，此刻，在识海中那神识魔鬼和体内的蛮劲爆炸拳的爆炸拳劲牵制之下，再加上林飞完全是瞬移的身法，他根本就来不及作出任何反应。

    “你！“

    黑衣妖异男子的双眼死死瞪着，惊惧，不甘，怨恨，尽皆有之。

    然后，一束束淡金色的火焰，便是迅的在他胸膛的伤口中，跳跃燃烧起来，一股股烤肉的浓焦味开始散而出。

    “砰！！！！”

    一声闷响！

    黑衣长袍妖异男子整个身体，剧烈颤抖着，他体内的爆炸拳劲，失去压制之力，此时爆炸了开来，血水混着内脏器官碎块，从其眼耳口鼻中，冲了出来。

    然后，那黑衣男子已经失去了生机的整个身躯，便是笼罩在熊熊的火光之中。

    林飞收住起元气之剑，心情莫名畅快，涌起了一种掌控人生死命运的微妙快感。

    这就是力量！

    事实上，这黑衣长袍妖异男子，论战斗力，在天境高级的同阶之中，属于佼佼者，青元派的几个天境高级，在他面前，根本就没有还手之力。

    可是，他在林飞面前，却也是两三招间，就被干脆利落的斩杀掉了。

    简直就是轻而易举的击杀。

    林飞是来自偏僻小帝国的武者，而眼前这些人，显然乃是真英圣国的武者，堂堂圣国的青年武者，竟在是林飞这个来自边远小帝国的青年武者，轻易的击杀，而且，还是越级斩杀。

    可以说，杀掉这黑衣男子，使林飞真正的对自己的实力有了莫大的自信心。

    一股畅快淋漓的感觉，在胸间涌起。

    然后，林飞幽冷的扫了那群张大了嘴合不拢来的黑衣人。

    这黑衣男子，乃是他们这次行动的领队，也是他们中实力最强的人，想不到，转眼间，竟在是被这个看上去毫不起眼的小乞丐斩杀掉了。

    “不好，甘副堂主被杀掉了。“

    “是那小乞丐杀的……“

    一道道惊疑不定的惊呼声，开始响了起来。

    下一刻…

    林飞不断遥遥隔空出拳，不断击出一道道的悄无声息的爆炸拳劲，凡是天境修为的武者，全部中招。

    不得不说，这大成境界的蛮劲爆炸拳，用来偷袭，确实是能收到奇效。

