    第249章是池清予的人

    回到他们的天字号房间，池幻立刻就去沐浴了，黎渊原本也准备沐浴的，可这时却响起了敲门声，他快步走过去将门打开。

    穆秋风尘仆仆，抱拳站在门口，“公子。”

    黎渊微微皱眉,眸光寒凉，直觉告诉他，穆秋来这里没好事，“你怎么来了？”

    “墨园有事，需要您亲自去处理。”

    “什么事？”

    “有人知道你当初杀了那十个孩子的事，来墨园寻衅了。”

    黎渊冷冷的勾了勾唇角，“这种事你们去解决不就可以了吗？”

    “可是……”穆秋皱着眉头，一言难尽的模样。

    “有话直说。”

    “来人是池清予的人。”

    黎渊脸色微微变了变，好一个池清予，在这里找不到他们，便弄清楚了那十个孩子的事，竟去墨园寻衅。

    也难怪穆秋前来找他，毕竟池清予是池幻的哥哥，如果他们对池清予派去的人不敬，到时候池清予只会看他更不顺眼。

    “好，我回去。”黎渊顿了一下又说，“你留在这保护好幻儿。”

    他最放心不下的便是池幻，他不想她出事。

    “公子放心吧，属下必定保护好池姑娘。”

    因为池幻还在沐浴，黎渊便没去告别，待池幻沐浴完之后，在房间里转了一圈不见黎渊，这才将门打开，“你是谁？”

    看到穆秋，她警惕心瞬间升了起来。

    穆秋自然也看到了池幻眸中对他的防备，“池姑娘,黎公子有事先回墨园了,让我留下来保护你。”

    “什么事这么急？”

    “这……”

    “直说就好。”

    “是你哥哥派去的人，去墨园寻衅了。”

    池幻：“……”

    她哥哥那么无聊的吗？

    不知道墨园全都是杀手吗？

    没事去墨园寻衅干什么？

    池幻当即决定，“我也要回去。”

    “池姑娘，公子说让你好好休息，明天他来接你。”

    “我现在就要回。”

    池幻决定的事，别人没办法更改。

    穆秋只能在这深夜一路护送池幻回去。

    他们二人的速度不如黎渊快，到达墨园的时候天色已经稍亮了，池幻直接道，“带我去正厅。”

    她倒要看看她哥哥派来的人想怎么折腾。

    穆秋只能照做，毕竟这位是墨园未来的女主人，他必须得听话呀。

    池幻本以为事情还没解决，然而等她到了正厅时，却只看到黎渊一个人坐在椅子上，一手撑着额头闭目养神。

    见他如此疲惫不堪的模样，池幻对穆秋做了个让他下去的手势，而她则悄声走到了黎渊身边。

    池幻以为他睡着了，哪知才靠近他就被他伸手拉进了怀里,天旋地转之间池幻有些懵，“你……没睡着啊？”

    “没有。”

    她听得出来,黎渊的嗓音里带着浓浓的疲惫,“回房间休息吧。”

    见他这个模样，她也没有心思再问他究竟发生了什么，他应该好好的睡一觉才是。

    “幻儿，我想自己待一会儿，你先回房间休息，好吗？”

    池幻微微抿了抿唇，她想要陪着他的，看得出来他心情很不好。

    可是，他竟然让她回房间休息。

    (本章完)

