    “你还当真了？”中年男子打量着苏义，讥笑道：“少跟我耍心眼，你以为我会上当？”

    苏义沉吟了一下，说道：“前辈不相信的话，咱俩可以打一个赌。”

    中年男子眉头一挑，“说说看。”

    苏义淡淡一笑，“在此之前，我还要确定一件事情才行。刚刚算我赢了吧？前辈应该会放我离开吧？”

    中年男子的脸色骤然一沉，冷哼道：“你放心，我会放你走。”

    虽然，苏义用了不光彩手段，但事实就是赢了，他会信守承诺。

    “前辈高风亮节，晚辈佩服！”苏义恭维了一声。

    在问出这番话的时候，他还有些担心对方会耍无赖。

    “少拍须溜马，说一下你要跟我打什么赌？”中年男子一脸的不耐烦。

    苏义并未在意，缓缓说道：“如果一天之内不能修炼成天马流星拳，就算是我输，我会继续留在这里。如果赢了的话...”

    说到这里，他微微一顿，瞟了毛毛虫一眼，说道：“如果赢得话，晚辈有一个小小要求。那只毛毛虫之前对我出言不逊，我想拿捏他一下。”

    其实，这也只是一个借口而已。

    主要目的还是想触碰一下。

    因为【智能战车】之前说过，他是被一只碧云裂锦蚕的破灭法目打断的穿梭，从而被弄到了这里。

    这就说明，碧云裂锦蚕具有相当强悍的神通。

    触碰一下，说不定就能提取到。

    而这里，除了中年男子就只剩这只毛毛虫了。

    因而，也就怀疑毛毛虫就是碧云裂锦蚕。

    毛毛虫一听苏义准备拿捏他，心中一凛，赶忙说道：“老大，这小子包藏祸心，不要答应他。”

    闻听，中年男子陷入了沉思当中。

    苏义生怕对方不答应，激将道：“前辈，你若是害怕的话，也是没关系的，大不了不赌了。”

    中年男子一脸不屑，轻哼道：“少瞧不起人，我跟你赌了！”

    要说有人能在一天之内将一门玄奥的拳法秘技修炼到大成之境，打死他也不会相信的。

    既然是稳赢不输的局，还有什么好担心的？

    苏义心中大喜，不动声色的说道：“前辈，烦请将口诀告知与我。”

    中年男子没有丝毫的犹豫，快速告知了苏义。

    “前辈，等会见真章。”苏义笑着进入了【智能战车】当中。

    “装模作样。”中年男子哼了一声，转身离开了此地，返回了木屋当中。

    苏义没有着急修炼，而是对着【智能战车】问道：“2号，使用昊天镜定位蓝星，你能不能穿梭回去？”

    哪怕中年男子承若了会放他走，但他还是有些不放心。

    安全起见，还需做其他的打算。

    如果可以离开的话，就无需顾及这么多了。

    “不行。”【智能战车】直说道：“这里是一个封闭的空间，界域壁垒太坚固了。只能通过碧云裂锦蚕的破灭法目洞开一条通道才能离开。”

    “2号，破灭法目是什么神通？”苏义好奇的问道。

    【智能战车】解释道：“破灭法目是一门瞳术，具备洞穿虚空的威能，不仅可以洞穿坚固的壁垒，亦可以对附近的穿梭之物进行束缚。”

