 “青叶门？没听过！”陈飞冷哼一声，随即看到年轻女子的攻击，不由得面色一寒，“口角之争，就要动手杀人。如此歹毒，你不配做一个武者。”“

    我配不配，轮不到你一个乡巴佬来指手画脚。”年轻女子厉喝道，爆发的气刃呼啸而来，就要刺穿陈飞的心脏了。

    “滚！”陈飞一声厉喝，直接挥手一打。随

    即，砰的一下，陈飞竟然硬生生的用肉掌将年轻女子锐利的气刃给拍飞了。这

    一下，可让二者为之一惊，脸上露出愕然之色。不

    说，女子武者目光一沉，再次动手，接连拍出数道锐利无比的气刃，咻咻的朝陈飞爆射而来，“去死吧！”但

    就在女子武者出手的瞬间，一声疾呼传了过来，“住手！”随

    即，女子武者只感到眼前一花，然后就看见一道虚影快速冲过来，砰砰几下，将自己的气刃全都击落下来。女

    子见状，不由得愤怒无比，“你干什么？对我动手，我连你一起杀——”但

    最后一个字还没说出口的时候，她身边的男子武者，狠狠的拉了她几下，急忙低声道：“快闭嘴，快——”“

    师兄，你干什么？你没看到，这家伙坏我好事，你不帮我，还拦我——”女子不满道。

    男子的声音却是急了，道：“你看清楚这人是谁，快点住手。”

    女子闻言，这才定睛一看，目光落到那黑影人身上。当她看清这人的面容之时，不禁大惊失色，“刘，刘大师，您怎么——”

    这位黑影刘大师没有理会女子的惊惧，而是转向陈飞，恭敬的行礼问候道：“陈先生，您到了！”陈

    飞看向他，这黑影不是别人，正是陈飞出发之前解决的那几个击伤谢渊，强占九叶冰络花的几人中的刘云星。这

    刘云星，是南云省刘家之人。南云省刘家，算是省内二流顶尖的势力了，虽然比最强的黯魂门和静观庵要稍弱一筹，但可比青叶门这种三流的小宗门厉害很多。所

    以，此刻这对年轻男女，看到刘云星，才如此震惊。特

    别是他们看到刘云星还对陈飞如此恭敬的时候，更是目瞪口呆，门帘不可思议之色，“刘大师，您，您和这家伙——”刘

    云星闻言，面色一凝，厉喝道：“给我闭嘴！还不向陈先生道歉认错！”

    年轻赶忙点头，道：“是，刘大师，我们马上道歉。”说

    话间，他拉着自己师妹前去道歉，但师妹却撅起嘴，面带不满之色，轻声道：“他有什么特殊的，为什么要我们给他道歉？”刘

    云星闻言，面带怒色，喝道：“你们想自己找死，那就去吧，我懒得管你们。”

    年轻女子还是不服，想说些什么。但年轻男子对她使了个眼色，低声道，“这可是刘大师，我们黄掌门都算是他的晚辈，你千万不要耍性子，激怒了刘大师。”

    “那好吧，我们道歉！”女子嘴上答应了，但显然还是带着不甘心的情绪。二

    人来到陈飞面前，躬身道歉道：“陈先生，对不起，刚才是我们不对，冒犯您了，请您原谅。”

    陈飞看着二人，冷冷扫了他们一眼，目光落到年轻女子身上，冷声道：“我说过，你这种恶毒之人，不配当武者。”

    “自己废掉修为吧！”陈飞挥挥手道。

    女子一听，顿时面色大变，瞪向陈飞，满腔愤怒道：“我都道歉你了，你还想怎样？我——”不

    等陈飞开口，刘云星赶忙出声道：“给我闭嘴，陈先生让你干什么就干什么，还不快动手！”

    女子岂愿废掉这么多年苦修的武功，直接转身就想离开。

    但刘云星一招手，直接将女子给抓了回来，然后凝掌拍下来，就要废掉女子的修为。同

    伴男子见状，顿时焦急无比，但面对刘云星，却不敢出手阻拦，只能急得团团转。

    眼看刘云星这一掌就要拍中，就在此时，一声厉喝传来，“住手！刘云星，你在干什么？”

    循声看去，几人看见一名四十来岁模样的青袍男子，大步流星的走了过来。

    年轻男女看到这中年男子，顿时大喜，呼喊了出来，“掌门，您来了，快救我们。”

    这位就是南云省青叶门的掌门黄叶了。黄叶满脸愤怒，瞪向刘云星，喝道：“刘云星，枉我平时对你尊敬有加，你这是干什么？对我青叶门弟子出手？”

    刘云星一看黄叶，不由得皱了皱眉，不过随即解释道：“黄叶，你青叶门的弟子不知好歹，得罪了陈先生。现在，陈先生要她自废武功。”

    “什么陈先生？发生了什么事？”黄叶一阵皱眉，随即看向了陈飞，目光上下一扫，打量起陈飞来了。

    此时，年轻男女，也凑到黄叶身边，开始为自己辩解起来了，“掌门，我们刚才看到他，只是没认出他是武道中人，所以随口说了几句而已。结果，我们道歉了他还不愿意，非要逼迫我们废掉修为，这——”

    一听这话，黄叶顿时怒了，瞪向陈飞，道：“这位先生未免欺人太甚，我青叶门弟子只是说错了几句话而已。他们都已经道歉人，陈先生为何还要如此歹毒？”

    “我歹毒？”陈飞冷哼一声，看向黄叶，“那你问问你的好徒弟，刚才是谁说错话之后，不仅不认错，反而要动手杀我？若我不是武道中人，恐怕早已被她击杀。”“

    她要杀我，我只是废掉她一身修为，难道这还不够仁慈吗？”陈飞质问道。

    黄叶一听，不由得愣住了，随即扭头看向自己的弟子，问道：“怎么回事？”

    “掌门，我们没——”年轻女子本能的想要否认，但看到一旁刘云星冰冷的眼神，顿时避重就轻道，“掌门，我，我当时只是气急了，愤然之下出的手，我根本没想那么多。”

    说完之后，年轻女子还满脸不开心的表情，仿佛自己受了多大的委屈一般，低声嘀咕了道，“再说，他现在不是没事吗？” 