
            

                    ：[]
                ！！

            
                “什么是死亡旅社？”杨叶问。

    “等等在告诉你！”

    连素妖说完，速度加快，她身旁的刑烈两人也是如此。

    很快，一间黑色石屋出现在了杨叶的视线中。石屋不大，占地面积长宽差不多只有十来丈，至于高度，也只有十几丈。石屋是由一种不知名的黑色矿石所铸，其上，散发着淡淡的幽光，但除此之外，并没有什么出奇的地方。

    杨叶四人停了下来，杨叶发现，此时连素妖三人神色极为的不好看。

    “怎么了？”杨叶问。

    连素妖摇了摇头，“来晚了。门关了。”

    杨叶转头看向石屋的门，那里，此时覆盖着一层幽光。这时，杨叶眼中突然闪过一抹诧异，因为他发现，周围那些暗灰色的雾障竟然无法靠近石屋。那些暗灰色雾障每一次要靠近石屋，都会被石屋上那些幽光给弹开！

    “这是？”杨叶不解的看向连素妖。

    杨叶的无知，连素妖已经见怪不怪了。当下解释道：“这石屋是大世界石家所建，目的就是为了给要去凶域的人一个栖身之所。这石屋是由不知名的矿石所建，有着阻挡雾障的功效。之所以称它为死亡旅社，是因为一旦在天黑之前没有进去的话，就肯能会死！”

    “为什么？”杨叶皱眉道。

    这时，那刑烈突然道：“因为如果进不去，就意味着我们要在这外面过夜。而到了深夜，这外面的雾障会比现在强至少十倍。那时，我们必须要尽全力抵挡这些雾障，即使我们撑到了天亮，但是，也还是有可能会死。”

    “天亮了还有危险？”杨叶问。

    “天亮了才是最危险的时候！”

    连素妖看了一眼杨叶，“雾障不是最危险的，最危险的，是人！”

    人！

    闻言，杨叶明白了。他们在这外面过夜，必定要全力抵抗这些雾障，而这肯定是极为消耗的，也就是说，等到了天亮时，他们肯定是最虚弱的时候。那个时候这屋子里的人出来

    什么方式发财最快？

    抢劫！

    这种事情，他杨叶可是没少干的。

    沉默一瞬，杨叶道：“可以选择暂时离开这凶城？”

    连素妖摇了摇头，“之前的话，还可以，但是现在，晚了。因为到了夜晚，这些雾障连那星空传送阵都能够侵蚀，在雾障的侵蚀下，星空传送阵根本无法进行传送。所以，我们今晚只能在这城中。因为城外的雾障，可能更重。”

    杨叶扫了一眼四周，果然，此时那些雾障越来越浓了。

    虽然他不是很惧这些雾障，但是，如果抵抗一个晚上的话，那也是一个极大的消耗的。

    沉默一瞬，杨叶看向那石屋，“可不可以强行进去？”

    闻言，那连素妖眼皮一跳，连忙道：“你可别乱来！”

    “怎么？”杨叶问。

    连素妖道：“这光幕在晚上会自动开启，但是只会开启一次，如果你强行破开，它就不会开启了。那时，这石屋内也会被雾障侵蚀。到时，我们会被里面所有人围攻。而且，这个举动，还有可能得罪石家！”

    杨叶耸了耸肩，打消了强行进去的想法。毕竟他还是一个讲道理的人，自己来晚了，怪不得别人。

    见到杨叶放弃了打进去的想法，连素妖顿时松了一口气。别人也许不敢强行打进去，但是，这其中绝对不包括杨叶。还好，杨叶没有选择乱来。不然，麻烦真的就大了去了。毕竟，如果杨叶那么做，就等于是得罪里面的所有人。

    敢来凶域的人，岂是善茬？

    “找个地方吧！”这时，刑烈沉声道。

    连素妖点了点头，她扫了一眼四周，目光落在了凶城的城门口处，“就是那里吧。”

    刑烈与那宁青点了点头，那里自然是最好的选择了。因为，一旦有事情，他们可以立即逃走。要知道，这凶城可是禁飞的。

    四人来到了城门口，此时，城门口也多了一道薄薄的光芒，不过是透明的，而且，可以自行穿过。但是，它却阻挡住了那些雾障，并没有完全阻挡住雾障，不管也还好，可以让那些雾障无法轻松的进入城中。

    总之，聊胜于无。

    四人盘坐在地，然后都拿出了仙晶石开始吸收。杨叶还好，连素妖三人神色是无比凝重的。因为，这次对他们来说，无疑是一个生死关。能不能挺过去，还是一个未知数。

    连素妖看了一眼不远处的杨叶，她知道，以杨叶的实力，自保肯定是没什么问题的。而杨叶会不会帮她们，那就是一个未知数了。毕竟，他们与杨叶，也只不过是结伴同行而已。而且，她与杨叶之间，还有着不小的恩怨。

    杨叶真的不计较了？

    这也是一个未知数！

    不管怎么说，指望杨叶，不靠谱，所以，她必须得靠自己。

    场中，四人都开始在吸收玄气。而周围的雾障越来越浓，特别是城外的雾障，已经浓到了一个极为恐怖的存在。可以说，除了雾障，他们什么也看不到。城内比外面稍微好一些，但也好不到哪里去。

    此时，他们已经开始运转玄气抵抗，不让那些雾障进入他们的体内。

    吸入一点雾障自然是没事，但是如果吸多了，那是会出大事的。

    时间一点一点过去，此时，城内的雾障也浓到了几乎实质的地步。他们四人相隔的距离不到一丈，但是，此时他们谁也看不到谁！

    最后，为了安全起见，三人盘坐在了一起，然后联手释放出自己的气势，抵抗着周围那些雾障。

    杨叶有想过进入鸿蒙塔，但是，他还是放弃了。进入鸿蒙塔，必须得是在一个绝对安全的情况下才行。不然，一旦进入鸿蒙塔时，他所在的位置遭受到一丝攻击，那他的下场就可能跟当初的小七一样了。

    而这凶城，到处充满着危险，因此，他自然不敢进入鸿蒙塔内。

    深夜，此时的雾障已经到了一个极为恐怖的地步。

    可以这么说，一名虚者境强者来到这里，这些雾障就足以杀死他了。而就是一般半神，也绝对挡不住这些雾障。

    别说连素妖三人，就是此时杨叶都感觉有些吃力了。但是，这消耗却是有点大。现在他算是明白连素妖三人之前脸色为何那么难看了。因为这消耗太大了，等到了天亮，可以说，那时绝对是他们最虚弱的时候。

    如果有人要对他们不轨，他们无疑是极其危险的。

    时间一点一点过去，此时四人都在熬，熬到天亮。

    不知道过了多久，原本闭着双眼的杨叶突然睁开了杨叶，然后看向了城门口。而在杨叶睁开眼睛五息后，连素妖三人也睁开了眼睛，然后看向了门口处。过了一会，在四人的注视下，门口处的雾障突然流动了起来，很快，一个人自其中走了出来，出现在了杨叶四人的视线中。

    是一名身穿黑袍的老者。

    老者周身有着一层薄薄的黑色光幕，在这层光幕的保护下，那些雾障还没靠近老者就直接被弹的远远的。

    见到老者，连素妖三人神色顿时凝重了起来，杨叶也是如此。因为他根本无法看透对方的实力，直觉告诉他，这老者很危险。

    老者看了一眼杨叶四人，眼中闪过一抹诧异，显然，他没有想到会遇到杨叶四人。他扫了一眼杨叶四人，最后在杨叶身上顿了顿，然后径直朝前面走去，不一会，便是消失在了杨叶四人的视线中。

    虽然杨叶四人境界比老者低，但是，老者同样不敢轻视这些年轻人。

    有一种人，叫妖孽。

    越阶挑战对他们来说，真的跟吃饭一样简单。

    简单来说，在这凶城内，谁都不敢轻视谁。

    杨叶四人收回了目光，不过转瞬，四人便是同时再次看向了城门口。在四人的注视下，又一人自其中缓缓走了出来！

    一名女子！

    女子身着一袭紫罗裙，无法看清容貌，因为其戴了一个半截面具，将右边半只脸都给遮了起来。

    在女子的腰侧，有一柄没有刀鞘的刀，刀只有三尺不到，薄如蝉翼，几乎透明。

    女子看了一眼杨叶三人，然后直接朝前面走去，不过，当她经过杨叶身旁时，她突然停了下来，然后道：“你是剑修？”

    她说话时，并没有看向杨叶。

    对方怎么知道自己是剑修？

    杨叶眉头一皱，不过很快他明白了。他并没有刻意去隐藏身上的剑意，对方应该是感应到了。

    不知道对方为什么这么问，但是杨叶还是点了点头，道：“是！”

    杨叶声音落下，面具女子腰间的刀突然消失了。

    下一刻。

    寒光一闪。

    嗤！

    一道鲜血自杨叶喉咙激射而出

    ps：有的读者节奏快了，你说主角累。节奏稍微慢一点，你又说水打斗简单直接点，你说不够详细，太简单，没意思，太详细了，你说我故意水字数

    做男人难，做写书的男人更难！

    感谢所有朋友的不离不弃与支持，特别是一直跟着剑域，一直支持本书的那些朋友，真的很感谢大家的支持！

    没有你们的支持，就没有剑域如今的成绩！！           
            