    第1336章 我要去战斗

    奥特之王的话无疑是有着某种深意的。

    泽纳第一时间就明白了他在说什么。

    “您是说……”

    奥特之王没有看泽纳，而是看着朝仓陆：“你完全不用去战斗的。”

    如果他们有希望，奥特之王自然不会说这种话，但没有人比他更明白这场战斗的不必要性。

    赛尔维亚与赛罗拖不了多久，贝利亚也不会立即破坏地球，他们只需要等待……胜负自然会分晓。

    “不，”朝仓陆坚定地看着他，“我要去战斗！”

    “即便毫无胜算？”

    “是的！”

    “即便你们不需要去战斗，也不会怎么样？”

    “是的！”

    奥特之王深深看了他一眼，了然点了点头：“你的决意我知道了，果然是个好孩子。”

    他看向了一旁的鸟羽来叶：“来叶，你愿意将你的利特鲁之星交给他吗？”

    “诶？”鸟羽来叶一愣，没明白，“什么？”

    她的利特鲁之星早就被夺走了才对……

    “不，来叶，你与其他人不一样。”奥特之王看着来叶，虽然没有人类的脸，但谁都能看出他注视着来叶的表情带着看晚辈的慈祥。

    鸟羽来叶一怔，突然意识到了什么：“是您？当初那个声音，是您？！”

    “你母亲怀你的时候曾经差点流产，但是你父母拼命祈祷的心意传达到了我这里，于是我拯救了当时差点命丧黄泉的你。”奥特之王亮了亮胡须，“所以你得以听得到我的声音，身上的利特鲁之星也比其他人产生得更早。那一次你的利特鲁之星也没有消失，只是你忘却了而已。”

    鸟羽来叶一愣，看向了自己胸口。

    金色的光芒在他胸口处亮起，让所有人都愣了一瞬。

    鸟羽来叶一怔，看向了朝仓陆，金色的利特鲁之星从她胸口处飞起，落入了朝仓陆的胶囊盒中。

    朝仓陆慌忙打开盒子，拿出了一个新激活的奥特曼胶囊……是奥特之王的胶囊。

    他惊了一瞬，看了一眼鸟羽来叶，对奥特之王深深鞠了一躬：“谢谢您！”

    他对鸟羽来叶点了点头，转身跑了出去。

    “小陆！”鸟羽来叶看着他离去的背影，被奥特之王鞠了一躬，也迅速离开了这里。

    奥特之王看着他们离去，欣慰点了点头。

    爱崎萌亚也想跟过去，但泽纳没有动，她就只能先按捺住了。

    泽纳注视着这位奥特之王：“您刚刚是说……”

    ……

    赛罗胸口的计时器已经急剧闪烁，赛尔维亚胸口计时器一闪，一道光球没入了赛罗的计时器中，闪烁的计时器再次恢复了莹蓝。

    这已经是第二次了，就算赛尔维亚的光能量远超其他的奥特曼也坚持不了多久，更别说他们面对的还是力量近乎无穷的黑暗贝利亚。

    对于赛尔维亚的举动，贝利亚没有阻止，他懒懒地将千兆格斗仪抗在肩上：“还不打算放弃吗？你们坚持不了多久的。”

    两个奥一言不发，稍作整顿后就再次冲了上来。

    两柄光刃已经合并为了更大的一道光刃，赛罗手持光刃直接向贝利亚切了过来。

    贝利亚甚至都懒得躲或者防御，任凭这一刀落在了自己身上，但如之前的那样，连火花都未曾擦得起来。

    他一把抓住刀刃，随手将之移开，任凭赛罗如何用力都不能抗衡。

    赛尔维亚从一旁冲来，抬脚一踢踢开了贝利亚的手，让赛罗得以撤离。

    贝利亚后退一步，棍身一扫就打在了赛尔维亚的背上，将赛尔维亚打得一个趔趄，又抬腿一踹，将赛尔维亚直接踹飞砸在了赛罗的身上。

    两个奥叠在一起砸塌了一栋大楼，但很快就再次爬起身继续向贝利亚冲了过去，但一次次被击飞，但一次次再一次冲向对面的贝利亚。

    似乎从不知道什么是“放弃”。

    ……

    防空洞下的人类们都安静看着这一幕。

    红世集团依旧在转播现场，不少人都带着手机，用着仅有的电量观看着这场无望的战斗。

    主持人的声音也显得相当低落：“……我们现在唯一能做的，就是祈祷奥特曼能够胜利。”

    人类没有反抗的力量，直到现在也只能依赖奥特曼来面对那样的强敌。

    当然，在观看这直播之余，还有人在翻看着论坛，等待新的预言出现。

    【勇者已经获得了白之王的力量。捷德会出现的吧……】

    【肯定会的，得到白之王的力量，他说不定能打败魔王。】

    【但是真的可能被打败吗？】

    【曾经地球毁灭都被救回来了，这次应当也可以吧……】

    【为什么，为什么是地球？】

    【而且已经到了这种地步，作者为什么还不把所有的预言都放出来？】

    【就是，至少给个痛快啊！】

    因为压抑的氛围，人类开始变得不安暴躁，网络上吵成了一团。

    他们谩骂、绝望，不安、畏惧，又怀揣着微不可见的希望，侥幸般希冀着“勇者能够打败魔王”。

    悄无声息中，新的章节被发了出来。

    【获得王之力的勇者从天而降，带着他决绝的意志赶来了战场。】

    ……

    黑红色的光柱冲破了黑雾，黑红两色的奥特曼从贝利亚身后缓步走来。

    他的身上有着与贝利亚类似的气息，但那力量却是再耀眼不过的光。

    那双与贝利亚相似的蓝色灯泡眼注视着自己的身父，似乎带着某种极为复杂的情绪。

    贝利亚一棍将赛罗扫飞，扭头看向捷德：“你来了，我的儿子。”

    他的语气带着笑意，甚至张开了手臂，似乎想要给这位真正见面的儿子一个拥抱。

    “……父亲。”这是捷德第一次喊出这个称呼，他看着这个制造了自己的奥特曼，看着造成地球现在境况的罪魁祸首，有一瞬间心存侥幸，想要说服他。

    但他没有动，也没有因为贝利亚张开的手臂而有任何的动摇。

    “住手吧，父亲。”

    “嗯？”贝利亚放下了手，倒是不意外他的话，“你打算站在人类那一边，我的儿子，我们才是一起的，我是你的父亲，是你最亲近的人……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      想起原剧里，奥特之父：你的意志强大而崇高。

    ?      某作者：……什么意志？弑父的意志吗？！

    ?      奥特之父：……是守护的意志。

    ?      某作者（失望）：哦。

    ?      奥特之父：？你失望个菠萝哦！难怪你家红荼性格是歪的。

    ?      某作者：瞎说，还有人能比红荼更加光正伟吗？！

    ?      红荼：没错，我多光正伟。

    ?      其他人：……呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

