    “此子虽然自视甚高，但确实是有自傲的资本啊……”

    不止是竹采萱，就连觉得莫川太狂妄的胡姥姥，此刻见到熊老因莫川而负伤，也是忍不住摇头叹道，浑浊的老眼中，露出一丝复杂之色。

    不远处天穹，见到莫川平安无事地从剑光囚牢脱身，徐思雅和那两个幸存者，脸上的担忧之色，终于缓解，一直悬着的心，也在此刻放下。

    而柯剑礼，则是再次体验了从天堂堕落到地狱的落差感。

    他怔怔地看着背负双手、淡然屹立的莫川，双拳不由紧握，心中满是不甘。

    为什么？！

    为什么又是这样？！

    每当他以为莫川即将玩完，杀徒之仇可以张扬的时候，莫川最后却总能化险为夷……

    先前莫川和钱铁铭对战时是这样，现在和熊老对战，亦是相同的结果！

    柯剑礼真的不能接受！

    更重要的是，熊老作为太仙高手，乃是在场最强的人之一，如果连他都不能碎掉莫川身上的护甲，那么还有谁能击碎护甲，伤到莫川？

    自己的杀徒之仇，到底还能不能报了？！

    “岛主大人，属下有事禀告……”正当柯剑礼烦心不已之时，一旁的剑启，突然传音了过来。

    “何事？！”柯剑礼一愣，看了一眼剑启，发现剑启一脸严肃认真，于是连忙传音问道。

    剑启没有立即回答，而是目光落向了莫川，再三打量莫川身上的土行护甲。

    犹豫了一番后，他终于收回视线，看向柯剑礼，传音道：“岛主大人，属下几经观察，发现莫川现在穿着的铠甲，和少爷他之前召唤的铠甲，一模一样……”

    说着，剑启把何白海修成大五行术后，与莫川对战之时，召唤出土行护甲的场景，详细叙述了一遍。

    柯剑礼听了之后，内心为之大震，他深吸一口气，传音道：“所以，你的意思是，莫川现在身上的奇异护甲，乃是由大五行术召唤出来的？！”

    剑启认真地点了点头。

    见状，柯剑礼不由一叹，神色有些阴晴不定。

    如此说来，莫川身上的护甲，居然可以瞬间修复，倒也说得过去了。

    和大五行术这等无上术法扯上关系的东西，就算再怎么诡异、惊人，也都不足为奇。

    “圣子大人，莫川身上的那套铠甲，很有可能和大五行术有关……”心中迅速思考了一番，柯剑礼决定还是将此事汇报给钱铁铭，他看向钱铁铭，立即传音道，把心中的猜想，告知给了对方。

    “什么？！”听完之后，钱铁铭和柯剑礼之前的反应一样，很是震惊。

    恰好此时，熊老又服用了几颗疗伤丹药，脸上的惨白之色消退，伤势已经完全好了过来。

    见到钱铁铭不对劲，他不由暗中传音问道：“圣子，怎么了？！”

    钱铁铭吐出一口浊气，没有多解释什么，而是传音吩咐道：

    “熊老，你乃是太仙，神识的感知能力，远远强于本圣子。”

    “你赶紧动用神识，感知一番莫川身上的那套铠甲，以及那道照射在莫川身上的土黄色光柱，看看这两者是否沾染了和五行相关的元素。”

    “和五行相关的元素？”熊老心中犯嘀咕，只觉得这个要求很奇怪，不过既然是自家圣子吩咐的，他自然是全力照办。

    嗡。

    一缕神识，当即从熊老身上释放而出，扫向莫川身上的土行护甲和那道土黄色光柱。

    没过多久，熊老便收回神识，脸上露出了一丝古怪之色，传音道：“圣子，老夫确实从这两者上面感知到了五行相关的元素，那是……土元素的能量波动。”

    “特别是那道土黄色光柱，其中蕴含的土元素能量，浓郁到了一个恐怖的地步。”

    “老夫用神识探查出，这些庞大的土元素能量，来自灵海的海底土壤，被莫川强行提取了出来。”

    说罢，熊老脸上的古怪之色，越来越加深。

    因为，即便以他太仙级的伟力，也没法一次性调动这么多的土元素能量，更无法把这些庞大的元素能量，浓缩为一道光柱。

    那么，莫川又是怎么做到的？

    要知道，他只是一个玄仙啊！

