    因为撞见了令人尴尬的事情，一直到罗德岛的大会议室之中，满脸通红的阿米娅都不好意思抬头看向米林。

    反倒是其他干员们，都用着各式各样的眼神注视着跟在米林身边，几乎寸步不离的北宅。

    其中敌视的眼神占据着绝大部分。

    虽然阿米娅没说办公室里发生了什么，但是阿米娅逃出来的样子，还有后续的反应，等于向所有人解释了博士办公室里发生了什么。

    自从上次蓝毒干员和白面鸮干员一起从博士办公室里出来后, 只要博士在办公室里，都有干员二十四小时盯梢的。

    面对这些敌意满满的目光，挽着手和米林走在一起的北宅毫不在意，甚至还用着审视的眼神打量着敢用这种眼神看着自己的干员，可以说是正宫威严满满。

    很快，这些敌视北宅的干员们就在北宅的正宫威严面前败下阵来，只留下玩味还有其他的目光。

    毕竟对于北宅这艘长期霸占秘书舰位置的婚舰来说，类似的敌意见得多了。

    更何况比起这些罗德岛干员软弱无力的眼神，港区那些船精抢男人的时候可都是真枪实炮的，合纵连横无所不用其极。

    北宅能坐稳秘书舰位置这么多年，可不仅仅是靠着米林的任命。

    对于北宅和这些罗德岛干员們的互动，只觉得有趣的米林并没有发表什么意见，一副风轻云淡的样子来到了罗德岛的会议室之中。

    这一次不再是那间只能容纳罗德岛三巨头的小型会议室，而是要大上很多的会议大厅……从所处位置来看，应该原本是食堂餐厅的一部分，不过被隔开了。

    不过即便是空间不小，也没法容纳罗德岛全体干员，早早等候在会议室里的，都是罗德岛各部门的主管负责人, 每个行动小组的队长，以及各个势力驻扎在罗德岛的代表。

    有些干脆就是那些势力的老大, 比如喀兰贸易的董事长恩希欧迪斯。

    米林进来的时候, 已经早一步等候在会议室里的凯尔希正在和这位代号银灰的董事长谈着一些事情。

    看到米林来了，凯尔希便结束了谈话，分散在会议室各个位置交头接耳的参会人员也纷纷落座。

    走到米林身旁的凯尔希看了眼挽着米林胳膊的北宅，用着很是微妙的语气说道：“看不出来你还是时间管理大师。”

    听出凯尔希实际上是在小小嘲讽了一下自己的米林毫不在意的说道：“现在时间不够了，你想要的话下次吧。”

    “……”凯尔希的表情微微一僵，之后一副不想和米林说话的姿态坐到了主席台上属于她的位置上。

    北宅也松开了挽着米林的胳膊，在会议室的主席台附近找了一个位置坐了下来，虽然没有给她安排位置，但是这种大会小会什么的，作为港区秘书舰的北宅也很习惯了。

    在进入会议室后北宅一眼就看出来这场会议并不是讨论某些事情的，或者说会进行一定程度的讨论，但会议的重点还是上面给下面安排任务。

    自认为是战争工具的北宅，很自然的坐在了下面，而不是和米林一起坐在主席台上。

    等所有人都落座了，坐在阿米娅左手边的凯尔希也没进行什么开场致辞，直接抛出了会议的第一个议题，那就是如何处理掉到罗德岛旁边那几万吨铁块。

    当凯尔希说出这个议题后, 并没有人发表什么意见, 而是齐刷刷的把眼神挪向了坐在阿米娅右手边的米林身上。

    总而言之, 听博士的就对了，有什么向左的意见参考上一句话。

    谷昑

    “拆了吧。”双手交叉托着下巴一副碇司令样子的米林很干脆的说道。

    “？？直接拆了吗？”凯尔希有些疑惑的看了眼米林，同时眼神在扫过北宅的身上稍稍停顿了一下。

    从凯尔希这个反应可以看出，她已经从彩虹小队和W那里得知了北宅的身份。

    以凯尔希的性格，在得知这个情报后肯定会要求彩虹小队和W严格保密。

    作为特种部队的彩虹小队，对于保密条例这种事情早就背的滚瓜烂熟了。

    至于W，她的人设决定了就算她把这件事到处宣扬，也不会有人相信的。

    所以唯一可能的泄密渠道就只有凯尔希自己了。

    “你写日记吗？”在凯尔希疑惑的眼神里，米林突然问道。

    “写，你问这个做什么？”凯尔希被米林的问题弄的一脑门问号。

    “没什么，就是随便问问。”米林下意识的对着桌面伸出手，结果摸了个空。

    坐在主位上的阿米娅连忙站起来给米林倒了一杯水……傀儡或者说吉祥物的身份表现的淋漓尽致，看到这一幕的罗德岛各部门主管和主力干员们没觉得有什么不对的。

    同样，也没有哪位对米林说把那艘落在罗德岛身边的超大号海船拆了的决定有所意义。

    之后就是拆了后干嘛，总不能真的卖废铁吧？

    对此作为罗德岛工程部主管的可露希尔立刻表示经过工程部的采样分析，那艘“搁浅”在罗德岛旁边的海船使用的钢铁虽然强度不是很高，但是很稀罕的低背景钢。

    也就是很少受到源石辐射影响的钢铁，甚至可以说完全没有受到源石的辐射，这对于已经把源石能源用到方方面面的泰拉世界文明来说，可以说是非常罕见的材料了。

    泰拉世界对源石能源的利用程度，已经到了就算从浅层地表挖出铁矿来重新熔炼，也没法弄到这种低背景钢。

    这种用来进行尖端设备制造的材料，往往只有在实验室环境下才能少量获取。

    按照可露希尔的话来说，即便在切割过程中不可避免的让这些无源石辐射的钢材受到影响，但只要能留下十分之一……哦不，百分之一，那罗德岛就发了。

    说这些话的时候，可露希尔的双眼亮闪闪的仿佛有一座金山出现在了她的面前。

    激动了一下后的可露希尔语气一转的立刻表示，这么大量的低背景钢很明显会极大程度的冲击需求量本来也不是很大的原材料市场，需要进行一定的操作来利润最大化，同时还要的保密，让罗德岛拥有如此数量低背景钢的消息尽可能晚的让其他势力知道。

    幸好长泉镇位于萨尔贡沙漠，只要控制好一些沙漠行商，能很大程度的延长被其他势力知道的时间，这点时间应该足够罗德岛完成初步切割工作了。

    洋洋洒洒一大串的建议，彰显出可露希尔作为罗德岛奸商的职业素养。

    在可露希尔的计划获得米林的点头后，身为喀兰贸易的董事长银灰立刻表示可以代为分销一部分，银灰的话像是提醒了什么，其他在场的手里拥有这方面渠道的，或者自己需求这种材料的干员也跟着加入了其中。

    没一会，那艘几万吨的提尔比茨号就被罗德岛分割的差不多了。

