
    小院的外面，此刻传来了响动。

    听声音，来的应该不止一人。

    楚言目光微凝。

    他不确定，是不是自己刚刚的动静，吸引了其他修士过来。

    毕竟当时虽然布下了阵法，用来隔绝声音。

    但是他自己也没有料到，动静会这么大，超出了想象。

    不过即便此刻有人听到动静，怀着不轨的心思过来，楚殿下也没有什么好怕的。

    他将手臂收回正常的模样，正要迈步出去，就听到小院已经有人走了进来，同时还传来讲话的声音。

    “师兄，你刚刚是不是听错了？”

    听动静，是一个女人的声音。

    楚言没有急着出去，而是透过窗户的缝隙，向外望去。

    此时此刻，小院里面，走进来了一男一女。

    这一对男女，看上去也就二十多岁的模样。

    刚刚说话的那个女修，鹅蛋脸，青丝垂髫，看上去分外清纯。

    眼眸之中，始终好像有水波在流转，给人一种楚楚可怜的感觉。

    那个男修，则是浓眉大眼，正气十足。

    这个时候，那男修走在前面，目光警惕地四下望着：“我刚刚的确听到这里有轰鸣的声响，还是小心一点的好。”

    而就在这个男修的视线，要挪转到破裂的木门的时候，那个女修突然指着院子里的一棵大树道：“呀，师兄你看，这树上的小白花好好看，你可以为我摘几朵下来吗？”

    那男修的视线，顿时转了过去，没有看到之前被楚言一掌拍碎的木门。

    楚言眸中，浮现出一抹意味深长的神色。

    视线在那女修身上停留片刻之后，朝着对方刚刚所讲的那长着小白花的大树望去。

    那棵大树，在之前楚言走进小院的时候就看到了，长在花坛后面七八丈远的地方。

    树干碗口粗细，树冠犹如一口大锅，扣在了上面。

    不过最引人注目的，还是树枝上长着的那些小白花。

    每一朵小白花，大概只有人的拇指指甲盖大小，密密麻麻的，一眼望去，怕是有五六百朵。

    这些小白花，簇拥在一起，让人看上一眼，的确心情极好。

    望着那长着小白花的怪树，楚言歪了歪头。

    这个浓眉大眼的男修，对于自己这个容貌清纯的师妹，显然是有意思的。

    对方开口有所求，他顿时就忘掉了自己过来小院的目的，连连点头，就朝那怪树走去。

    “师兄，帮我多摘几朵。”清纯的师妹脆生生道。

    “好咧。”这男修应了一声，走到树下，抬起手臂就朝小白花摘去。

    这个时候，楚言看到，那个女修在她师兄摘花的时候，往后退了好几步。

    而那男修，此刻的手指已经碰到了一株小白花。

    接下来就只要茎叶折断摘下来就可以了。

    但就在这个时候，被他手指碰到的小白花，微微晃了晃。

    下一刻，这一株小白花的花瓣上，都睁开了一双双血红色的细长眼睛。

    “嗯？”这一幕，让这男修顿时一愣。

    而这个时候，这一整棵树上的花朵，全都睁开了眼睛。

    白色的花瓣，红色的眼睛，远远望去，好似白色的幕布上，溅上了密密麻麻的鲜红色血点，叫人看上一眼，就觉得分外诡异、阴森、恐怖。

    “这是什么……”

    男修还在fālèng。

    这种场面，他还是第一次看到。

    而他的师妹，此刻已经露出紧张的神色，并且将长剑也抽了出来。

    “师妹，这花好像有一点古怪……啊！”男修话未说完，树上的白花，顿时犹如纷纷扬扬的白雪，朝他一下子倾泻下去，瞬间将他覆盖。

    而在落到这男修身上后，每一朵白花除了睁开的细长红色双眼外，还裂开一道口子，就像是张开了一张张小嘴。

    此时此刻，楚言可以清楚看到，这一张张小嘴里面，仗着尖锐的牙齿。

    牙齿尖细，寒光闪闪，此刻一口咬下去，瞬间戳破了男修的皮肤。

    再用力一扯，虽然每一朵花，只能扯下一小块皮肉，但是却耐不住数目众多。

    剧痛从全身各处传来的时候，这个男修仅来得及发出一声惨叫，就变成了一个血人，身上几乎没有一块完好的皮肉。

    “师妹！师妹救我！”

    他惨烈哀嚎，转过身想要求救。

    但是那嘶嚎的声音，却很快就淹没在了咔嚓咔嚓密集的咀嚼声音中。

    男修倒在地上，痛苦地哀嚎、打滚。

    身为一个修士，这个时候，他竟然连反抗都来不及做出来。

    身上的皮肉，就仿佛是蝗虫过境时候的稻田，以肉眼可见的速度消失着。

    而他爱慕的师妹，此刻不远处那样貌清纯的女修，则冷冷看着，一动不动。

    男修似乎明白了什么，努力仰起头，想要说话。

    但是他脸上大半的皮肉，此刻都已经不见了，露出森森白骨，眼球也被一朵花钻了进去，此刻啃咬着，不断有血浆涌出。

    他嘴巴张开，立刻之间，就有好几朵花钻进入，咬断吃光了他的舌头，然后一部分继续往他身体里面钻，一部分则咬穿了他的腮帮子，从嘴里钻了出来。

    大约也就一盏茶的功夫，这个地元境的男修，就被啃成了一副白森森的骨架。

    全身血肉和内脏，就连一丝残渣都没有剩下。

    而簇拥在他身上的那些小白花，则像是吃饱喝足了一般，没有去攻击不远处的女修，一下子腾空而起，重新飞到了光秃秃的树干上。

    闭上眼睛和嘴巴后，它们又变成了岁月静好、迎风微微晃动的花朵。

    如果不是刚刚亲眼看到那触目惊心的一幕，楚言也很难相信，这看上去素白的花朵，竟然是一群吃人的恶魔。

    “你这里的东西，还真是恐怖啊，我就说，血冠魔眼花旁边长着的，怎么可能是普通的大树。”楚言心中道。

    “呵呵……这些又不是……我种下的……”地狱之门后的那位说道。

    而这个时候，楚言看到，那前不久还一副楚楚可怜模样的女修，已经变了一副嘴脸。

    她神色冷冷，往前走了几步，站在那白骨的面前。

    白骨此时还保持着最后挣扎时候的扭曲姿势。

    上下颚的骨头，也都张开，漆黑的眼眶，也还朝着女修的方向，仿佛在诉说着他死前的不甘和怨恨。

    ——内容来自【咪咕阅读】
