    紧闭的阳光房内，空气湿润带着泥土的芬芳味，白忧静立于小道上，望着远处花丛最中心处，一头黑及腰，穿上了白家最尊贵嫡系衣裙的白允儿。

    这一刻的白允儿比之之前简约的装扮要判若两人，华丽又造价昂贵的镶钻衣裙套在她身上，让她哪怕是在这满地艳丽的花丛中也异常显眼，甚至让周围所有的一切都黯然失色，天地间仿佛只有她的身姿和面容，只是站在那里，就足以让任何见到这一幕的人都心跳加。

    美的浑然天成！

    但在这一切美好的景象里，白允儿却神色冰冷到毫无温度，看向由远及近走来，神色之中带着强烈的白忧，一股淡然的杀气便是伴随着皱眉的动作一起浮现。

    白忧并不在意白允儿眼中的疏离，依旧脚步不变，脸上带着有些扭曲的笑容：“我亲爱的妹妹，见到我回来，你不高兴么？”

    白允儿漆黑的瞳孔冷光一闪而过，声音寒如冰窖：“我不是你妹妹。”

    “不要胡闹。”白忧仿佛只当白允儿是在耍脾气，露出了一股极少人能看到的笑容开口：“我们的母亲是同一个人，你我身体里流淌着一样的血液，我是你在这个世界上最亲的人，我们应该好好在一起，生下一个最亲近血脉的结合，这才是白家嫡系所应当承担的责任。”

    白允儿眉宇之间的冷色更加明显，声音冰冷的如同机械合成音：“你是变态么？”

    “这有什么变态的，白家千百年来都是近亲结合，越是亲生的越是应该在一起！”白忧却毫不在意白允儿的冰冷态度，越的激动：“我们的母亲和我的父亲是亲兄妹，我的祖父和祖母也是亲兄妹，这种正常的繁殖自从神秘家族有历史以来就是如此，难道你不期待我们未来的孩子吗？”

    白允儿盯着白忧那双蓝宝石般的深蓝色瞳孔，嘴角嘲讽的勾起：“但我的父亲并不是白家那位失去繁殖能力的家主，我只有一半白家的血脉，包括容貌和基因，我都和白家人不一样，我只是恰好姓白而已，不是你们神秘家族的成员。”

    这番话似乎严重刺激到了白忧，他的面容一瞬间变得极为暴虐和狰狞：“不要提你那个肮脏的人类父亲，他就是个破坏白家高贵血脉的垃圾，是生物链中最底层的存在，他怎么能，怎么敢玷污我们高贵的母亲！”

    白允儿冷言出声：“那真是抱歉，我体内正流着我那位人类父亲的血液。”

    “不！你是不一样的！”白忧激动的抓住白允儿的双肩，蓝色的眼珠周围因为极致的愤怒和忍隐，而布满了红血色，看起来异常的狰狞骇人：“你和我们的母亲长得那么像，你是白家最高贵的嫡系，你是白家最高贵的未来家主的亲妹妹，你就是白家的人，你应该和我在一起。”

    白允儿的目光微微偏移，扫了眼白忧那双搭在自己肩膀上的双手：“我没有你这种**的亲人，把你肮脏的手拿开！”

    “我不是**！那些人类不断与不同的血脉结合的行为才是**！”白忧无比激动的大吼，紧紧抓着白允儿的双肩，而后忽然觉得自己太过用力，连忙松开，有些不知所措的说道：“抱歉，抓疼你了吧？对不起是我太激动了，现在白家的诅咒已经淡化，我也成为了白家拥有最高话语权的人，我第一时间把你接了回来，你不是一直想回白家吗？现在回来了，也顺利成为白家的嫡系，没有人敢反对，你为什么不高兴？”

    “回？”白允儿眉头一挑，神色一闪而过的戏谑，她回身看了眼身后花丛中一座巨大的水晶棺材：“我不过是来看我母亲最后一眼罢了。”

    白忧神色黯然，面露悲伤：“你为什么和她一样，一心要离开我？白家有什么不好，你们为什么都要离我而去？”

    白允儿回转过身，看向白忧的神色带着怜悯：“白家有什么好？受到诅咒，唯有靠近亲结合才维持血脉浓度，明明强大无比却不能杀人，否则就会受到制裁，哪怕现在末世纪元内由于地球磁场的变化，让这种诅咒淡化了不少，但充其量也还是被禁锢的种族，肖家的灭族，就是因为错杀了人类而受到了制裁吧？你们在面对人类辱骂和重伤的时候，再严重的攻击也只能回避，真是可怜，当初神秘家族到底犯了什么大错，才会被下了长达千年的诅咒？”

    白忧沉默了半响，紧接着忽然双眼一亮，激动的看着白允儿：“但是现在不一样了，你既有神秘家族的血脉而被赋予比人类强大了数倍的战力，又不受到诅咒的限制，你就是解决白家无数年来诅咒的关键！”

    “我都说了，我不是你们家族的人。”白允儿轻轻撩起自己一头乌黑的长：“你自己看看，我们哪里有共同点？你们能开启两把基因锁，同时拥有进化者和强化者的天赋，但我只能开一把，我只能是进化者，哪怕比别的进化者强大拥有其余附带天赋，那也和你们彻底不一样。”

    “你自从来到白家之后就一直不承认自己是白家人。”白忧眼中闪烁着失望：“但是你回头看看，你和我们的母亲长的多像啊？我看到你，就仿佛看到了母亲还在世上，可你们为什么一定要走呢？”

    白允儿回望白忧，漆黑如墨的瞳孔满是冰冷：“你的父亲在文明时代伤了人，对方因为没死而躲过了灭族的制裁危机，但文明时代的诅咒还不像现在这般被淡化，他伤了人类必须付出代价，于是被剥夺了生育能力，从此不问族中事，而你在家族长老的培养下迅成为白家的领导人，但”

    说到这里白允儿语气一顿，眼中的厌恶突显：“但你是独子，如果白家没有嫡系的女孩出生，白家的血脉就会在这一代变得稀薄，于是家族长老便商量着，让你和母亲结合，继续延续白家最浓郁的纯正血脉。”

    ...

    ...