    见到那具黑棺，老魔头目光一闪。

    “还是有惊喜的。”

    庞大的天魔之躯抓住手里黑龙，挡在天河般的剑光前，腾出一只手，转身朝那口黑棺一掌拍落。

    黑棺同遮天魔掌碰撞之后，双方都是一震。

    茫茫死寂之气爆发，遮蔽天穹，让人难以看清其中景象。

    但见一道黑影，从上空落下，分明正是那具黑棺又再次落回政阳城里。

    而上方虚空里，不给叶天魔喘息机会，其他几大巨头便都再次围攻上来。

    只有黑水绝宫宫主，面对叶天魔吃过亏后，避让三舍，重新朝下方黑棺扑来。

    黑棺此刻的棺盖滑开一旁，露出缝隙。

    缝隙中团团黑感悟涌出，阻挡宫主，一人一宝再次角力。

    陈洛阳趁机朝棺中望去，隐隐看着其中，似乎空无一物。

    …………陈初华眼下究竟如何了？人又在哪里？

    还是说人隐藏其中，黑雾所阻，影响了自己的判断，棺内并非完全空的？

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头，朝政阳城冲去。

    其他各个势力的人，古神教、南楚皇朝、东周皇朝、血河一脉、黑水绝宫的人都跟他相同的动作。

    而天河一脉、小西天、青牛观的人，脚步则迟疑停止，更关注上方苍穹里的大战。

    天穹上，血河老祖衍化团团血海，包围天魔。

    但叶天魔那老魔头挥手间，便即察觉问题。

    “血苍穹，你倒贼滑。”

    其他巨头，都心有所感。

    血河老祖的真身，竟然正隐秘的遁走，留下的血海乃是宝物衍生。

    他血河之剑至阴至暗，可以血浪滔天，也能隐藏于九幽之下无孔不入，最是隐秘。

    此刻，血河老祖就分明舍了此地战场，不再同其他巨头一起围攻叶天魔。

    璀璨宏大如天河般的剑光里，老剑仙神色凝重。

    他几乎立马就猜到，那个老对手的打算。

    不顾身份以大欺小去清剿其他天河传人倒不至于。

    天河一脉最出色的一众传人，眼下就在政阳城，而不在自家山门。

    但趁着老剑仙跟叶天魔在这里纠缠的空当，先前大家争夺的焦点，那些身怀幽冥剑术的人，血河老祖这下却可以一网打尽。

    血河老祖什么心思，老剑仙一清二楚。

    掌握幽冥剑术，让自身实力更上一层楼。

    届时无需跟人联手，凭他自身就可与叶天魔一战。

    老剑仙心知对方设想不无可行性。

    但那样一来，即便真能除去叶天魔，也不过是再添一把同样可怕的魔剑。

    不过，眼下血河老祖临阵脱逃，老剑仙却走不得，否则后果不堪设想。

    他索性收敛心神，不受血河老祖离开所扰，继续专心致志对付眼前的叶天魔。

    秦帝所化的黑龙，不断咆哮间，也狠狠冲向叶天魔。

    少了血河老祖与黑水绝宫宫主，天穹之上的大战，反而越发激烈，陷入白热化。

    已经要趁机冲入政阳城的陈洛阳，心中忽然微微一动。

    一个低沉到仿佛微不可闻的声音，在他耳边响起。

    “老夫奉献给至尊的血神珠，却被你滥用，失了灵性，至尊面前不好交待，你如果言语再搬弄几分是非，老夫他日还如何面见至尊？”

    声音，正源于血河老祖。

    陈洛阳神情如常，动作不停，穿越被破开的守城大阵，来到城中。

    血河老祖察觉他动用血神珠，陈洛阳并不意外。

    “尊驾未免太小瞧人了。”他淡然道：“那只是我跟尊驾打一个招呼。”

    血河老祖言道：“哦？”

    “家师面前，有关那枚血神珠，我自会承担。”陈洛阳像是自言自语一样说道：“眼下打这个招呼，是想跟尊驾做一笔交易。”

    血河老祖发出一阵低沉的笑声。

    如果是别的某个第十五境的武帝跟他说这话，对方立马会变死人。

    所谓交易没有存在的必要。

    这位魔道巨头直接连人带东西一起吞了便是。

    哪怕对方是古神教嫡传也一样。

    但眼前这个名叫陈洛阳的年轻人却是个例外。

    对方的背景并不在于古神教，而在于黑暗洞天里那位真正的红尘至高主宰。

    作为红尘里最顶尖的巨头高手，自有威严和自尊在。

    哪怕魔尊弟子，血河老祖也不会容对方当面挑衅自己。

    但如果是某种交易，陈洛阳身为魔尊弟子，便有几分资格了。

    至于死在陈洛阳手上的血河嫡传血孤村，自有其他血河传人找陈洛阳算账，一码是一码，不影响眼下的交易。

    同陈洛阳交恶的红尘圣地级别势力中，血河一脉其实最为特殊。

    虽然在知道陈洛阳拥有“生”字天书后，血河中人也隐隐动了杀意，但在此以前，他们还是抱着尽量生擒陈洛阳的打算。

    相较于天河、小西天、南楚、苦海等势力一门心思想弄死陈某人，血河一脉最初也是最首要的目标，其实在于陈洛阳掌握的幽冥剑术！

    正是明白这一点，陈洛阳才选中血河老祖作为交易对象。

    当然，这一切都要建立在有“魔尊”站在自己身后的前提下……

    “你想要什么？”血河老祖玩味的笑道。

    他肯定眼前这个聪明的年轻人，知道血河需要什么，所以才提出如此交易。

    “我以一式幽冥剑术的雏形，换取尊驾今日之战，支持古神教。”陈洛阳言道。

    血河老祖笑起来。

    笑声很快远去：“成交。”

    陈洛阳听了，嘴角也露出淡淡笑容。

    血河老祖此刻心情当然好了。

    没有老剑仙云几重的阻挠，他现在去抓燕明空，费不了多少事情。

    燕明空那里两式幽冥剑术，再加上陈洛阳这里一式，血河收获的盆满钵满。

    他面对陈洛阳时的心态很轻松，不仅仅是因为双方境界上的差距，更因为燕明空那边的幽冥剑术，他几乎已经手到擒来，就算没有跟陈洛阳的交易，今天不管怎么说也都已经有收获。

    然而…………

    某位“魔尊”很无良的笑起来。

    黑镜“左眼”那里，他已经把燕明空摄拿。

    眼下燕明空并不存在于红尘现实世界中。

    任凭血河老祖再怎么找，也不可能找到。

    之前安排给燕明空的任务，是坚持三天。

    结果红尘里诸巨头齐下神州浩土，局面瞬息万变，到了现在，三天之期并未满足。

    不过，“魔尊”将燕明空重新摄拿接走，倒也不算食言。

    能坚持多久确实要看燕明空自己的运气和本事，但任何针对武帝的历练，都不可能包涵面对血河老祖这般人物。

    那叫送死，不叫历练。

    事实上，此前面对武圣强者的捕杀，燕明空能坚持到现在，已经让陈洛阳惊叹。

    这其中固然有天河、血河两脉相争的缘故，但即使夹缝里求生，也不是随便谁都能做到。

    陈洛阳就发现，燕明空再次实力大进。

    联系红尘里的传闻，她似乎修成了第二式幽冥剑术……

    难怪血河老祖如获至宝。

    不过，老人家这次注定要失望了。

    而在燕明空这里落空，那陈洛阳的幽冥剑术，在其心中份量，无疑就会直线上升。

    正所谓奇货可居。

    血河老祖的声音在耳边远去，陈洛阳则若无其事，同其他人一起杀入政阳城中。

    城里看不见人，但景象显得虚幻。

    陈洛阳若有所思。

    政阳城太大，人口也太多，要将这么多人疏散安排撤离，短时间内几乎没有可能。

    但西秦皇朝多少还是做了些准备。

    眼下应该是红尘里非常有名的一种阵法两仪虚实界在发挥作用。

    传闻中这阵法历史悠远，源头几乎已经难以追溯，却是专门为了保护凡人而创建。

    阵法笼罩下，将武者同凡人分离入虚实不同的两界，使得武者之战不至于波及凡人。

    不过，实力太强的人出手，仍然有可能撕裂阵法结界。

    而只要有武道修为在身，便会被归入武者一界，因此中低修为的武者，难以避免大能强者争战的余波。

    布阵艰难，是以红尘里也唯有人口最是稠密的少数大城才具备。

    政阳城作为西秦皇朝帝都，理所当然布置下了两仪虚实界，此刻在西秦皇朝控制下开启，城中百姓一时间不用担心被眼前大战波及。

    不过，黑水绝宫宫主同黑棺的角力，让两仪虚实界瑟瑟发抖，仿佛随时都有撕裂的可能。

    陈洛阳望了那重重黑雾一眼。

    随着时间推移，黑棺似乎正在跟政阳城的守城大阵，重新融为一体。

    见状，陈洛阳心中微微一动。

    他通过脑海中的白玉瓶，更新了西秦皇子李故城李小王爷的信息。

    李故城眼下修为还不高，眼前大战自然不可能像他大哥李远邦一样直接上阵。

    但身为皇族子弟，肯定也不会袖手旁观，要担当力所能及的差事，有力出力。

    按照江懿、练步一他们的说法，政阳城守护大阵，与以往有所增强。

    加固调整阵法需用到诸多宝物，这其中或许就有小李王爷这个人形聚宝盆的功劳。

    那么他眼下最合适的职责，显然是在大后方协助稳固大阵变化和运转。

    陈洛阳看了一眼白玉瓶提供的李故城最新生平经历，便即笑起来，然后径自向对方寻去。

