
房间内灯光温暖。

身处于老旧建筑群中,  窗外高楼繁华的灯光似乎隔得很遥远。

如果说，先前在酒店被记者偷拍那张照片只是错位，现在事情却真正发生了。

只不过两人的位置却掉转了过来。

谢眠窝进软软的沙发里,  散在沙发边缘屈起的指节经络突出。

能隐隐看到青色的经脉在他肤下流淌,  像蜿蜒的暗河。

他想要把男人踢开,  对方却握住了他的手。

十指相扣。

他睫毛微微低垂。

便见男人那只完美的手沐浴在灯光下,  宛如神祗降临。

他想挣开。却挣不开。

片刻，凌俞又抬头问他，“还害怕吗？”

男人表情一如往时带着冷淡味道,  微微撩起的眼皮里瞳孔却有星火。

谢眠不语。

凌俞说想要教他爱i欲。

那令他抗拒、厌恨、避而远之、也从不曾拥有过的东西。

然而他虽不曾拥有过,  却也不想拥有。

谢眠低眸望向男人的目光，迷离与厌倦共存，却克制不住本能的反应，脚趾微微蜷紧。

那股从他灵魂里散发出来的玫瑰花香更浓郁了。

活人无法看见世界中，荆棘绕着他赤i裸的皮肤攀爬蜿蜒,  暗红玫瑰地盛放在荆棘之上。

凌俞：“眠眠，你好香。”

最脆弱的地方被困住,  谢眠动弹不得。

“你说要教我……问过我的意见么？”他低哑地、断断续续地道，“……哥。”

凌俞沉默。片刻后只是沙哑喊他，“眠眠。”

“我的小玫瑰。”

这句话仿佛穿越过遥远的时间和空间,  蓦然让谢眠回想起久远之前记忆。

那时候他才成为那人的祭司,  在乐园的庆典之中起舞,  乐园永寂的长夜为他亮起繁星。

他舞步轻盈地迈上宫殿漫长的台阶,  走到那人面前。

想要讨好。也想僭越。想要祂身上浓郁阳气。也想要祂身上夜息花的香。

而神座之上的人伸手抚摸他脸颊,  低声唤他。

“小玫瑰。”

夜色寂静。

窗外圆月透出渗人的绯红。

这时候，头顶的灯闪烁了几下，忽然之间熄灭了。

与此同时,  乌云将月光遮蔽，房间里陷入到一片黑暗之中。

眼前的男人只剩一团黑影轮廓，在他的视野里显出一种怪诞非人的荒谬感。

谢眠忽然觉得自己有些不太认识眼前这个人类了。

或许是因为太过紧绷，又或许是因为那种被囚困得无法动弹的感觉太过让人难以呼吸。

他剧烈的刺i激里低i喘着，耳边似乎又听到了小时候经常听到的，那种从遥远地方传来的诡异低语。

房间里一切事物都变得影影幢幢，扭曲成奇怪的形状。仿佛有什么东西在虎视眈眈。

逼近、窥视。

就像是小时候半夜里，他感知到有形态扭曲的怪物伸长头颅，蹲伏在床边凝视着他，瑟缩在被子中一夜未眠，直到白天降临，才发现那只是桌边的长颈台灯。

他很小的时候就被确诊患有多种精神障碍，兼有幻视幻听。

精神障碍其实并不是仅是一种心理性的疾病，更大的原因是生理上的遗传。

这具身体的精神问题很大原因遗传于他的母亲。在他母亲死后变得愈发严重。

直到他进入乐园，这种情况才稍稍缓解。而真正消失，却是在他死后成为鬼魂与那一位签订契约之后。

却没有想到，当他再度回到这具身体的时候，这种怪诞的、直教人悚然的感觉又出现了。

他微微仰起头，在大汗淋漓里颤抖着，这具身体因本能所生的恐惧和此刻难以遏制的快i感交杂在一起。

而黑暗之中，所有知觉更加放大。

他的手指蜷紧又松开，指尖陷入绵软的沙发里，汗湿淋漓，又被男人一点点掰开，握进掌心里。

一阵晚风透过窗户轻轻吹拂进房间里。

月亮从云后重新显露出来。

清冷的月光照进屋内，也照亮了眼前男人的身影。

凌俞低眸看他，冷淡的薄唇上沾着一点浅浅的水光。

月光照亮他半边俊美的脸庞，半边却隐藏在阴影之中。

男人伸手抚上他脸颊，用指腹擦去他眼角在最后关头被强行逼出的泪，又低声喊他。

“眠眠。”

谢眠大口大口i喘i息着，忽然将他踢开。

“……滚。”

他声音沙哑得厉害，背脊还在颤抖，冷汗和热汗交叠在一起，汗湿的卷发贴在脸颊，海藻一样蜿蜒。

他的脸色比平时要苍白了太多，只有脸颊上浮红凝聚，看起来，仿佛玫瑰花瓣被碾碎揉进了雪里。

汗水沿着尖削的下颚一滴滴流淌着，单薄的衬衫被浸湿了，紧紧贴在他削瘦肩头与背脊。

这状态实在不太正常。

凌俞微微凝眉，意识到不对劲，没有管被踹疼的胸口，低头想要去探一探他的额头。

却被谢眠一巴掌拍开手。

“滚。”

他再一次开口，语气冰冷得惊人。

手背被打得有些疼，凌俞的眉头愈发拧紧。

他沉默了一下，才道。

“……对不起。”

谢眠没有理会他。

凌俞看着他不正常的脸色，终于意识到，他所说的不能接受，是真的生理上不能接受。

意识到这点，他勉强忍住将对方抱进怀里安抚的冲动。

却又想起刚才见到青年在他身i下颤抖姿态，像是花园里最艳冶的玫瑰花在眼前盛开。

他想看得久一点。

再久一点。

好像对方本来就属于他，理应在他面前，被他一个人观赏，为他一个人绽放。

他为自己这种浓郁的占有欲感觉心惊。

凌俞，你是畜生吗。他想。

他起身，去浴室漱了口，又去厨房给对方倒了一杯温水，回来递给对方。

“喝点水。”他道。

谢眠撩起眼皮，没有接，声音依然沙哑得厉害。他身上以往那点温顺乖巧已经全然消失了踪影，眉眼间的锋利第一次在男人面前显现出来。

“我要你滚，没听到吗？”

凌俞：“眠眠。”

谢眠偏过头淡淡道，“世界赛快要开始了，如果l神被爆出夜宿粉丝家中，似乎并不太好。”

“我们到此为止吧。”

没有叫凌俞也没有叫哥。

两人的关系似乎回到了见面的最初。或许还更加冷淡遥远。

凌俞捏了捏指尖。

他想说他们之间远远不止如此。

可他看着青年身上大汗淋漓，他留在这里，似乎只是让对方更加不得安定。

“……你好好休息。有什么事，以后再说。我不会再逼你。”

终究，他哑声道。

出门的时候，凌俞回头看了坐在沙发上的青年一眼。

对方背对着他，没有回头。

躲在房间里的因萨斯听到客厅里终于没了动静，才从床底下挪着屁股出来，踮起猫爪走到客厅拐角，探出脑袋偷偷去瞧。

就见到昏暗的房间里，它家主人正靠沙发上抽烟。

月光倾泄入屋中。光影明灭里，缭绕的烟雾笼罩住它家主人的脸。

一阵还没有散去的玫瑰花香气氤氲在屋中。滋味馥郁、甜蜜。

因萨斯鼻子嗅了嗅，猫脸微红。

它抓心挠肝地好奇刚才究竟发生了什么，却根本不敢去问。

却忽然听到不远处主人淡淡声音。

“因萨斯。”

因萨斯：“喵？”

“在你眼里，人类是一种怎样的生物？”它的主人淡淡道。

因萨斯思索了一下，回答道：“喵，人类嘛，一种明明被欲i望驱使，贪婪自私，却总还是要将本i性遮遮掩掩的生物。”

它顿了顿，“这个问题，其实我觉得主人应该比我更懂，毕竟您曾经也是他们之中的一份子嘛。”

说到这，它忽然停下来，简直想要扇自己一巴掌，明明知道它家主人最讨厌别人提起它身为人类时候的经历，它却总是忘了这点。

“是么。”

谢眠深深抽了一口烟，而后把烟头按灭在茶几上的烟灰缸里。

他目光已经恢复了平时的倦懒和冷淡。

离开人间太久，是他忘了，人类的本性是贪婪。

凌俞表现得再冷淡，也未免于此。

确实得去找下一个食物了。

第二天，谢眠继续去影视城里进行拍摄。

竺笙对他很是满意，拍摄的进度飞快，本来预计到明天下午的拍摄，现在大约明天上午就能够彻底拍完。

中途休息的时候，他去阳台吹风。

左上方玻璃花园里，那个苍白英俊的男人依旧坐在那里，银色机器人立在他的身边。

谢眠抬眸与他对视了一眼，微微弯唇微笑。

男人静默地跟他对视，片刻之后才收回目光。

他想起原书剧情。

作为谢氏集团的对手，褚氏集团在书中的描绘很多，但主要集中笔墨的却是在主角攻之一的褚霖身上。作为褚霖的堂哥褚氏集团这些年发展的掌权人，褚言在全书里的笔墨交代很少，而且是书的前半段就已经死了。据说死因是火灾。

褚氏集团的遗产被交托到了褚霖手上。因为和白昙之间的关系，褚霖让褚氏集团主动退让，与谢氏集团修复关系，两者合作，蒸蒸日上。

他看着男人修长的脖颈，还有形状完美的喉结，想。

这样的人，死在火灾之中，未免太过可惜。

这天广告拍摄很快完成。

点来的外卖太难吃，他去了甜品店，买了一袋小蛋糕拎回家中，又点了几杯奶茶，全部都是超大杯，加满料。

小琴欲言又止地看着他，半晌，还是提醒道：“眠眠，虽然你现在太瘦了，得吃胖点。但也需要饮食均衡，吃点新鲜又有营养的东西呀。”

谢眠朝她微微笑了笑，“放心。我一直都很看重饮食均衡，也很喜欢吃新鲜的食物。”

回到家，他一边吃一边拿着手机看财经新闻，和他之前看电竞直播一样十分津津有味。

等到晚上九点，dh将新品香水的代言海报发布了。

作者有话要说：　　饮♂食♂均♂衡。

二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276351"  chaptername="54、本能反应">加入书签</a>
</div>
