    

    孙里长听到这话，目光一沉，一个逃荒来的贱丫头，也敢这么下他的面子。

    他可是里长，管着附近几个村子的大事小情，谁敢得罪他，那以后就别想过安生日子！

    不过，孙里长的心里也是有顾忌的。毕竟顾家不是没有倚仗的人家，是有县尉大人护着的。而顾家去了一趟府城，还攀上了府城的官宦人家，这倚仗更是他不能比的。

    孙里长很是嫉妒，这顾家都是什么运气？他孙家怎么就没有这等好运气？！

    “里长，咱们该怎么办？”旁边那个四十多岁，穿着青布衫的男人低声问道。

    孙里长能坐上里长的位置，也不是个蠢货，知道顾家跟姜县尉家的交情不浅，也知道陆家在顾家手里吃了大亏。

    不过，他今天可是有备而来。

    孙里长背在身后的手动了动，一名穿着补丁缊衣的老者上前几步，对着顾锦里拱手道：“小娃娃，你误会了，今天孙里长来顾氏作坊求豆腐跟调味香料，都是被我们逼的。”

    老者抹着眼泪道：“我们附近几个村子都穷，家家户户除了种地以外，只能去给人做苦力挣钱，可挣到的银钱只够养家糊口的。但凡家里有个人生病，那全家就得饿肚子，更别说给成年的男丁娶媳妇建房子……”

    “我们得知你们做出了豆腐跟调味香料，觉得这两样东西能赚钱，便厚着脸皮去跪求孙里长，让他来你们作坊说和，求你们作坊把豆腐跟调味香料卖给我们。”

    “孙里长是被我们逼得没办法，这才带着我们来的，你别生气，全都是我们这些老头子的错，跟孙里长没有关系。”

    顾锦里笑了，果然是有备而来，这是见来硬的不成，改成苦情戏？

    “所以，你们穷，就要别人接济是吗？”顾锦里很不客气的道：“你们去十里八乡问问，有哪家哪户是因为自己太穷了，就去强求别人接济的？”

    “再说了，我们几家也不是富户，真正的富户是邹县丞家、是县里的大户人家、是府城的官老爷家、再不济，陆家也比我们几家有钱。你们想要找人接济，去找他们啊，别围在我们作坊门口。”

    娘的，真以为他们来哭几声就能为所欲为了？

    想要强买强卖，想要做他们顾氏作坊的主，没门！

    老者一愣，没想到顾锦里会说出这样的话，再怎么说他也是个老人家，还特意穿得破破烂烂的来，又是哭又是求的，她咋就一点不心软？

    梁柱子正带着几个村民来取豆腐，见顾氏作坊的大门被人围着，便没有进来，而是站在外面看着，听到那名老者说的话后，终于忍不住冷笑起来：“村长叔，你家老四昨天刚去过镇上，可是带了不少好东西回来，光棉布就有三匹，还在村里说，那棉布是给您老做春衫用的。如今是咋了，梁老四没给您做新衣服，让您老穿着破缊衣出门，这是不孝啊。”

    “这可不行，我要去帮您报官，告梁老四一个不孝之罪，让他流放充军！”

    不管是大楚还是前朝，都讲究以孝治国，儿女若是不孝，会被重判。

    那名说话的老者正是梁河村的村长，听到这话，急了，赶忙回头，冲着梁柱子道：“你胡咧咧个啥？我家老四啥时候不孝了？”

    梁柱子放下担子，大跨步的走过来，扯着梁村长的缊衣道：“你家老四穿着新棉布做的衣衫，却让你穿这等破烂，不是不孝是什么？”

    “大家都来看看，这就是梁老四忤逆不孝的罪证。”梁柱子冲着来拿货的几个梁河村村民道：“咱们是梁河村人，不能看着老村长受苦，今天就算是不去做买卖，也得替老村长讨个公道。”

    “没错，不能让老村长被梁老四虐待，咱们陪老村长去报官，告死他个梁老四！”梁河村的村民说着。

    梁村长慌了，赶忙扯回自己的衣襟，冲梁柱子叫道：“柱子，你个没良心的，瞎说什么胡话？我家本来就穷，家里人人都穿补丁衣衫，我家老四没有不孝。”

    梁柱子听到梁村长的话，看着梁村长，失望之极：“村长叔，您老咋变成这样了？”

    梁村长没什么本事，可为人还算不错，不会故意为难村民，抠村民的粮食、银子，可今天梁村长竟是跟着孙里长来顾氏作坊，做出这种要强买豆腐跟调味香料的事儿。

    这豆腐跟调味香料是顾家的，顾家想卖给谁就卖给谁，他们硬要买，算是怎么回事？他们是恶霸吗？

    梁村长听到这话，老脸通红，急忙把梁柱子拉到旁边，压低声音求他：“柱子，叔今天也不想来，可孙里长说了，附近五个村子的村长全都要来，不来的话，可是要吃不了兜着走的。”

    “你也知道咱们村，村里穷，叔虽然是村长，可没啥靠山，经不起孙里长折腾啊。”

    梁柱子跟梁村长也是有亲的，知道梁村长的为人，他不是那等会欺负乡民的恶人。

    “可你为啥说刚才那番话？用那种苦哈哈的话逼迫顾家？”

    梁村长苦着一张脸：“你以为我愿意说这种得罪人的话？还不是因为我最瘦，最老，看着让人可怜。”

    孙里长说，他看起来最凄惨，所以让他说那些苦哈哈的话，这样比较能让人相信。

    梁柱子气愤的道：“那你为啥不先来告诉我们一声？如今你跟着他们这么闹，顾家还能给我们豆腐和调味香料吗？村长叔，你这是要活活断了我们几家的生路！”

    要不是念着同村同族，还有沾亲带故的情分，梁柱子真想暴打梁村长一顿。

    梁村长被吼，眼圈也红了：“你以为我不想提前告诉你们一声？可昨晚我们都没能回家，孙里长……”

    梁村长往孙里长那边看了一眼，用更低的声音说：“孙里长怕我们会中途反悔，昨天把我们请去他家吃酒后，没让我们回村，今天天没亮就把我们喊起来，一起到大丰村来的。”

    梁村长觉得自己很委屈，他虽然穷，可这辈子真没做过什么坏事，今天这是做得最过分的一件事，还当场被同族子侄识破，骂了一顿，是什么脸面都丢尽了。

