    军中大帐。

    一众西域诸国的将军都已经在等着了。

    赛罗进来的时候，他们的态度仍旧是恭敬的。

    既然需要古罗国的兵马，那只是让他们态度恭敬一点，这对他们来说还真没有什么困难的。

    这样进来之后，奥利斯道：“诸位，赛罗将军已经到了，接下来我们要商议一个能够真的攻破玉门关的办法，当然，这个办法跟之前的不一样，我们现在只能智取玉门关了，诸位不知道有没有什么好的建议啊？”

    奥利斯询问之后，众人相互张望。

    这个时候，大宛国的阿禄将军站出来道：“不如我们诈降大唐，等我们其中一路兵马进入玉门关后， 便可以里应外合，攻破玉门关了，我们西域诸国的国家很多，有几个国家想要投降大唐很正常，所以当我们诈降的时候，大唐肯定不会怀疑的。”

    阿禄说出这个之后，其他一些将军立马便跟着附和起来了。

    “没错，没错，这个办法的确是很不错的，就是有点危险啊，万一大唐不上当，亦或者看出了我们诈降，等我们的兵马进入玉门关后，他可就要灭我们的兵马了啊，这事难办啊。”

    “是啊，是啊，办法倒是好办法，就是谁去诈降好呢？”

    大家相互张望，赛罗看到这个，思虑了一下，这个办法有点冒险，但如果成功，却是肯定能行的啊。

    “不如就让大宛国来诈降怎么样，毕竟这是大宛国的将军提出来的办法。”

    一听这个，阿禄也露出了些许慌张，道：“行倒是行，就是……就是我大宛国的兵力太少了啊，只怕很难起到里应外合的作用，一旦我们动手，唐军可能会在很短的时间内把我们给镇压啊。”

    阿禄给人的感觉，就只是在找借口，好推脱此事。

    如此一来，大家自然也就不会怀疑他什么了。

    “这有什么啊，让其他国家调派一些兵马给你就行了，让他们假装成你们大宛国的将士，到时候让他们阻挡一番就是了。”

    阿禄见此，道：“可我们大宛国所剩兵马有多少，唐军应该比较清楚啊，这样一来，岂不是露馅了？”

    赛罗凝眉，随后冷冷道：“那就你们大宛国一国的兵马去，你们里应外合的时候，只需要坚持一段时间就行了，我们会很快攻破玉门关的，事情就这样说定了。”

    赛罗作为将军，一向都是很独断专行的，他说什么就是什么，今天这个大宛国的将军阿禄不停的找借口，这让他很是不喜。

    阿禄被赛罗将军这么一说，顿时就有点为难。

    其他一些国家的将军，却是连忙跟着说了起来。

    “阿禄将军，赛罗将军说的对啊，你们只需要坚持坚持就行了，而且，你们若是能够快速的打开城门，也能争取很多的时间啊。”

    “是啊，是啊，到时候攻破玉门关后，给你们大宛国立首功就行了。”

    “你们大宛国之前擅自退兵，导致我们损失惨重，这一次，就算是你们戴罪立功了。”

    “………………”大家七嘴八舌的说着，阿禄急的都快要哭了，可最后也是一点办法没有，只能点头应了下来。

    “好吧，既然大家都这样觉得，那我领兵去诈降就是了。”

    ---------------------------阿禄很快安排了一下，向大唐诈降。

    叶小天这边接到这个之后，嘴角露出了一丝浅笑，这个阿禄还是很听话的，让他怎么做，他就怎么做啊。

    “吩咐下去，就说我们接受了大宛国的投降，让他们夜间领兵，悄然进城。”

    这一切都是叶小天设计好的，但这事想要成功，那一切都要给人一种不露痕迹的感觉，都要让人觉得这是真实的，没有丝毫算计的成分在里面。

    叶小天的回信送去之后，阿禄便立马拿来给奥利斯他们等人看了一下。

    “唐军同意我的投降了，看来他们果然没有怀疑我们是诈降啊。”

    阿禄很是兴奋和得意。

    奥利斯点点头：“如今大唐的日子恐怕也不好过，有西域的国家投降，这肯定是他们想要情况，如此，你们去投降，他们又岂会拒绝，阿禄将军，能不能攻破玉门关这样的重任，就交给你了啊，无论如何，你一定要撑到我们攻破玉门关。”

    阿禄点点头：“奥利斯将军放心吧，我们会在必要的时候，突然打开城门的，那个时候，你们就可以冲杀进来了。”

    “好，好，如此自然是最好的。”

    双方这样说好后，阿禄便开始为今天晚上的投降做起了准备。

    夜幕降临，阿禄带着兵马直奔玉门关而来。

    西域诸国的军营都是分开的，如此，大宛国的兵马有所行动，只要不是特别的剧烈，其他国家是很难察觉的。

    大宛国的兵马来到玉门关后，仍旧假装了一番，毕竟，阿禄担心奥利斯亦或者是赛罗派人盯着他们，甚至他觉得奥利斯和赛罗肯定会盯着他们的，所以，既然如此，那他演戏肯定是要演全套的了。

    不能有丝毫的问题才行。

    而就在阿禄这样演过之后，带着兵马进入了玉门关。

    这边，立马有人跑回龟嵫国的军营通禀情况。

    “奥利斯将军，大宛国没有一点问题，他们是诈降。”

    这个人把阿禄在玉门关外的情况给说了一下，如果阿禄带着兵马直接进城，什么都没有说，那这就很可疑了。

    奥利斯听完这些之后，很是满意的点了点头：“不错，不错，大宛国诈降成功了啊，那我们也应该演一下才行，免得让唐军对大宛国有所怀疑。”

    “派人领兵去玉门关外，痛骂大宛国背信弃义，投靠大唐。”

    奥利斯这样吩咐下去后，很快有人领命退去。

    没多久，就有一支兵马来到了玉门关外，痛骂大宛国。

    不过，他们这样不停痛骂，玉门关内对于此却是没有任何的反应，好像根本就不在乎这个。

    奥利斯的人这样骂了一通后，也没有继续停留，带着兵马就退了回去，根据他们的计划，后天，他们要一举攻城，攻破玉门关。

    

