    12月1日，国民政府花重金打造的江阴要塞被日军攻占。至此南京周围再无坚固之防守阵地，日军兵锋直指南京。

    当天，日军大本营下达了“大陆第8号令”，命令日军上海派遣军；第十军，配合以海军空军，兵分三路进攻南京，誓要攻占敌国首都。

    日军侦察机开始肆无忌惮地出现在南京城上空，刺耳的警报声一天三响，城内人心惶惶，有能力和放得下家业的人开始大批量撤离南京。

    在江东焦急的等待中，终于迎来了拉贝先生的电话。

    德国方面已经答应了江东的交易，只是只承诺允许给他半个师的装备。

    江东欣然答应，并将早已经准备好的计划书送到了拉贝先生家中。

    拉贝先生将江东的计划飞快的报告给了国内，江东则在专人的带领下赶去德国人的仓库。

    他在之前给周北风打了一个电话，告诉了德国仓库的大概位置，让他开着那几艘轮船前去接应。

    张胜清也从长江北岸过来了，江东手底下的几个主官都聚集在一起。

    当然他还带了另外一个人，孙邦国。

    作为全团唯一一个医生，江东准备逐渐将孙邦国纳入全团的最高决策层里面。让他找到归属感和认同感，踏踏实实地留在江东的身边。

    德国人的仓库建在长江边上，这里靠近码头，方便运输和卸载。

    打开沉重的仓库大门，里面如小山一般堆积着无数的武器弹药，大概可以看得出来，德国人在南京至少还存有能够装备两个师的武器。

    “乖乖，老子这辈子都没见过这么多的枪！”

    “他喵的，这德国人可真TM的富裕。”

    ……

    如此多的武器弹药让江东和几个营长看呆了眼。

    涂着黄油的崭新毛瑟步枪整齐的放在一个个箱子里面，一门门迫击炮炮口朝天安静的立在一旁。还有许多冲锋枪，轻机枪，重机枪，子弹更是不计其数。

    机关炮和高射炮也有十几架，几乎能够满足江东的一切要求了。

    “tmd，我要给在江北的1000多弟兄都换上这种步枪。”张胜清拿着一把全新毛瑟步枪激动地说道。

    王老虎，何定远，冯金章，他们三人脸上的表情都差不多，一个个亲密地抚摸着一挺挺机枪，那动作比对待媳妇都还要亲。

    朱二狗早早地跑到了迫击炮堆里，对着它们又抱又亲。

    他还看到了好几门100口径以上的山炮和野炮，虽然眼馋得厉害，可没办法他不会操那种炮啊。

    刘大贵则在高射炮和机关炮上上下翻飞，不时上手操作几下，哈喇子都快留在炮管上了。

    小豆子毫不客气的拿了一把MP18冲锋枪挂在肩上，并且插了四五个弹夹在自己胸前。

    他之前见过一些军长和师长的警卫员，那些人配的都是冲锋枪，他因而对这种枪情有独钟。

    看到大家的表现，江东只是淡淡一笑。

    “都愣着干什么？赶紧叫人来搬！”江东在王老虎的屁股上踹了一脚，

    “步枪够用就行，轻机枪重机枪有多少搬多少。迫击炮和其他什么机关炮之类的，都给老子全搬走，子弹炮弹越多越好。”

    “好嘞！！！”听到江东的吩咐，汉子们纷纷动了起来。

    刚才带领江东他们过来的是一个中年中国人，应该也只是给德国商人打工的，江东的话让他急得抖腿，

    “江长官，可不能这么搬啊！拉贝先生只同意给你半个师的装备，照你这样搬下去，整个仓库都得给你们搬空啦。”

    江东把中年人拉到一边，不让他挡住搬东西的路，“你也知道的，我和拉贝先生是很好的朋友。好朋友就要不分彼此嘛，他的就是我的。放心，不会让你为难的，我一会儿亲自给他打一个电话解释。”

    江东拍着中年人的肩膀，后者急得满头都是大汗。

    “不行的，不行的，你们这么搬下去德国人会把我解雇的，我一家老小还指着我这份工作活口呢。”

    江东的脸色冷了下来，经历过战火和杀戮的眼睛看得中年人不敢再说话。

    “日本人马上就要打过来了，这些东西不给我们搬走难道你想留给小鬼子不成吗？”

    “没有没有……”中年人感觉自己的身子有些瘫软，今天可是接了一个烫手的活啊。

    “你也是中国人，在此国家民族危难之际，不要只想着你自己，要看看国家大势，大半河山都已经沦陷了，我们拿点德国佬的装备去打小鬼子怎么啦！”江东批评人的话张口就来，一点儿都不觉得心虚。

    “是是是…，长官教训的是。”

    中年人缩到了一边，不再敢说阻止的话了。

    丁北风带着他的人开着轮船来到了仓库边，他也让手下的弟兄开始帮忙搬武器。

    江东看到轮船上悬挂的都是英美德等国的旗帜，不由得佩服大哥做事的心细，这样可以避免很多不必要的麻烦和纠葛。

    “东子，你这是要打世界大战的节奏啊，这么多的武器你用得完？”

    丁北风看着弟兄们搬出各种武器，有些惊讶的问道。

    “大哥，你也知道我们将要做的事情，那关系到的不是一两个人的生命，而是几万、几十万个同胞的性命。”江东认真的道。

    和他们站在一起始终一言未发的孙邦国听到这话表情奇怪的看了江东一眼。江东一到南京便每天都是诸事缠身，他也知道江东有一个很大的计划，但是具体是什么他却不得而知。现在听江东这么说，他心中隐隐有了些许发现。

    “嗯，但愿一切如你所愿！”

    丁北风又表情怪怪地看向江东说道：“听说你还从外国人那里租了几艘船，价格不便宜吧？”

    “是啊，小鬼子要来了，给的钱少这些外国人肯定是不愿意干呐。”

    “嘿嘿，你小子手里没钱了吧！家里的老爷子可是说了，见不到媳妇你一个子也别想要。那你拿什么去给人家付钱？”丁北风有些幸灾乐祸。

    “唉！”江东又是一阵头大，丁叔的脾气他还是摸得比较准的，说拿不到钱就真的可能一分钱也拿不到。

    “大哥有没有钱借我点儿，这一件事过后，我保证一分不少的还给你。”

    “呵呵，我只有百十块大洋，借给你也起不到啥作用啊。你还是赶快去找个媳妇儿吧，老爷子一高兴儿，你需要的那点小钱还不是轻而易举。”

    江东苦笑，“这一时半会我去哪找媳妇，难不成到大街上随便抓一个？”

    丁北风认真地说道：“哎，这个主意好！不过你抓的时候得看仔细点，要那种胸.大屁.股大的，好生养！”

    “去你的！”

    兄弟俩打闹一阵，“大哥你先让弟兄们搬着，我进去找点东西。”

    丁北风点点头。

    江东把正在搬货的陈正月叫过来，“让你在弟兄们中找五个枪法好的，找着了没？”

    陈正月点头，“虽然他们的枪法都没有我的好，但已经是所有弟兄中最厉害的了。”

    “嗯，那就好。”江东带着陈正月往仓库里边走，“德国佬肯定在这里边藏了好东西，我带你去找找！”

    陈正月不知道团长要找什么，只能跟在他后面，“团长你要找的东西什么样？”

    “嗯！”江东斟酌语言，“也是一把步枪，是和普通的毛瑟步枪不同，它带有一个瞄准镜，能够看到几百米外的敌人，这种枪叫做狙击步枪！”

    “带瞄准镜？那是不是和望远镜有点类似？”

    “原理差不多，不过这样能让枪打得更远更准！”

    两人开始在一个个箱子里面翻找。

    找了10来分钟，江东都准备放弃了，“团长，你来看是不是这东西？只是这个像望远镜一样的东西没放在枪上，而是搁在枪旁边的。”

    江东看到一个箱子上层整齐的放着10个瞄准镜，他拿起看了一眼便确定是自己要找的东西。

    “快，把瞄准镜好生收起来，枪肯定就在下边。”

    扒开存放瞄准镜的干草，下面一层赫然便放着10支整齐的步枪。

    “咔嚓！”

    一声清脆的就位声，瞄准镜便稳稳的安到了步枪上。

    “原来是这样啊！”陈正月惊叹。

    江东把5把狙击步枪交给陈正月，剩下的他准备带在身边，以备后用。

    “狙击步枪你带去给弟兄们，先要测试一下这枪的准头，然后再好好熟悉熟悉。过段时间我有特殊的任务要交给你们。”他严肃地对陈正月交代。

    “是，请团长放心！”

    江东回到仓库门口，带路的中年人还生无可恋地站在那里，江东也不理会他，自顾自地走向丁北风。

    “大哥，这一批武器先一直放在船上，等小鬼子进攻后再拿出来，那个时候便没人再顾得上我们了！”

    “好，船我就停在咱们新修的码头边上，那里相对隐蔽，没有人会注意。”丁北风知道此事关系重大，他也十分认真的对待。

    “嗯，那就好，我先走了！”

    “你干什么去？”丁北风追着问了一句。

    江东满脸苦涩，“去街上想办法抓个媳妇儿，再去老爷子那混点钱来用用，一文钱难倒英雄汉呐！”

    “哈哈，记住我说的话，要胸.大屁.股大的！”

    丁北风在后面大声的说，引得搬武器的弟兄们纷纷侧目。

    坐在车上的江东仍是满脸便秘样子，一旁小豆子说道：

    “团长，您真准备去街上抢一个媳妇儿？”

    “不去抢还能怎么办？”江东没好气道。

    “嘿嘿，咱们团里不就有个现成的么，我看和团长挺般配的！”小豆子坏笑着说。

    “谁，我咋不知道！”

    “就是苏大记者啊，我看你俩每次在一起都扭扭捏捏的。”

    江东先是一怔，继而骂道：

    “好你个小豆子啊，年纪轻轻就不学好，整天想些什么乱七八糟的事情。我和小苏那是纯洁的战友之情，你这小脑瓜子都在想些什么啊，回去给我绕操场跑5圈！”

    小豆子被团长骂一点都不害怕，继续喃喃道：

    “都叫人家小苏了，还说纯洁，别欺负我小孩子不懂事儿。再说了，现在哪还有什么操场啊，到处都是帐篷！”

    “你在嘀咕什么？”

    “没，我什么也没说！”

    江东似乎在思考，车上又陷入了沉默，只是车子仍在往团部所在的军官学校开去。

