    正当秦狱努力修炼时，一旁的虚空被划开裂缝，团子缓缓走了出来。

    “阎立夏要回去了，你要一起走吗？”

    团子是过来告知大概情况的，他能把阎立夏教会做菜，估计是用了近两年的时间。

    第三年才将能做出勉强称之为“美食”的菜品。

    不过这已经是团子的极限了，他实在没法把她教的更厉害，不过这也足以让他自傲。

    “嗯，我也差不多了。”

    虽然秦狱还想苟一阵子，但他还是想尽快看看死亡鬼瘴的效果如何。

    不用一丝灵气就能拥有保护罩，也不知道有多强的防御能力。

    “那我送你们出去。”

    听他的语气，像是有些迫不及待的想要赶秦狱出去找那个青冰莲果了。

    只见他微微抬手，眼前画面顿时疯狂变化，万花筒般的景色映入眼前，不出三息，他便再次回到了那熟悉的镇仙楼。

    “秦狱……？”此时的阎立夏正好手里端着一锅香气扑鼻的熊掌走了出来。

    “我去把阎亦也接回来。”

    团子说完就消失在虚空中，留有秦狱和阎立夏两人四目相对。

    他们已经有三年没见过了，此刻他们心中竟都有些许诡异的陌生感。

    “你……修炼回来了？”

    先开口的是阎立夏，看得出来，她有些尴尬。

    “嗯，回来了，听说你在和团子学做菜？”

    秦狱不急不慢的沉声回应道。

    显而易见，他此刻的心态也变得更为沉稳了。

    “对啊，要尝尝吗？”

    说话间，她将手里的那碗熊掌端上前来。

    秦狱毫不犹豫的答应了下来。

    毕竟他可是不动声色的喝了她曾经煲的一大锅汤。

    如今这色香味俱全的熊掌，秦狱丝毫没有害怕之意。

    得到秦狱的回答后，她兴奋的端了上来，随后用那灵动的双眸紧紧的盯着秦狱，似乎是在期待他的反映。

    秦狱吃了一小块后顿时一怔。

    见到此状的阎立夏微微攥紧双拳，心中暗暗捏了一把汗。

    愣了两三秒后的秦狱直接抓起整块熊掌大快朵颐起来。

    没一会儿，硕大的熊掌直接被吞噬干净。

    刚回来的团子和阎亦刚好看见这一幕。

    很明显，她的厨艺比秦狱想象中的要强的多得多了。

    “怎么样，我教的还可以把？”团子高傲的双手叉腰道。

    “很难想象你是怎么做到的”秦狱毫不隐瞒的夸赞着。

    一旁的阎亦则是完全不敢相信，甚至离那盘子都是远远的。

    很显然，这家伙已经被吃出阴影了，并不相信他姐能做出什么美食。

    能不把人毒死已经算命大了。

    就在此刻，团子微微抬手，众人下一秒就离开了此地，映入眼前的，赫然是那熟悉的巨森之林。

    “记住我的青冰莲果。”

    团子生怕秦狱忘记，便再次嘱咐一声。

    “行是行，但我拿到了如何来找你？”

    秦狱觉得青冰莲果应该不是什么大问题，问题就在于怎么回来这个地方。

    “我给了阎立夏一个玉牌，届时用那玉牌召唤我就行。”

    团子指着阎立夏脖子上戴着的精致玉牌轻声说道。

    闻言的秦狱顿了顿，有些疑惑的问道：

    “我能不能将这一片地区做一个标记，这样我方便下一次来找你？”

    “不行的，这酒楼会随机出现在任何荒芜之地，并不会长时间停留在一个地方。”

    团子直接打消了秦狱这个想法，而秦狱也算显得有些失落。

    本来就只有三次，还要浪费一次用在青冰莲果上面。

    “对了，那玉牌虽然能召唤我，但我这幅法外道身的能力也有限，不能太长时间离开镇仙楼，否则就会反噬。”

    叮嘱完这句话，他便划开虚空走了进去。

    这句话很大程度是说给他们三个人听的。

    不要过分依赖他，他也不是万能的，玉牌召唤他也仅仅只有两次机会。

    不到万不得已，这玩意儿绝对不能随便乱用！

    “走吧，回第六区看看。”

    秦狱向来都是有仇报仇，有怨报怨的人。

    他未曾招惹人家半分，就莫名其妙被一堆人包围。

    好在阎立夏的父母算正直之人，倘若真和凡域大部分的家族那么糟糕，秦狱估计早就被祭天去了。

    “嗯。”阎立夏有些冷淡的回应了一句，她无时无刻都在等待着这一天。

    她学了三年的做菜，基本上就是为了得到那位大人的青睐。

    很显然，她做到了，得到一个能召唤他出手的玉佩。

    如果德鹏家族还存在，届时直接召出团子将其泯灭他们！

    而阎亦则是一直在提升自己，实力也进步飞速，他的妖兽已经半只脚踏入S-级别了。

    他们三人的努力，几乎都有一个共同点。

    那就是对德鹏家族的复仇！

    一想到这儿，他们恨不得立刻跑回第六区将那家族的人亲手撕成碎片。

    只不过这路子还得一步一步走。

    他们现在当务之急是先确认位置和情况，至少得找到庇护所。

    三人乘着阎亦的极寒冰鹫，以极快的速度在这巨森之林疯狂穿梭。

    而它过分的招摇自然是引得巨森之林的妖兽极为不满。

    但秦狱此刻散发出来的恐怖气势使得它们敢怒不敢言。

    只要别飞往巨森之林的深处，基本上就不会有什么太大的问题。

    三人历经半个时辰总算是离开了这儿。

    出了巨森之林就方便了，冰鹫直接往高空飞去，视野瞬间拉满，俯视下方庞大平原，很快就发现了远处的庇护所。

    他们几乎是毫不犹豫的朝着那庇护所飞去。

    没过一会儿就来到了庇护所大门旁边。

    在这。

    秦狱再一次见到了自己的通缉令。

    “此人名为秦狱，一个远古邪神的嫡系，肉身极其强悍无理，残暴嗜血，喜爱食人。

    曾屠杀十七区全城，男女老少，襁褓婴儿全部丧生于此，做法极度凶残，恐怖。

    曾经屠杀了第六区的阎家主及妻子，导致他们妖兽暴走，给第六区带来无可挽回的致命伤害。

    德鹏家族为了镇杀此魔，付出了惨痛的代价，同时还让恶魔拐走了阎公子及阎公主。

    见到此人请迅速禀报执法队！举报者，重赏！”

    下方还写好了秦狱的悬赏金额。

    活捉，悬赏，一亿。

    尸体，悬赏，五千万。

    提示：珍爱生命，远离恶魔！

    看完这玩意儿，秦狱冷笑一声。

    而阎亦和阎立夏则是攥紧双拳，双目通红，气喘如牛。

    显而易见，事实被胜利者严重扭曲，无数的人被这虚构的东西蒙蔽了事实。

