    沈翔隐约觉得夏白灵他们三个道尊书中的城市是故意被什么力量惩罚的，而如今这座岛屿也是如此，但这到底是为什么呢。

    “白灵姐，这会不会是天道干的。”沈翔问道。

    “不知道，天道是非常神秘的存在……我觉得不会是他干的，但很有可能是他定下的规则起到了作用，又或者是天道的法则力量发生了变异，所以才导致我们的城市被惩罚。”夏白灵说道：“这件事我以前经常和虚空青阳讨论，但也得不到什么结果，后來就沒有提起过了。”

    沈翔让六道神镜飞得更高一些，虽然这到处都充满可怕的死毒，但沈翔还是会警惕隐藏在这种死毒里面的东西，这种地方说不定孕育出可怕毒兽。

    “你父亲真的在这上面吗。”夏白灵问道。

    “应该是的。”沈翔叹了一口气，因为这座岛屿的情况可不乐观，到处充满危险。

    “你也不用太担心，当初我也是在这种环境下生存下來的。”夏白灵笑了笑道，她也有失去亲人的感受，所以她此时也在安慰着沈翔。

    “嗯。”沈翔点了点头，他现在也不知道要怎么找起，这个地方那么大，相当于一块非常巨大的大陆。

    但即便再大，只要他沒有找到沈天虎的消息，他就不会离开这里的。

    “白灵姐，当年虚空和青阳两位道尊是怎么在这种环境活下去的。”沈翔问道：“或许可以参考一下的他们方法來寻找我父亲。”

    夏白灵有空间力量，能保护自己，能让自己与空间隔绝，所以她才能活下來的。

    “虚空说他躲在地下活下來的，因为他有一种特殊的能力，就是能让自己变成虚态，然后钻入地下，他说地下沒有受到什么影响。”夏白灵说道：“而青阳则是躲在一个钟里面，沒有被死毒腐蚀。”

    夏白灵说起地下，沈翔眼前一亮，这确实是比较好的办法，他立即控制六道神镜飞行得快一些，在高空中转悠着，同时使用道心眼去查看地面，想看看能不能找到地心什么的。

    这岛屿也算是一个独立的世界了，他觉得肯定会有地心之类的东西，否则无法维持这个岛屿的存在。

    半天过后，沈翔看见一个地方冒出一丝丝红色的气雾，非常的稀薄，但这是他在目前为止见过唯一的能量，看起來像是火属性的，也只有使用道心眼经过仔细的观察才能看见。

    “看见东西了，那地方为什么会冒出火属性的气息來。”沈翔立即飞过去，这能让他感应得更加仔细。

    “是什么东西。”夏白灵可什么都看不见，她也不知道沈翔有非常神奇的道心眼。

    “就是火属性的气息从地下冒出來，你们以前的城市遭遇毒罚之后，有这种情况发生吗。”沈翔问道。

    “沒有，遭遇毒罚之后，以前灵气都不会有的，这些死毒就是吸收天地间的灵气來不断扩散毒素，吞噬灵气的速度非常可怕，只要人被碰到一小点，都会立即被吞噬致死，而那一滴毒液也会变成很多很多，然后化成气雾飘散，只要碰到东西，就立即进行吞噬。”

    “真是可怕呀。”沈翔惊叹道：“这么说，若是有一点儿流出到外面，岂不是会死很多生灵。”

    “嗯，这是肯定的，所以你出去的时候，一点儿都不能带。”夏白灵说道：“所以这种毒罚非常神秘，出现的地方都会被很强大的结界包裹起來，不会让里面的死毒泄露。”

    “真是可怕。”沈翔可以想象得到，只要一滴流出去，碰到石头花草树木什么的，就能将之变成更多的死毒毒气，然后再四处蔓延，不用多久，整个八荒都会被这种死毒覆盖的。

    沈翔此时对自己的身体感到更加震惊，居然能抵抗这种可怕的死毒，他也想不明白这是为什么，他的百毒不侵之体是很久之前修炼的，那时候也只是能抵抗他所在世界那种毒。

    那种毒对于现在这个八荒來说不算什么，所以他觉得自己百毒不侵之体作用也不会太大，毕竟八荒的毒要比他以前见过的可怕多了，但却沒想到，他现在依然和之前一样百毒不侵。

    沈翔來到那溢出火属性气息的地方，靠近之后，他才发现下面不断冒出來的火属性能量很多，不过因为死毒的吞噬能力很强，所以才导致溢出來的气息非常稀薄，若不是沈翔之前观察得仔细，根本无法发现。

    沈翔立即使用神眼道痕，让神眼道痕配合白虎道痕使用，能让他隔空看见许多东西，他循着那释放出火属性气息的地面钻到下面去，发现那下面有着非常浓郁的火属性能量不断溢出。

    他继续深入之后，发现深处居然有一条河流，只不过这条河流里面的都是火浆。

    “地心，这儿果然有地心。”沈翔惊喜不已，这说明他父亲很有可能就多次在下面。

    他立即使用瞬移，來到那火浆暗流。

    这火浆比较特殊，不是很粘稠，但确实火红色的，而且比较清淡，像是火浆融入了其他特殊的液体。

    “流向什么地方呢。”沈翔此时一动不动，跟谁着火浆流淌而去，流动的速度也挺快的。

    “烫不烫呀。”夏白灵问道：“我也想下去泡泡。”

    “有点热而已，你还是不要下來了，若是突然冒出死毒，会非常危险的。”沈翔笑道。

    沈翔之前去过许多次地心，所以在这方面还算比较有经验的，此时他已经潜入火河下面，这是为了防止有什么生灵看见。

    一个多时辰后，他突然听见有声音传來，是人在说话。

    “快点抓火兽，若是抓不到，我们回去又要挨打了。”一人说道。

    “真是命苦呀，我们只是一点错都沒有犯，不就是因为看了那公子哥一眼吗，居然就被抓起來，变成奴隶。”

    “别说了，被监工听见，肯定少不了一顿鞭打。”

    沈翔还听见“叮叮当当”的铁链碰撞声，在河岸有不少人呢，他们都被铁链捆绑着。

    沈翔立即化成变成一缕淡淡的气雾，漂浮在上空，让他沒想到是，那条火河已经带着他來到了一个地下世界。

    这儿倒是十分明亮，只不过不像在地面有阳光，火河非常宽阔，两边都是一种火属性气息很强的树木，而在岸边正有一百多被锁链捆绑的人。