    第五百五十六章 早就知道   

    只见，此时的泰合脖子处，被一把银色匕首直直的刺入，没入整整一半。

    

    鲜红的液体顿时从伤口缝隙之中挤了出来，化为一缕缕小蛇一般朝着下方流去。

    

    而攻击之人，正是上官陵。

    

    他双手捏着匕首刀柄，用力朝着泰合的脖子刺去。

    

    那脸上，已经憋的通红，跟个西红柿一样。

    

    显然已经用了吃奶的力气。

    

    再看泰合，整张脸苍白一片，跟一张白纸似的。

    

    显然，这是被吓了一跳，一时间没反应过来。

    

    看泰合的表情，瞳孔猛睁，嘴巴微张。

    

    看得出来，他大概率也没想到，上官陵竟然会突然攻击他。

    

    见到这一幕，我只感觉大脑一时间仿佛被石头堵塞了一般。

    

    整个大脑空荡荡的，一片空白。

    

    怎么回事？

    

    上官陵刚才不是还跟着泰合一伙的吗。

    

    现在怎么突然又攻击泰合了？

    

    “李浩你动手啊！我拖住他！”

    

    就在这时，上官陵猛然转头，朝着我爆喝一声。

    

    这道声音，顿时犹如一盘大钟，在我脑子里猛的震了一下。

    

    此时此刻，我哪里还能不明白。

    

    上官陵刚才顺从泰合的行为，全都是装的！   

    实际上，他根本就没有背叛我们。

    

    想到这，我心里猛的一喜。

    

    刚才上官陵让泰合拿上弓箭，一定也是为了让泰合反应不过来。

    

    泰合全身心都放在弓箭上面，哪里还能注意到旁边上官陵的动作。

    

    即便是注意到了，那也反应不过来。

    

    所以，这才会被上官陵突然一刀刺入脖子处。

    

    原来，上官陵刚才的行为都是伪装。

    

    一切都是为了现在这一次攻击。

    

    想到这，我也是反应迅速，连忙对我们的人叫道。

    

    “动手！”

    

    既然上官陵暂时压制住泰合，那我们现在不动手更待何时。

    

    话音刚落，我们身穿黑衣人制服的战士们，顿时行动了起来。

    

    他们早就站在了那些黑衣人的背后，现在动手可谓伸伸手的事。

    

    所有战士动作如出一辙。

    

    从背后伸出手，一把抓住黑衣人的下巴，阻断起说话的意图。

    

    同时，另一只手迅速从腰间掏出早就准备好的小刀。

    

    一道横向冲出，直直刺入黑衣人的脖子中。

    

    整套动作，我们在来这里之前就已经简单排练过了。

    

    这种暗杀手段，在很多电影之中都有所展示。

    

    咱们这帮人，当初在现代文明世界的时候，大多都是打工人。

    

    不过，就算不会暗杀，那还不会看着学吗。

    

    我们的战士现在的身体各项素质都异于常人，所以即便没有专业的战斗训练，也能够完成一些高难度动作。

    

    虽然十多个人，搞出这么大的动作。

    

    不过，却是没有造成多大的声音响动。

    

    毕竟，我们的人都知道这次行动要隐蔽，就是为了不被外面的黑衣人给察觉到。

    

    而木屋里面的黑衣人，他们直接被我们的战士一刀封喉了，想叫也叫不出来。

    

    那些黑衣人，被一刀刺入脖子后，并没有马上死亡。

    

    毕竟，这些人都服用过狂暴剂，哪里有那么容易死亡。

    

    只见，那些黑衣人反应过来后，连忙伸出双手，想要抓我们的战士。

    

    不过，我们的战士也不是吃素的。

    

    手中的匕首再次用力，不停的拔出来，再刺入。

    

    “嗤嗤…嗤…”   

    此刻，整个木屋都充斥着刀刃不断刺入肉中的声音。

    

    那声音，我要是闭上眼睛，都还以为进了肉市场，或者是杀猪房。

    

    唯一不同的是，这些猪没有叫，因为他们都叫不出来。

    

    不出两秒钟，空气中便是弥漫着浓烈的血腥味。

    

    那些黑衣人虽然在不断的摆动四肢，想要挣脱。

    

    不过，我们战士死死的从背后锁着他们的脖子，哪里有那么容易挣脱。

    

    不出几刀，那些黑衣人那挣扎的四肢便逐渐停止了挣扎。

    

    取而代之的，是全身无力的抽搐。

    

    很显然，他们已经没力气再挣脱了。

    

    见到这，我才放心了下来。

    

    这些黑衣人虽然实力同样强劲。

    

    但，如果一对一的话，我们的战士比他们更上一筹。

    

    如果是普通人，想要暗杀这些黑衣人，不亚于做梦。

    

    即便是从背后偷袭，先手用刀刺向黑衣人的脖子。

    

    以普通人的力量，估计只能够将黑衣人脖子刺出一个皮外伤。

    

    等黑衣人反应过来，反手一刀便可以废了他。

    

    而我们的战士，实力比黑衣人强劲些许。

    

    还是从背后偷袭攻击的黑衣人，所以一击致命根本没有什么问题。

    

    见这些黑衣人差不多都停止了身体的挣扎，我也不再关注这边了。

    

    既然这些黑衣人都被解决了。

    

    那么，现在只需要解决那泰合，就大功告成了。

    

    想到这，我连忙转头，朝着前方泰合所处的位置看去。

    

    刚好是这一看，前方的状况也同时发生了变化。

    

    只见，那泰合终于反应了过来。

    

    让我奇怪的是，此时的泰合脸色再次恢复了红润。

    

    似乎，上官陵对他出手，也仅仅让他震惊了一刹那，一闪而逝。

    

    下一刻，泰合缓缓转过头，看向一旁的上官陵。

    

    “吃里扒外的东西！老子就猜到你有问题！”

    

    听到这话，我不由得眉头一皱。

    

    这又是怎么回事？

    

    既然泰合说他早就知道上官陵有问题，那刚才怎么还会中招？

    

    想到这，我只感觉心底涌起一阵不妙的感觉。

    

    果然。

    

    下一刻，局面瞬间逆转。

    

    只见，泰合突然将头倾斜。

    

    上官陵的那把匕首，此刻正刺入在泰合的脖子处。

    

    而泰合脑袋这一倾斜，再加上肩膀突然往上一抬起。

    

    二者一用力，直接将匕首卡在了中间。

    

    上官陵见状，脸上露出慌张之色。

    

    连忙手臂用力，想要将匕首再次刺入脖子之中。

    

    然而，那匕首仿佛被定住了一般，纹丝不动。

    

    “呀！”

    

    下一刻，泰合口中冷喝一声。

    

    同时，他的额头之上青筋浮现而起。

    

    脖子之上，那青筋更是犹如一条暗绿色的小蛇一般。

    

    “卡擦！”

    

    也就是在这刹那间，一道钢铁破碎的声音响起。

    

    我定睛一看。

    

    只见，那刺入泰合脖子之中的匕首，竟然从中间断裂开来。

    

    裸露出来的匕首断截，瞬间被震得朝着外面飞出。

    

    而上官陵此时，就站在匕首前方。

    

    

    

