
　　第九百零二章狼入羊群

　　周围鸦雀无声。

　　这嚣张的态度瞬间惹怒了所有人。

　　什么意思？

　　一批解决完？

　　这个林凡简直就是太目中无人了。

　　所有的人的表情都逐渐变得愤怒了起来，而那两个组织的人对视了一眼，微微皱起眉头。

　　林凡这样的话倒是没有什么的威慑力，但是却引起了其他人的众怒，如果大家都一起来围杀的话，哪怕他们两个组织再霸道，也不可能将所有人都赶走，到时候林凡的人头到谁的手中可就难说了。

　　想到这里这两个组织的人微微有些无奈了。

　　周围其他的人，逐渐愤怒蠢蠢欲动。

　　不过那两个组织的威慑力还在，最终大部分的人还是压下了心头的愤怒，没有冲出去，有一些自以为有影响力的组织冲了出去，站在了那两个组织的旁边，一起将林凡围了起来。

　　“就这些了吗？

　　没有别的了吗？

　　你们就忍心看我这个到手的鸭子飞走吗？”

　　林凡一脸古怪地看向其他人表情之中充满了挑衅。

　　此刻就连一旁看热闹的李振豪都惊呆了。

　　大哥不带这么玩儿的。

　　你这么挑衅真的好吗？

　　接下来怕不是要被打成筛子吧？

　　想到这里，李振豪没有丝毫犹豫，向后退了几步。

　　不过却被身后的其他组织的人推了回来。

　　“这不是李家的公子哥吗？”

　　“他跟林凡在一起，李家不会跟林凡有什么关系吧？”

　　周围的声音也逐渐变得质疑了起来，看向李振豪的眼神也充满了敌意。

　　李振豪几乎要哭了。

　　妈蛋……

　　给人一条活路行不行？

　　大哥。

　　别这么嚣张跋扈了，现在李家都要被拖累进去了啊。

　　此刻的李振豪很后悔，后悔自己没有在一进门的时候就直接跑掉。

　　其他的组织也受不了，林凡这么积极站了出来里，三层外三层的将林凡完全包围起来，李振豪也在包围圈之中。

　　李振豪在一旁哭丧着脸，林凡则是露出了一抹微笑。

　　“看来对我不爽的基本上都已经站出来了！”

　　林凡这话让周围的人对视了一眼，他们有人在人群中喊了一声：“何止是看你不爽，我们在场的可都是想要了你的脑袋去换天价赏金！”

　　说到天价赏金的时候，周围所有的人眼神都变得火热了起来。

　　那两个组织的人眼看已经控制不了局面了，只能无奈的皱起眉头。

　　在众怒之下，他们的威慑力也已经降到了最低。

　　不过无所谓了，他们相信自己的实力。

　　在里三层外三层的包围之下，没有人敢用枪，因为随便一个流弹就有可能伤到其他组织的人，引发骚乱，而他们也不想产生那样的后果，此刻纷纷拿出了自己最拿手的冷兵器……

　　或是匕首，或是军刀，

　　林凡看向这些人皱皱眉头，又看向在不远处看热闹的那些人。

　　“就你们这点？”

　　“真的没别人了？”

　　林凡的一而再再而三的挑衅，瞬间让包围住林凡的那些人再一次暴怒。

　　“狗东西你找死！”

　　“你怕是不知道我们的实力，听闻你还是个武功高手……”

　　“什么狗屁武功高手，华夏的武功早已经死了！”

　　“都是一些花架子而已，哪有咱们真刀真枪拿命拼出来的格斗技巧厉害！”

　　周围一阵阵嘲讽的声音。

　　林凡只是静静的听着，没有反驳。

　　对于这种言论，他很支持。

　　毕竟跟傻子争论，实在是没什么必要。

　　还不如将他们养成大傻子……

　　不对……

　　在场的这些人恐怕没什么机会变成大傻子了。

　　林凡脸上露出了一个意味深长的笑容，扫了周围那些人一眼，轻描淡写地开口道：“希望你们能坚持三分钟！”23sK.com

　　听到林凡这话，有些人一脸愕然，有些人一脸嘲讽，有些人则是一脸变态地开口道：“何止三分钟，我能坚持一小时！”

　　林凡冷笑了一声，没有再说话。

　　看着逐渐开始接近自己的那些人，身体微微一颤。

　　八极拳的起手式已经摆好。

　　看到林凡这副样子，就连人群中正在看热闹的林老狗脸色也骤然间变得凝重了下来。

　　他很清楚，林凡这是要用八极拳教在场的这些人做人了。

　　不过八极拳一般情况下外面流传的这种威力都不大，尽管比其他的武术招式要大一些，却不能跟古代流传的八极拳的招数相提并论。

　　古代真迹上面流传的八极拳，那可是真正的杀人技巧。

　　不……

　　与其说是杀人技巧，不如说是招数威力实在太大了。

　　就如同传说中的一些剑法一样，剑出鞘必见血。

　　而古代真正的八极拳，则是拳一出必伤人性命。

　　他看着林凡只看了一眼，起手时就可以判断的出来，林凡这招数是真正的八极拳而不是外面流传的减少了一些威力的八极拳。

　　“各位，请认真看好华夏的花架子……”

　　林凡的脸上带着微笑。

　　话音落下，整个人如同猛虎一般，刹那间扑了出去。

　　离林凡最近的那个国外组织的壮汉，还没有反应过来，就已经看到林凡出现在自己的面前。

　　作为生死间打滚的雇佣兵，他瞬间就下意识的挥动了手中的匕首，朝着林凡的咽喉部位刺过去。

　　然而眼前再一次一滑，他眼前的林凡已经消失不见。

　　与此同时……

　　一股可怕的剧痛，顺着自己的小腹处传遍了全身上下。

　　没有等他反应过来，整个人突然一震，一股热血顺着小腹直接冲到了喉咙，而后腥臭的味道传过来，张开嘴。

　　“哇……”

　　那壮汉直接张嘴，呕出了一大摊血，而后痛苦的蜷缩在了地上，脸色如同金纸一般，蜡黄的可怕。

　　这一次林凡用的不是八极拳中的明劲，而是暗劲。

　　尽管八极拳是至阳至刚的拳法，但是也有明劲暗劲之分。

　　明劲至刚至猛，直接能将人打飞数米，以林凡的实力打飞出去几十米也是有可能的。

　　但是林凡觉得应该让在场所有人都受到一些教训，这样的话他们出手的时候……或许也没有机会出手了。

　　此刻的林凡就好像冲入人群中的猛虎一般。

　　原本还觉得林凡就好像冲入狼群的小绵羊，可现在看来……

　　或许他们才是那群小绵羊，而林凡则是一头饿狼。

　　身份完全颠倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零二章 狼入羊群免费阅读。https://xs.23sk.com 