        夜晚的X池已经是一片沉沉的黑，月光就是唯一的照明物，更别提在这黑沉沉的水下了。

    我和肖承乾一前一后的朝下潜着，身上的摄影机也开始工作，它提供的照明加上我们手中水下手电的照明，倒让我和肖承乾的视野比较清楚。

    从表面上看，这湖面的水碧波荡漾，是如此的清澈，可是到了水下，透过手电的光芒，我们才发现其中水中有很多‘灰尘’类的东西漂浮着，是因为是火山湖的原因吗？

    我的地理一向抱歉，对这些并不是弄的很清楚，我唯一知道的一点就是这湖底下的火山是活火山，喷发的可能性非常大，另外就是这天池的水估计是雨水形成的，总之它也会流淌出去，可是没有什么进水口，可水位常年都保持在一个水准，想起来也颇为神奇，不过这些都和我的这次行动没有太大的关系，而且这些谜题只能靠科学家去猜测吧。

    一入水，我和肖承乾都是兴奋无比的，毕竟这个池子充满了各种神秘和传说，我们就像进入了一个崭新的冒险世界，可是事实上，我们朝着湖底下潜了一会儿，水周围传来的压力就让我们不能继续下潜了。

    我在心里暗暗骂了一声，说起来我和肖承乾身上穿着的都是相当专业的潜水服了，可也已经到极限了。

    而把手电往身下打去，仍然是黑沉沉一片深不见底的水下，意味着我和肖承乾离下潜到底还有很长的距离！

    这和我们的计划根本就不一样，我心中有些愤怒，我不相信这一群人会不知道X池的数据，想到这里我对肖承乾打了一个手势，然后就开始往上划去。

    几分钟以后，我和肖承乾就冒出了水面，我取下吸氧嘴，还有护目镜，然后抹了一把脸上的水，大口的喘息了几下，在水下那体力的流逝根本不是陆地之上能比的。

    而且这一次的下潜也非常无聊，除了黑沉沉的水中漂浮的灰尘，还有偶尔游过的几条冷水鱼，根本没有任何发现。

    其实在路上，承心哥就给我说过一些这池子的典故，他告诉我这池子里在以前其实是没有任何生物的，因为自然条件什么的限制，反正我也没听懂。

    我只记得承心哥这样说过一句，后来这池子里出现了一种冷水鱼，味道很不错的样子，传闻是交界的另外一个国家在这里放养的。

    “到底是放养，还是掩人耳目的说法，我其实是不能确定的，干嘛要在这池子里养一些鱼呢？”承心哥歪着脑袋，当时的目光是盯着陶柏和路山的。

    只是陶柏一向是躲躲闪闪的，至于路山那个人虽然寡言，后来却被我们发现是一根老油田，面对承心哥的问题，他也一脸好奇的问：“是啊？为什么忽然有鱼了呢？说是别的国家放养的，别的国家也不会就这种事情跳出来辩解啊？”

    然后，承心哥就无语了，其实作为秘密部门，怕这些事情要比我们清楚的多吧。

    “咋忽然要上来了呢？”肖承乾在我耳边喘着气，然后有些奇怪的问到，毕竟我们下潜的时间不长。

    我望着肖承乾说到：“我觉得我们被耍了，或者这里早已经是禁地，可能为了别的原因，带我们来这里敷衍我们一下。”

    我是从下潜的深度还有承心哥的话判断出这一点的，可是现在却没空对肖承乾解释，一直在水面‘浪漫’泛舟的路山已经发现了我们，并快速的划着船朝我们靠近。

    船很快就停在了我们的身边，我和肖承乾伸出手，鲁山和陶柏很自然的就把我们拉上了船，拉我的是陶柏，让我震惊的是这个家伙看起来又羞涩又胆怯，但力气着实不小，我自己几乎都没使什么劲儿，他就一人把我拉上去了，要知道我身上还背着沉重的氧气管啊。

    到船上，即便是有风吹着，我还是感觉比水里的感觉温暖多了，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，我一边就接过了路山递过来的温热姜汤，给自己灌了几口。

    路山这个人虽然让人无法琢磨他内心的真实想法，但在细节上你不能不承认这个家伙的体贴周到，几乎根本不用你操心什么，一切他都会为你置办的妥帖。

    “怎么忽然又上来了？有发现了？”路山神色平静，淡淡的问了一句，脸上带着不太明显，恰到好处的关心，显得他很真诚。

    面对这种人，我觉得所有的情绪都写在脸上，恐怕太过危险了，我也平静的说到：“上去再说。”

    路山也没多问，就应了一声，至于那个害羞陶，就更不要指望他能说出个什么了。

    ————————————————分割线————————————————

    我们离开了X池的范围，在XX山的某地，有一个所谓的观测营地，也是部队边境的秘密驻扎点儿，我们今夜在路山的建议下，就去那里休息了，毕竟那里离得也不是太远。

    在一间温暖的营房中，我和路上相对而坐。

    我目光带着一点儿压迫的望着他，而他却异常平静看着我，然后才沉吟着开口说到：“你提的要求，我抱歉，真的不在我能行使的权力范围内，你要怎么办呢？”

    我的身后坐着的是我们那一大票人，在赶路的过程中，就已经得知了我的一切判断，此刻望着路山的神情都不算太友善，刻意隐瞒，让我们抱着希望白跑一趟的事实，任谁面对这个事实，都不太会有好脸色。

    特别是肖承乾，几乎都快开口威胁路山了，只是被我压制住了。

    一到这里，我就比较开门见山，直接对路山提出了自己的要求，明天我要再探X池，而这一次我需要的非常专业的潜水设备。

    面对我的要求，路山就是如此拒绝的。

    “呵...”肖承乾冷笑了一声，看样子是准备发作了，不管他组织的斗争是多么严酷，可这家伙，毕竟养尊处优了二十几年，脾气不是一般的冲，很像多年前在师父的庇佑下那个我。

    二愣子陈承一！

    我站起来，一只手摁在了肖承乾的肩膀上，然后承心哥站出来开口说话了，在那个年代，要收集一点儿具体的资料，不像现在有所谓的搜索引擎，是非常麻烦的，而且我们也没有刻意去收集这方面的资料，而是把目光落在了那些传闻上，其余的一切都依靠部门，才造成了这种被动的局面，承心哥觉得自己有责任去解决这种被动的局面。

    所以，他站了出来，推了推眼镜，然后对陶柏和路山说到：“我没有别的意思，我只是比较好奇，你们难道不知道X池的深度吗？”

    路山看了一眼承心哥，沉吟不语，陶柏在路上的身后，又是低着头，怯生生的回答到：“其实是知道大概的，平均深度有200多米，最深的地方有300多米。”

    这样直接回答的陶柏，看起来有些傻愣愣的，不过路山也没阻止，很显然这也是阻止不到的。

    “既然你们知道，为什么不提醒我们，凭借我们现有的潜水设备，根本不可能仔细的探查到X池的每一个角落，连粗略的搜寻都做不到？”承心哥走过去，手放在路山面前的桌子上，身体有些前倾的望着路山。

    路山不说话，而承心哥则继续说到：“早知道了这样的结果，或者你们的确是有什么不方便的地方，你们真的可以直言的，这样即使我们失望，也不会怪你们什么，可让我们白跑一趟是什么意思？”

    “如果，我们阻止你们的话，你们难道就甘心了，就认为不会有什么阴谋了？”路山依然平静，连说话的语调都那么平静。

    承心哥呵了一声，然后站直了身体，很直接的说到：“那么明人不说暗话，你们不要说你们带我们来这一趟，就是为了让我们死心，怕是有别的目的吧？不提供一切的设备，是有什么交换条件吧？”

    对的，这才是问题的关键，这件事情才和肖承乾一开始急急忙忙阻止我们的原因对上了号！