    张三风这一波普及。

    让九州人心神沉重。

    人家大影花传承保存完好。

    我们九州就断层了？

    而且还不止断了一次。

    断了两次！

    真是绝了！

    哪个杀千刀的，能让我九州传承给断了呢？

    “我真是服了，大影花仅仅只是我们一个分支而已，结果呢，却比我们都要牛逼！”

    “去他妈的！凭什么我们九州就断层了？到底是哪个傻逼让我们九州传承断层了？！”

    “狗日的！大影花算个几把毛？为什么人家就能传承完整，我们就不行？！”

    “服了！服了！要不是这次我们有张神，大影花只怕纷纷秒了我们！”

    九州国内。

    热议斐然！

    大家心中怒气横生。

    无比愤怒！

    无数人心中对张萧的崇拜和感激，攀升到了顶峰！

    实在是顶礼膜拜！

    如今。

    只有张神能够挽救这个局面。

    若是换成了任何一个九州人。

    面对那手段波云诡谲的大影花阴阳师。

    根本毫无胜算！

    “真想看看，曾经九州上古时代的那些强者，到底有多厉害！”

    小撒老师目光中满是憧憬，闪烁不定，似乎想要去那个时代。

    “不知道，此次异世战场出现后，会不会对各国产生什么影响。”

    冰冰小心翼翼的说道，不敢多说什么，很隐晦的表达了自己的意思。

    “那么问题来了，你们说，我九州之内，会不会隐藏着什么古武，仙人之类的强者？”

    “我不信，偌大的九州，能不藏着几个传承完整的仙家道人！”

    小撒老师看了眼众人，神秘兮兮的笑了笑，一巴掌拍在桌子上。

    “如果真有的话，那我九州依旧无敌于世间！”

    局座乐呵呵一笑，说出这般话来。

    让直播间的观众们放声大笑。

    局座也看网络小说看多了。

    说出的话这么中二！

    “说起来哈，我有点不太理解一点。”

    “张神能杀他一次，就能杀他第二次！”

    “那他为什么还要复活过来呢？”

    “这不是自己在找死嘛！”

    有嘉宾提出这样的疑问。

    而这。

    也是所有观众们的疑惑。

    旋即。

    一道道目光，齐刷刷的看向了屏幕上。

    咚！

    那人握住的五指，猛地松开，一拍地面，身体腾空而起！

    长衣飞舞。

    疯狂鼓动。

    脚掌蹭的一下，点破了空气，飞快的后退，远离张萧。

    真的活过来了！

    飒！

    飒！

    飒！

    大影花城中。

    响起了一道道破风声。

    在张萧和那个阴阳师之间，隔空撕裂！

    “我叫佩恩。”

    “你很强，值得我告诉你名字。”

    他露出了那张动漫化且可怕的脸。

    竟然露出了一丝微笑。

    牙齿泛黄。

    令人作呕。

    “我不需要记住你的名字。”

    “因为，你很快就会彻底死掉。”

    张萧呵呵一笑，还佩恩呢？

    我给你送个小南，你要不要？

    我在给你弄个佩恩六道？

    跟我在这玩扮演呢啊！

    小爷我不信，你也有系统！

    “够嚣张！”

    “可惜，我已经摸清了你能力！”

    “只要和你保持足够的距离，你就无法定住我！”

    “或者说，你施展出来的术法，只能在一定距离内作用！”

    “距离你远的话，作用效果会逐渐减弱，直至彻底没有！”

    佩恩盯着张萧，两个眼球中，竟是流下了血泪，滴落在了沙漠之上。

    “卧槽？”

    “真特么有瞳术？！”

    张萧惊呆了。

    这开玩笑的吧？

    别告诉我，火影乱入了！

    “阴阳术，讲究天地阴阳，以自身为阴阳眼，镇守八方，感悟万物浩渺，吸纳苍茫灵意，方能够做到天地人合一！”

    佩恩缓缓闭上，十分装逼说出了这么一段话，整个人的气势在这一刻，陡然生变！

    气势如长虹贯日。

    刺破苍穹！

    分守八个角落。

    竟是隐约间，出现了佩恩的幻影！

    嘶啦！

    嘶啦！

    嘶啦！

    八个佩恩，身上缠绕着血红光络，犹如光鞭护体一样，发出噼里啪啦的撕裂声。

    “我不信，我在你五百米之外，你能定住我！”

    八个佩恩同时冷笑了声，身上血红闪电般的长鞭，凝聚在手上，刷的一下，便是同时汇聚在空中，将张萧笼罩其下！

    五百米。

    正好就是乱金柝的极限距离！

    虽说。

    张萧目前能够操控风后奇门，施展到一千米。

    但。

    这只是能够在一千米之内，感应到各种事物的变化，加持自身力量，施展出来要求不是很高的招数。

    比如坤字土河车，离字萤火流光这种小术法。

    但乱金柝这种超越时空级别的术法。

    每增加一米的范围。

    消耗的精神力，就会加多一点。

    想要覆盖一千米。

    那精神力肯定会成几何倍数的增加！

    刷！

    风后奇门显现！

    张萧从局中感应到这股力量的强大。

    眼神微凝。

    四下瞥了八个佩恩虚影一眼。

    手中先天一炁，化作八道气流利箭，狠狠地迸射八个方向！

    随后。

    张萧手指在空中轻轻划动。

    咻！

    身影瞬间消失在了原地。

    出现时。

    竟然有八个张萧。

    分别出现在了八个佩恩的面前。

    食指伸出。

    点在了他们的额头上。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    八道佩恩全部消失不见。

    空中那的道血红能量光罩，依旧没有消散。

    隐约可见。

    那光罩之中。

    有真正的佩恩！

    这个阴阳师招数很奇怪。

    看上去。

    就像是火影里面的某种忍法。

    十分可怕！

    十分诡异！

    完全超越了人类能够理解的范围！

    “这是幻术吧？”

    “不应该啊！看上去不能是幻术呀！”

    “那你怎么解释这血红色的能量光罩？！”

    “解释不了！这根本就不在普通人能够理解的范畴内！”

    “从此刻开始，一切科学，都将会变成超凡科学！凌驾于科学之上的玄学！”

    各国人们看到大影花的阴阳师和张萧战斗过程。

    一个个目瞪口呆，瞪大眼珠子，不敢置信的凝视着屏幕，就跟看玄幻大片似的。

    狂拽炫酷屌炸天！

    “我就问，哪个电影能比的过这场直播？”

    “那些什么狗屁玄幻大片，跟这个比起来，就是小儿科啊！”

    “为啥？”

    “因为这个真实啊！”

    “是啊！太特么的真实了！！”

    咔嚓！

    血红光罩破裂。

    露出了佩恩的身影。

    浑身上下笼罩着血红雾丝。

    眉心处，更是有一枚菱形血印。

    他双目中，迸射出血光，撕裂空气，射向了张萧。

    双手在空中飞快划动。

    面前。

    出现一道血红色符阵，玄奥晦涩，透散出某种古老强大波动！

    “古斯，卡西噜一大嘞！！”

