    倒计时66:00:00.

    清晨。

    李叔同一大早便给秦城打了个招呼，然后带着庆尘，孤零零的踏上山路。

    庆尘背着登山包，像是在准备一次远行，有关人生。

    他们不是要离开队伍独自前行，而是李叔同要教给庆尘第二堂课。

    不，准确的说是第三堂。

    第一堂是敬畏生命。

    第二堂是如何面对世界。

    只不过第一堂课是庆尘在老君山自习完成，所以李叔同觉得并没有太多参与感。

    颇觉遗憾。

    两人翻过了一个山头，走了十多里山路，但李叔同始终没有找到他想要的地方。

    “老师，我总感觉你这次在赶时间，”庆尘走着山路，平静说道：“自打你发现我活着从表世界回来，然后无意间到了突破基因锁的瓶颈，便开始计划着什么。”

    这一切好像是临时起意，但李叔同并不是漫无目的。

    李叔同步履平稳的笑道：“老师也有老师自己的事情啊，8年前秦城的弟弟、还有许多人与我并肩战斗，但我们失败了，所以被困在那座监狱里。其实我可以搏一搏，但谁也不知道后果是什么。”

    庆尘不知道八年前到底发生了什么，他问道：“那现在呢，老师没有后顾之忧了吗。”

    “那时候我害怕，骑士到我这一代就突然断绝了，”李叔同说道：“所以我一直在等，终于等到了你。现在我确定你就是我要等的传人，那我就可以放开手脚去面对那个世界了。不用问我要做什么，你的人生才刚刚开始，而我要做的只是陪你再走一程。”

    “老师，生死关到底是什么？”庆尘问道。

    “生死关说起来玄妙，但其实很普通，”李叔同迎着朝霞一边走一边说道：“不过就是赌上一次，把你的命交给这个世界罢了。攀一座山，看一场雪，在距离天空最近的地方，放声呐喊。”

    “老师，”庆尘走着崎岖的山路问道：“当初你为何会走上这条路。”

    最终，两人来到一处高达几十米的峭壁前停下，李叔同回头看着庆尘：“因为人生无趣？又或是热爱这个世界？以前我很坚定，现在也有点说不准了。”

    这时候，天空中响起嗡鸣声，李叔同皱起眉头拈下身旁一枚树叶弹向刚刚出现的边界-011型号无人机。

    只见那片树叶如奔雷般击穿了那架无人机。

    无人机歪歪斜斜的向山谷中坠落而去。

    庆尘看着那架无人机渐渐消失在视野，忽然问道：“老师，这里距离秦城营地太近了，可能会让秋狩队伍怀疑是他们打掉的无人机。”

    李叔同想了想：“无妨，我会护他们周全。”

    然而庆尘却摇摇头：“老师您总不能时时刻刻都护着他们，您一定知道张铜蛋他们的大本营在哪吧。”

    “距离这里，北方三十多公里的地方，”李叔同说道。

    庆尘想了想，用匕首在峭壁上刻了几个小字：“在北方等你们，有种就来砍我。”

    李叔同无语的看着自己这位学生：“我李叔同竟然收了这么阴损的一个学生。”

    庆尘回应道：“老师你也不差。”

    “好了，在这群纨绔子弟过来之前把正事办完，”李叔同对庆尘说道：“你的记忆力好所以我只用教你一遍，接下来的所有山，都需要你自己去攀，那时候你面对的山，会比这个更高，比这个更险。”

    说完，李叔同转身走向悬崖峭壁。

    这一刻庆尘觉得，眼前的这位老师在朝霞中光芒万丈。

    ……

    枝子湖营地中。

    那位坐在副驾驶位置上操控无人机的大副忽然闷哼一声，他察觉到接驳的神经元骤然中断了。

    “有一架无人机被击毁了，”他轻声说道。

    “看见模样了吗？”车顶盘坐的中年人问道。

    “没有，对方出手太快了，”大副解释道：“对方可能是持有枪械守着无人机出现后直接开枪，枪法很准。无法辨认身份，但应该是冲着我们来的。”

    “嗯，我去告诉那群少爷小姐们，准备狩猎了，”中年人舒展身体跃下了车顶。

    年轻的大副迟疑了一下：“对方应该能认出边界-011型号无人机，这种规格的战斗无人机出现，对方应该能判断出我们是秋狩队伍，甚至可能是联邦第二集团军的野战连。如果真是这样，他们可能有备而来。”

    “不打紧，”中年人想了想说道：“这次有李依诺跟着，跟往次不太一样。”

    ……

    往北四十多公里处，正有一座巨大的营地冒起滚滚炊烟。

    上百人聚在十多堆篝火前面，有人在用锉刀磨弹头，有人在用匕首给弹头上刻十字，还有人在擦拭枪械。

    一群人静静的等待着。

    直到早晨7点的时候，才有一辆越野车从山地中行驶过来。

    车上跳下一个轻壮汉子喊道：“老板，张铜蛋他们没有按约定回到汇合地点，到现在对讲机也一直联系不上。”

    人群当中一黑脸汉子坐着半天都没说话，所有人的目光都看向了他。

    黑脸汉子沉思良久，然后放下手中的羊腿问道：“枝子湖那边找过没有？”

    “枝子湖那边有十几架边界-011型号的无人机在封锁着，我根本就不敢靠近啊老板，不过那边确实传来过枪声，但我没法确定是不是发生过战斗，”轻壮汉子说道：“那群秋狩的疯子喝多了就喜欢开枪玩，我也没亲眼过去看到底什么情况。”

    黑脸汉子坐在篝火旁沉思：“按理说张铜蛋欺软怕硬，应该不敢去招惹秋狩车队的。”

    “那会不会是秦城那老货干的？”一人问道。

    “不可能，”黑脸汉子摇摇头：“老秦向来守规矩，这么多年生意都平平安安的没什么事，张铜蛋一穷二白的又没什么可图之处。”

    “张铜蛋在18号城市里可是被悬赏1万块钱呢，”有人说道。

    “一万块钱都是抬举他了，”黑脸汉子冷笑道：“老秦一年赚的都不止这个数，他不会做傻事的。而且，老秦那一家人战斗力稀松平常，就老秦一个人打了最基础的基因药剂，不可能不声不响的就把张铜蛋给杀了，最起码得有几个逃回来报信的吧。”

    “也是，老秦家虽然也是老猎手了，但张铜蛋这次带走了18个人呢，不可能全军覆没，”有人说道。

    那名刚刚回来的轻壮汉子说道：“下午我盯着枝子湖的时候，张铜蛋那边就已经回到对讲距离，给我说已经收到皮子钱了。我想，老秦那边既然交易都完成了，不至于再下杀手。”

    “那他们怎么没直接跟你汇合？”黑脸汉子问道。

    “我也问了，但之后对讲机问他，就没人回答了，”轻壮汉子回答道。

    黑脸汉子叹息道：“八成是被秋狩队伍给截下来了，这一片能团灭他们的，也就只有这秋狩队伍。”

    “老板，怎么办？咱们得给张铜蛋报仇啊！”

    “报仇？你们知不知道秋狩车队里有高手，而且装备比咱们好太多！”黑脸汉子环顾四周。

    “但是咱们人多，而且对地形也熟悉，他们再往南走就是哑子岭，过了哑子岭还不是咱们的天下？”有人说道。

