    “我们能够有这一切的爱都是非常不容易的，而且我也非常珍惜这一次的相处，希望大家以后可以节节高升。”

    林凡心里其实也都已经变得开心了许多，而且知道能够走到现在，大家都是挺不容易的，所以必须要跟大家说清楚。

    在随后的时候其实也喝了一点小酒，不过这个聚会也就准备要直接结束了，毕竟大家第2天也都有工作。

    “等一下我就直接把你送回家吧，你看你这喝的好像都已经有一点醉了。”

    刘队长随后就直接对着林凡，说出了这些话，看起来好像也是挺关心的意思。

    林凡肯定没有在那里都说什么，而且就直接让对方把自己送走了，这样的一天也就算是直接结束。

    苏晚这边看起来麦都是非常苦恼的，因为自己刚刚来到办公室就直接收到了一个不好的消息，所以就在那里想着接下来该怎么办。

    “怎么了？你这小脸扭成了这个样子，难不成是有了什么事情。”

    林凡一开始并没有发现，但是等准备要过来汇报工作的时候，这才看着对方的脸色，好像是有一点不太好看的样子，随后就直接询问。

    刚把这句话说完，苏晚那也都是无奈的，叹了一口气之后就直接递过来了一份资料，就在那里直接说道。

    “你自己在这里好好看一下吧，我也不知道你俩怎么说的，当然他们现在突然之间对我们发起了商场上的攻击。”

    对方就好像是一个疯狗一样的，现在看起来根本就没有打算要放过他们，而且刚一出来之后就准备要直接在这里大规模的攻击。

    苏晚在一开始那也都是有一点不敢相信的，没有想过张董事长居然会如此的疯狂，可是这仔细的一看的确也是对方的手柄。

    所以在随后那也都是非常的无语，就把这些话全部都给说了出来，而且就在说到了这里之后也就强调了一下。

    “要我说这个事情根本就没有这么简单，所以咱们接下来可一定要小心，还有就是记住了，千万不能够让对方再做成了一些事情。”

    林凡还真的没有想到居然会变成这个样子，再看到了他们的价格再一次定了之后，那也都是非常的意外，随后就直接说。

    “难道这张董事长是疯了吗？这价格都已经定的这么低了，就不怕自己到最后还是会亏本的。”

    说着他也都是觉得非常的好笑，因为那个事情又不是自己把他给抓去的，而且这也本来都是符合办案的常规流程。

    “我也现在不是特别的清楚到底是怎么回事，不过现在你过来了，那你就要知晓一下这个事情，毕竟你也是我们这里的一份子。”

    苏晚也就在这里开始说了起来，而且就在说完了这些之后，看起来都已经变得有一点无精打采的样子。

    “再接下来咱们可一定要特别小心了，而且除此之外也没有什么其他别的好办法。”

    现在突然之间又变成了这个样子，本来还以为可以有一点缓和的机会呢，而且说不定也可以给他们争取一些时间。

    但是没有想到对方真的就变成了一个风格，而且现在根本就没有打算要放过他们，反而还加重了自己的攻击。

    苏晚一想到这里那就觉得非常的无语，总觉得这根本就不是正常人可以做出来的事情，而且这个张董事长实在是太过的不知好歹。

    林凡怎么可能会不清楚这一点呢，但是现在说再多都已经变得没有任何作用，应该要解决这个事情才对，所以最后就直接说。

    “你现在就直接去联系公关部把这些全部都给处理了，那我现在就先去工作了，有一些事情等到我们下班之后再说吧。”

    自己那边药品的事情都已经研究的差不多了，可能用不了多久之后就会有一个结尾的工作，所以绝对不能够让这些事情影响到自己。

    不然那耽误的也都是会越来越多的，所以他就想到了这里，觉得还是要把利弊给分析清楚才行。

    苏晚非常的清楚，现在也就只能够先这样做了，于是在听完了这些之后，也就只好先给答应了。

    “你放心吧，我肯定也不会在这里扛着的，而且你也不要想太多了，我相信咱们一定可以度过这一次的危机，因为我知道你的能力。”

    苏晚说到了这里就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得非常冷静的样子，而且知道必须要这样说。

    林凡也特别清楚，如今能够有一个人在这里一直支持着自己，本来就是一件特别不容易的事情，那么既然如此，自己也不能够让他们失望。

    不过也的确不想再继续多说下去了，因为自己如今脑袋里面都已经是变得非常乱了，于是在随后也就直接说。

    “好了，那我就先去忙了，有什么事情你再直接告诉我吧，不过一定要记住他们如果要是欺负你的话，咱们肯定是不能够答应的。”

    说完了这些这才直接离开，而且都已经是变得冷静了不少，好像是真的打算要这样做的。

    林凡都已经这样讲了，那么苏晚肯定也就没有任何的问题，在此后根本就没有吭声，而且都已经去处理各自的事情了。

    只不过这一连好几天还是这样的一个情况，而且在这一天早上的时候，就连董事会都已经沉不住气了。

    “我知道你们这这之间到底是怎么回事，而且这个张董事长实在是有一些太过记仇，现在都已经开始攻击起我们了，但咱们再这样下去也不是个办法。”

    旁边的赵董事，就在这里直接开始说了起来，而且就算说完了这些话之后就看了一下林凡。

    “你这一直以来也都是挺聪明的，而且算得上是咱们这个地方的福星，所以你还是想一下该怎么办吧，不然这样下去那总归也不是个长久之计。”

    这些也全部都是自己的心里话，而且也就给说了出来。

