    第45章辣白菜

    二狗蛋看了看门口的姑娘心里也是懊悔加着愧疚，他妹子这几天生病了，孙兵说去帮忙给自己一块钱，他正是缺钱的时候就跟着去了。

    去了之后赖子哥就警告过他，可他缺钱，去村子里借没人愿意借给他，都怕他还不起。

    他没了法子才去的，他二狗蛋是个混子不加，可他不动手打人，他也就平日里上人家地里偷个菜啥的，其他伤天害理之事可没做过。

    “我，我带她们去，但是不准伤害我妹妹，一人做事一人当，要打就打我好了。”二狗蛋挺直了腰杆子说道。

    闫赖子嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀：“行了，我跟那丫头说了，你没动手，不过你也骂人了，就给你个将功补过的机会，帮她带路去那几个人家里。”

    “好，没问题。”二狗蛋说着先是跑屋子里了一趟，看了看熟睡的妹子把门给她关好这才出了门。

    “对不起。”出了门二狗蛋看着眼前的俩人紧绷着身子红着脸道了声歉，接着就杵到了一旁。

    邵齐轩看向闫赖子：“赖子哥，你会骑着车不？”

    “会，我之前骑过，不过技术不咋好。”闫赖子说着挠了挠头。

    邵齐轩听到他会，直接把车子给了闫赖子：“那行，你骑我的带着他，我去带着思雯。”

    闫赖子接过车子就坐上了车座，等二狗蛋坐稳后他蹬着车子就走了。

    邵齐轩看着李思雯直接抢过来了车把，往车上一坐就朝着她喊到：“走吧，再不走他们就没影了。”

    李思雯见状赶紧上了车，邵齐轩看她坐稳了飞快的朝着闫赖子追去。

    离二狗蛋家最近的就是孙兵家了，到了他家李思雯就让闫赖子带着二狗蛋离去了，省的那人见到二狗蛋之后再报复这小子。

    她跳下车后就直奔孙兵家大门前，一脚就把大门给踢开，接着又在墙上踹了几个深深的脚印，接着就是到了院子里一通乱砸。

    屋子里的一家人听到动静，竟然没一个人敢出来的看的，李思雯就可劲的在院子里摔东西，直到把院子里值钱的玩意都摔完后才离去。

    临走前李思雯还不忘了道：“有本事就去邵家村找我，我叫李思雯行不更名坐不改姓，今日孙兵趁我不在家打了我一家人，这点东西就当是赔礼道歉了。”

    这边人走之后孙父才出了门，看到院子里一片狼藉顿时大骂了起了儿子：“孙兵，你个兔崽子，你不知道邵家村那家人不能惹啊。你真是气死我了。”

    孙兵也被吓了一跳，他哪里能想到那丫头那么厉害，自家的大水缸都被砸烂了，还好自己没出去，要不然碎的可是自个的脑袋了。

    这边二狗蛋带着几人又往下一家走去，每家的情况都跟孙兵一样。

    一直把人都给收拾完李思雯这才回家去了，到家的时候已经半夜了。

    余英和李老太几人在院子里等着李思雯回来，看到她推着车子和邵齐轩回了家，余英就赶紧跑进了厨房，这都大半夜了，闺女肯定饿坏了。

    邵齐轩跟着也被留了下来一起吃饭。

    吕氏和付秋听到动静也跑到了院子里，等俩个孩子吃完了饭回去睡觉，几个大人这才也回屋休息了。

    索性李老头没啥大事，包扎完伤口就又恢复了以往的状态。

    邵齐轩这几日做了不少的辣白菜，就等着抽个时间探一下陆经理的口风，看看能不能把白菜放到饭店里卖。

    中午忙活了大半天，等到顾客都走后他才闲下来。

    出了厨房邵齐轩就去后边办公室找了陆经理：“陆经理。”

    “齐轩，你怎么来了，有什么事。”陆洪远抬头看到来人好奇的问道。

    邵齐轩却是神神秘秘的拿出了一个盒子放到了桌子上：“陆经理，我想找你谈个生意。”

    陆洪河听到这话诧异的挑了下眉头，顿时有点兴趣，他不是啥大富大贵之人，家里不仅有孩子要养还有年迈的父母，他是独生子家里就他一个人挣钱，压力也是不小：“生意，什么生意。”

    “你尝尝这个。”邵齐轩把盒子打开递给了陆洪河一双筷子。

    陆洪河接过筷子看着他递来的盒子好奇的看了一眼，试探的夹了一筷子就看到一块红油油的大白菜，闻上一口瞬间让人胃口大增，他迫不及待地尝了一口：“嗯，好吃，酸酸辣辣的，还带着一丝甜味。”

    “怎么样好吃不？”邵齐轩对自己的厨艺可是信心十足。

    “好吃，你要卖这个？”陆洪河指着这白菜问道，这白菜不错，吃着满下菜的，要是卖肯定能大卖。

    “对，我想卖这个辣白菜。”

    陆洪河点了点头示意他继续说下去。

    “这白菜一斤三分钱，一颗也就九分钱，我做一棵白菜手工加上调料钱也就要一毛八，我卖一盒一毛钱，一颗就能装八盒，就是八毛钱了，这一份素菜也要好几毛钱呢，我的白菜一盒可顶两三顿素菜了，而且这个耐放，能放五到七天，要是天气冷就能放得更久。

    而且它不仅能当下酒菜吃，还能做其他菜，比如说炖豆腐，炒五花肉，炒土豆都是很美味的，不仅能吃还能当调料用。”邵齐轩信心满满的说着。

    其实他来国营饭店上班还有一个原因，就是因为陆洪河，上辈子这人也是响当当的人物，口才了得，可是某个地区销售的天才，认识的人多，还特别会说，哄得人家上赶着买他的东西。

    “你打算怎么和我合作？”陆洪河一脸的笑容，开门见山直接问道。

    “咱们五五分，我负责做你负责卖怎么样。”邵齐轩握着拳头激动的说着，上辈子他只开了十几家饭店，这辈子他要抓住先机，要把自家的饭店开到全国连锁。

    陆洪河在心里思索片刻暗骂老狐狸：“你这小子来饭店上班是假，看中我的人脉是真吧！”

    “嘿嘿，能挣钱才算好。”邵齐轩不好意思的挠了挠头。

    “好，我答应你。”陆洪河直接点头道，最近政策再变，听说上边现在鼓励大伙做生意了，依照这小子的厨艺和胆识以后绝对能成大事，自己跟他合作，说不定是个更好的出路。

    “那行，这辣白菜就送你了。”邵齐轩把一盒子白菜直接都给了陆洪河，哼着小曲就去了前厅。

    下午饭的时候饭店就新上一份小菜就是辣白菜，邵齐轩把一个辣白菜切了切，分成了十小盘，一下盘一分钱。

    菜刚上就有人好奇的点了一份，吃过之后连连称赞，引得其他人也都点了一份。

    一个下午辣白菜就卖了五十多份，带上打包的一共卖了七十五份，就是七毛五分钱。

    直接净赚了六毛钱，下午的人是最少的时候，就赚了六毛，要是一天三顿都上那就能卖一两块了，要是再多几家，一天就是十几块了。

    (本章完)

