    第三百二十九章 空间破碎（求月票）

    （今天第二章到~~求各种票，求月票和订阅）

    想到这里，他充满信心。

    他们这些人，一定可以在这个混乱的末世时代里，站稳脚根。

    “往那……”亘古刚说到这里，忽地，那堆积满黑压压乌云的上方空间中，一只山峰般巨大手指破开乌云出现了，似乎终于再一次捕捉到了林潇和亘古，凌空毕直，破开一切，对着底下林潇压下，如同要碾压一只小小蚂蚁。

    “这个家伙，真是难缠。”林潇脑海里亘古低哼一声：“这就再陪你玩玩，林潇，你记往那个方向跑。”

    “知道了。”林潇应了一声，巨指几乎充塞整个空间断层，未落下，林潇就几乎被定住动弹不得，但随着一道紫光冲霄而起，他重新恢复了活动能力，依照亘古指示方向，全力飞奔而去。

    力量达到480点，速度也得到进一步提升，林潇右臂上，独角翼虎兽浮现，开始朝着远方飞奔。

    那从林潇身上射出来的紫光，正是一只紫色眼睛虚影，换了一般人，就算强于流浪汉或季娇红，对这紫色眼睛虚影都不会有感觉，但巨指却不同。

    流浪流等人不能感应到的“大千之眼”，在巨指的主人眼中，这是它的生死仇恨，生生世世，就算宇宙毁灭，天地轮回再造，也要将之摧毁的生死大敌。

    只余本能的巨指，立主必改变方向，破空飞去，对着远远投射出去“大千之眼”虚影能量追去，一路破坏虚空，原本就残破的空间，立时波动不休，似随时都要完全崩毁。

    “轰隆隆——”

    “咯嚓嚓！”

    突然，又一极巨指出现，捅进动摇不定空间，随着古怪声音响起，整个空间，猛地破灭，重重压下。

    狂奔林潇，全力一纵，突然感觉身上一紧，像被什么东西压住，不能跳起，甚至他的主观意识都遭受压制，在他眼中，眼前世界一下子变得扁平起来，他只能看到前方，左右和后面，却不能抬头看到上方。

    “怎么回事？”林潇震惊，甚至因为不能抬头，无法看到上方的巨指和大千之眼的争斗情况。

    “刚刚的三维空间被破灭了一维，其中的高度被摧毁，这里跌落变成二维世界，你现在是生活在二维世界的生物，只能前后左右飞奔，不能跳起，也感觉不到高度的概念。”

    “这……这……二维生物……”林潇张大嘴巴，几乎说不出话来，只有依照亘古指示方向，疯狂冲射。

    “快点，尽全力，否则又有一个维度被摧毁，这里可就变成一维空间甚至零维空间，那你就得永远被困在这个零维的奇点之中，再也逃不出去了。”

    亘古的声音变得很郑重，忽地，又一个“大千之眼”的虚影投射出去，林潇拼尽全力，依照亘古指示方向，疯狂冲射。

    上方一团黑暗，甚至林潇感觉不到高度这个概念，脑海中也兴不起抬头观看的念头，在他眼中和思想中，只有一个遍平的通道，有前后左右，除此之外，连黑暗都不存在。

    “咯嚓嚓——”

    又是一声刺耳的恐怖声音响起，猛地，在林潇眼中，原本扁平世界两边收缩，变成一个毕直狭小通道，连左右都消失了，他不能改变丝毫方向，只能依照着一条直线飞奔。

    整个世界和空间，在他眼中，只是一条直线通道，只容他一个人通过。

    “又一维被破碎了……”

    “轰隆隆——”

    当连这最后的直线通道都被摧毁后，林潇身子一翻，终于在最后一瞬间，冲了这个直线世界，眼前一亮，忽地一切又变得正常起来，眼前出现的是三维立体世界。

    “好险，差点被困在零维奇点世界中……”亘古的声音，也有些变样。

    林潇倒在地上，久久爬不起来，体验着刚刚的奇妙经历，那就是二维空间，那就是一维世界吗……

    他是个三维的人类，却在二维空间和一维空间中奔跑过，这种体验，妙不可言，也诡异可怕之极。

    “希望以后都不要再尝试了。”林潇吸着气，从地上爬起来，他从一个刚刚被巨指摧毁破灭的空间逃到了另一个空间断层，这里，有一座座破坏的山峰，到处都是流淌着的河流，更惊人的就是还有庞大黑暗兽，在和一个人类战斗着。

    一把五彩斑斓的圆伞被撑开，一个穿着破烂皮甲的女子，撑着圆伞，在和一只约有五米高像古时代的恐龙一样怪物在战斗着，地上，已经倒下了三只类似的恐龙尸体。

    林潇在怔了一会后，才反应过来。

    “季娇红？”

    这持着五彩斑斓圆伞，和那似恐龙一样黑暗兽战斗着的皮甲女子，赫然就是季娇红。

    此刻季娇红显得很狼狈，身体上的皮甲已经破碎了，破碎的皮甲，是没什么防御力的，到处都露出白晰的肌肤，季娇红似已经战斗很久，现在是强弩之末，而这像恐龙一样的黑暗兽，也受伤很沉重，每一次攻击都摇摇晃晃，随时有可能栽倒死去。

    当时林潇、流浪汉、季娇红，还有其它几人一起进入地底下世界，结果因为亘古的原因，引发巨指攻击，地底到处被摧毁，他们掉落下去，林潇掉进了这片空间断层，想不到会在另一个空间断层里，看到季娇红。

    林潇失声一叫，本是强弩之末的季娇红身子一震，反应微慢，恐龙般怪物冲撞过来。

    “小心——”林潇紧跟大叫，迟了，季娇红闷哼，被这怪物撞得毕直斜飞出去，手中圆伞都被撞得飘了出去。

    林潇爬了起来，一声厉啸，四枚独角钻，咻地暴射出去。

    这只像恐龙怪物亦重伤垂死，在撞飞季娇红的时候，自己身子一晃，也差点栽倒，林潇射出来的四枚独角钻，本来万万不能攻到它，但现在却四枚皆中，尽数钻进这怪物身体里，连环爆炸。

    “嗥——”这怪物发出凄厉咆哮，身躯摇晃，后腿一蹬，竟对着林潇冲射上来。

    这怪物虽是重伤垂死，但实力远比林潇强大太多，这下拼死一撞，林潇闪避不及，右臂一扬，两道光柱冲射，化为两只光翼，将他护住。

    “大地之翼”随着林潇实力提升，其防御力也随之变强，现在480点以下攻击力，都不足以破开大地之翼防御，就算是上级黑暗兽中的精英类怪物，林潇站立不动让其攻击，这些精英怪物都破不了他现在的大地之翼防御。

    但是，被这重伤垂死的不知名怪物一撞，防御大辐度提升的“大地之翼”瞬间破碎开来，林潇受到震荡，一张嘴，一股鲜血吐出，不过在大地之翼粉碎瞬间，林潇吐血长啸，右手一亮，由“独角钻”和“刺爪”组合而成的“独角刺矛”射出。

    “啵”地一声，全力一击，终于顺着冲撞上来的这不知名怪物的嘴巴里，一路捅了进去，林潇自己更借助这一捅之力，翻腾着倒飞出去，险险避开这不知名怪物垂死的雷霆万钧般的一击。

    “嗥——”

    林潇落地，嘴角渗出血来，却见自己的独角刺矛，几乎完全捅进这不知名怪物嘴巴里。

    这怪物肚腹处有一条惊人伤口，显是季娇红所伤，里面肠子都流淌出来，本就受了致命伤势，又遭林潇的“独角钻”和“独角刺矛”一击，最终，这怪物在爆发最后拼命一击后，身躯摇晃，爆发长长的嘶哑嚎叫之后，“轰隆”着重重栽倒在地，四腿抽搐了一下，终于毙命。

    毙命后，其体内涌出一大团灵魂能量，一分为二，分别涌向季娇红和林潇。

    季娇红已经将这怪物重创垂死，但林潇却捡了便宜，最后的致命一击，是他完成的，所以这怪物的灵魂能量一分这二，林潇反而吸纳得比季娇红更多。

    林潇的讯息戒指中没有这不知名怪物资料，不知道其等级，但可以肯定的就是绝对是超越了“上级黑暗兽”中的精英类的存在，否则不可能这样的四只怪物联手，就可以令季娇红两败俱伤。

    这一大团灵魂能量涌入独角翼虎兽躯体之中，集中到额头上的那根独角之中，原本只有两滴液化的灵魂水滴，一下子又多出三滴，足足变成了五滴之多，五滴液化灵魂能量，构成了独角尖部，令其完全显现，上面纹路也清晰浮现，比其是气化状态时要清晰和深刻得多。

    除了这独角尖锐之外，独角其它地方包括整个躯体，依旧是气化的灵魂能量组合而成，如果可以令其全身气化的灵魂能量完全高度压缩变成液化状态，那么，就将成长为“幼兽体-后期”境界。

    确定这最后一只不知名怪物倒地毙命后，林潇抹去嘴角边的鲜血，忙着赶到了另一边来查看季娇红伤势。

    季娇红一以敌四，几乎是拼了命才杀了三只这怪物，和最后一只怪物拼了一个两败俱伤，加上林潇突然出现，分了心神，猝不及防被这怪物撞中，本就强弩之末的她顿时伤上加伤，倒地后全身尤若散了架，几乎连一丝的力气都提不起来，眼皮奇重，似随时都要闭上。

    不过她已经融合了一枚黑暗之核在恢复着身体，强撑着令自己不至于昏死过去。

    !#

