    第749章 苏渺番外21   

    宋寒生像个斯文败类，捡起地上的浴袍穿上，回头看向苏渺问：“怎样？”

    

    苏渺调整好呼吸，她额头上一层热汗，后背却发凉，冷的她忍不住打颤，她睁开湿漉漉的眼睛，轻轻蠕动咬破的嘴唇说道：“往床上撒把狗粮，狗都比你会。”

    

    她话里带着十足的挑衅和讽刺，说这话之前都能想到宋寒生的表情有多难看，然而三秒过去了，宋寒生的脸色都没有多少变化，反而比刚才在床上的时候还要冷静。

    

    “你说这些话也就气气姜语柔，你什么样的反应，我在床上看的一清二楚，也不需要你回答。”

    

    苏渺累到没空搭理他，太累了只想睡觉。

    

    眼睛刚闭上，宋寒生忽然又压了上来，一只手直接穿过了她的腰身，身子凌空而起：“宋寒生，我现在没力气。”

    

    “知道你没力气，我抱你去洗澡。”

    

    宋寒生轻轻松松的抱起了苏渺，把她放到浴缸里一边加热水一边取下花洒。

    

    苏渺靠着浴缸闭着眼睛，没有做任何挣扎和遮掩，身上那些刺眼的伤全暴露了出来，这些伤宋寒生已经看了很多遍了，每次看都觉得扎眼，伤口太深用去疤药是没用的。

    

    没哪个女孩子不爱美，宋寒生想过带苏渺去医院，现在医美发达，去疤手术是能给去掉。

    

    他提过一次，苏渺拒绝了。

    

    用她的话来说，留着这一身疤是给自己的一个教训，好时常提醒她要做的事。

    

    宋寒生把花洒里的水温调试到正常合适后，举起花洒，或许是感到眼前出现了一道影子，苏渺一睁开眼还没得及看清就抱住了头缩在角落里，谁都快淹到鼻子那儿了。

    

    如惊弓之鸟，整个人瑟瑟发抖，眼眶都红了。

    

    “我给你洗澡，你怕什么？”

    宋寒生伸手要去捞她，被她伸手给推开了。

    

    刚才的恐惧好似只是一场幻觉从未出现过一样，苏渺低着头，水面平静清澈，能隐约看到她那张狼狈的脸。

    

    她忽然发了疯的用手砸着水面溅起水花，身边的宋寒生遭殃了，头发上都是水珠。

    

    发泄过后，浴室里只剩下苏渺一个人的粗喘声，她真是厌恶了这样的自己，到底什么时候才能摆脱监狱里的阴影？

    什么时候能够安心的睡上一个好觉？

    什么时候才能想到过去不害怕？

    

    宋寒生真是可笑，问她是不是怕洗澡。

    

    谁会怕洗澡？

    人只会怕疼，刚才宋寒生拿着花洒的时候，让她想起了在监狱里的日子，永远都忘不了大冬天的在室外被人扒光衣服用高压水枪喷的场景。

    

    恐惧都能变成下意识，多讽刺多可笑？

    

    “你刚才想到什么了？”

    其实不用问苏渺，宋寒生大概也能想到。

    

    苏渺刚才恐惧的样子是他曾经从来没看到过的，她在他身边一向很倔，哪怕被他锁在房间里四天，她都没这样过……   

    现在能让她想想就害怕的，可能就只有在监狱里那段日子，那是比怕他还要更恐惧的存在。

    

    “渺渺，一切都过去了。”

    

    “过不去，应援都过不去，宋寒生我恨透了你，比起害怕我现在对你更多的是恨。”

    这么强烈的字眼，苏渺却是靠在墙上轻轻说出来的。

    

    有些经历就像是卡在喉咙里一根鱼刺，那根刺取不出来随着时间越陷越深，你每吞咽一下口水就会疼一下，最后连呼吸都是疼的，用疼痛来提醒你，有些砍永远都过不去。

    

    “哪怕你跟我一样痛苦了也过不去。”

    苏渺哑着嗓子，脸上是铺天盖地的绝望，“宋寒生，我比谁都清楚，那段我想自杀的日子是怎么熬过来的，但凡回头，我特么都该死。”

    

    宋寒生安静无声，他不在说话，只是把手里的花洒放下，扯了一张干净的毛巾放进水里轻柔的给苏渺擦洗身体。

    

    苏渺就随他擦着，反正这具身体也被宋寒生看了无数遍，本来就是脏的在意这么多做什么。

    

    有时候苏渺甚至感觉不到这是自己的身体，她就像活在一个人偶身上，被安装了一种程序，按部就班的生活。

    

    人偶不需要难受。

    

    “宋寒生，你说你都不爱姜语柔你娶她做什么？

    没有感情的婚姻真的幸福吗？”

    

    “她要我就给。”

    

    不知道这内幕的，听宋寒生这话还以为他是个大情圣。

    

    无关于感情，只要是姜语柔想要的宋寒生就会给她。

    

    “那你对她可真好，话说你俩是怎么认识的，我记得姜语柔是个孤儿吧？”

    苏渺好奇的问道，俩人身份的确不搭，姜语柔就像是忽然出现在宋寒生世界里的人。

    

    宋寒生挤了洗发露，把苏渺的头发打湿起泡，手指轻轻按摩她的头皮:“当年宋家破产，只有她选择了帮助我，没有因为我落魄就离开我。”

    

    洗发露明显挤多了，白色的泡沫顺着额头往下滑，进了眼睛很刺眼，苏渺不得不闭上眼睛。

    

    苏渺知道宋寒生有多怨恨当年的苏家，哪怕到现在，可能他都没释怀。

    

    没释怀就没释怀吧，反正她也恨她入骨，不是你死就是我亡。

    

    宋寒生和姜语柔的过去苏渺一点都不敢兴趣，苍蝇配臭虫长长久久。

    

    “渺渺，我们要个孩子吧。”

    不是在询问苏渺的意思，是决定是肯定，现在提出来只是通知苏渺提前做好准备。

    

    苏渺并没有生气，毕竟之前就见过这样的渣男，她都要怀疑这个世界的渣男是不是都得了同样一种脑残病？

    还是说是一个妈生的，身体自带渣男属性，让女人生孩子就生孩子？

    

    苏渺：“怎么，想用孩子拴住我？”

    

    宋寒生擦掉她脸上的泡沫：“也算是给你苏家留个后。”

    

    这话说的好听，苏渺想到她被砸断手指那晚，不仅没了手指还没有一个孩子，是宋寒生的种。

    

    “我们苏家的事就不劳你费心了，我爸妈都离世了，在我这一辈就该断子绝孙，没什么后代可留。”

    

    “如果我硬要你生下我的孩子呢？”

    宋寒生不信有了孩子，苏渺还会这样的冷漠，她对他无法释怀，难道就不会爱孩子？

    

    

