    她这里条件有限，手术开刀之后，病人最怕的是病菌感染，减少不必要的人在场，也是非常有必要的。

    麻药时限过了之后，于掌柜开始疼痛。

    姜莲珠去问过了，还是能忍受得，就没有给他止痛药。

    每天都去关心几次，看看恢复情况，消炎药也给他用上了。

    也有那好奇之人，天天在医馆里来问于掌柜的病情，病人还没有痊愈的情况下，姜莲珠也不能把话说满，只能说，病情好转，恢复良好。

    到了第三天的时候，于掌柜已经能下床走路了，他自己从病房后院内，走到前面医馆遛达，众人看到了，这才真正的大吃一惊。

    “于掌柜的气色这么好，这是真的治好了吗？”

    “老于，你感觉怎么样？好像没有前几天那么愁眉苦脸了。”

    于掌柜现身说法，哈哈大笑，“好了！好多了！姜大夫真是神医在世啊！治好了我的缩脚肠痈，这两天，我都能安逸的睡觉了，前段时间还天天晚上疼得睡不着，折磨啊！”

    于夫人在旁边笑道，“我们家老于胃口也好多了，以前吃啥吐啥，喝啥都喝不下的，自从姜大夫给他治过之后，他就能吃能喝能睡了。姜大夫说了，再过几天，要是没有感染，咱们老于就可以回家了，算是完全的好了！”

    这下，众人哗然。

    “天啊！绝症啊！真的都治好啦？姜大夫是怎么治的？”

    于掌柜稀松平常的语气，“就是挖开了肚子，把肚子里坏掉的器脏拿掉了，就好了！”

    众人倒嘶一口冷气！

    “我的天！”

    “真的开膛破肚啊！这太吓人了吧！你现在肚子咋样啊？”

    这真的是想都不敢想的事情。

    于掌柜心情好，嘿嘿一笑，“肚子也给我缝得好好的，一点不妨碍事，现在都不大疼了，挖肚子的时候，也上了麻药，一点都不疼，等我好了，我掀肚子给你们看，现在敷着棉布。”

    众人下巴都掉下来了。

    “我的天！耸人听闻！竟然还有这种治病的方法？开膛破肚，太吓人了吧。”

    “不是吹嘘，别看姜大夫年青，又是个女的，已经治好了一个传染病快死的人，现在又治好了绝症缩脚肠痈，比起退休老御医的医术都要高出不少，真正说神医都不为过，这是我们十里镇的福气啊！我服气！”

    一番叽叽喳喳的，消息传出去了老远。

    于掌柜遛达一圈，累了，回后院病房休息去了。

    整个十里镇上下，很快就传遍了一件事，姜大夫挖开于掌柜的肚子，取出内脏，把他的病给治好了……

    姜莲珠也没有在意，不管别人怎么说，忙她自己的。

    因为姜氏医馆门口人气高，现在连早集都往这条街上移了，人流攒动的，卖吃喝的，摆摊做小生意的，甚至连乞丐都多了一些。

    姜莲珠问王老五，“你有没有发现，最近咱们十里镇来了好多新面孔，好多流浪的乞丐什么的？”

    王老五沉声道，“据说，前两个月北方遭大旱灾，颗粒无收，民不聊生，好多人就往南方迁徙，这些人应该是难民，经过我们镇吧。”

    “哎，可怜。”

    天灾人祸挡不住，她也没有这么大的能力，能帮上什么大忙。

    她寻思了一会儿。

    “王老五，我手里头还有些银两，拿去多买点米粮，每天在镇子门口，专门给这些路过的难民布施一次粥，你看行不行？别的我也帮不上什么。”

    她现在医馆还没有开始盈利。

    于掌柜这次的诊金是欠账，于家没有钱了，以后有了钱再给。

    这几天都是义诊，便宜草药还都是倒贴的。

    唯一一次盈利的，是胡大胡二那里的，但是他们也是打得欠条，现在人还跑了，没捞着。

    手里的银钱是她之前卖秋梨膏赚的，以及王老五带回来的几十两，余钱并不多了，只能是尽自己的能力。

    王老五略有些诧异，他也是了解姜莲珠的经济状况的。

    一般人赚点银钱不容易，都不可能有这种觉悟，特别是乡下人，有点银钱了之后，只想祖祖辈辈世代相传，自己花不完给儿孙的。

    姜莲珠竟然想到要施粥，救助别人，还真正是令人意外。

    “行，我去办。”

    正说着，外面又有人来了。

    是佟老大夫愤怒的赶了过来！

    老先生怒气冲冲的样子，“姜氏呢？姜氏！”

    姜莲珠与王老五探头出去看……

    以前，姜氏没有开医馆的时候，镇上就佟老大夫一个医馆，却收费公平，做事有良心，看病也是兢兢业业的，待人脾气又好，是镇上最受敬重的人之一。

    他一来，众人都安静下来，自动给他让开一条道来，纷纷和他打招呼。

    佟老大夫径直走进了姜氏医馆。

    姜莲珠在里面配药，看到这般气冲冲的佟老大夫，开口道，“老先生，今天有空到我这里看看……”

    佟老大夫开门见山，“你当真给人开膛剖肚了？”

    姜莲珠愣住，“老先生，你听我说，没有传言的那么夸张，就是治疗必须的环节，就只是开了一道小口子……”

    佟老大夫还是很激动，

    “身体发肤受之父母，你怎么能给他开膛剖肚，还挖出身体里的器官，这不是太过极端了吗？治病也不能这么不择手段！实在是太有违常理了，老夫行医这么多年，没有见过给人开膛剖肚的治法。你这是行医，还是哗众取宠，害人性命？”

    姜莲珠也没有生气，这也是佟老大夫对病人的医者仁心。

    如果是别人来她这里这么讲，那叫闹事儿！

    她绝对不会这么好脾气。

    但是佟老大夫肯定不会是故意闹事的，他是真的关心病人的安危问题。

    “您老跟我去病房看看病人，就知道了。”

    佟老大夫正是来看病人情况的，看被开膛剖肚了之后，人还能不能救得回来……

    “那就走！”

    两人来到了后院病房内。

    于掌柜正在床上休息睡觉，于夫人迎了上来。

    佟老大夫指着于夫人道，“你们也是糊涂，怎么就病急乱投医的，这种法子，你们也敢治！真就不要命了吗？”

