    戊时一刻，太阳斜落西山。

    今日的晚霞倒是并无昨日那般漫天是血的异样。

    樱红的云、橙黄的金乌，随时间的流逝逐渐消隐在了天际。

    此刻，墨堂内的书桌前。

    见窗外的环境彻底暗沉，看了一下午异闻怪志的姜夜闭眼捏了捏眉心，而后起身将《南海异闻》缓缓合上，放回书架。

    接着和管事打了声招呼，拿起桌上的长刀，离开了墨堂。

    “没想到这大虞附近的种族和国邦这么多……那处于天南郡边境地带的镇南关岂不是每日都要承受各类种族尤其是山鬼的冲击？

    “不过镇南关有数十万的将士在，按照比例，一个校尉管理一支千人部队的话……那一处要塞就有几百个校尉？

    “剑南这座雄城也才七个校尉而已……”

    被街角两侧红灯笼照亮的街道上，姜夜静默站立，回忆着下午看的各类书籍的描述，心中暗暗吃惊。

    校尉都有数百个，那将军怎么也得有个两位数，以此上推，王侯应该会有七八个。

    以这样的军力在，就算是六月底鬼母的夜叉军去了镇南关，想必也是有去无回。

    因为按照《神仙传》的说法，地仙除了住在云下、且不受昊天上帝的直接管控，其他各个方面都可以比拟，甚至超越天神。

    再根据《百鬼录》的记载，鬼母这类鬼物，是由天神尸体得灵复苏。

    此鬼虽然起步高，但是上限被封死了，最多也只是堪比一位天神而已。

    所以，只要有两个地仙联手，不说诛杀，但将其压制还是能做到的。

    而镇南关作为抵御山鬼邦的一线要塞，怎么可能会缺地仙级别的将军和王侯？

    粗略估算，也至少该有三位。

    这么一来，只要没了鬼母，剩下的夜叉军对战百人校尉军团……

    校尉们打它们，还不是跟打孙子一样。

    先砍头还是先拆翅膀，看校尉心情。

    “所以鬼母当日能来到云落山大营，其行军路线，绝对不是正面突破各处要塞，而是偷渡。

    “也只有这样，才会使得天南郡各城镇没反应的时间，导致古塘三日沦陷。

    “之前听谁说过来着，六月底有海量伏尸从游云郡绕进天南……莫不是游云郡的边防军出了二五仔？！

    “否则，毗邻的两郡，军力就算有差距，但也不会太大，各处要塞的校尉数量应该是差不多的，那鬼母凭什么能打进来？

    “对了，伏尸之祸前，苏大哥好像说过，游云、天南二郡的郡尉因防守不利，被罢官入狱，秋后问斩，此事由都城来的破关境寺人亲自处理……

    “所以，这两个现在被关在牢里的大人物，可能有一个二五仔，或者两个都是……”

    “姜直使！司里召集各部直使前去集合。”正停在街边思索着鬼母之事，突然有道声音远远传来。

    打断了姜夜的思绪。

    于是他握着腰刀迎向那道鹅黄长衫。

    “司里要求集合了？”姜夜上前问道。

    “对，何将军亲自下达的命令，”杂役手一挥，带着姜夜前往司里，且边走边说道：

    “我听其他兄弟说，将军是有特殊任务要让直使们去处理，估计有点危险的，因为从今天开始，宵禁调至一更天，这都堪比战时状态了。”

    “调到一更了？那游缴的日程也改了？”

    “对，县衙人手都不够用了，明天还要继续招收壮士嘞，因为巡城司的直使们这次也会被调出不少人去城外，那游缴就更忙了……”

    俄顷，二人谈话间已经到了除妖司院落。

    于是和杂役告了个别，姜夜握紧腰刀徐徐入内。

    …

    …

    在姜夜进入除妖司小院的时候。

    司中一处方场。

    此刻，四角都有火把和萤石在散发着光芒，驱散黑夜。

    点点荧辉之间，数百个直使站在所属的统领身后，各自列着军阵。

    而统领们则是在数着人数，之后报告给各部校尉。

    少顷，沿途不断询问的姜夜终于找到了方场的位置，到了场外正好看见苏雨在点人数，于是连忙进入他的军阵。

    “二十人，齐了。”见姜夜入列，苏雨对其颔首示意，而后转身向祁校尉汇报道。

    “嗯。”祁黎负手应道，接着看向三部其他统领。

    静静等待其他军阵的汇报。

    诸如此类的情形，在方场内不断上演。

    一刻钟之后。

    三部，总共二百二十位直使已经清点完毕。

    直使和统领们站直身子静静等待着。

    而校尉们则是互相搭着话语。

    正要聊起战场选择何处这个话题。

    突然。

    “杀！杀！杀！杀……”莫名的军队嘶吼声从远方弥漫而来，清晰的传入了每一个直使的耳中。

    下一刹，“嘭——”一股滔天气血，化作赤色的柱子冲天而起。

    俄顷，等勾连了视线中的天和地，这道赤柱开始缓缓移动，朝方场行来。

    七大校尉见此连忙分散开，吩咐统领们约束下直使，要注意军容、注意军姿。

    因为，将军来了。

    “啪嗒，啪嗒。”

    寂静无声的夜，脚步声回荡在远方的建筑之间。

    且这声音越来越近，越来越响。

    少顷。

    当那道被赤柱笼罩的身影从回廊走出、朝方场走来时，此地的所有人都紧张的站直了身子，为之一肃。

    因为此盔甲的主人是剑南城武将的最高统帅，同时也是剑南城明面上的最强者。

    何庆元，何将军。

    “嘣……”盔甲之间的鳞片互相碰撞着，何将军走到了方场的最前方。

    等其负手站定，血色的柱子瞬息消散于无形。

    同时，何将军低沉的声音响起。

    “人齐了吗？”

    “一部六十位直使，三位统领，两位校尉，已经到齐！”

    “二部六十位直使，三位统领，两位校尉，已经到齐！”

    “三部一百位直使，五位统领，三位校尉，已经到齐！”

    张宜、朱广、祁黎分别走出，向他汇报道。

    何将军闻言缓缓的点了点头，道：“那就趁夜出发。

    “接下来一部从南门离开，二部从东门离开，三部从北门离开。

    “到黑水河于洋乡河段集合，到了那里，我们坐船前往景霞山脉。

    “此次行动，剑南城的目标，就是联合周边城镇，清理一下景霞阴地里的鬼物，和一些不安分的精怪。

    “希望此次屠杀过后，景霞山脉能安分五十年……接下来出发吧，还有，不要吵到城内百姓，违者，斩！”

    “诺！”场内所有人齐齐作揖。

    而后。

    二百二十位直使，加上十一位统领和七位校尉，握着长刀，齐齐走出。

    ……

    杀尽景霞百万精，腰间宝剑血犹腥。

