
姜小树哭了一会儿，便被奶娘抱下去喂奶。姜留有些心虚地问，“三婶，五弟是不是不喜欢这个乳名啊？”

“如果不喜欢，他就不会醒了，小树儿很好。”闫氏对这个乳名是极为满意的，春天的小树种在田里，很快就能长成大树了。

姜留见三婶满意，便也没心没肺地跟着满意了，咧着小嘴儿笑得非常开心。

闫氏接着道，“这几天家里忙，你三叔还没腾出空来跟你大伯和你爹商量，这事儿怕是得缓缓了。”

姜留点头，“留儿明白，三婶儿安心坐月子，待您出了月子咱们再合计也不迟。”

闫氏帮姜留理了理衣袖，与她商量道，“我琢磨着这事儿肯定能成，三婶想跟你商量一下，想让你五姐跟着你去铺子开开眼界，你看成不？你也知道，你五姐脑袋瓜没你们几个聪明，读书不行，弹琴不通，性子不讨喜，模样也赶不上你的一半儿，要是没点儿本是，这以后怎嫁得出去啊。”

听五姐姐被她娘损得一文不值，姜留差点笑躺下。她明白闫氏的思量，也能体会她事事为女儿打算的一番苦心，若说学做生意，五姐姐确实比三姐更合适，姜留也不藏私，点头应下，“这样太好了，三姐姐没空时，五姐姐就可以陪着留儿出去玩了。”

见侄女同意了，闫氏立刻笑出了三层下巴，“留儿带着她出去，若她不懂事不听话，你就回来告诉三婶，三婶教训她。”

当天晚上，满身酒气的姜二爷回府沐浴更衣后躺在床上，听小闺女在他耳边念叨今天府里发生的事儿，听完之后颇为嫌弃地道，“爹看着五郎长得挺精神的，谁成想被你一巴掌按进土里去了。”

姜留鼓起腮帮子，“爹爹给女儿起得乳名也带着田呢！”

姜二爷想了想道，“那能一样么，留儿可以留在身边、托在手里，树只能种在田里。”

旁边读书的姜凌见爹爹又欺负妹妹，便道，“树不只可以种在田里，还可以种在路边，种在缸里。”

姜二爷白了儿子一眼，“种在缸里的是盆栽，根畏畏缩缩地蜷着，枝干被人折腾得歪七扭八，活得憋屈！”

姜留哼了一声，“留儿明日就告诉祖母，爹爹说祖母种的那些宝贝盆栽活得憋屈。”

姜二爷捏紧小闺女的胖爪，“你尽管去，看你祖母是念叨你还是念叨爹。”

当然是念叨……我……姜留觉得无比悲催。

姜慕燕也放下了毛笔，“父亲，五弟乳名唤作小树，寓意极好。树长大可做栋梁材……”

“也有当不了栋梁，只长果儿的。”姜二爷懒洋洋道，现在大闺女的脾气越来越好，二爷在她面前越发随意了。

姜慕燕抿抿唇，继续道，“果树有何不好呢？汉高祖称帝后不忘为他解饥的柿树的功劳，令汉朝百姓广植柿树，咱们巷子中的柿树也此而来；蜀国武侯诸葛孔明亲栽八百株桑树，留做子孙衣食之用；三国时东吴名医董奉隐居庐山期间，为贫苦百姓看病不取分文，只让百姓痊愈愈后按病情轻重在他住所前后种杏树。短短数栽，他的房前屋后便有十万余株杏树，‘誉满杏林’便由此而来……”

姜慕燕列数先贤事迹，滔滔不绝地列举出十余种果树的光辉事迹，姜留听得津津有味。姜凌却道，“父亲睡了。”

姜慕燕停住，抬丹凤眸望过去，发现父亲果然已经闭上了眼睛，她皱起了细长的柳叶眉，转头对妹妹道，“小树这个名字很好。”

“对，很不错。”姜凌也肯定道。

姜留咧开小嘴儿，逗着哥哥姐姐玩，“姐姐，哥哥，你们俩都没有乳名，要不我也给你们起一个吧？”

姜慕燕立刻道，“姐姐已经长大，用不到乳名了。”

姜凌则道，“我有乳名。”

姜留好奇追问道，“哥哥的乳名叫什么？”

姜凌有些不好意思，“以后再告诉你。”

“哥哥现在说嘛。”姜留闹腾着。

“对了！”姜二爷忽然睁开了眼，“今年正月十五西市有灯会，到时候爹带你们去看灯。”

还不等妹妹应下，姜凌立刻道，“父亲今年应该与雅正夫人一起去看灯，儿带妹妹去看灯就好。”

父亲成亲后就不能赖在自己床上不走，也不能霸占着妹妹了，姜凌对此非常满意。

姜二爷还没说话，姜留也道，“是啊爹爹，订了亲的未婚夫妇是要一起去看灯的。”

姜二爷不肯，“爹带着你们与雅正一起去看灯！”

“不要！”三小只异口同声拒绝。

当真是反了天了！姜二爷站起身，摆出当爹的架子，“灯会人多拥挤，凌儿照看好你三姐，留儿为夫要亲自带着才放心。此事便这么定了，天色已然不早，洗洗睡吧。”

姜二爷这招简直是稳准狠，到了正月十五看花灯的正日，他把小闺女带出家门，大闺女和儿子也乖乖地跟着。

月上柳梢头，人约黄昏后，花市灯如昼。正月十五上元佳节，西市内火树银花，将街道照得亮如白昼，成双成对的观灯人在灯下慢步，犹如走在天街上，四周美得不似人间。

美若天仙的姜二爷也出来了，他手里牵着自己美美的小闺女，小闺女另一只手被雅正夫人握着。虽然顶着脑袋头发，头发上还顶着一顶暖和的花帽，但姜留就是觉得自己今天是带电的，脑袋堪比八百度的大灯泡，快把她爹、雅正夫人烤焦了，她自己也糊了。

与姜家父女游灯会，雅正夫人备受瞩目。她脸颊上带着红晕，故作镇定地牵起跟在身后的姜慕燕，轻声道，“此处人多，莫走散了。”

见雅正夫人牵两个自己却牵着一个，姜二爷觉得被比下去了，他回头看儿子，希望儿子识趣自己走过来。已经长大的姜凌才不肯被父亲牵着手到处逛，他故作看不见，抬手指着路边的灯架道，“父亲能够到最高的那个灯笼么？”

身高臂长的姜二爷一抬手，便将灯笼摘了下来，见灯笼上贴着灯谜，便抬手转灯笼，念道，“南望孤星眉月升，这是什么？”

姜慕燕也道，“夫人，那个兔儿灯上的灯谜是什么？”

“待我取下来，咱们一起猜。”雅正夫人也抬手取灯。

机会来了！姜凌趁机拉住妹妹，姜留握住姐姐的手，三小只一溜烟便钻进了人海中，消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68045954"  chaptername="第358章  上元节">加入书签</a>
</div>
