    你走到后面的关卡，如果有意外，你就卡在九品也有可能。

    “老师，这个是必须一关关的过吗？不能跳过去吗？”宁辰又问道。

    为了后面的大计，前面了解的越详细，宁辰觉得越有必要。

    “也不是不能，但是这个就得看你对这一关的领悟了。如果你在知的时候，你领悟到的境界，已经超过了后面的止，那自然可以跳过止。”

    “当年我入文山书海，就是连跳两次，直接到了最后的得。”

    宁辰听了没啥反应，老榜眼他们，则是再次对孔祭酒敬为天人。

    同时他们也更加明白，为何孔祭酒在儒家修行体系中，如此出名，地位如此之高了。

    就这模板，妥妥的主角天才模板。

    “你们四个先在这儿休息一下吧，接下来的两天，会有一些大儒讲学。

    虽然讲的东西，都乱七八糟，不过你们听听，倒是也算不错。”

    “是，祭酒大人。”

    老榜眼他们四个，知道孔祭酒有单独的事情要交代宁辰，非常识趣的拉开了一段距离，盘膝而坐。

    “我告诉一下，我要的东西，等你入文山书海的时候，记得帮我带出来。”孔祭酒对留下的宁辰说道。

    宁辰本以为是什么困难的东西，没想到孔祭酒需要宁辰带回来的东西，非常简单。

    就是进入文山书海第一关，放在门口的一个石墩。

    “祭酒，想把这玩意带出来，应该不难吧。是个人应该就成吧。”宁辰听到孔祭酒要的东西，觉得非常无语。

    宁辰本来以为，孔祭酒要的东西，最差也得在后面三关吧。

    结果第一关，就能拿到，而且听上去好像还是唾手可得的样子。

    “想要拿走第一关的这块石头，得你通过第七关，回来之后再拿。”孔祭酒等宁辰抱怨之后，静静的说了一句。

    鲁莽了！

    冲动了！

    孔祭酒要的东西，怎么可能简单呢。

    “祭酒那石头有什么用？为什么必须得回头才能带走。”宁辰直接转移话题。

    “那是儒圣当年的立命石。

    当年儒圣就是站在那石头之上，确定了创立儒道之命。

    我当日进去的时候，没想清楚是怎么回事。

    后来回头想一想，才想明白。

    只不过我没机会再进去了。”

    孔祭酒解释过之后，宁辰才小心翼翼的对孔祭酒问道：“祭酒，你怎么这么笃定，我能走到第七关呢？”

    “之前不确定，现在倒是可以确定了。你的天赋，虽然不及我之百一吧，但是走到第七关应该不难。”

    听到孔祭酒竟然难得的谦虚了一次，宁辰才确定，自己这天赋应该绝对不弱。

    要不然以孔祭酒的性格，应该会说‘万分之一’的吧。

    “我会尽力给祭酒大人带回来的。”宁辰对孔祭酒说道。

    孔祭酒点点头，并没有再叮嘱太多。

    其实对孔祭酒来说，那立命石并非必须。

    能得到最好，得不到，对孔祭酒来说，也没什么损失。

    只是心中一个小小的执念罢了，想要看看圣人当年是如何立命的。

    孔祭酒他们到了之后没多久，书院的老师，儒生，也都纷纷到了这广场当中。

    书院领头的是两个人，除了之前见到的那个矮胖大儒。

    还有一个符合了宁辰，对所有儒家大儒想象的一位真正的大儒。

    青衫长袍，黑发以同样的青色丝绸束在脑后，下巴下蓄着黑色的美髯。

    尤其是跟身旁那个矮胖大儒比起来，那更加凸显他了。

    来书院的这几日，宁辰对书院里面的一些情况，也算是了解的差不多了。

    书院当中有三品大儒两个，矮胖的这个叫赵子詹。

    至于另外一个大儒叫欧阳潜。

    这两位不仅仅是书院当中，更是整个人族目前仅剩下的两位三品大儒。

    也正因如此，孔祭酒的地位，在儒修当中地位才如此之高。

    孔祭酒一旦晋升三品，直接成为三巨头。

    而且恐怕还是三巨头里面最强的那个。

    毕竟孔祭酒的天赋，那是真的恐怖。

    何况现在，孔祭酒都拥有逆伐其它体系三品的能力。

    如果一旦晋级，实力不可想象。

    到时候恐怕逆伐其它体系二品都有可能。

    这世间又有几个二品，到时候孔祭酒绝对是这时间最强大的几个人之一。

    这同样是大武，不遗余力支持孔祭酒折腾的原因。

    首先孔祭酒折腾的有道理，其次拉拢住孔祭酒，就等于拉拢到了一个二品战力。

    与国本而言，这就是顶梁之柱。

    在很多人看来，孔祭酒之所以不愿意晋升三品，是因为孔祭酒再找最强的命来立。

    可是经过对孔祭酒的了解，宁辰觉得，孔祭酒根本原因是因为他不想当老三。

    这才是最符合孔祭酒人设的选择。

    两个三品大儒之后，就是书院的四品大儒。

    一共六个四品大儒，正好各管六艺中的一摊。

    后面的就是五品、六品、七品的老师了。

    跟云山书院的师资力量一比，国子监就跟草台班子一样。

    除了孔祭酒这个门面以外，剩下的能拿得出手的，就没几个了。

    七品在国子监都是二把手的司业了，可是在书院，恐怕连当老师的资格都没有。

    至于国子监当中的老师，基本上以九品为主，甚至还有不少没入品的。

    跟在这些书院来时之后的，就是书院当中，这一次准备进入文山书海当中的儒生。

    书院当中，除了两位院长，剩下的每个可以推荐一人进入文山书海当中。

    所以书院当中，能够进入文山书海者，高达百人。

    这个孔祭酒倒是没啥羡慕的，毕竟他可以一拖五。

    这就是完全碾压。

    书院的人入场完毕之后，就到了各位大儒等展示魔法的时候了。

    先是两个院长，弄了两个教舍出来。

    一个名千字，一个名千文。

    这是两位院长，专门给入品之后的儒生准备讲学的地方。

    每年都是固定的名字。

    至于剩下的六位四品大儒，名字就不一定了。

    同时他们的教舍形式，也是完全根据自己意愿来了。

    对于六位四品大儒来说，这也是他们各自展示这一年所学和所得的一个机会，同时也是六位大儒比拼的一个机会。

    等六位大儒弄好了自己的教舍之后，均看向了孔祭酒。

    虽然都说孔祭酒有圣人之姿，更是号称天下第一四品。

    可是大家都是四品，还是想要彼此看看的。

    孔祭酒显然在等着这个呢。

    不见孔祭酒有什么动作，一座陋室就出现在了孔祭酒的身后。

    同时之前楹联，也出现在了陋室之上。

    斯是陋室，惟吾德馨。

    看着孔祭酒弄出来的这么一个陋室和这样的楹联，两位书院的院长，不由得连连点头。

    至于对面那六个四品大儒，一个比一个脸色难看。

    陋室不算是什么，关键是那楹联。

    斯是陋室，惟吾德馨！

    这是什么意思，这就摆明了告诉所有人，除了他孔祭酒以外，其他人的品德都不行。

    孔祭酒对于眼下这个情况，倒是颇为满意的看向了对面的六个。

    他们这都已经弄好了，还能咋办，忍着呗。

    言出法随，这是四品的能力。

    四品以下是没有这个能力的。

    不过四品以下，自有四品以下的办法。

    包括那些儒生，他们都会给自己一个展示的机会。

    虽然没资格弄教舍，但是却也可以弄出一些地方来，同样弄一些楹联。

    一方面是为了展示自己的学识，另外一方面也为接下来三天的交流，弄一个地方出来。

    每一年文山书海的开启，都是一次书院一次最大范围的交流盛会。

    而且不仅仅是书院的人可以参加，这些慕名来的非儒家的人，同样可以参与到交流当中。

    云山书院，不是一个鼓励，死读书的地方。

    只是平日里这样的机会太少，只有文山书海开启，老师才会如此之全。

    “祭酒，我也可以弄一个吗？”宁辰对孔祭酒问道。

    “当然可以。”

    “祭酒你有四品的圣人书不，给我一张就行。”

    圣人书的孔祭酒来说，并不算什么稀罕的东西。

    弄了一张四品的圣人书给了宁辰。

    宁辰在圣人书之上，也开始写写画画了。

    暗中关注宁辰的人并不少，毕竟之前的文宴，宁辰可是让这些儒生们，着实灰头土脸了一把。

    现在他们还真的想要看看，宁辰弄出个什么东西来，也好让他们把面子找回来。

    在圣人书上，写写画画了好一阵。

    宁辰直接把圣人书一丢，顿时圣人书上面宁辰刻画的东西直接显化。

    一座满是淤泥的莲池，不过莲池当中，一株株卓然而立的莲花，竞相开放。

    看到宁辰就弄了一个莲池出来，不少人都是哼了一声。

    弄这种优雅的东西，并不算是什么。

    唯独说选择莲花的，这广场上倒是没有。

    莲池稳定之后，一副楹联，出现在了莲池的两侧。

    “莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    第32章入文山书海【求追读】

    莲池很一般，但是这楹联，太过分，太放肆，太犯规了。

    写的好，那是真的好。

    可是你这贬低谁呢？

    说是淤泥呢？

    合着我们全部都是淤泥，就你不染呗。

    孔祭酒的《陋室铭》是实实在在，把那些老师给气到了。

    宁辰的《爱莲说》则是实实在在，把这些儒生给骂到了。

    就连孔祭酒，都向宁辰这边，投来了询问的目光。

    “老师，你不觉得，我这《爱莲说》和老师《陋室铭》，在影响力和文采上，其实不相上下的。

    主要就是在这个环境下，现出和后出的问题。

    老师的只是先出来了，不过老师的文章，在学生的文章前面先出来，不是很合理的事情吗？”

    宁辰非常合理的给孔祭酒，解释了一下自己创造的《爱莲说》。

    果然孔祭酒听了宁辰如此合情合理的解释之后，不由得点头说道：“你的悟性还是很强的，能在为师的《陋室铭》之后，写出如此文章，足见为师对你的教导你都听进去了。”

    “那是自然，老师为当世最强四品，这指的可绝对不单单是战斗力。在教学方面，老师也是当之无愧的当世第一！”

    “你能得为师倾囊相授，为师看重的也是你独一无二的天赋。”

    看着这对，不要脸的师徒，火力全开的商业互吹。

    对面云山书院的人，感觉自己的养气功夫，都要破功了。

    这简直太无耻了。

    可是在无耻的同时，你又必须得承认。

    无论是《陋室铭》还是《爱莲说》，那都是精粹中的精粹。

    虽然目前只有两个楹联，但是这绝对是精粹中的精华了。

    足以让人对全篇，产生无限遐想了。

    有这么两个师徒开场，今年的儒家交流盛会，注定不会太寡淡了。

    事实也的确如此，因为有了宁辰和孔祭酒这样高调出场。

    接下来书院这边的大儒们，均向好好的搬回这一局。

    因此在接下来交流当中，大儒们都算是拿出了自己的真本事。

    宁辰发现，孔祭酒虽然跟书院这边不算对付。

    但是慕名而来的人，却丝毫不比对面的四个少。

    甚至还略多一些。

    毕竟孔祭酒名声在外。

    而且孔祭酒，那也是有真本事的人。

    不管提问者，提问出如何的问题。

    孔祭酒都能用最简单明了的语言，给你解释清楚。

    宁辰在孔祭酒这里，至少看到，有十几个表现出醍醐灌顶情绪的人了。

    对于这些来提问的人，孔祭酒回答的都非常的认真，丝毫没有日常当中那种不要脸的情况。

    从这点来看，孔祭酒对于自己儒家身份，对于自己老师这个身份还是非常的重视，同时也非常的尊重的。

    宁辰这边，倒是并没有人来找茬。

    只是路过宁辰这里的时候，翻个白眼之类的事情，还是免不了的。

    至于有没有内心戏，宁辰就不知道了。

    谁会跟淤泥一般见识呢。

    何况眼下这个算什么，眼下这个只能算是小场面，接下来宁辰还要来个大的呢。

    三天的儒学交流结束，接下来书院方面就会开启文山书海了。

    虽然对于这种空间设定不陌生，但是亲眼看到开启，另外一方空间，宁辰还是第一次。

    文山书海开启之前，所有的教舍等等，全部都要被收起来。

    带广场被彻底清空之后，书院的两位院长。

    则是联手，以浩然正气开启文山书海。

    宁辰看着两个院长，输送出去的浩然正气，就明白为何这个对人数有限制了。

    如果说宁辰这个九品的浩然正气是单位1的话。

    那开启文山书海，就需要100万单位的浩然正气。

    而且还不能一点点的给，要一下子给出来。

    一个三品，还真的很难一下子提供这么多浩然正气。

    在两位三品大儒的控制下，广场的虚空，仿佛被撕开的幕布一样。

    一个满是文章和典籍的世界，就呈现在所有人的面前。

    但是让宁辰觉得，不可思议的一点是。

    这个满是文章和典籍的世界当中，竟然没有浩然正气的存在。

    “祭酒，这不是文山书海吗？这里面怎么没有浩然正气？”宁辰对孔祭酒询问道。

    孔祭酒摇摇头表示道：“我也不知，文山书海，乃是儒圣所创。

    为何里面没有浩然正气，这个一直都是一个迷。

    儒圣当年为何要这样做，很多人都希望可以找到答案。

    而且传说，如果可以找到这里面没有浩然正气的原因，就能够找到成圣路线了。”

    孔祭酒是第一次，对一件事情，表达了自己不知。

    如此看来，这个文山书海，还当真是有点东西。

    “文山书海已经开启，所有要入内的儒生皆听着，文山书海一生只可入一次。

    但切莫强求里面之机缘，反入歧途！”

    欧阳潜，又吧啦吧啦，说了一些注意事项，就让所有准备入文山书海的人，依次进入文山书海当中。

    宁辰他们五个，自然是被放到最后进。

    当然这个前后顺序，并不会影响你过关的难易程度。

    就只是书院的这些儒生，为了显示身份而已罢了。

    “宁大人，我等先行一步了。”看宁辰似乎并没有先进去的打算，老榜眼四个对宁辰说道。

    “你们先去吧。”

    宁辰随口应付了一句。

    等老榜眼他们四个进去之后，宁辰最后一个进入文山书海当中。

    宁辰踏入文山书海当中，方之这里面比自己在外面看到的要大的多的多。

    那所谓的文山，可是真正的文山。

    那所谓的书海，也是真正流淌的书海。

    这里的文山，随意一座，都是冲入云霄的那种。

    而这里的书海，起广阔面积，丝毫不输真正的海洋。

    “这样一个儒家的圣地，怎么能没有一点浩然正气呢？还真的是奇怪了。”

    宁辰嘀咕了一句，也先观察起这里的文山来。

    为什么看山不看海，实在是海里面的书太多了，山还能好看一些。

    “这些文山，都是古往今来的一些大儒，对儒道理解所留下来的自己的感悟。在这些文山之下，倒是能更好的理解儒家的典籍。

