
“我又不是故意的。”卫君宁说道。

李欢朝他摇了摇头，转了回去。

这样子，明显是不信他嘛！卫君宁咬着唇，他像这种坏人么？但是周围时不时望过来的眼神，卫君宁撇了撇嘴，瞪了一眼前头的小童。

“这小子真讨厌！”卫君宁心道。

……

白日的会仙阁没有晚上那般热闹，却也有不少姑娘在楼里闲逛，抑或穿着漂亮的衣裙，坐在靠街的位置，向来往的行人抛着媚眼。也有一两个按捺不住的进楼消遣一番。

会仙阁的老鸨王会仙指挥着知客们把彩绢挂了起来，一篮一篮的花瓣准备着，白日是修整歇息的时候，晚上才是会仙阁最热闹的地方。

不过，虽说晚上才是会仙阁的主场，可也不妨碍白日就过来的吃花酒的人，有些是嫖客，有些则是青楼酒桌中谈事情。

一辆马车停到了会仙阁的门口，从马车上走下几人。除却跟随的几个仆从外，主客有四人，两个老者，两个年轻人，一个是十七八岁的年轻公子，长的清秀文雅，一柄折扇拿在手里，嘴角含笑，后面是个穿着男装，如男子一样攒了个发簪的女子。

而且不止王会仙这等人，可以说，只要见过的，都能看出这是一个女子，因为她并未做任何掩饰，未曾束胸，就这般跟了进来，一开口，也是女子的声音。

人家乐意这等装扮，王会仙自然乐的陪他们玩下去。大楚民风开化，多的是富贵人家的小姐，女扮男装出来玩的，总之小心一些就是了，谁会跟银子过不去啊，王会仙乐的装傻，笑眯眯的引着这四人往包厢里去了。

“几位想要什么样的姑娘陪啊？”就是因着看到这里有女子跟过来，王会仙没有立刻让那群莺莺燕燕进屋，而是开口问了问。

“要腰肢软的，会唱曲的，年纪小的，温柔可人的。”说话的是那个女子。

她笑眯眯的模样让王会仙愣了一愣，不过王会仙是什么人，长袖善舞，八面玲珑的老鸨，转眼就带了四个姑娘过来了，还个个都是那等模样的女子。

将人送进去，王会仙就识趣的出来了，顺带还关上了门。

漫不经心的摇着团扇在楼里走着，看着那些知客们伸手挂着彩绢，王会仙站在楼梯口叫着：“边上一点边上一点。”

“不对，挂蓝色的那条。”

“诶，挂反了，哎哟！”

……

来回走动的王会仙一脚踏空，幸好一旁的女妓及时拉住了她。经过的女妓们纷纷围了上来。

“妈妈！”

“妈妈！”

……

女妓们胡乱的叫着，王会仙摆了摆手，只是扭伤了脚，便开口喊道：“阿丑，你替我去拿些药膏来，你们该做什么做什么去！别耽误了挣银子。”

说罢，王会仙一瘸一拐的回了房。

不多时，便从门外走入一个头发枯黄，大脸小眼的婢女，这等长相，在会仙阁里着实有些看不下去了，就连普通人中都不是好看的那一等人。

“妈妈。”婢女也跟着喊了一声，关上了房门，将药膏放在桌上，坐了下来。

王会仙却对婢女的动作没有半点说辞，反而忧心忡忡的模样：“阿丑，怎么了？”

“那四个人。”婢女说道，“两个年级大的，一个是当朝的司徒王翰之王老太爷，一个是当朝太尉谢纠谢老太爷，年级轻的，男的是琅琊王氏的王栩，女的姓卫，就是前不久钦天监入试的第一名，被陛下直封监正的那一个。”

“哟！”王会仙敲着二郎腿，方才扭伤的脚似是完全好了一半，团扇掩唇轻笑，“两位一品大员到我这会仙阁来，还当真是蓬荜生辉啊！”

“这群朝廷大员，琅琊王氏，会稽谢氏，说着是何等的门第，如何的清高自傲，可这男人呐，不管什么出身，什么年纪，什么身份，不都好那一口么？”王会仙笑了起来。

“这话不假，可若是要狎妓，带个女子作甚？”阿丑摇头，脸上却不像王会仙那样有半点笑意，“不对劲，还是提防着点好。”

“何须提防？我会仙阁能站稳脚，可不仅仅是我这阁里佳丽众多，崔家大爷和怀国公世子可都是在我这里入了股的，我一个做事的，为难我有什么用？”王会仙不以为意。“我这会仙阁用处大着呢，崔家大爷和怀国公世子可不会袖手旁观。”

阿丑没有说话只是站了起来，走到王会仙房中靠墙的多宝架旁，转了转正中那只瓷瓶，轻微的声响过后，从墙中伸出一只圆管，阿丑将耳朵贴在管口，听着那边的动向。

女妓们弹琴吹笛，有嗓子妙的，已经开口唱了起来。

“莫笑那女儿羞，郎站水桥头，拈花一笑醉风流……”

坐着的四个人没有一个对女妓不规不拒的伸手乱碰的，只是喝着酒，很认真的听着，王老太爷兴致不错，甚至还拿着筷子，轻轻敲着桌子和着歌。

“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草木凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”穿着男装的女子摇头晃脑的念了出来。

“好，好景致！”王老太爷抚掌而笑，“江南扬州好地方啊！”

“除却景美，更美更妙的还要属人。”女子伸手摸了一把一旁陪酒的女妓，那不规矩的手触到了胸前，而后又悠悠的收了回来。王老太爷、谢老太爷跟王栩几乎同时停下了手里的动作。

被揩了一把油的女妓愣了一愣：入得青楼的有几个贞洁烈女的？早就习惯了，即便不睡她，手上不规矩动来动去的也多得是，但是如今，被一个女子这般揩了油还是第一次碰到。

但到底自幼受过调教的，青楼里的客人都是她的金主，管他是俊是丑，是老是少，呃，是男是女，只要那人喜欢，该主动时还得主动。更何况，又不是没见过那等龙阳之好的男子，男子可以喜欢男子，女子也自有喜欢女子的。

女妓这般想着，便扭着腰肢臀部，贴了上来，那穿着男装的女子笑眯眯的顺手把女妓抱住搂到了怀里。

王老太爷、谢老太爷跟王栩都看着她，没有说话。

“扬州盐商富甲一方，除却做盐的生意，还做一门生意。当地牙公牙婆买卖面貌姣好的贫家幼女，教她们歌舞，琴棋书画，长成后再卖出去，与富人做妾或入秦楼楚馆。这等方式，同马商低价买来瘦马，养肥后再卖出去是一样的。久而久之，这等女子就被称作瘦马。”女子抱着怀里的女妓，笑吟吟的问她，“是也不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043303"  chaptername="第一百八十二章  瘦马（月票540+）">加入书签</a>
</div>
