    第1728章 交换生（求订阅）

    舞丝朵眯起美眸道“你们好端端的不在星罗帝国，来我们史莱克学院做什么班？”

    谢懈的语气冷了几分“该不会是见我们内院学员所剩无几，特意来看笑话的吧？”

    叶星澜平淡道“如果是这样的话，你们还是请回吧，你们还是请回吧，再说了，如今都已经放假了，就算去了史莱克学院，也就那样！”

    戴云儿尬笑道“大家不要这么大的火气嘛，我和龙大哥来史莱克学院只是单纯的想参观参观，没有别的意思！”

    龙跃不悦道“云儿，跟他们说这么干什么，我还真不信那海神阁长老们敢把我们撵走！”

    若是这么做的，影响的可是整个史莱克学院和星罗帝国的关系！

    只要不是傻子都知道这样做没有半点好处！

    唐舞麟也是意识到其余人的态度有些过激，安抚道“大家，戴云儿他们千里迢迢从星罗帝国赶来，又是以交换生的名义，我们这样做不太好！”

    停顿了一下，又出声道“依我看，还是带他们回去，听听海神阁长老们的意见吧！”

    古月微微颔首，同意道“嗯，舞麟说得有道理，我们可没资格将戴云儿他们赶走！要是因此影响到了史莱克学院和星罗帝国的关系，可就得不偿失！”

    谢懈似乎也是知道了情况的重要性，撅起嘴道“切，可惜了，本来想好好放松一天来着”

    许小言叹了口气，“诶，现在看来，也只能照舞麟说的做了！”

    戴云儿眨了眨美眸，“唐舞麟，果然还是你最识趣！”

    相比起其他人的针对，唐舞麟明显要顺眼的多……

    不过嘛，如果不是许长老在这里，真以为她这位公主殿下稀罕来史莱克学院？

    唐舞麟没有回答她的话，而是出声道“走吧，我们带你们去学院！”

    于是乎，一行人便朝着史莱克学院的方向前进……

    终于，在十几分钟之后，他们就来到了史莱克学院的大门前……

    迈步走入其中之后，戴云儿便迅速看了一眼四周，眼中流露出惊讶之色，“这就是史莱克学院么？我还是第一次见呢！！”

    与自己想象中的不同，史莱克学院的设施都非常朴素，比起怪物学院，其实没有多大区别！

    唯一不同的，可能就是太过安静吧！

    龙跃则是挑了挑眉，颇为失望道“这就是史莱克学院？看起来好像还不如我们怪物学院！！”

    还以为这号称大陆第一学院的史莱克学院有什么奇特的地方呢！

    没想到这么普通，甚至让自己失去了呆在这里的兴趣！

    当然，也只是在心里抱怨一下，他和戴云儿现在的身份，可是交换生！

    谢懈皱眉道“喂，你这家伙说什么呢？还和你们怪物学院没有差别，不知道我们史莱克学院才是大陆第一学院么？”

    那家伙的话，听着还真让人来气！

    许小言附和道“就是，怪物学院明明就是仿照我们史莱克学院建立的，现在竟然还出言嘲讽”

    她真是不想跟这种人多相处一秒！”

    舞丝朵抿了抿柔嫩的薄唇，“可惜了，当初没有在星罗大陆交流大赛上击败他们！”

    这些话听得戴云儿的眼皮子直跳，凑近龙跃小声道“龙大哥，你悠着点，别忘了我们来的目的！”

    她可是为了许长老来的，要是因为出言不逊而被劝离，可就白来一趟了！

    唐舞麟瞥了众人一眼，开口道“你们在这里等着，我进去通知蔡院长！”

    没过多久，便和蔡月儿一起走了出来……

    古月等人见到她到来，恭敬道“蔡院长！”

    而后知后觉的戴云儿和龙跃互视一眼，也是开口道“蔡院长！”

    心底暗暗道“想必这位蔡院长，就是海神阁长老之一！”

    蔡月儿微微颔首，“嗯！”

    紧接着，将自己那充满锋芒的目光注视着戴云儿二人，“你们就是此次前来的星罗帝国的交换生么？”

    戴云儿强忍住这股不舒服的感觉，点头道“没错，我们就是星罗帝国的交换生，我叫戴云儿”

    看了眼龙跃后，再次道“他是龙跃，因为对史莱克学院非常感兴趣，所以随我一同前来”

    她没有说明自己星罗帝国公主殿下的身份，因为这在海神阁长老的面前，算不得什么！

    蔡月儿若有所思道“这样啊，不过星罗帝国目前的状况似乎不是很好，竟然在这种时候派遣交换生，怕是有些太大意了？”

    虽然戴云儿没有说明自己的身份，但能够姓戴，且是个女娃子，想必也只有星罗帝国的公主了！

    戴云儿不动声色道“蔡院长说笑了，承斗罗大陆的各大势力的帮助，我们星罗帝国已经稳固住了局势，短时间内不会发生什么动荡！”

    蔡月儿收回了自己的目光，微笑道“这样啊，那就好，我代表整个史莱克学院，欢迎你们二人的到来！”

    戴云儿和龙跃见状，皆是松了口气……

    刚刚被盯着的时候，他们只感觉整个人的想法都被完全看穿了！

    不愧是海神阁长老，果然可怕！！

    ……

    宿舍中！

    龙跃满脸郁闷道“我们可是星罗帝国的交换生啊，史莱克学院竟然就让我们住这里？？”

    没错，蔡月儿带领他们逛了一圈史莱克学院之后，就给他们在男女宿舍分别分配了一个寝室！

    戴云儿叹气道“史莱克学院貌似并不是很重视住宿的环境，唐舞麟他们好像也住的是这种地方！”

    听到这么说，龙跃的脸色稍微好看了几分……

    随即反问道“那我们接下来要做什么？史莱克学院的学员现在所剩无几，应该也不会有老师教导！”

    戴云儿的脸颊红润了几分，轻声道“当然是找到许老师，给他一个惊喜！”

    龙跃心底嘀咕道“惊喜？那许长老还记不记得云儿都是个谜……”

    但出于对戴月炎的承诺，他还是开口提醒道“云儿，我劝你最好不要抱有太大的信心，你和那许长老的年龄……差得太多了！”

    戴云儿瞥了他一眼，感慨道“我知道！但不尝试一下，以后说不定会后悔！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

