    林映雪干脆往地上一坐，五心朝天，回复起真元来。

    楚杰则吃了颗止痛的丹药，也跟着打坐回元、顺气。

    两人毕竟才与肥畏过了几招，一下子就恢复过来——除了楚杰的伤。

    楚杰起身，看着早在一旁戒备的林映雪，笑道。

    「林师妹，你觉得叶师弟有什么计画？」

    林映雪瞥了他一眼，道。

    「还彼之身。」

    楚杰点点头，道。

    「我也这么觉得，但不知这戒律众那么小心做什么，难不成是看我们俊男美女舍不得下手？」

    林映雪自然不会答这句话，楚杰也习惯了。

    平常戒律众当然不会这么小心，两个小元婴，他们全是化神境还不分分钟解决？可这回出师不利，甚至一个伙伴不知不觉就给杀了，现在肥畏又被引开，自然要多上几分心。

    「师妹，你觉得那个莉卡姑娘怎么样？」

    相安无事，楚杰也就和林映雪闲聊起来。

    他们速度不如叶明，当然不会过去碍手碍脚，索性在此处充当诱饵，顺便让赵紫嫣等人可以安全离开——毕竟敌人的目标都在这儿，没必要分神去对付那边。

    林映雪转头看着楚杰，没有答话。

    楚杰笑道。

    「看上去年纪和你差不多，还足足高了你一境，撇开修为不谈，人也是天真可爱的模样。」

    林映雪寒声道。

    「你喜欢？」

    楚杰两手一摊，道。

    「我喜不喜欢不重要吧？还是师妹你终于看上我了？」

    林映雪转开眼神，道。

    「无聊。」

    「哈哈。」

    楚杰轻笑起来，道。

    「现在真的很无聊，」

    两人便这么静了下来，不过这状况时常发生，也不尴尬。

    「岳茗。」

    沉默片刻，林映雪忽道。

    「除了岳茗，谁都一样。」

    楚杰捏着下巴，咋舌道。

    「啧、啧，这位岳师妹我从未见过，真不知是何方神圣，竟然如此厉害，难不成比你还漂亮？」

    林映雪斜眼一瞪。

    楚杰背脊一冷，缩了缩脖子，哈腰道。

    「开个玩笑、开个玩笑，」

    赞美和金钱一样，永远都不嫌多，哪怕早就听腻了，九州第一仙子的容貌仍不容质疑。

    更别提拿来和情敌比了。

    林映雪只是看着远方，问道。

    「你呢？」

    「还不是一样。」

    楚杰双手负在脑后，笑道。

    「老是催东催西的，本公子还用得着他们担心？」

    林映雪惯例的沉默。

    楚杰耸了耸肩，也没继续说下去。

    两人都拔出腰间配剑。

    前方一股强大的妖气正朝着此处冲来。

    随即，两人就听见叶明着急的声音，道。

    「快提起真元防御！」

    两人闻言，不疑有他，楚杰连忙运起周身真元，林映零则是剑起桂舞，寒镜一直都是攻守兼备的。

    转眼之间，火光冲天。

    ......叶明没想到，因为他和莉卡合力秒杀了一个戒律众，反而把自己的计画给打乱了。

    原先叶明本来要莉卡先躲起来暗中保护林映雪和楚杰，以他们为诱饵引出戒律众，而后将肥畏引过去，莉卡再掩护两人离开。

    而有了肥畏这个强敌，戒律众定然不会硬碰，趁着他们离开时，自己匿起踪迹，让肥畏目标转到戒律众身上。

    当然也有其他备案，像是肥畏没有转移目标等等。

    不过戒律众完全隐藏起来，甚至连莉卡的神识都没有扫到，那就是意料之外的状况了。

    此时叶明只得带着肥畏四处乱跑，看能不能「误打误撞」，只要对方一移动，莉卡强大的神识探查便有机会发现。

    不料这一阵慌不择路的乱跑，反倒撞上了林映雪二人。

    好死不死，身后的肥畏又刚好提起大量妖气。

    肥畏是火行妖兽，天生就会使用火行术法，叶明忙传音道。

    「快提起真元防御！」

    躲在一旁的莉卡早有叶明提醒，此时自然也早运好真元。

    只见肥畏身上庞大的妖气往周围散开，密林中所有树木，包含地上的枯枝落叶，都燃起大火。

    范围足有方圆三百丈，火光冲天。

    戒律众还有四人，或远或近都躲在林映雪二人附近，此时全被这场大火烧了出来，也算是因祸得福。

    「所有人趴下！」

    叶明赶紧发号施令，传音道。

    「莉卡，把我们周围的火都熄了。」

    「尽可能收起真元，只留最低限度的抵御热气！」

    叶明一面说，一面收起真元，借着火光往旁一蹬。

    就在肥畏视野和感知内双双失去叶明踪影时，忽然有四道化神境的真元扬起。

    方才那个人类跑太快，肥畏追得满肚子火也抓不到，它考虑片刻，决定改吃这些人消消火。

    四名戒律众倒也义气，眼见最近那人被肥畏盯上，其他三人也没有逃之夭夭，反而聚了过去。

    而后，四人竟全往林映雪和楚杰冲去。

    叶明一愣，忙运起真元，冲了过去，传音道。

    「莉卡，拦住那四人！」

    哪怕情况危急，莉卡仍一贯朝气的笑道。

    「好！」

    只见四人脚下忽然踩空，刚稳住身形，后脚要起，却又被藤蔓缠了一下，险些摔倒。

    术修就是那么麻烦。

    当然，对化神境修士来说，这也不过阻上一瞬而已。

    正要继续往林映雪那儿冲去，就见一道人影飞掠而至，举起手中长剑。

    剑上白光闪耀，甚至周围火光都被压了下去。

    斩。

    玄铁剑法，断峰！

    此剑和之前杀了钱复的裂海一样，叶明使了全力，甚至真元冲伤了自己的经脉。

    这一剑又迅又猛，威力丝毫不逊于化神境所使的剑法，加之两方距离甚近，转瞬即至。

    换作寻常化神初期、化神中期的修士，这一剑自然挡得下来，可受此一阻难免要退上几步，就得惨遭蛇吻了。

    可戒律众身为万仙盟的战斗单位，岂有如此好杀？

    只见四人默契绝佳，同时提起真元向前一斩，不顾强大的冲击让自己内伤加剧，仅仅只退两步便继续向前。

    叶明也没傻到放了招还在原地看成效，他一剑斩完就捞起趴在地上的林映雪抱起，对着楚杰和莉卡传音道。

    「跟着我跑！」

    之所以抱着林映雪，自然不是想要「趁火打劫」，单纯只是因为四人里头林映雪跑得最慢。

    此时叶明抱着林映雪，跑得速度和莉卡差不多，楚杰又慢上一线，而身后四名戒律众虽然跑得比楚杰快，却离肥畏最近，转眼就要被追上。

    所幸叶明的目的地便是肥畏栖息的那面湖边，距离这儿不远，加上身后有四人垫背，应该能安全逃脱。

    肥畏既然是火行妖兽，当然不喜水，虽然会游泳，非必要也不会跳进水里，肥畏选择栖息在湖边，除了生物多少离不开水外，只是因为此处是盘古密林外围灵气较浓的地方罢了。

    妖兽也需要修练，当然会往灵气浓的地方居住，无论这条肥畏是被赶出来，还是自己贪玩跑出来，还是会选择灵气较浓处。

    此时跑到湖边，叶明道。

    「莉卡，你载楚师兄到对岸！」

    莉卡随即斩了一根树干，跳了上去，情况紧急，楚杰也只好信她一把，跟着跳上。

    一上去后，树干便被湖水不断往前推，乘风破浪，让楚杰不免感慨一声术修真方便。

    另一头，叶明自然是用教沉沂香的那招轻功水上飘，哪怕冷如林映雪在叶明一脚踏在水上时都不免微微颤了一下。

    一直奔到对岸，叶明的速度甚至要比莉卡快些。

    楚杰见状，奇道。

    「叶师弟，这是什么功夫？」

    叶明放下林映雪，赶忙回头看着对岸，道。

    「简单的小把戏而已，改天教师兄。」

    楚杰咧嘴一笑，道。

    「好啊，可别爽约啦。」

    莉卡也举手笑道。

    「我也要学！」

    林映雪则不发一语，也没有看着对岸，只是低着头。

    叶明转头，勾了下嘴角，道。

    「没问题。」

    这湖虽只是两个瀑布之间的蓄水地，却也不是化神境修士能直接跳过的距离。

    四名戒律众被叶明带到死路，均是满脸绝望。

    四人没有转身和肥畏奋力一搏，反倒是施展剑法，对着湖对岸的楚杰和林映雪斩去。

    毕竟是万仙盟的菁英，拼着命不要也想完成任务。

    可惜距离远了，叶明揽着林映雪往右跳开，莉卡早有叶明的吩咐，一面以术法阻拦攻击，一面拉开楚杰，也没有受伤。

    泥地上仍落了两滴红墨。

    是叶明。

    倾月不知何时出鞘，刺穿叶明胸口。

    叶明举起手，示意莉卡不要攻击。

    河岸那头肥畏已至，人蛇相斗，强大的真元和妖气频出，却没人在意了。

    楚杰瞪大双眼，愣神的看着。

    林映雪紧咬银牙，泪眼汪汪，好似忽然被剑刺穿的人是她。

    叶明看着林映雪，也有些疑惑。

    随即释然，嘴角勾起一抹暖笑。

    暖得刺眼。

    最后一名戒律众死前，又对林映雪斩了一剑。

    情况危急，叶明上前贴在林映雪身上，任由倾月穿胸而过，右手环过她的腰，抽剑。

    莉卡反应神速，叶明身前的草地随即突起，可惜短时间凝聚神元突起的土墙，挡不住对方拼死斩出的剑招。

    不过剑招也因此削减许多，叶明提起剩下的真元挥剑斩去。

    两者相触，哪怕削弱许多，对方毕竟高了一个境界，叶明随即受其反震向后飞出，伤口也不免扩大了些。

    这个结果他早有预料，只是他没想到，这一震飞得有些远了。

    他又离悬崖太近。

    「没关系。」

    林映雪脑海里重重敲着叶明挥剑前的细语。

    她奔了上前，一同跳下。

