    第三百三十五章

    X和泽维尔无比煎熬……两人都脸色通红，不过总算是没过多久，伊利扎贝罗就收敛了许多，接着又等了大概一个多小时，达伽马回来了。

    已经恢复了的X和泽维尔一听到达伽马回来了立刻竖起耳朵，打探起了情报。

    “怎么样？”伊利扎贝罗已经命那个女人离开了会客厅，自己坐在椅子上问道。

    独自一人进来的达伽马恭恭敬敬地说道：“他来了，现在就在门外。”

    “进来吧。”伊利扎贝罗招了招手。

    “好。”达伽马应声退去。

    没多久，他就又带着两个人走了进来，一位是身着西装，看上去很瘦弱的白皮肤男子，一位是戴着一顶帽子，穿着黑色风衣的阴沉壮汉。

    见到此人，伊利扎贝罗也是不免站了起来以表重视：“黑暗世界的诺斯吗？久闻大名！今天我们终于见面了。”

    “同样，很荣幸能够见到您，伊利扎贝罗国王，这位是我手下的六位得力干将之一西摩尔。”诺斯淡淡的说道，在说话期间，两人还象征性握了握手。

    “话说昨天你突然说要提前大概一天进行密探搞得我还有点措手不及呢。难不成是发生了什么事情才导致你决定提前的。”伊利扎贝罗邀请诺斯以及随行的西摩尔坐下。

    此时，明面上会客厅中只剩下了四个人。

    伊利扎贝罗、诺斯、达伽马、西摩尔。

    “实际上我一共有七位重要手下，我刚刚介绍西摩尔时说的是六位，那是因为其中有一位已经叛变，投靠了恶徒罗兹，我担心我们之前约定好的时间已经暴露了，所以才决定提早一天的。”诺斯不知是喜欢干净还是什么，手上套着干净的白手套，“还有一个重要的原因就是很快黑暗世界大会议就要开始了，在会议开始之前我想先把我们的合作搞定。”

    “原来如此，对了，今天我们的合作也与你们黑暗世界那场三年一度的大会议有关系是吧？”伊利扎贝罗问道。

    “没错。”诺斯点点头，抿着嘴一笑，“这件事情很重要。”

    伊利扎贝罗轻佻眉头：“那么直接切入正题吧！”

    “好。”诺斯也希望尽快敲定此事，所以没有支支吾吾浪费时间，“先简单说一下吧。我和罗兹海贼团曾是合作盟友。”

    “你们合作过？！”伊利扎贝罗显然不知道还有这么一档子事儿。

    “是的。当时我们有着各自的目的，为了自己的目的而走到一起。”诺斯揉了揉太阳穴，“本来一切发展正常，按照那个进度我们甚至在几年内就能成为黑暗世界里第四大势力，不过四皇之争发生了。”

    达伽马插嘴道：“你是指白胡子海贼团残部、罗兹海贼团与黑胡子海贼团大战一事？”

    “就是那件事，那场战斗中我们下了巨大投资的罗兹海贼团遭到重创，而且恶徒罗兹的死讯也沸沸扬扬地传了很多天，那时候几乎所有人都认为罗兹已经死掉，罗兹海贼团就要步入衰亡。

    四皇之争发生后我们立刻展开会议，最终决定压榨罗兹海贼团的最后一丝价值，来挽回我们的损失，简单地说，就是我们和罗兹海贼团撕破了脸。”

    “这样啊……”伊利扎贝罗意味深长地看了诺斯一眼。

    “接着就是罗兹活着出现了，带领着罗兹海贼团又一次发展了起来。现在的他们虽然还没有恢复原有的实力不过依然可以对我们造成威胁。”诺斯叹了口气，他还是很后悔当初这个决定的，要是当初还加大投资说不准接下来的黑暗世界大会议中自己的地位就会高更多了，“我们、堂吉诃德家族，都势必是罗兹海贼团接下来报复的对象。可是现在黑暗世界大会议就要开启，我们绝对不允许有任何疏漏出现，现在的我们也绝对不可以承受任何一方势力的侵扰，不然会大大影响到我们在会议上的分成额度。”

    “那么你的意思是……”达伽马作为军师也是猜到了什么。

    诺斯停顿了几秒钟说道：“只要黑暗世界大会议圆满结束，我们就可以作为黑暗世界冉冉升起的新星获得众多势力的支持，届时我们就不需要惧怕罗兹海贼团了。所以现在，我们需要你们向德雷斯罗萨全面开战，来为我们拖延时间。”

    “开玩笑。”伊利扎贝罗和达伽马都是冷笑起来，“全面开战？和那些恐怖的家伙怎么打？”

    “不需要打败他们，只要能拖延几天就好。”诺斯放低要求，“尽管开战，等我们获得支持后就会前来援助你们，共同击败恶徒罗兹。”

    “风险可不小。”达伽马提出质疑，“万一你们的黑暗世界大会议上并没有取得支持呢？那么就意味着你们的实力根本帮不上我们什么忙，那时候，迎接我们的可就是亡国的悲惨结局了。”

    “要是你们败了，那离我们还远吗？”诺斯反问道，“这意味着我们是一条绳上的蚂蚱，所以我们只有成功，并且对此有极大的把握。普罗甸斯作为临近德雷斯罗萨的一个强盛国家，是非常适合对他们发动突袭的，说不准还不需要我们，仅凭借普罗甸斯的大军以及您的王者之拳就能一举灭掉罗兹海贼团。”

    “呵，别开玩笑了。”伊利扎贝罗想起自己在斗牛竞技场上和罗兹的决斗，那时候可是自己败了啊，“我不是恶徒罗兹的对手。不过这个合作还是有点意思的，该你说说我们能获得什么好处了。”

    伊利扎贝罗感兴趣了就好，诺斯有信心让他同意。

    “德雷斯罗萨到时候都是您的，而且我们的合作也不会终止，我们这边的黑市渠道将全面为您开放，新式武器应有尽有，并且我还保证，这些武器的价格低于其他渠道百分之十。”诺斯画了张大饼。

    “你觉得呢？”伊利扎贝罗看向达伽马。

    “签署合约，合作开始。”达伽马觉得没什么疑问了，这个合作可以冒险试一试。

    “那么……”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    躲在窗帘后面的X暗叫不妙，他的电话虫居然在这个时候响了。

    “谁？！”