    铁狼卫主将，也就是万夫长，刚刚非要分头行动的阿那图，被分头了。

    战场并不大，土坡位置也很显眼，果毅营将士大喊着“万胜”，一声高过一声。

    拼杀的凉贼，不少人望向后方，空空如也，压阵的阿那图与贵族兵们，不见了踪影。

    斗志，如同烈阳下的冰雪，肉眼可见的消融着。

    边军喊着万胜，可手上没停，斗志更加高昂，一刀快过一刀。

    战局已定，蹲在山坡上筋疲力尽的楚擎，仰着头，望着那颗血淋淋的脑袋，突然觉得，阿那图挺顺眼的。

    因为只有一颗人头，带点死不瞑目的意思，这样的凉贼，才是好凉贼，要是没死，还有身体，怎么看怎么不顺眼。

    童归受伤了，冲的太快，夜太黑，摔倒了，小腿划到一截断刃上，正在用水囊清洗着伤口。

    大家依旧再高喊着，为果毅营的将士们助威，见到越来越多的凉贼放下了手中的兵刃，喊的更起劲儿了。

    眼看着几乎所有凉贼都放下兵刃了，果毅营步卒依旧冲杀，无论对方是否投降，依旧劈砍。

    这就是边军，不需要战俘，贼，连苦力都不配，既来之，则安之，正如三哥所说，既然来到了这里，就安葬在这里吧。

    楚擎突然很奇怪：“凉贼，大多听不懂汉话，他们只是见到边军士气高昂喊着万胜，猜测到了他们的扛把子被宰了，对吧。”

    一旁的福三，一边楚擎是否受伤，一边解释道：“是，所以才想要投降。”

    “那要是一开战，没诛杀对方敌将，直接让边军喊万胜呢，凉贼会不会傻了吧唧的放下兵刃？”

    “这种下作的事，黄老…天子干过，有用了那么两次，之后就不好用了。”

    福三见到楚擎没受伤，就是身上脏兮兮的，如释重负，笑着说道：“所以那些凉贼，才会转过看向后方，见没了主将，有人放下兵器，没了斗志，旁人即便看不到，也会知晓是真的，斗志都没了，哪有抵抗之力。”

    “哦，原来如此，还有个疑问，既然都大面积投降了，为什么不喊放下武器投降不杀，等给他们绑好了再杀，那多省事啊。”

    “这事，太上皇干过，不忍兄弟们折损，欺骗凉戎，放刀不杀，收了兵刃后，又给凉贼砍死，干过几次，后来凉贼也不信了，说是宁死不降，虽没了斗志，却也想反抗一二。”

    楚擎哭笑不得：“果然都是老昌家的种，这种没品的事，爷俩都干过。”

    说这话的时候，楚擎都没意识到，他能问出这个问题的动机是什么，能有这种动机，也从侧面说明了一下这小子的遗传基因问题。

    有斗志的凉贼，是狼，没斗志的凉贼，已经称不上是贼了，连羊都算不上，战场上，出现了一面倒的屠戮。

    楚擎望着尸横遍野的战场，无论如何，都高兴不起来。

    是的，胜利了，南宫平手上那血淋淋的头颅，就是证据，可这一战，果毅营两千多人，折损了有多少，五百，八百，还是过半？

    楚擎没办法数，尸体，都是红的，战场上，都是残肢断臂，他也不敢数。

    肖轶和田海龙正在满哪捡箭囊，有了箭矢，往前跑几步，见谁反抗的最激烈就射谁。

    南宫平喊的嗓子都嘶哑了，坐在了楚擎的身边，面色有些苍白。

    腹部伤的不重，当时南宫平是控制好距离的，已经止住了血，一想到自己斩杀了地方大将，嘴角不由上扬，美滋滋的。

    南宫平一直都有几个愿望。

    去南关，最偏僻的地方，当个县令也成，宰几个天天闹事抢劫南关百姓的番人。

    来北关，骑着马，独自一人，捅死几个凉戎游骑兵。

    或是去东海，杀几个瀛狗。

    再不济，精通土木的他，去工部任职，用工部的工料，好好给流民们盖个房子。

    现在基本上已经完成一半了，因为南宫平知道，楚擎每次提起瀛人都是一副恨不得将瀛岛一把火全烧了的模样，所以他知道，早晚有一天，楚擎会去东海。

    楚擎转头望向南宫平，眼神有些古怪。

    南宫平，似乎很喜欢战阵，沉醉其中。

    但是这种沉醉，不是嗜血，具体是什么，楚擎也说不好。

    不管怎么说，南宫平立了首功，值得嘉奖。

    “回去后，让老马同志给你报功，独自一人阴死…不是，是光明正大阵斩凉贼万夫长，铁狼卫大耳朵图图，不辱你南宫家门楣。”

    都知道阿那图是凉戎那边的猛将，换了昌朝这边，几乎可以和谭忠平这种狠人画等号了，竟然让南宫平独自一人给弄死了，大家刚刚也不由追问起了细节。

    最后得知，南宫平不但装死，还将胸甲垫在了里面，感觉就很奇怪，觉得阿那图死的挺憋屈。

    不过一码归一码，换了别人，未必有那胆量，南宫平不但要控制好距离被划一刀，还要控制好位置，并且演技过关，最主要的是距离与位置的掌握，这种花活，军伍肯定是做不成，再猛的将军也做不成，只有南宫平这种自幼练剑的高手才有把握。

    南宫平俊脸一红：“学生不敢邀功，若是报功…”

    南宫平的目光，望向了战场，又看向了果毅营后方的伤兵残将，幽幽的叹了口气。

    楚擎也说不出话来。

    谁也没想到，阿那图不但亲自来了，还带着三千余精锐。

    “等会，孙尚文！”

    楚擎霍然而起，焦急的大叫道：“孙尚文那老叛徒呢，还有刘宝，探马，扮做他随从的探马，刘宝去了哪里，刘宝呢？”

    从一开战到现在，哪里都是血肉横飞，谁会注意到这种事。

    军卒战死，楚擎无法改变这个事实，但是那个叫做刘宝的探马，却是因他放走孙尚文才扮做随从入了山林。

    眼看着战斗都快结束了，一个满身鲜血的家伙从战场方向跑了过来。

    这家伙身上就没一处干净的地方，刀上还挂着几片碎肉。

    脸上也是血，甚至都看不清身上穿的究竟是什么衣服了。

    快跑到地方的时候，这人呲牙一乐。

    “大人，俺回来啦。”

    福三不太确定：“刘宝？”

    “三哥，是俺。”

    刘宝擦了擦脸上的血迹，笑呵呵的说道：“俺和那老狗都在后侧，一打起来，俺就给那老狗捅死了，捅死后就跑，也没凉贼顾得上追俺，见到兄弟们都在厮杀，俺就上去帮帮忙。”

    楚擎大大的松了口气：“你心可真大。”

    “敌贼来了，得宰了他们，不宰他们，跑到关内欺负乡亲们，不成的，宰了才成。”

    刘宝这句话，何尝不是这场战斗每个亲身经历者的心声，何尝不是军人的心声。

    边军，很少在战前鼓舞士气，因为每个军人都知道，不能退，只能冲，只能杀，因为退了，不冲，不敢杀，背后的百姓，就会遭殃。

    万胜的声音，再次响起，战场上，几乎已经没有活着的凉贼了。

    可这万胜的声音，并无兴奋之感。

    活着的人，未必开心，死去的人，未必痛苦。

    对边军来说，对很多边军来说，死去，代表一种解脱，这种解脱，会告知世人，自己，保家卫国，不辱边军之名，而活着的人，却要亲手埋葬同袍，为袍泽，收敛尸身。

    战争中的军人，无论幸存，还是战死，他们永远都要承受着痛苦的魔咒，经历的战争越多，心，就越是千疮百孔。

