    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响，自远处传来。

    哪怕天刀门遗迹距离交战中心很远，秦飞等人的感受仍然很强烈。

    重炮的轰击，也非常猛烈。

    秦飞抬头，望向远方。

    那眼中闪烁着道道精芒。

    仅仅从那重炮的轰击，就能看出来，双方的交战极为凶狠。

    “师父，我们接下来怎么办？”

    丁庆向秦飞问道。

    “既然遇到了，那就先解决了大荒之战吧！”

    秦飞淡淡的道。

    他的语气极为平静，但言语中，却充满了无尽的杀意。

    那身上，更是气息翻滚。

    原本，他还没有做好决定。

    可现在，大荒却帮他做了决定。

    这两个多月来，滇山军区为他们提供了大量的食物，双方的关系，一直都很融洽。

    而且，上一次，康王派人到滇山军区，监督重炮部，对天刀门遗迹的入口进行轰击，对方更是想方设法地向他提醒。

    对滇山军区，他的心里还是非常感激的。

    甚至，对整个大夏的兵士，他的感觉都非常好，也很亲近。

    更何况，天刀门遗迹就在滇山，距离大荒太近了。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    所以，大荒入侵大夏，第一个被牵连的就是他。

    单从这方面来说，他也不能坐视不理。

    “行动！”

    然后，他大手一挥，直接向众人命令。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，众人身形闪动，直奔那滇山军营而去。

    八万古武阁弟子，最低都是五级修为，身法展开，比装甲车的速度都要快很多。

    一时间，八万人宛若流星一般，飞快地窜了出去。

    “师父，杨阁老只是普通人啊！”

    关鹏适时地向秦飞叫道，“这样赶路，他根本承受不了。”

    他这样说，主要还是因为他只有五级修为，担心跟不上大家的速度，那样的话，就是太丢人了。

    秦飞扫了他一眼，哪里不明白他的心思。

    “既然如此，杨阁老就交给你了。”

    “你护送他到滇山军营！”

    他懒得废话，直接命令。

    “我……”

    关鹏怔住，立马就要反驳，这种大仗，他也不想错过啊！

    嗖！

    只是，还没等他开口，秦飞带着众人，直接就掠了出去。

    大夏和大荒开战，这个时候，他哪里有空闲听关鹏的废话啊？

    见此，关鹏直接傻眼了，也急了。

    然后，他连忙就要追上去。

    “你可不能不管我啊！”

    只是，他刚一动，杨经赋就拽住了他的衣服，满是急切的道。

    关鹏无奈，“怎么可能呢？”

    然后，他只能眼睁睁地看着众人离去。

    转眼间，整个遗迹入口处，只剩下他和杨经赋一行人了。

    他叹了口气。

    没办法，他只能护送杨经赋回滇山军营了。

    至于这一战，他已经完全不奢望了。

    秦飞等人的速度极快。

    大概半个小时后，众人赶到了战场附近。

    此时，重炮轰击已经结束。

    对双方来说，各自都有重炮拦截系统，所以，想要用重炮摧毁对手，根本就不现实。

    重炮轰击，也只是为了在气势上压过对方。

    同时，这也是为了消耗对手的炮弹。

    “杀！”

    远远地，双方的兵士战在一起。

    没有重炮袭击，只能依靠人数压制对手了。

    一时间，子弹如雨一般，不断的倾洒向双方。

    那战斗，真是惨烈到了极点。

    空气中，弥散着浓浓的硝烟味，以及血腥味。

    每时每刻，都有人死亡。

    “恩？”

    突然，秦飞的眉头一皱，望向了一方战场。

    就看到，一群大荒之人，身形矫健地窜向战场，在他们的身前，一团团滚动的黑云，直向大夏兵士笼罩而去。

    子弹也无法击穿那些黑渊。

    转眼间，黑云倾泻而下。

    所过之处，大夏兵甲直接被吞噬，发出凄厉的惨叫，但很快又戛然而止。

    巫蛊师！

    秦飞见此，眼中射出道道寒芒。

    大荒有普通的兵士，但也有巫蛊师。

    他们催动蛊虫而战，真的非常恶心。

    “毕扎，带两百宗师，将那些巫蛊师全灭了。”

    秦飞直接向毕扎命令。

    毕扎原本就是大荒的巫蛊师，由他对付这些巫蛊师正合适。

    “是，师父！”

    毕扎沉声道，“跟我走！！”

    他向一众宗师招手。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，他带着两百宗师，就直奔那些巫蛊师而去了。

    气息流转，引动天地景色变幻。

    两百宗师强者，带起的天地异象，那是难以想象的。

    而另一边，同样有一场大战。

    他们没有动用枪械，但他们爆发出的战斗余波，却是骇人至极。

    “青龙军阵！”

    “给我挡住他们！”

    “有我们在，你们这些大荒的杂碎，休想踏入大夏一步！”

    一道怒吼声传来，直冲入云霄。

    听到这声音，秦飞感觉有些熟悉，不由地转头望了过去。

    然后，他看到了一个熟人。

    那是一位八级宗师。

    当初在晋城，他作为康王的使者，在他的面前，真是嚣张至极。

    上一次，他要带那一万古武阁回遗迹，对方却带着一千神卫军，组成青龙军阵伏击他。

    最后他带走了那一万古武阁弟子，却并没有杀对方。

    没想到，此次又见到了。

    而这时，这康王使者已经没有任何的傲气了，不仅如此，他还很狼狈。

    他只剩下一只手臂了。

    就看到他单手持刀，却独占五名大荒宗师，刀法凶残至极，完全就是一副疯狂的打法。

    他在拼命！

    可大荒宗师却不愿和他拼命，只是压着他打。

    没多久，那康王使者的身上，就被刺出了好几道伤口，整个人完全成了一个血人。

    凄惨无比。

    可即便如此，他的眼神仍然凶狠，对于身上的伤势，毫不在意。

    “想入侵大夏？”

    “除非，你们踏着老子的尸体！”

    他疯狂的咆哮。

    完全被压着打，更是狼狈无比。

    秦飞见此，不由的有些恍惚，神情也有些复杂起来。

    不管对方当初是何等的嚣张，霸道，但面对入侵者时，他们仍然义无反顾的拼死而战，只为守护这一片大地。

    以前，他对这康王使者，真是一点好感都没有，可现在，他的心中却生出一股敬意。

    他记得，当初对方带人围杀他时，还有几名七级宗师，可秦飞扫了一眼，却并没有见到那几人，不知道是战死了，还是被康王调走了。

    轰！

    旁边，那千名神卫军，组成青龙军阵，也在和大荒的武者交战。

    不过，对方的武者数量更多。

    秦飞初步估算了一下，大概有七八千人。

    他们组成了三个奇怪的阵型，不断的冲击着青龙军阵，在一次次的碰撞下，那一千神卫军被针对不断败退，甚至，很多人都直接受伤吐血了。

    他们，竟然不是对手。

    最重要的是，在那战场的后方，还有一群人在看戏，一个个神态轻松非常。

    秦飞只是扫了一眼，就知道那些人都是高手。

    “哈哈！”

    “今天一战后，大夏再没有人能阻拦我们大荒兵甲！”

    一名大荒强者无比畅快的大笑起来，“从此以后，大夏就是我大荒的养蛊之地！”

    嚣张，狂妄！

    大夏是大荒的养蛊之地？

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道寒芒，杀气腾腾。

    然后，他死死的盯向了对方。

    那是一个头戴高冠，身穿华丽衣服的中年男子。

    他的手里把玩着两个古怪的圆球，整个人都是悠然自得，脸上更是布满了桀骜之色。

    而周围的大荒强者，都对他极为恭敬。

    很显然，此人在大荒的地位不低。

    不过此时，在秦飞的眼里，对方已经是一个死人了。

    轰隆隆！

    只是，还没等秦飞动手，毕扎带着两百宗师，已经扑到了那些大荒巫蛊师的面前。

    两百宗师，同时激发出自己的势。

    一时间，那头顶上空真是风起云涌，各种天地景象变幻。

    噗噗噗！

    然后就看到，那些蛊虫冲到他们的面前，就再也无法前进分毫了，甚至，在毕扎等人的各种势笼罩而下，无数蛊虫直接被天地大势压死。

    一众巫蛊师大惊。

    噗噗噗！

    只是，还没等他们反应过来，毕扎等人就出手了。

    他们慧姐冲入到了巫蛊师中间。

    然后，对方的灾难就开始了。

    这些巫蛊师虽然能培育蛊虫，但却不是武者，又如何能挡住宗师的攻击？

    仅仅一个瞬间，所有的巫蛊师全部被杀。

    然后，那些攻击大夏兵士的蛊虫，立马折身而返，变的狂躁无比，直接反噬巫蛊师。

    轰！

    转眼间，那些巫蛊师的尸体，就被蛊虫啃噬干净了。

    “该死，怎么回事？”

    大荒众强者见此，一个个的脸色都是狂变。

    “哪里来的这么多宗师？难道大夏十大古武家族出手了吗？”

    “这不可能啊！”

    众人大叫。

    “本座不管他们是谁，敢坏本座的好事，那就是罪该万死！”

    那手持圆球的中年沉着脸，狞声道，“一群七级宗师而已，灭了他们！”

    那语气，充满了浓浓的杀意。

    “是！”

    然后，他身边的强者应了一声，就想向毕扎等人冲去。

    “你们的对手，是我！”

    就在这时，秦飞提着战刀，出现在了他们的面前。

    语气淡然，神情间全是蔑视。

    【作者有话说】

    第2更！

