    等待的时间是煎熬的。

    无论是远在长安的老李父子，还是藏于民间的流寇乱匪，亦或翻山越岭的瓦岗大军，都屏住呼吸，等待图穷匕见的那一刻。

    其中最煎熬的，当属某杠精。

    因为他两头都在等。

    按道理说，突厥此番明显是冲着萧后来的，背后运作之人不问可知。但消息早早的传来了，上路的使者却有些磨蹭。自三川抵达后，走了两天还未至华原。

    直到二十日这天，众人才知道是为何。

    梁师都陈兵五万，聚于临真、义川一线。西面的李轨也派大将李贇出会宁，与屈突通自平凉相峙。

    很明显，义成公主是怕老李不放人，借始毕可汗之手做出威胁的姿态。

    不过待六百里加急的信使奔马入城，得到消息的老李反倒松了口气，暗道好彩，竟真被那杠精给猜对了，突厥果然有动作。

    这一波若是不想得罪突厥，恶人就得找别人来做。也幸亏他们布置的早，时机差不多刚刚好。要是再晚几天，他还坐得住，就怕坑里那几位先坐不住了。

    于是乎，走到半路的李建成与李世民不等调头回去应对，就被他反手一道圣旨，提前给招回了长安。

    和某杠精一起做坏事，压力大不说，心也累，总怕这混球在关键时刻出什么幺蛾子。真要说老李信服之人，还得是老大老二。

    当然，对外该摆的姿态还是要摆的。

    李渊一边忙不迭的给梁师都和李轨写信分说，同时又派使者出五原，押送礼物前往突厥牙帐，以表臣服之意。

    那意思像是说：你看，我虽然做了皇帝，但从来没有与突厥为敌的意思。我那三个掌握兵权的儿子也都被我叫回来了，你还想咋样呢？

    到底想咋样，很快所有人就都知道了。

    八月二十一，突厥特使骨咄禄特勒在唐王李建成的陪同下，自长安启夏门入城。李渊宣布停朝一日，在太极殿大摆筵席，命乐师奏清商、西凉等九部乐，百官与众王相陪，以示隆重。

    时隔数月，太极殿再次群魔乱舞，使得唐唐一国中枢一股子蒜味儿。

    不过这一次某杠精就不像上次那般不爽了，反倒是另有一人，全程都瞪着眼珠子，恨不能用目光把堂下胡吃海塞那货凌迟掉。

    李世民是过了甘泉水后才接到的诏书，为了不抢突厥使节的风头，他只得命押送俘虏的队伍暂留醴泉，自己则快马加鞭的赶回来，陪这劳什子的“上使”吃酒。

    “吃吃吃，吃你大爷！咋不噎死你呢！”

    彼时后者心中暗骂，只觉得明明打了胜仗，却还要看别人脸色，甚至于纳贡，实在是过于耻辱。正不忿间，身侧却递过来一个酒杯。

    “二哥，远征辛苦，弟弟敬你一杯！”

    李大德笑眯眯的，完全看不出有什么不爽，甚至于还挺开心，瞧得他一脸不解。

    要说愤青，他才是哥几个里面最严重的那位吧？“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”是谁写的？这就忘了？

    “哼，此等场面，难为三郎竟坐得住！”

    李世民哼了一声，抬手接过酒杯，凑在嘴边停了停便又放在案上，一脸气闷。

    这边李大德都酒到杯干了，见亲二哥没喝，便也不在意，只是瞥了一眼正与那位骨咄禄特勒相对淫笑的李孝基，便摇头道：“我为何坐不住呢？若只是喝喝酒，听听曲儿，就能让两国休兵，百姓免受战火，那我巴不得天天如此！”

    “哦？三郎真是这么想的？古人说士别三日当刮目相待，听吾弟此话，为兄心甚慰矣！”

    这边某秦王还没搭茬，倒是坐在另一边上首的李建成挂着一脸“弟弟你终于成长了”的表情笑着看了过来，使得坐在两人中间的老二直接垮了肩膀。

    好家伙！一个真敢说，另一个也真敢信。

    他敢用他家老四的性命发誓，这杠精要是没挖好了坑等着，就叫老四出门被车，咳咳……话说，这种热闹场面，李元吉那小瘪犊子咋没来呢？

    听到二哥的疑问，李大德表情不变，无所谓的耸了耸肩，言道：“哦，前几天我和他闹着玩，一不小心，咳，在家躺着呢，现在还不能下床……”

    李建成：“……”

    李世民：“……”

    果然，这年头的誓是不能随便发的。

    两人正待在心里各自收回之前的话，忽听身前一声高喝，丝竹渐歇，却是那突厥特使调戏倒酒的宫女未成，恼羞成怒抽了一巴掌过去。

    众臣哗然，李世民当场拍碎了案上的酒杯，李建成与李大德也都眯起了眼睛，闪过杀意。

    “呃，这个，陛下，特使不胜酒力，不如臣弟先行送特使回馆驿下榻……”

    李孝基带着尴尬起身，不待说完，骨咄禄特勒已是冷哼出声，很是无礼的一把把他推开，同时从怀里掏出一封羊皮卷来，向前一丢，哼道：“这酒也吃了，曲儿也听了！该说正事了！李唐皇帝听着，这是……”

    “大胆……”

    早有朝臣按捺不住，红着脸起身，却又慑于对方身份不敢大声，显得那句“大胆”格外没气势。

    便在这时，却见上首自左侧一道白影飞过，“叮”的一声打在那羊皮卷掉落的地方，把作势欲捡的张半月给吓了一哆嗦，同时也打断了骨咄禄特勒的话。

    众人扭头看去，就见小脸喝得红扑扑的某赵王正掐着腰子起身，脸带不爽道：“干嘛呢你！谁让你捡的！没礼貌！这是人家游牧民族的文化，要挑战咱们的勇士！你是勇士嘛就乱捡！”

    是这样么？

    彼时莫说张大班，便是周围的朝臣也都是一愣，下意识的看向某特使。

    后者也在发愣，回想起来，部落里青年相互挑战时，好像是会扔个什么玩意儿。

    但问题是，他也没想要挑战谁啊……

    正纠结间，李大德已是斜着醉眼脱去外袍，径往这边走来，还大着舌头喃喃道：“来而不往非礼也，既然上使兴致这么高，本王就陪你玩玩……”

    “哼，你这小身……”

    只瞧对方那豆芽般的身材，骨咄禄特勒便一脸不屑，心道既然是主动送上门来的，要不就将错就错，顺势揍这小子一顿。但在眼神无意间扫过地面的羊皮卷时，却是突地一凝。

    这当然不是什么“挑战白手套”，而是始毕可汗给老李的国书。他刚刚这般无礼倒没什么特别的想法，纯粹就是草原汉子喝多了酒后的惯性使然。

    但此刻，就在国书旁光滑的地砖之上，却斜扣着一个白瓷酒杯，下方的杯口已然嵌进了坚硬的地砖之中。很明显，是刚刚那货的手笔。

    这要是打在身上……

    骨咄禄特勒的额头沁出一层细汗，酒瞬间就醒了大半。眼见李大德笑着走近，手都快搭过来了，便赶忙快步上前，捡起那卷羊皮卷塞进张半月的手里，同时道：“哎呀，这是俺们大汗给皇帝的国书，刚刚本使一时手抖，你快拿好，切莫再掉了……”

    “啊？不是挑战嘛？”

    某赵王貌似有些失望，甚至于还好心提醒他，可以再丢点别的。

    没人知道这货葫芦里埋的什么药，毕竟所谓力能扛鼎那是传说，在场的谁也没亲眼见过。倒是李建成和李世民，好似忽然回忆起了什么，莫名对视了一眼。

    便在这时，老李终于发话了：

    “三郎莫要胡闹！上使乃是代表突厥国主，怎能如莽夫一般当庭撒泼？没的失了身份！”

    要论骂人不带脏字，还是老李更胜一筹。话里虽是在训李老三，但隐含的意思却是在说某人刚刚的行为，使得再场不少朝臣都抿起嘴巴，生怕笑出声来。

    可惜不通文墨的骨咄禄特勒完全没听懂，还跟着点头附和，看的李大德直摇头。

    和这种对手玩文字游戏，他都觉得丢人。

    要说始毕可汗能把突厥发展成今天这种规模，也算一代雄主，但个人权谋不代表突厥整体的素质。草原汉子直肠子的居多，又只认拳头。某特使初时的倨傲与此刻谦恭，多半是潜意识对个人勇武的迷信。

    作为突厥人，这种性格有够纯粹，但作为一国使者，他委实不太合格。

    没了兴致的李大德转身便走，甚至都没瞧见骨咄禄特勒在他身后拱手致意。便在这时，翻开那卷所谓国书的老李一句话，就吸引了大半朝臣的注意力，使得不少人脸色突变：

    “唔，始毕可汗邀请萧皇后去草原小住，与义成公主团聚？”

