    第8章 叶震天

    我跑了，留你一个女孩子继续被人渣欺负？我的良心过不去！沈天炼摇了摇头说到

    四海神龙会的事，当地衙门都不敢管，也不敢抓他们的！他们的势力非常强大！柳絮急忙说到

    那我就更不能走了。事是我挑的，人是我打的。我走了你们怎么办？沈天炼摇了摇头说到就是不走

    柳絮都急疯了，不知道怎么办才好

    ……

    此时门外齐刷刷冲进来数万手持钢管，斧头，砍刀，铁锹，长得五大三粗的壮汉。门外更是被围的水泄不通

    谁打的人？一个长相英俊，身材壮硕高大的青年男子淡淡的说到

    我！沈天炼淡淡的说到

    顿时一个小弟抄着一把斧头冲着沈天炼的脑袋砍了下去，这一下砍实在了，必死无疑

    沈天炼运转龙爪手顿时捏住了斧头，一脚将小弟踹飞几十米出去，撞翻几十人，摔得头破血流

    沈天炼微微用力便把斧头捏变形扔在地上，将精美地砖砸了个深坑

    众人咽了咽口水无比惊骇沈天炼的实力，这斧头可是开山斧，硬度堪比钻石，就这么捏变形了？

    沈天炼上前一步

    众人吓得连忙后退

    沈天炼运转龙爪手，瞬间夺走了三根铁棍当着众人的面，扭成麻花，搓圆捏扁，随意扔在了地上将水泥地地砖砸了个一尺深的深坑

    众人无比惊骇

    腰上有火枪？来一发？沈天炼对着叶震天笑眯眯的说到

    你你你怎么知道？叶震天惊骇地说道

    呵呵，这就怂了？沈天炼冷冷的说到

    能打又怎么样？我有火枪你给你我跪下！叶震天掏出火枪无比猖狂说到

    保险都没开，还玩枪？开枪！沈天炼上前一步，脑袋顶住叶震天的枪口

    这是你逼我的！叶震天咽了咽口水的说到闭上眼睛对沈天炼开了三枪，都被沈天炼用手接住

    沈天炼手刀瞬间砍向叶震天的麻筋，夺下火枪，对着叶震天

    再给你一次机会！沈天炼淡淡的说到耍了个枪花握着火枪身递给叶震天

    叶震天后退两步，沈天炼得手段太强了，他怂了

    垃圾！沈天炼不屑的说到

    对着自己眉心开了三枪

    徒手接住

    众人彻底惊呆了，能抓住子弹的高人他们得罪不起

    对不起！叶震天连忙躬身行礼道歉，这么多年他是第一次对一个认心服口服，就连四海神龙会的龙头他都没有服过

    对不起！众小弟连忙躬身行礼

    能够这么近距离徒手接子弹的人秒杀他们不轻松？

    我不管你们是谁。有什么本事，有什么后台，以后冲我来。你们再敢来夜魅酒吧砸场子。你们就真的活到头了！沈天炼淡淡的说到

    将六枚子弹齐刷刷射进地砖中，而地砖却只有弹孔没有裂纹

    外行看热闹内行看门道！这一手他们大哥龙头也可以，不过就只能入地一寸，而且周围都是裂纹，根本做不到沈天炼如此轻松

    敢问先生高姓大名！哪条道上的？叶震天拱手一礼说到

    沈天炼，不黑不白不红！沈天炼淡淡的说到表明身份：不是混黑道，不是混白道，不是混红道

    (本章完)

