    没等罗莎和茱莉娅反应过来。

    她们已经出现在英伦国的某座私人海岛上。

    周围一片幽暗，但伴随三人的出现，四处出现了脚步声。

    陈铭将这个地方交给天宫组织之后，天宫组织派人在这里调查。

    如今，发现有人凭空出现，天宫组织的安保人员第一时间上前。

    见到是陈铭，他们迅速退走。

    由于时差的关系。

    比南国那边不过是刚刚入夜。

    但在这座海岛上，时间已经是凌晨。

    陈铭没有解释，刚才的情况到底是怎么一回事。

    他领着罗莎和茱莉娅进入一座古堡，这座城堡充满了历史的厚重感，也无比的奢华。

    然而，进入城堡大厅的瞬间，一股浓郁的尸臭味传来，失乐园组织那些倒地而亡的高层人员，他们仍旧直挺挺躺在地上。

    天宫组织尚未对他们的尸体进行清理。

    工作人员赶紧拿来口罩，戴上口罩后，臭味减轻了不少。

    虽然搞不懂这个地方是什么情况，但见到满地的尸体，茱莉娅赶紧进入工作状态。

    茱莉娅的招魂能力，陈铭自然是见识过，如今，他再次目睹茱莉娅施展招魂能力。

    一开始，陈铭有些担心，那些尸体是否能进行招魂。

    毕竟，那些倒地而亡的尸体，他们死之前全都没有灵魂意识。

    先前，面对满地的尸体，陈铭动用章鱼海怪的攫取能力，试图获得他们的记忆。

    当时，陈铭失败了，没能从这些尸体上面，获得想要的记忆。

    如今，伴随茱莉娅施展招魂能力。

    满地腐朽的尸体上面，居然出现了一道道半透明的魂魄！

    在这个过程之中，茱莉娅额头上渗出了细密的冷汗。

    显然，一下子召唤那么多的魂魄很消耗力量！

    魂魄召唤出来了，但事情还没有成功！

    如果被召唤出来的魂魄，全都是没有记忆的游魂，那就糟糕了！

    茱莉娅对那些魂魄进行感知，她扭头过来，朝陈铭露出为难地神情，“CL，他们身上的确没有了记忆！”

    这样一个回答，没有让陈铭失望，他早就猜到了。

    他之所以带茱莉娅过来这里进行招魂，不过是为了碰碰运气。

    失乐园组织这些倒地而亡的高层人员，他们的意识和记忆，全都被抽取离开了！

    世界之外的幕后黑手，将会为他们寻觅新的身体，然后让他们继续活下去。

    陈铭朝茱莉娅点了点头，他正要说句辛苦了。

    但没想到，茱莉娅嘻嘻笑起来。

    “CL，他们的身体里，的确没有留下记忆。”

    “但是呢，记忆存储在大脑的时候，记忆会留下痕迹。”

    “比如我们在纸张上书写文字，如果书写的力道重一些，很容易在下方的纸张上，留下一些痕迹。”

    “CL，你懂我的意思吗？”

    茱莉娅的解释，陈铭自然是听懂了。

    罗莎有些不耐烦，她板着脸朝茱莉娅低吼！

    “你这家伙，都什么时候了，不要再开玩笑了！”

    “既然你能将那些尸体的记忆弄出来，那就赶紧干活！”

    面对罗莎的催促，茱莉娅不好意思地吐了吐小舌头，她继续干活！

    罗莎不好意思地解释，“茱莉娅有时候会有些调皮，所以……”

    “没关系！”陈铭微笑摇头，他着实没想到，看起来文静的茱莉娅也会开玩笑。

    “他们的记忆全都被抽取离开了，但我能在他们的大脑皮层之中，获得一些记忆残留的痕迹，如果只是一具尸体的话，我只能获得一些记忆碎片，但现场有那么多的尸体，我能够用那些记忆碎片，组成他们共同的记忆！”

    茱莉娅一边解释，一边动用她的招魂能力。

    她操控所有魂魄融合在一起，形成了一团光球。

    那团拳头大小一样的光球，散发着各种颜色的光芒。

    仔细查看的话，能看到其内部像是有着数据洪流在涌动。

    茱莉娅将光球递给陈铭，她的眼眸里满是同情。

    “由于我找寻到的都是记忆碎片，所以，他们的经历的很多事情，我没办法进行还原。”

    “不过，那些记忆碎片，完整地还原了他们一起经历的最后一件事。”

    “那件事是他们一同筹划，针对你所制造的阴谋！”

    茱莉娅已经读取了光球里面的记忆。

    她泪眼朦胧，无比心疼陈铭。

    罗莎有些不理解，“他们是什么人，他们制造了什么阴谋？”

    茱莉娅向罗莎解释，“这些倒地身亡的人，乃是失乐园组织的高层人员。”

    “他们故意在昆伯勒举行血祭一事，并且派人引诱CL前往昆伯勒，CL前往昆伯勒是为了帮忙救人，但却被他们算计了……”

    茱莉娅的解释令罗莎恍然大悟，她相信陈铭不可能做出大屠杀的事情！

    如今真相大白，陈铭居然是被失乐园组织的人算计了！

    她惊讶看向陈铭，“也就是说，公布你在昆伯勒屠杀一事的人，也是失乐园组织的人吗？”

    陈铭微笑摇头，“对方不是失乐园组织的人，但他与失乐园组织效忠的主人，是同一个人！”

    不等她们反应过来，陈铭接过那个记忆光球，“茱莉娅，你真是帮了我一个大忙，接下来，我会好好感谢你！”

    罗莎看了眼茱莉娅，顿时间，茱莉娅心领神会，“CL，如果你真的想要感谢我，那你把一些事告诉我们吧，你到底得罪了什么人？”

    “我们是朋友，既然你遇到了麻烦事，我们理所应当帮助你！”

    “没错，我们会与你站在一起的！”罗莎的眼神无比坚定！

    虽然她们与陈铭认识并不久，但她们之间经历了很多事！

    她们无比信任陈铭，她们想要帮助陈铭！

    面对她们决绝地态度，以及坚毅的眼神。

    陈铭没有拒绝，“我先把这件事处理了，之后的话，有个老人或许会找我谈话，等我和那个老人谈完了，我再与你们好好聊一聊！”

    陈铭说的那个老人，自然是金婆婆！

    先前，金婆婆说是要驱逐陈铭离开诸神团队。

    其后，金婆婆说是在暗地里，会对陈铭进行其他安排。

    迄今为止，金婆婆还没有告诉陈铭，她会做出怎样的安排。

    不过，陈铭隐约猜到了金婆婆的意思，但他还是希望能找金婆婆确认一下比较好……

