    此时的藏东郡城，气氛压抑而又暗流汹涌。

    守城将军令狐风禁止任何人打开城门，不准城外的赵国百姓进城，而这些百姓又都是城中被征召男子的家人！他们被强征而来已然心中不爽，如今又看着自己的家人呆在城外面临危险，可想而知内心是多么的焦急和悲愤。

    万一夏军真的不讲规矩，那家人们岂不会静等屠戮？

    至于让他们走？能去哪里！

    从家里被赶出来，夏军可是说了，谁敢回去，就烧了他们的家，这些百姓现在只想进城，让他们能吃口热饭，喝口水。

    城中很多人都哀求令狐风，甚至跪下哀求，但是令狐风不为所动，就是不打开城门。

    郡守荀青还在城池上，他对城下的百姓说道：“乡亲们，你们绕到南城门，从那里进城！”

    谁知此话刚出，很快就有将士从南城门跑来，道：“大人，南城门外发现夏军骑兵，正在城外盘旋，估计有数百人！”

    “岂有此理！敌军太阴险了，这是逼着老百姓就得呆在这里啊！”荀青气得大骂。

    张良和郭嘉驱赶赵国百姓来此，岂会不知道城池有四个门，自然要派骑兵威慑。

    藏东郡城的情况传回给张良和郭嘉，张良笑道：“既然城中将领不愿开门，那就实行第二套方案了。”

    “善！”郭嘉点点头，笑着回应。

    自古以来，攻心为上，攻城为下，如果贾诩在此，也许会用赵国百姓当成挡箭牌，但是张良和郭嘉的手段都属于正道，驱赶赵国百姓只是攻心计的第一步，接下来就看藏东郡城让不让百姓进城。

    按照张良的推断，不让进城的可能较大，如今看来，果然应验了。

    时间一分一秒推移，天气开始炎热，城外的百姓饥饿难耐，城门打不开，荀青立即安排士兵用绳子，将干粮和水送下去，让百姓得以果腹。

    临近午时，五千铁龙骑出众。

    在郡守荀青的眼中，东方奔腾而来一股钢铁洪流，耀目的光芒从明光铠反射而来，让他禁不住地眯起了眼。

    当铁龙骑靠近后，能看清其神采时，荀青倒吸一口冷气，这是一支什么军队？

    紧接着，太子亲卫铁龙骑映入脑海，再也挥之不去。

    城池之上的士兵们也慌忙起来，战争还没有打起来，便已经出现了自乱阵脚，被敌军的威势所摄。荀青把自己人的惊慌看在眼中，心生悲凉更甚之。

    此时城下，那些老幼妇孺也惊恐万分，有些人想要逃去，但是更多的百姓还是拍打城门，希望能让他们进城。

    城中那被征召的男丁，有的已经开始冲撞城门，试图打开城门，放自己的家人进来，但很快就被士兵按在地上，不敢动弹，并且还纷纷拔出兵器，守城的将士更是喝道：“谁敢私开城门，杀无赦！”

    这句话，瞬间引发这些男儿的愤怒，一个个赤红着眼，握紧了拳头，气氛有些紧张。

    令狐风闻讯上了城池，当看到铁龙骑杀来，也顿时把他的醉意吓醒，他立即吼道：“儿郎们，准备战斗！”

    赵国士兵立即搭弓拉箭，准备檑木、热油。

    荀青叹道：“令狐将军，对方是重甲骑兵，有重甲骑兵攻城的吗？”

    令狐风这才反应过来，尴尬一笑，然后道：“哈哈…夏军真是一群傻子，竟然派重甲骑兵攻城，儿郎们，他们若敢靠近，定让他们有来无回！”

    但是，赵国士兵并没有欢呼，因为夏军在他们射程范围之外，便停了下来。

    五千铁龙骑依次排好，形成长龙，站立在庞大的郡城面前毫不示弱。

    李元芳和典韦、养由基拍马上前，看着城池上密密压压的人群，李元芳大吼喝道：

    “吾乃大夏太子殿下麾下太子亲卫率，奉我大夏太子之令来告诉你们藏东郡城所有人，给你们两日之间，开城投降！我们大夏太子说了，弃暗投明者，入大夏国为民，不仅赏赐你们耕田，对你们永不加赋，而且每户赏银五两！杀守城将军投诚者，赏银一千两！封为大夏校尉！杀郡守投诚者，赏银一千两！封为大夏校尉！”

    “谁是藏东郡城郡守和守城大将？滚出来，让本将军看看是什么瘪三模样？”

    豪迈之言传入城中，百姓议论纷纷。

    令狐风大怒，直接站出来，露出上半身，指着李元芳吼道：“城下小人，你令狐爷爷在此！竟然在城下嚣张，口出狂言！信不信爷爷一刀剁了你！”

    距离有些远，李元芳看不清令狐风的模样，但是并不影响骂架，李元芳大笑道：“哈哈…无能之徒，只会逞口舌之争！你倒是出城来，让我看看你的真招！”

    典韦也讽刺道：“连城门都不敢开，小瘪三，本将军不屑知道你的名讳！”

    令狐风大怒，吼道：“气煞我也！弓来！”

    一名士兵立即递上来一架二石强弓…二石弓，用强弓来形容对不起城下的养由基了。

    只见令狐风接过弓箭，拉成满月，对准了李元芳，射击！

    嗖…

    箭羽的速度还是蛮快的，毕竟是居高临下射击，提高了速度，而李元芳三人站的位置距离城池有一百二十米，恰在有效射程之内，所以那箭羽没有偏移太多，射向了李元芳的前胸。

    李元芳毫无躲闪之意，因为旁边的养由基已经出马，上前一步，直接用手抓住了射来的箭羽！

    没错，直接用手抓住了！

    令狐风大惊，赵国士兵也面面相觑。

    而养由基接到箭时，另一只手早就拎起了他的铁胎强弓！

    这才是强弓，而且还是八石弓！

    他搭箭拉拢，发射！

    噌…

    弓弦复位发出炸裂声，紧接着那道箭羽快如闪电，直插令狐风而去。

    令狐风显露出上半身，此时正在惊诧间，等回过神来，这道箭羽已经飞来，直接射中他的右肩。

    “啊…”

    令狐风哀嚎一声，直接摔倒在地，箭羽力大，早就穿透了大半，差点整根飞出。

    “这一箭，不取你性命，给你一个教训！三日之内，不投降，别怪我们大夏不留情了！”李元芳大喝，随即和典韦、养由基带着铁龙骑返回。

    凭养由基的箭术，射杀令狐风是举世之劳，不杀他，自然也在计划之中。

    此时藏东郡城的城池上鸦雀无声，都被这恐怖的一箭摄去了心神，还是令狐风的哀嚎之声让他们回过神。

    随后，士兵慌忙起来，送令狐风下去医治。

    荀青看着如丧考妣的士兵，全无战斗力可言。再看百姓，纷纷躲回家中。最后是那些被征召而来的男丁们，竟然眼神闪烁，似乎在谋划什么。

    突然间，荀青的心彻底乱了。

    这一切都是敌人的诛心之计，但是他不得不承认，他无力对抗，就连对方不直接射杀令狐风，都在计划之中！

    一旦令狐风死了，荀青可以以军情紧张暂管军权，他掌握军权，不敢说能抵挡得了夏军的强攻，但起码能让城外的百姓入城，能安抚百姓，能鼓舞士兵之气，能同仇敌忾，不让藏东郡城这么早被攻破！

    但是现在令狐风不死，他根本没有这个资格！

    “夏军之中有高人啊！”荀青喃喃自语。

    铁龙骑离开了，但带来的影响却久久未散去，每个人都心怀各异。

    荀青去看了令狐风，虽然只是射伤了他的右肩，并没有伤及脏器，所以并没有性命之忧，如果往下偏移，射中胸腔，那就危险了。

    “令狐将军！敌人这是攻心之计，现在城内军心、民心涣散，还请将军把城门打开，让城外百姓进来！缓解百姓压抑的怒火！”荀青恳请道。

    令狐风痛得倒吸冷气，吼道：“开门？万一城外百姓之中混着敌军呢？另外，一旦城门打开，敌军的骑兵突然奔袭而来呢？你也看到了今日那人的箭术，城门万万不能开！至于怒火？传令全城，不要相信敌军的鬼话，哪有那么好的事，还每户赏银十两，呸！”

    到了现在，令狐风依然不愿开门。

    荀青不再劝阻，言尽于此，所以转身就走。

    ……

    大夏军营。

    萧锐听说了情况，问向张良，“子房，下一步该怎么做？”

    张良笑道：“我派人打听了藏东郡城守城将军令狐风的人品，没想到是靠关系上位的馕货，俗话说将帅无能，累死三军，这位令狐风不是帮赵国守城，而是帮我们破城。所以我们反而不用急了，先让郡城的百姓议论议论。重赏之下必有勇夫，更何况还是以殿下的命令亲自许诺！殿下，你虽然是大夏的太子，但同样还是赵国长公主的外孙，身上有赵国皇族血脉，而这个身份会有意想不到的效果！”

    没有人愿意通敌卖国，赵国的百姓也是如此，但是萧锐的身份给了他们一个说服自己的理由，而且现在藏东郡城中的百姓和士兵都明白，郡城根本守不住！

    在这种情况下，想要活命的人便会被逼着有所行动，而萧锐还给他们开出了丰厚的报酬。

    所以…

    不急，好戏才刚刚开始。

    