    

    看着老道眉头中间的那一抹煞气，我知道这应该就是问题的所在。

    老道不可能是杀人犯，因为他只是个嫖客，跟那个女人在一起只是为了释放一下，犯不着杀人，再说了老道也没胆子杀人。

    现在的老道很不正常，这家伙看上去好像突然得了老年痴呆了一样。

    我知道一定是他眉头中间那股煞气的原因，是那玩意控制了他。

    而且这煞气居然给我一种十分熟悉的感觉，可是一时之间又想不出在哪里见过。

    我看了一眼审讯室上面的摄像头，然后拉开门，对一直站在外面的蒋正说道：“帮我把这里面的摄像头关一下。”

    听到我的话蒋正愣了一下，虽然他是刑警队的队长，可是也不是什么事情都能随便做，这个要求很明显的有些勉强。

    不过蒋正没有多说什么，只是点了点头，说道：“给我五分钟。”

    我点头，重新走进了房间，几分钟过后，蒋正推开门，对我点了点头，然后重新关上了门。

    我看着老道，那家伙直勾勾的望着我，不停的咧着嘴傻笑，口水都流了出来。

    我皱了一下眉头，望着他额头上的那一抹煞气，很明显现在的老道应该是被人给精神控制了，比如催眠幻境一类的东西。

    我把手放在老道的额头上，然后调动体内的气息，一道道黑色的烟雾飘了出来，钻进了老道的口鼻之中。

    “老道，快醒过来！”我一边调动着力量，一边叫着老道的名字。

    可是身前的老道根本就没有反应，仿佛根本就没有听到我的叫声一样。

    我皱了一下眉头，心说这是怎么回事，老道这家伙怎么叫不醒？

    就在我准备继续叫老道的时候，我神情突然一阵恍惚，然后眼前一黑，顿时陷入了无尽的黑暗之中。

    感受着眼前的黑暗，我忍不住的挑了一下眉头，有些意外。

    我动用了自己的力量，非但没有破掉老道身上的煞气，自己反而被这股奇怪的力量给带了进来。

    这让我有觉得有些不可思议。

    我觉得老道身上的煞气是那个栽赃他的人留下的，这似乎是一种精神控制手段，就是用术法在老道的脑海中形成一个场景，把老道给困在里面。

    原本我以为动用自己的力量就可以随便破掉这种幻术，可是没有想到，非但没有破掉，自己还被带了进来！

    我的力量就是赢勾的力量，虽然现在我能动用的力量并不算多，可是那只是相对于赢勾的总体实力而言的。

    一般的术师根本不是这股力量的对手，可是现在非但没有破掉老道重的幻术，居然把自己也拉了进来，这就有点不可思议了。

    身处一片黑暗，我不停的在里面飘着，漫无目的，因为这鬼地方只是幻境，根本不是真实的存在。

    片刻之后，我终于知道这是这么一回事了。

    现在的我是在老道的幻境之中，那个控制他思维的家伙已经把幻术深深的种在了老道的脑海之中。

    所以现在的我不是被那人用手段拉进来的，而是进入了老道的幻想里面。

    想通这一点，我不由的皱了一下眉头。

    因为一开始我的打算是直接动用体内赢勾的力量来破掉这个幻术，这个幻术虽然诡异，可是赢勾的力量有多强大只有我最清楚，破掉这个幻术并不难。

    可是现在我知道自己不能动手了，因为这个幻术已经深深的根植在了老道的脑海里面。

    如果我强行破掉这个幻象，那老道的脑子会受到很大的冲击，这家伙很有可能会死，或者是变成一个白痴。

    我有些恼火，想不到这玩意居然会这么麻烦，老道那家伙到底是惹到什么鬼东西了？

    就在我有些恼火的时候，眼前的黑暗突然消失，我的面前居然出现了一道门。

    那是一道卷帘门。

    我愣了一下，并没有急着伸手去拉门，而是朝着左右看了一眼。

    眼前的情景很熟悉，是我去过几次的上阳街。

    而我的身边就放着一个招牌，上面有两个红色的大字：按摩！

    望着红色的招牌，我不由的愣了一下，原来自己来到了上阳街的那家按摩店，也就是老道出事的地方。

    没想到会来到这个地方，我伸手一把拉开了卷帘门，直接走了进去。

    这里是老道出事的地方，也是老道待了一天的地方，所以这里一定是有问题的。

    我直接走了进去，房间里面一个人都没有，只有一张沙发，还有一道通往二楼的楼梯。

    这种场所一楼一般只是招揽客人的，所以真正的工作场所都是在二楼。

    我顺着楼梯走到上面，来到二楼的客厅。

    客厅里面有一张桌子，上面放着几道菜，才有一瓶快喝完的白酒，只不过桌子跟前并没有人。

    我转头，在房间的角落里面看待一个人影，那是老道。

    现在的老道正蜷缩在角落里面，身子不停的抖着，显得极为的害怕，像是看到了什么恐怖的存在。

    “老道，老道！”我对老道喊了两声。

    可是角落里的老道仿佛根本没有听到我的声音，依旧不停的哆嗦着。

    我摇了摇头，朝着他走了过去，走到餐桌上的时候，我扫了一眼。

    盘子里面的肉颜色有些特别，根本就不像是猪肉，应该是人的！

    我有些恶心，不过还是强忍着来到了老道的跟前，又叫了他两声。

    可是老道依旧毫无察觉，连头都没有抬。

    我蹲下来，想要把老道给拎起来。

    可是手刚刚碰到他，眼前的老道就化作了一道黑烟，在我眼前消失不见了。

    我转头，看到老道的身影出现在餐桌上，正在拿着筷子不停的夹着碗里的红烧肉吃着。

    他吃的很香，油水顺着嘴角流了下来。

    老道一边吃一边无声的张着嘴巴，仿佛他的身边此时正坐着什么人在跟他说着话。

    我转头，望向了厨房，因为此时的厨房里也有一个老道，系着围裙，正站在灶台边，炒着菜，房间里面顿时弥漫着浓浓的肉香。        

