    新世界。

    红土大陆之下。

    十几艘船只，停靠在高耸入云的峭壁下。

    这里，是鱼人岛穿过红土大陆，进入新世界的唯一地点。

    所有的船只，无一不是悬挂着海贼旗。

    而这些海贼团的船长，都是悬赏过亿的人物。

    悬赏不过亿的，前不久也来了一些，只是太不自量力了。

    海面漂浮的碎木板，证明着此处之前沉了不少船只。

    狼群，是不会容许绵羊共存的。

    “嘁哈哈哈哈，来的人还真是多呢！”

    一艘船甲板，独眼男人一眼横扫过所有船只：

    “老子已经收到了消息，菲克估计快到了。”

    “不过，这么多人，该怎么分呢？”

    十几个海贼团，五六千人。

    就算活捉了菲克，也才是三十亿，根本不够分。

    一亿两亿，对他来说，相当于没有，白跑了这一趟。

    “不错，这可不好分啊！”

    脸上有着一条长长缝合线的船长，符合了一声。

    “各位，还请给我们个面子，退去吧！”

    一头红发的男人，朝着其余船只抱了抱拳。

    他们三个，是海贼同盟，一起过来的。

    “笑死，三只臭水沟的老鼠，也想要面子？”

    背负着巨剑的女人笑了声，毫不客气的讥讽道。

    “喂喂喂，别以为你一头红发，就是红发了，还要面子？”

    手里甩动着流星锤的男人，翻着白眼吐槽。

    一头红发，就能要面子了吗？当自己是四皇红发香克斯啊？

    “菲克，由我来击败，碍事的家伙们都滚吧！”

    卡文迪许骑着白马，手里拿着红玫瑰。

    他和其他人可不一样，不是为了菲克的悬赏而来。

    最强新人的称号，他卡文迪许要定了。

    菲克，是他必须击败的人。

    这些天以来，他的粉丝数量急剧减少，都粉菲克去了。

    此仇，不能不报。

    “小家伙，这还轮不到你大放厥词。”

    秃头、并且头颅凹进去的青椒，大马金刀坐在桅杆下，冷着脸笑道。

    “菲克，老夫吃定了。”

    青椒一跃跳到船头，掷地有声。

    作为三十多年前，便悬赏五亿的大海贼，青椒可不将菲克放在眼里。

    他已经是半隐退的状态，很少出来活动。

    若非花之国最近缺钱，国王也不会特意请他来跑一趟。

    而既然他来了，那当然就没有其他人的份。

    “锥之青椒，怎么会是他？”

    “曾经与卡普、罗杰、白胡子等人都战斗过的青椒，怎么也来了？”

    “传言，青椒不是已经隐退了吗？”

    几名中年海贼，马上就认出了青椒的身份。

    大海贼时代之前，青椒也是新世界赫赫有名的人物。

    五亿的悬赏，也无疑是在场最高的。

    而且，这还是三十多年前的悬赏，其含金量可要高多了。

    “老夫数到三，谁再不离开，便死在这吧！”

    青椒竖起的三根手指，蛮横霸道无比。

    这里十几个海贼团，加在一起的悬赏金，已经超过了菲克。

    要不是他此行带来的人不多，早就将这些人全部歼灭了。

    “一。”

    青椒竖起的一根手指收回，右手缓缓握拳。

    十几个海贼团，没人退去。

    “青椒，老子敬你年老，可你也别倚老卖老啊！”

    “虽然你是和卡普战斗过的人，但那都是过去的事了，青椒你老了。”

    “老家伙，依我看，还是你滚吧！”

    没等青椒数到二，就有人忍不住骂了起来。

    青椒的战绩，确实是非常耀眼。

    然而，想要吓退他们，可还不够，青椒又不是四皇。

    “是吗？”

    青椒龇牙一笑，双目怒瞪。

    “嗡嗡……”

    白色胡须倒竖而起，汹涌的霸王色霸气冲出。

    所过之处，弱小的海贼们，成片倒下。

    “嗡嗡……”

    “老家伙，霸王色而已，谁没有呢？”

    “区区霸王色，你在吓唬谁呢？”

    立刻，三股霸王色霸气，从另外三人身上释放。

    在新世界，拥有霸王色霸气的海贼，如同过江之鲫。

    四股霸王色霸气碰撞，道道红色闪电在空中炸响。

    海面、鱼群翻着肚皮浮起，甚至还有两头上百米的海王类。

    五千多海贼，已经倒下了三千多人。

    “嗡嗡，嗡嗡……”

    正当四人僵持不下时，又是两股霸王色霸气从海水之下冲出。

    “咔嚓，咔嚓……”

    六股霸王色霸气的碰撞，让所有船只都传出开裂声。

    高空之上，风起云涌，汇聚成乌云旋涡。

    海浪更是动荡不安，所有船只都摇晃不已。

    僵持一会，六股霸王色霸气才消散开。

    “是谁？出来。”

    “有意思，会是菲克吗？这么快就到了？”

    没晕倒的人都盯着海面，神色警惕。

    新世界拥有霸王色霸气的海贼非常多，可在前半段，是几乎没有海贼会霸气的。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    海面几个泡泡冒出，又马上破裂。

    接着，四个一人高的肥皂泡，从海水下升起。

    一露出海面，四个肥皂泡便啵的一声破裂。

    四道人影，快速的跃上最近的一艘船上。

    “是谁？刚刚是谁？谁要害老子？”

    基德眼神横扫而过，愤怒的咆哮。

    海面，几块破木板浮起。

    就在刚刚，他们距离海面都不到两百米了。

    海水突然剧烈的翻滚，将他们本就快散架的船只，一举摧毁。

    如果不是他有先见之明，准备了能够生成肥皂泡的珊瑚礁，他可就死定了。

    从香波地一路而来，他们遭遇了狂暴的海流、海兽、海王类，甚至还有垃圾的冲击。

    船只坚持到将要进入新世界，已经非常艰难了。

    偏偏，这些混蛋，竟然还释放霸王色霸气，想要害他。

    若非他和菲克都拥有霸王色霸气，刚才就危险了。

    霸王色霸气掀动的海流，差点把他们几个的肥皂泡冲下海底。

    “混蛋们，毁了老子的船，就把命留下吧！”

    面对数千人，基德脸色没有丝毫惧怕，反而跋扈得很。

    没有和他们废话，基德手臂高举。

    “咻、咻、咻。”

    从各个船只上，数不清的武器飞向基德，汇聚成机械巨臂。

    基拉手臂的两柄镰刀，也旋转起来。

    身前的几名海贼，被基拉快速的砍翻。

