    

    你见过无头喷血的尸体高速移动吗？

    如果谁敢问这个问题南无空一定要打死他，怎么没见过今天就看到了。

    污秽的血液喷到半空相当刺激，这种画面的冲击感南无空都是心惊肉跳的，即便是早就知道会发生这种事情。

    幸好没有挨着做，否则衣服都不好洗，他这一身可不便宜呢……

    云霄飞车来到终点，车上的人纷纷逃了下来。

    “啊啊啊！快叫警察！”

    “死人了！！”

    周围乱糟糟的南无空没有乱动让四个姑娘留在这里身边，小兰也在其中。

    而工藤新一早就已经跑过去查看情况维护案发现场秩序。

    南无空也有意无意的看着琴酒和伏特加那里，虽然不知道对方知不知道当初是他袭击那个据点救回龙之介，但是这个家伙看自己一脸不善的样子就知道肯定不怀好意。

    当场对付他们？说不定也可以这两个家伙出门都是应该带枪的，枪在霓虹可是违禁物品。

    根据黑衣组织的尿性，上次绑架龙之介那个伪娘说不定就是为了勒索，只是被他化解了，现在没准还派出了商业间谍漂浮在公司里呢。

    黑衣组织据说可是很有势力的。

    算了等下警察来了直接举报这两个家伙带枪好了。

    “如果当着这么多人的面杀了这两个家伙也是一身麻烦。这个世界还有很大基业没必要为这两个人让自己丢掉这里。”南无空思索一翻之后，下定决心就算是恶心也要恶心一下琴酒和伏特加。

    霓虹警察效率很高尤其是游乐场这种人多的地方发生事故速度更快。

    警察驱散围观群众，因为南无空等人和死者坐的同一辆车所以都是嫌疑人，不能随便离开。

    趁着这个机会，南无空指着一再想降低自己存在感的琴酒和伏特加，“要说可疑这两个家伙明显很可疑吧，你看腰上鼓鼓的说不定藏着什么凶器呢！”

    琴酒老高的个子还是一头金发黑衣，说起来怎么降低存在感都会让人忍不住注意到的。

    听南无空这么一说，一旁跟工藤新一说话的目暮警官也觉得有道理，就让警员去给琴酒和伏特加搜身，然而……

    “等一下目暮警官！”

    工藤新一将目暮警官拦住，“没那个必要他们不会是凶手。”

    “虽然不像是意外可是说成谋杀案……工藤怎么看云霄飞车上都不容易杀人啊……”

    目暮警官的想象力8太缺乏需要金坷垃。

    南无空就很不爽了，他原本是想让这两个黑衣壮汉不爽的！可是被打断了就只能他自己不爽了。

    看到没就因为工藤新一你这个混蛋这两个人眼睛看着我都要冒火了！

    琴酒和伏特加都盯着南无空，只是伏特加带着墨镜实在是让人看不出来眼神，琴酒那冰冷显然是动怒的目光让南无空更加不爽了，于是南无空瞪了回去。

    就这样两人隔空对视。

    确认过眼神，是旗鼓相当的对手。

    两人不约而同收回视线，这时美咲拉了拉南无空的衣角小声问道：“这两个人是不是黑帮成员啊？眼神好恐怖！”

    “没错他们就是黑社会的！”南无空声音不大不小，周围人都听得真切，听者故意远离琴酒和伏特加。

    “你这个臭小子！”

    伏特加已经大怒，琴酒及时拦住了他。在霓虹黑帮是合法的，就是黑色背景很容易被人疏远，所以没必要为了这种事生气。

    警察也没办法，毕竟黑帮也是允许的，所以只能多加注意罢了。

    琴酒大概已经知道南无空应该是知晓他曾经是参与过绑架的人，只是这个人对于组织的到底是否知晓呢？

    有威胁！

    琴酒给南无空下了这样一个定义！

    说不定当时袭击的人，这个家伙也认识呢！

    南无空成功挑起了琴酒的注意。

    只不过在绝对实力面前，南无空丝毫不将他们放在眼里。南无空放在眼里的只有这世界能给主世界带来营养还有不少他在乎的人罢了，所以暂时遵守法律是必须的。        

