    两三分钟左右，只见一个车队，自远方快速驶来。

    等到了近前后，车速明显下降，放缓了速度。

    不少老总有些奇怪，也不是什么豪华车队啊，什么情况？

    来者，到底是谁？

    随着车队到了近前，不少人发现了中间一辆车的车牌，一下子瞪大了眼睛。

    这是……市长的座驾？

    做生意的，对这些不可能不了解，所以，他们认了出来。

    另外，除了这辆车的车牌后，他们还发现了两三个部门一把手的座驾。

    不少人脸色变了，这到底是谁来了？

    市长和主管医药行业的部门老大，都来了？

    不会吧？

    谢民会有这么大的面子？

    车队停了下来，中间那辆车，刚好停在了门口。

    谢民快步上前，打开了后门。

    “呵呵，感谢向市长百忙之中，能来参加中海药业的剪彩活动。”

    谢民满脸笑容，不等向东方下来，就说道。

    唐洛有些无语，都说了，不是外人，不至于这样啊？

    亏得刚才老谢还说了，他心中定了，这要是不定，那是不是车没停下，他就得扑上去拍马屁了？

    不过，唐洛也理解老谢，混了一辈子了，以前也没个靠山，不如意，别说市长了，就是几个部门的二三把手，也能随便揉捏一下。

    这问题，不是问题。

    等中海药业真正牛逼了，老谢的身份，马上就不同了，到时候他的底气就足了，气势也就有了。

    要不怎么说，久居上位，自养一份威严之气呢！

    “呵呵，谢总，恭喜啊。”

    向东方从车上下来，握住了谢民的手，笑着说道。

    虽然认识向东方的人不多，这个认识，是互相认识。

    可要说认得向东方，那绝对都认得。

    在中海混，谁还能不认识中海大boss啊！

    更何况，向东方背景很大，他们早有耳闻。

    现在见到向东方，现场的人都惊了，还真是市长来了。

    紧接着，车门打开，不少人从车上下来。

    他们看到向东方握着谢民的手，笑着寒暄，也有些惊讶，关系这么好么？

    他们接到通知时，就有些犯嘀咕，现在都明白了几分。

    想到这儿，他们也满脸笑容，向着谢民走去。

    “林先生。”

    向东方与谢民寒暄了几句后，又跟林文渊打了个招呼，最后才看向唐洛和林一鸣。

    “小唐。”

    “呵呵，向叔叔。”

    唐洛笑笑，没有喊‘向市长’，而是喊了‘向叔叔’。

    听到唐洛对向东方的称呼，众人再惊。

    虽然他们已经觉得唐洛很了不得了，可随着这‘向叔叔’三个字，他们马上就觉得，他们还低估了唐洛！

    有心思活泛的，马上就猜测到了，今天向东方能来，估计不是看在谢民的面子上，而是冲唐洛来的。

    不过，不管冲谁来的，这面子……也天大了！

    这中海药业……搞不好，真能成为中海药企的龙头！

    谢民与几个部门领导，一一寒暄着。

    他心里很激动，以前的他，别说跟这些部门领导说笑寒暄了，就是求上门去……也没人认识他啊。

    现在不一样了，都不是外人！

    “呵呵，感谢各位领导能来啊。”

    谢民激动归激动，面上却微笑着，毕竟他觉得他跟市长都有关系了，对于这些部门领导，也不用太讨好了。

    不然，不是落好女婿的面子，落市长的面子嘛！

    该拍马屁的，他拍，比如向东方，礼多人不怪嘛。

    这些，他都有数儿，不然就白混了。

    “向市长，您好……”

    等向东方与唐洛他们寒暄完了，周围的人，纷纷打招呼。

    “呵呵，你们好啊。”

    向东方微笑着，点点头。

    “今天很热闹嘛，有点出乎我的意料。”

    “向市长，我们进去说吧。”

    谢民陪在身旁，说道。

    “好，走，我们进去。”

    向东方点点头，向里面走去。

    “去准备一下，要开始了。”

    谢民低声吩咐一句，然后陪着往里面走去。

    来到里面，谢民请向东方、几个部门领导以及林文渊等人落座后，免不了又是一番寒暄。

    向东方也没去多跟唐洛聊什么，他知道，中海药业是谢民对外，所以他今天，算是来为谢民站场的。

    “这老谢……真是要飞黄腾达了啊。”

    以前认识谢民的人，看着谢民与向东方谈笑风生，都有些恍惚。

    这才多久啊，谢民走投无路的一幕，犹在眼前。

    转眼间，他就得道升天了！

    他们又看看唐洛，应该是跟他脱不了关系的！

    “羡慕不得啊，只能说，老谢运气太好了。”

    不少人纷纷感慨。

    而曹金，他是知道怎么回事儿的。

    他看看谢民，再看看唐洛，内心苦涩。

    当初，要不是他趁火打劫，想要吞并老谢的公司，那应该也不会有今天吧！

    “唉！”

    曹金叹口气，事到如今，他也只能认怂，好好捧着谢民了。

    “老唐，你看看那老谢，春风得意，神采飞扬……感觉一下子年轻了十几岁的样子。”

    林一鸣小声对唐洛说道。

    “呵呵，换句话说，老谢这逼……装的很圆满了，是吧？”

    唐洛也笑了。

    虽然‘老丈人’，只是个玩笑的称呼，可他跟谢小益关系亲密，却是事实。

    再加上谢民手里的玉佩，帮了他大忙……所以，他从心里没把谢民当外人。

    如今看谢民春风得意的，他也高兴。

    “这会儿，应该把小益益喊过来，让她看看她老子的风采啊。”

    唐洛嘀咕一声，有点后悔，今天带着谢小益就好了。

    “谢总，吉时已到。”

    有手下过来，对谢民低声道。

    “好。”

    谢民点点头。

    “向市长，我先失陪一下，开业仪式，要开始了。”

    “呵呵，好，你去忙，等会儿我们共同剪彩。”

    向东方笑着说道。

    “嗯嗯。”

    谢民点头。

    “向市长，等会儿我也陪您转转，让您对我们中海药业，更多了解。”

    “哈哈，好。”

    向东方点点头。

    “唐洛，林少……你们跟我一起去吧。”

    谢民来到唐洛和林一鸣面前，说道。

    “我们就不去了，谢叔叔，今日是你的高光时刻，我们不抢风头。”

    唐洛笑着说道。

    “托你的福啊！”

    谢民看看唐洛，认真道。

