说到这里，方志强不由一愣，随即有些诧异的说道：“莫非，你说的东家，就是李正中？！”

方志强不得不诧异，李正中这三十多年来，在地产业中可谓是风生水起，他好像独具慧眼一样，每一次看似不经意的投资，都能迎来巨大的回报。

也正是因此，他在旁人眼里，轻轻松松的成为了明珠市的第一富豪，甚至，其身价已经跻身进入世界五百富豪前三百位！

能够参加这样一位传奇人物组织的酒会，对于方志强来说，曾经几乎是想都不敢想的事情。

“怎么可能！李正中今天的已经七十六岁了，怎么可能还有这样的精力？今天的东家，是他的大儿子，李川。”薛东林微微摇头道，

对于李川，方志强并不熟悉，因为李川以往很少出现在公众视线之中，这些年来，虽然很多人都知道李正中有一个大儿子，但是却很少有人注意到他，甚至连他的名字都不知道。

“方总是否认识这位公子哥呢？”此刻，一旁的林国栋突然开口问道。

方志强闻言，微微摇了摇头，他的确丝毫都不了解，也没有在网络上看到了关于李川的任何一点讯息。

“呵呵，这位公子哥过去可是一贯低调的，今年海归之后，也有大半年的时间了，现在才突然冒出来搞这个酒会，方总大概也猜到了是什么意思了吧？”林国栋介绍道。

方志强微微点了点头，这样出身的人，一出生就含着金钥匙，对于他们来说，赚钱并不是什么难事，结识那些旁人一辈子都想要结识的大富豪，也是易如反掌，而看今天这个阵势，应该大概就是这个意思了。

“说起这个李川啊，的确有点东西，埃林顿商学院优等毕业生，我听说，原本好像是打算在境外发展的，后来好像是在他父亲李正中的要求下，才不得已回国的，好像对他来说，境内并不能满足他的抱负。”林国栋微微皱眉道。

“林总，看来您对这个李川的了解不少嘛！”方志强微笑道。

“那当然，来参加人家组织的酒会，怎么能不做做功课呢？”林国栋也开玩笑道。

“那就让咱们一起来看看，这位低调的公子哥，今天打算耍些什么花样吧！”方志强再度说完之后，电梯门也打开了，几个人一起走出电梯，面前是一条狭长的走廊。

走廊两侧都是金色大理石墙面，在暖光灯的照耀下看起来金碧辉煌，极为奢侈。

当然，这对于九江地产来说，不过是九牛一毛，他们自然也不会低俗到用这种东西来炫富，只不过，在方志强看来，这着实还是有些奢侈了。

“走吧，今天应该能遇见不少熟人。”薛东林转过头对方志强和林国栋说了一句之后，率先迈开步子，对着里边而去。

而方志强此刻也发现了一件事，似乎今天出现在这里的所有人都是成双入对的，换句话说，也就是都带着自己的夫人一起出席的，然而只有自己，似乎只是孑然一身。

这倒是让方志强感觉有些尴尬，回忆起曾经陪着王亚欣一起出席酒会的时候，方志强记得起来，这样的场合，通常都是要和同伴一起的，如果只有自己一个人的话，显得不够正式。

薛东林倒是没有点破这一点，而是一直陪在方志强的身边，他只是不想让方志强感觉到尴尬，毕竟，那会让方志强更加紧张。

“这位是方总吗？”

还没进入到正厅，旁边就传来一道声音，让薛东林和方志强都不由自主的转头看了过去。

只见走过来一个方志强见都没见过的中年男人，那男人看到方志强转过头来，顿时就更加欣喜的走过来说道：“真的是方总啊！我总算是见到您的本人了！”

“我们……认识吗？”方志强虽然心里很疑惑，不过还是微笑着问道。

“抱歉，我有些唐突了，我是小雷科技的创始人，我们集团最近两年来一直在使用明达集团自主研发的芯片，产品表现出来的性能很好，只可惜，明达出事以后，我们目前还没能找到一款能够代替明达研发出来的芯片，所以，我们的产品目前也处于停滞生产的状态，我最近一直在寻求解决方案，不过似乎并没有太大成效。”那个中年男人说到这里，情绪似乎是有些低落的低下头去，看起来一副虔诚之姿，让方志强终于明白了过来。

“优秀的芯片企业还是挺多的呀，怎么就找不到可以代替的呢？”方志强微微皱眉认真道。

“聚英垄断了整个行业，我们境内的大多数科技企业都被他们直接拉入了黑名单，现在我们想要使用境外的芯片，几乎已经是不可能了，而境内，除了明达集团之外，尚还没有任何一家企业能够研发出7纳米的芯片，所以……”中年男人说到这里，突然停顿了下来，再度用满脸期待的表情看着方志强追问道：“方总，明达最近情况怎么样？准备什么时候复出？”

听着他这突如其来的话，方志强有些茫然，自己现在甚至连他的名字都不知道，可听他说话，却觉得他跟自己很熟一样。

“目前还在准备阶段，至于复出，我想应该希望不大。”虽然心里有些疑惑，可方志强也并没有隐瞒，毕竟这也不是什么秘密，在聚英的打压下，曾经如日中天的明达都能销声匿迹，如今还提什么复出？恐怕仅仅是有一个复出的苗头，就被聚英给再度打压下去了。

“为什么？明达有那么优秀的团队，又有您这样杰出的管理人才，为什么不选择复出？难道你们甘心就这样认输吗？”

很显然，这位小雷科技的创始人对于明达目前的情况并不清楚，那个研发团队的情况他也完全不知道，所以，说出这样的话，对于方志强来说，倒是显得有些接不上话。

“这样吧，不如我们互相留个联系方式，以后有机会的话，我们再一起来聊一聊这个事，好吗？”方志强觉得现在并不是详细讨论这个事情的时机，所以就如此说道。

那中年男人闻言，这才反应过来，随即有些不好意思的笑了笑道：“对对对，是我有些心急了，这是我的名片。”

方志强小心的接过对方的名片，看了一眼名字：‘雷华强’。

“那方总，我们有时间再联系。”

雷华强看到方志强接下名片之后，也不好再继续打扰，如此说了一句之后，就带着自己的女伴转身离开了。

方志强则是和薛东林继续对着里边走了进去。

刚刚走进大厅，方志强就听到一阵略显刺耳的女人的笑声。

在这样的场合里，通常不会发出这样的声音，因为这里的公众场合，大家都会注意自己的声音，尽量不影响到其他人，不过这个女人那听起来爽朗的笑声，却是让在场的几乎每个人都转头看了她一眼，方志强也不例外。