    其实严格来讲，田姬振其实不是很符合崔志勋的标准的。

    虽然长得确实有点东西，但是身材嘛，虽然算不上差，但确实不那么出彩。

    所以崔志勋之前才会差点遗忘掉这个可怜的小妮子。

    但不管怎么说，收下了就是收下了，无非就是费点心思在她身上罢了。

    偶尔满足一下她，就差不多了。

    年纪还小，不像权娜拉金泫雅这些需要的更多。

    “偶吧~”

    姜惠元这时也从睡梦中醒来，感受着那里的不适，然后缓缓抱住了身旁的崔志勋。

    “还好吧？”

    崔志勋搂着她关心的问道。

    女人在这些时候是最需要关爱的，给予一些呵护是很有必要的。

    “嗯！”

    姜惠元嘤咛了一声，然后就搂着崔志勋不说话了。

    此时她的心里五味杂陈，怎么说呢......

    有些庆幸，有些失落，也有一些满足和患得患失！

    或许这就是女人的通病吧！

    “你跟那个小公司的合约还有多久？”

    崔志勋突然问道。

    白嫖可不是自己的风格，该做的事情肯定是要安排到位的。

    “还有三年...”

    姜惠元低声道。

    三年真的不算多了，一般新人约都是7+3的。

    “毁约金呢？”

    “一亿......韩元。”

    几十万RMB，倒还不算多。

    崔志勋对这个小公司是真的一点兴趣都没有，还不如干脆直接付个解约金，然后把姜惠元签到自家娱乐公司下面。

    反正那么多，随便挑都行。

    而且张元瑛就在星船，明年多半也要去参加48，干脆就让两人组个队好了。

    虽然是Mnet举办的选秀活动，但不管是四大还是KakaoM等，都会去派自己旗下合适的练习生或爱豆参加。

    这样的模式，在南韩这个地方，到最后不免就会发生一件很正常的事情。

    那就是造假，俗称分蛋糕。

    不过这一切该属于张元瑛和姜惠元的出道名额，肯定是不会少的。

    除非CJ想和起点集团撕破脸。

    这完全没必要！

    “这样吧！回头我直接送你去星船，这边的事情我会派人帮你解决的，你就安心准备练习吧！”

    想了想，崔志勋直接说出了自己的安排。

    “谢谢偶吧！”

    姜惠元闻言贴在崔志勋的身上激动的娇声道，完全忘记了自己现在的状态。

    感受着那无法描述的柔软，崔志勋的二弟不自觉地又精神了起来。

    。

    。

    。

    不管怎么说，姜惠元的目的已经达到了。

    前世没有大公司撑腰，她都能走得那么远。

    虽然组合解散后就没了消息，但现在就不一样了。

    背靠起点集团这颗娱乐圈的参天大树，在崔志勋的暗示下，星船以及KakaoM肯定会不遗余力的捧她。

    只要她自己不搞幺蛾子，那么可以说她未来的前途一片光明。

    所以说，付出还是有价值的，只要你付出的对象比较靠谱。

    第二天，崔志勋就带着姜惠元亲自前往了KakaoM，然后嘱咐了金成洙几句。

    金成洙是聪明人，不需要多说什么，一点就通。

    至于姜惠元原公司的事情，崔志勋也一并交给了金成洙处理。

    “金代表，我比较忙，KakaoM的事情你可得多担待着点。”

    交代完事情后，崔志勋又来了这么一句。

    但就这句话，让金成洙激动到不行。

    “是的会长，我一定会好好努力的。”

    说完金成洙就对着崔志勋鞠了个躬，然后就带着姜惠元离开了社长办公室。

    有时候话不需要说的太明白，如果你不能get到领导话里的意思的话，那干脆还是别干这行了。

    能力确实重要，但很多时候往往是‘聪明人’走得更远。

    这个道理无论是在哪里都比较适用。

    就跟爱哭的孩子有糖吃一样，意思不同，但其中的蕴含的深意都差不多。

    自己以前也不喜欢这套，但是自从接触到这个层面后，崔志勋发现好像不知不觉中就会变成这样。

    厌恶归厌恶，但确实好用。

    当然，如果他是处在下方，那肯定就不会这么想了。

    ......

    “咚咚咚！”

    金成洙刚走不久，办公室门就再次被敲响，随后一个熟悉的身影走了进来。

    “智恩，好巧啊！”

    看着一脸疑问的李知恩，崔志勋有些尴尬的笑了笑。

    今天来KakaoM完全是临时起意，所以就没有告诉李知恩。

    没成想正好被抓个正着。

    “偶吧你有空为什么不跟我说呢？”

    李知恩一边埋怨着一边顺势来到了崔志勋的腿上坐着。

    搂着崔志勋的脖子吐气如兰：“难不成是因为刚才金代表身边的那个女人？”

    声音很温柔，丝毫没有质问的感觉，但崔志勋还是听出了其中的意味。

    “怎么可能，我也是临时有事才过来。”

    崔志勋正色道：“那女的是金代表最近发掘的好苗子，所以带过来让我看看而已。”

    不管怎么样，死不承认就对了。

    你不承认还好，最多有点膈应。

    等她们自我安慰一段时间就好了。

    你承认了，那估计就真的是修罗场了。

    到时估计就只能做选择题了。

    可惜他比较贪心，胃口也比较大。

    只进不出......

    “那......唔......”

    见李智恩还想继续说些什么，崔志勋只能用出了自己的杀招。

    没有什么是一发解决不了的，如果有，那就多来几发。

    “锁门......”

    关键时候，李智恩突然来了一句。

    然后崔志勋直接从一旁的桌子上拿起了一个遥控器似的东西。

    按了一下后就又继续了征程。

    李智恩刚开完演唱会，两人也有好几天没在一起了，肯定是有些馋了。

    不给她喂饱的话，她估计还会死盯着这件事问个不停。

    还好崔志勋这个打桩机品质还是有保障的，连着工作也没什么问题。

    看着李智恩微眯着眼睛咬着嘴唇有些神迷的样子，崔志勋这才松了口气。

    看来还是得多给她们找点事做啊！

    就算身体扛得住，时间上也不够啊！

    一天应付两三个已经够多了，再多的话就算身体跟得上，心也累啊！

    就算有着‘时间管理大师’的称号，但也得量力而行啊！

    一次一个小时起步，一天才多少个小时？

    “嗯~”

    情到深处，李智恩又凑了上来送上了香吻。

    。

    。

    。

