    比赛对于雄鹿来说，竟然如此困难。

    尼尔森换上了蒙克利夫、卢卡斯二世、普莱斯、克莱格·霍奇斯、里奇·皮尔斯的阵容来应付尼克斯的谋杀紧逼。

    但他发现，这不够。

    罗德曼和斯蒂文斯是两条疯狗，威尔逊是个不顾一切的疯子，塞利的运动能力十足。

    在路易眼里，塞利就是技术粗糙也不能投篮的帕斯卡·西亚卡姆，指望他运球做点什么，一定会失望，若是运用他的身体素质，身高臂长来威胁对手的进攻，却有很大概率会有所收获。

    尤因是一条被路易驯服的疯狗。

    在乔治城大学，他每天晚上都被约翰·汤普森放出去咬人。

    汤普森的怒吼就是使他发狂的狗哨。

    路易永远讨厌汤普森，因为他毁掉了尤因本可比桑普森更伟大的未来，但在乔治城的四年，尤因并不像路易每天都要提至少一遍的“屁都没学会”。他还是学到了一些东西，他的上线压迫，贴身紧逼，是所有明星内线里最好的。

    只是这项技能直到小球时代，才有重大意义。

    大球时代，内线的使命是护筐和保护篮板。

    所以动不动喜欢扑到外面撒野的尤因，没少被路易喷。他用了两年的时间才把坏习惯纠正过来，现在，他只在加入谋杀紧逼的时候才会做回大学时的自己。

    他怀念大学时的自己，当时的他，笑傲天下，全联盟都在等他参加选秀好统治职业篮球。可是，所有的期待在他来到纽约之后，都成了一场幻梦。

    他发现自己真的像路易说的那样，浪费了许多时间。

    如果从头再来，他会如何选择呢？

    他不知道，因为他不确定，如果自己从头再来，还能不能碰上路易这种，不会容忍他的任何错误，一旦表现有失，就像雷劈般怒喝叱骂，对他的每一个球场细节都扣到死的教练。

    尤因不喜欢路易，因为路易每天骂他，还奚落他在大学四年的碌碌无为，甚至有点种族歧视的倾向，但他能找到比路易更好的教练吗？

    至少他知道，路易真心希望他成就伟大。

    他培养出了拉尔夫·桑普森，他比其他的教练都更愿意放下身段与他们同辈相交，只要不惹他生气，正常状态下的路易还是个幽默的段子手。

    尤因不知道如果自己再做一遍选择会如何做。

    但如果他不能来到路易手下打球，那他还会选择打满大学四年。

    因为，即使他提前进入NBA，如果碰不到一个好的教练，难道不会蹉跎岁月吗？

    此刻的尤因，再次成为了霍亚偏执狂的模样，他和威尔逊一样，是个带着怒火打球的人。但他们一个长得不开心，看起来充满怒火；一个则是通过眼神传递出他的怒火。

    他们两人的心性与比赛作风，配合罗德曼、斯蒂文斯、塞利的防守，让谋杀紧逼变得无比血腥。

    如果今晚的主裁判不是休·霍林斯，一个喜欢把自我意志强加于比赛的裁判，雄鹿将会被扼杀。

    即使是霍林斯，他也只能通过吹尼克斯犯规，让雄鹿罚球来缓解密尔沃基人的不利局面。

    可是，他没办法让密尔沃基人找到破解谋杀紧逼的办法。

    唯一的解决之道是让其中一名球员六犯离场。

    即使霍林斯想这么做，也没那么容易。

    比赛变得窒息，变得残暴，变得无比的痛苦。

    密尔沃基体育馆里的球迷，他们试图用加油声来唤醒雄鹿人的血性。

    可是，面对谋杀紧逼，光有血性是不够的。

    血性能帮助你把球带过半场吗？血性能让你在几个蜘蛛人的强压下找到队友吗？

    有态度只能让你不再恐惧，但技术和速度才是破解这道难关的硬指标。

    4比2

    6比2

    6比4

    9比6

    12比6

    威尔逊连续逼迫雄鹿失误，并在外线命中三分。

    像疯狗一样绞杀对手的持球人，完成抢断，然后在外线投进三分。

    “没有比Benj更适合担当谋杀紧逼阵容核心的球员了。”赵远征叹道，“他打球的态度，就像是一个凶杀犯在行凶，真的无法想象这个孩子只有20岁。”

    “他让我想到了迈克尔·乔丹。”汤姆贾诺维奇说。

    他顿了顿补充道，“未来，他们一定会发生激烈的竞争。”

    第三节剩下的6分钟里，尼克斯的谋杀紧逼，以9个犯规的代价，让雄鹿罚球16记，他们只命中9球。

    而尼克斯自己，则以谋杀紧逼拿下22分。

    第三节结束，98比80。

    尼克斯带着18分的领先优势，进入第四节。

    参与谋杀紧逼的五人，在第四节开局，有四个人被路易换下休息。

    状态火爆的威尔逊和斯托克顿、艾利斯、麦克海尔、奥克利在第四节继续出战。

    许多球迷面如死灰，尼克斯的谋杀紧逼，果真谋杀了这场比赛。

    一节的时间，18分差距如何追得回来？

    雄鹿的状态已经被尼克斯磨掉了，如果第四节前几分钟，尼克斯的进攻打得好一点，比赛可能直接进入垃圾时间。

    被谋杀紧逼折磨了两次，整整12分钟，雄鹿的球员已然对比赛失去信心。

    但尼尔森还没放弃，他换下疲乏的保罗·普莱斯和里奇·皮尔斯等人，换上以蒙克利夫为首的另一套阵容，要和尼克斯对抗下去。

    谋杀紧逼的后续影响在第四节持续出现，雄鹿手感很僵硬，他们的进攻状态像是蒸发了一样，怎么都不能把球投进。

    反而是养精蓄锐了半节比赛的艾利斯等人，用一粒战术跑位创造出来的三分，将分差拉到20+。

    艾利斯越战越勇，蒙克利夫的伤势似乎在此等激战中复发，移动速度很慢，防守强度也没有前三节的水平了。

    这就像是对雄鹿的死刑判决。

    艾利斯一个反跑，防守心切的蒙克利夫承受着痛苦，被他晃倒在地。

    右侧底角，艾利斯接球长两分。

    命中。

    分差拉开到24分，蒙克利夫倒地不起，他捂着自己的膝盖，不知道发生了什么，只见他脸色狰狞，就像身上有什么东西被折断了一样。

    “结束了。”

    路易叹了口气，没想到雄鹿会如此收场。

    蒙克利夫这一伤，终结的不只是这场比赛的悬念，更是Game5的悬念。

    有他在，雄鹿还有赢球可能。

    没有他，这支以他为核心建成的球队，失去了他们季后赛里最可靠的一部分。

    而这次，他们输掉的不只是季后赛，还有尼尔森在密尔沃基的8年耕耘。

    尼尔森打造出了一支令东部丧胆的钢铁之师，虽无冠军，却也令人敬佩，蒙克利夫在最适合的时机里加入雄鹿，要知道，当年手握状元签的湖人队，可是曾想跳过打法浮夸的魔术师选择蒙克利夫的。从结果看，幸好他们没这么做⑴。但即使选了蒙克利夫，湖人队在80年代前半段的竞争力依然会很强，只是，决定湖人辉煌到何种地步的，只看蒙克利夫的健康程度而已。

    如今的结果可能更好，蒙克利夫在雄鹿塑造了自己无冕但也辉煌的巅峰岁月，而魔术师在湖人出道即达巅峰，如今却成了波士顿凯尔特人的注脚，一个到处被人喊“悲剧师”的魔术师。

    路易换下威尔逊，换上戴尔·库里，维持下球队的投射，看雄鹿什么时候要换下全部主力让比赛进入垃圾时间。

    几分钟过去了，雄鹿始终不能把分差缩小到20分以内。

    反而是艾利斯和新上场的库里，投得越来越欢了。

    艾利斯命中了今晚第八记三分，创下NBA季后赛单场三分命中率记录。

    这项记录的第二第三第五都在他的名下。

    库里的投篮，则围绕着左右两个底角，他知道自己没办法像艾利斯那样得到大量的战术投篮机会，因此把握住底角三分就能帮到球队。

    另外，他下快攻也积极得很，大三步暴力虐筐的威势有其子之风。

    分差不但没缩小，反而拉到30分。

    尼尔森摇了摇头，去请求暂停，并且向路易示意，他要换下主力了。

    这意味着，本场比赛的垃圾时间正式到来。

    尼克斯负责料理垃圾时间的球员是霍纳塞克、库里、斯蒂文斯、塞纳、奥克利。

    奥克利的位置本来应该是吉尔莫或者宋韬的，但他今晚打的时间不多，路易让他上去刷点数据。而且，吉尔莫年纪大了，僵持阶段让他出来打对他消耗很大，宋韬今晚没有报名，所以打不了。

    看着那小子摩拳擦掌恨不得上场扣几个球的样子，路易打趣道：“你瞅你那猴急的样子，下一场肯定给你报名。”

    “路指导，说话算话？”

    路易已经懒得纠正他了。

    “当然。”

    “好耶！”

    “瞧你那点出息，在我这禁止好耶！”

    ⑴ LOGO男一开始就是想选蒙克利夫，因为他们认为魔术师在NBA打不了后卫。但被巴斯制止了，并威胁LOGO他们，要么选魔术师，要么辞职滚蛋。老巴斯是罕见的老板干涉管理层决定还没怎么添乱的老板。

