    【PS:不好意思，今天就两章了，两天之内补上】

    “重大消息，花旗银行与大千集团秘密接触，双方正在进行1000亿美元的巨额贷款的谈判！”

    “摩根财团表示，电动车行业就是未来，摩根不会放弃未来！”

    “米国国内有识之士正在呼吁，换电站方案太过于艰难，州政府应该给予补贴，保护地球这个共同的家园！”

    整个2007年的6，7月份，米国，或者说全世界的汽车行业，都在围绕着米国的电动车市场而不断的折腾。

    谁都对这个市场虎视眈眈，全都想吃一口，可谁都很无奈，现在这个市场大家都进不去，需要大家集体出力才行，于是很多企业都迫切的想要召开第二次大会。

    嗯，一年……不，在三个月内，召开两届世界汽车行业峰会，这个纪录也没谁了。

    最终在多方的努力协调之下，第二次大会还真就召开了，不过这一次齐聚米国的纽约，贾老板没亲身前往，只是派来了王传福做为代表参加。

    这一次显然比上一次要顺利多了，因为经过了三个月的冷静和考虑，还有互相妥协，最终这些汽车企业都达成了共识。

    面对贾老板提出的四个要求，他们表示，第一个要求，大千出资太少了，200亿美元就想获得领袖地位是不可能的，所以建议大千出资1000亿美元，这样他们就同意那60%的股份给大千，剩余的40%，由其余出资方按资分配。

    至于后面三个要求，那就基本上全盘接受了，毕竟所有企业都是希望公司可以赚钱，他们可以坐等分红，傻瓜才希望运营公司呢，那实在是太累了。

    而花旗银行的代表也非常慷慨的表示，这1000亿美元他们花旗银行出了，就算是支持环保事业好了。

    这话说的好像花旗银行的贷款是零利率的一样，另外米国议会也宣布，要求各州政府对范围内人口不足5万人的换电站进行补贴，

    然后，这些人集体找到了王传福，意思很明显，我们的条件已经这么退让了，你们再不同意，就是不识抬举了。

    可是王传福咬的很死，1000亿美元要是还不上，那大千是要倾家荡产的呀，所以第二次会议依然还在僵持。

    直到一个爆炸性的消息传来，米国的杜邦化学实验室传来了惊人的消息，他们发现了一种全新的燃料电池技术，比现在大千的铅酸电池价格要便宜三倍，容量却要提高两倍。

    现在杜邦财团已经准备要投资电池行业，同时投资换电站技术，有意接手换电站的兴建计划。

    刹那间，几乎所有的汽车企业都在和杜邦集团接触，有小道消息传出，现在欧洲的电动车企业已经开始考虑要换掉大千的电池和换电技术，转而投入杜邦的怀抱了。

    “这就是个笑话，一个只在实验室里面的技术，被他们说的仿佛明天就可以直接投产，后天就能兴建换电站，晚后天就可以遍布全球一样！”听到这个消息的贾老板冷哼一声。

    “罢了，演戏而已！”贾老板笑了笑，然后给王传福打了一个电话。

    第二天，王传福在会议上的态度有了改变，表示计划还可以再谈谈，会议至此走向了拐点。

    最终，要又捞了一些好处之后，会议宣告成功，几天之后，会议结果正式对外公布。

    将由大千出面新建一家换电站运营和建设公司，这家企业目前暂定名叫做“蕾丝电力公司”。

    这家公司将负责按照米国的要求和标准来新建换电站，公司总投资2000亿美元，其中由花旗银行贷款1000亿美元给大千进行投资，大千集团占股60%。

    其余的1000亿美元由其他各个企业分别投资，最终全球几乎所有的中大型车企，总计174家车企都进行了投资，投资额度最高的是大众，投资了50亿美元。其次是奔驰，投资了45亿美元，其他的就不多说了。

    而这个消息一公布，可谓是举世震惊，一家一出世市值就高达2000亿美元的企业，就这么诞生了，而且背后全部都是世界最顶级企业的投资，这让所有的股民都充满了期待。

    讲道理，如果不是走完上市程序还需要一段时间，而是现在就直接上市的话，估计瞬间就会被买爆的，这家公司实在是太有想象力了。

    另外值得一提的是，随着大千集团拥有了这家企业60%的股份，那么1200亿的身价就自动加在了贾老板的身上。

    这是全球都知道的，世界任何财富杂志都无法否认，所以最新一期的福布斯全球富豪榜上面，贾老板荣登榜首，以2000以美元的身家，成为全世界最有钱的那个人，世界首富的桂冠，终于戴在了我们贾老板的头上。

    虽说全世界的但凡上层次的人都知道，贾老板早就是世界首富了，如果不是米国的那些财经杂志为了米国的面子的话，贾老板在2000年就已经登基了。

    不过普通老百姓不知道呀，他们还以为贾老板一直都是世界二富，很多华夏人都期待贾老板什么时候能够真正登上世界首富的宝座，给所有的华夏人扬眉吐气，告诉全世界，我们华夏不但有华夏特色的道路，还有世界首富。

    这一刻，所有华夏人都感觉与有荣焉，贾老板也成为了全世界的中心，不管华夏人也好，外国人也罢，都对贾老板另眼相待。

    然后全世界都掀起了一股报道贾老板的热潮，很多媒体开始从各种角度挖掘贾老板的故事，然后刊登在自己的媒体上面。

    在一段时间里面，只要报道贾老板的新闻，那就有流量。

    后来很多电视节目，都开始制作贾老板的专题纪录片了，最少有二十多家电视台找到了贾老板，表示希望贾老板接受采访，他们要给贾老板拍一个专题纪录片，结果被贾老板给拒绝了。

    不过即使被拒绝，还是有很多电视台另谋出路，比如嘤国的BBC，在全程没有采访贾老板，没有前往豫章实地拍摄，只是通过网络资料，以及一些真人出演纪录片的方式下，拍出了一套长达180分钟的，上中下三集的纪录片出来，一经播出，立刻收获了大量的收视率。

    然后BBC就直接接到了起诉状，原来贾老板把BBC给告了，表示BBC诽谤，贾老板从来没有像BBC纪录片里面说的那样，小时候父母逼她当兵，也从来没有清华不放人，逼得贾老板退学等等。

    最后贾老板还指责BBC用的滤镜太灰暗了，豫章的天空非常晴朗，阳光也非常的明媚，后来贾老板还在接受采访的时候，亲口表示，BBC的纪录片滤镜，好像是在阴间拍摄的一样。

    在贾老板拿出的大量证据面前，BBC毫无疑问的败诉了，不过也就是撤销纪录片，再道个歉，仅此而已。

    另外和BBC一同被起诉的还有一家韩国电视台，因为他们说贾老板是韩国人。

