    

    某栋商贸大厦天台。

    一个身材魁梧的男人正一动不动地以单膝跪地的姿势贴在护栏前。

    而他的手里，此刻赫然是一把携带了瞄准镜的狙击步枪！

    他将狙击镜靠近眼睛，通过狙击镜的视野观察着下方的某栋建筑。

    只要目标还没有出现，他就会这么一直一动不动的保持着这个姿势。

    然而，某一刻，他原本如同雕塑一般的身体忽然动了一下。

    他耳朵微微一动，隐隐听到了什么声音。

    “这个声音是……”

    他一缩身，将整个身体藏到了护栏后，接着将狙击枪暂时拿开，一转身，目光警惕地看了眼四周。

    整个天台一片寂静，除了又有吹拂的晚风，没有任何其他动静。

    是他刚才精神太过集中，出现了幻听吗？

    他看了一眼天台门口的方向。

    在门口的不远处的一个平台上，用绳子固定了一把十字弓。

    那把十字弓上一根锋利的箭矢引弓待发，而一根直接连接到门口的细绳，使得十字弓处在了一种将发未发的状态。

    然而，一旦有人将门打开，立刻就会击发十字弓！

    这把十字弓的威力可不小，任何没有穿戴防护服的人在这个距离被射中，都会被直接捅出个血窟窿！

    而且他还特意调整了高度，弩箭直接指向了开门者的胸腹位置，保证正常成年人在没有防备的前提下，根本不会有侥幸避开的可能！

    这样一来，既能提醒自己有人到来，又可以给到来着重创，使来着行动力大降，自己处理起来也更加得心应手。

    至于来的是小鬼，那也没关系，小孩子比成年人好忽悠的多，只要自己稍稍哄骗一下，就能轻易让小鬼失去意识！

    当然，为了骗取小鬼的信任，他不可避免要让小鬼看到自己的脸。

    那么，为了自己不暴露，那个小鬼也只能永远闭嘴了！

    当然，所有开门者都会是这个下场，谁叫他们自己吃饱了没事干跑来这里？

    至于负罪感，对于他来说根本无关痛痒。

    他自从干着一行以来，杀的人并不算少，其中不乏一些灭门的任务。

    上到古稀老人，下到襁褓中的婴儿，都已经成了他枪下的亡魂。

    对于他来说，任何阻碍任务完成的人，都是他的敌人。

    而对付敌人最好的做法，当然是将他们送进地狱！

    看到十字弓没有出现什么异常后，魁梧男子重新恢复之前的狙击姿势，将枪口重新对准下方。

    …………

    梦语以蹲伏的姿势，用左手握着天台门的旋钮，让门保持在随时可以打开的状态。

    她耳朵上戴着通信器，听到了其中传来的两声如同敲击一般的杂音，微微一笑。

    看起来，对方并没有打算来门口这边，并且已经重新恢复了狙击状态。

    这是比较理想的情况了。

    梦语微微偏头，看了一眼柯南。

    柯南接触到她的目光，轻轻点了点头。

    梦语会意，开始默默等待起来。

    良久，通信器中再次传来一声敲击。

    梦语眼中精芒一闪，立刻摘下了通信器，并换上了伯莱塔手枪，心中默数：

    “三……二……一！”

    咚！

    梦语猛然撞开了天台的大门，然后立刻一个翻滚！

    呼！

    一阵呼啸声划过了他的头顶。

    叮！

    梦语目光一扫，立刻看一支锋利的箭矢插入了室内的墙壁上，整个箭头都没入了墙壁当中。

    如果这支箭射在人身上，那后果……

    梦语心中暗自吸了一口凉气，暗骂机关设计者实在歹毒。

    心中思绪电转，梦语动作丝毫不慢，再次一个翻滚，来到了门后，然后另一只手一抛。

    一支亮着的手电筒就这么被她扔了出去。

    砰砰！

    两声沉闷的枪声响起，

    啪！

    手电筒被一颗子弹打中，亮光瞬间熄灭了。

    梦语目光微凝，已经从枪声判断出狙击手的大致位置。

    她也不露头，就这么将手枪从门后伸了出来。

    砰！

    她也开了一枪。

    下一刻，耳边便出来一阵翻滚的声音。

    很好！自己的预判没错！翻滚的方向……左边大约一点五米处！

    梦语虽然大致判断出狙击手的位置，但并没有再次射击，反而将手缩了回来。

    砰砰！

    两颗子弹落在了梦语不远处的地上，从落点和狙击手的位置来看，恐怕他就是秒尊了梦语探出的那只手！

    “这枪法有一套啊！”

    梦语心中感叹，神情却没有丝毫变化。

    在她耳中，那个狙击手在打完那两枪后就开始不停的移动，似乎并不想让梦语锁定他的位置。

    此刻，已经将狙击枪切换成手枪狙击手心中此刻也是有些惊疑不定。

    怎么回事？本来只是以防万一的机关，竟然真的被触动了。

    而且，从机关的反应来看，机关根本就没有对触动者造成任何伤害！

    而且，对方刚才扔出手电筒诱导自己开枪，并瞬间判断出自己位置予以还击，这可绝不是一般人能够做到的！

    而且从这一系列交锋中不难看出，对方并非偶然来到这里，就是冲自己来的！

    对方很轻粗他的存在，并设计了针对性的战术，甚至还利用天台的铁门作为掩护，让自己凭借手枪根本无法轻易伤到对方！

    “这是哪里杀出来的家伙？他怎么知道我在这里？难道我们的计划被发现了？”

    狙击手忽然有些懊悔。

    他这次确实不是单独行动的，而是有着同伴配合。

    但是，作为狙击手，为了专注于狙击，他并不像其他同伴一样实时开启通信，而是同伴主动联络他后，他才会根据情况进行接听。

    而现在，他非常确定门后面的同样是个精通射击的高手，面对这样的对手，他根本不敢分心去联络同伴。

    否则他或许还没接通通信，就已经一命呜呼了。

    “该死！必须尽快解决对方，然后通知其他人计划有变！”狙击手心中思量着不动声色地朝向移动。

    虽然向门口移动被对方击中的风险更大，但对方躲在门背后，自己只要保持不规则移动，对方看不到自己，就无法单凭脚步声锁定自己，自己躲过对方射击的概率还是很大的。

    而对方可移动的位置却比较有限，躲在门背后的话那就想办法拖入近身战，如果对方退到室内，那自己正好顺势把门关上，然后联络同伴。

    狙击手的算盘打的啪啪响，但就在下一刻，有什么东西忽然从门背后飞了出来！        

