    “它们失控了……失控了！”

    噬物之星的全身许多部分，都被荒涡运送了出去。

    而运送这些部分的飞行器……某个时候突然发生了异常。

    它们不听任何指挥，直接向着虚空中飞去，当然荒涡很快出动了部队去抓获这些飞出去的飞行器。

    当这些飞行器被发现之后，它们总是会发现里面的船员都不见了，但它们穿戴的护甲等之类的东西还在，好像只有身体消失了。

    当然，这是噬物之星做的。

    它的身体被放在各种罐子里被运走，但荒涡没有注意到的是这些长得很符合它们审美观的结构能在很短的时间内就变形并且活动起来。

    然后，它们会钻开并不是很坚固的罐子，袭击里面的每个船员，将它们杀死后，再控制这个飞行器逃向远处。

    但最后它都没办法逃掉，发现追兵到来时，它就立即把自己的身体结构给自我溶解掉，让到来的荒涡什么都发现不了。

    只是，对于荒涡来说发现噬物之星并不难。

    荒涡的调查部队很快就从飞行器的记录录像里看到了噬物之星的袭击记录。

    噬物之星本来也知道它们肯定会有监控设备，所以它每次在袭击船员时都会特别注意把那些设别先毁掉。

    只是它毁的不够全面，因为每艘飞行器内都装着大量的监控设备，它们能好无死角地看到里面的情况。

    而噬物之星之前分解的那些尸体从中获取到的信息……没有办法全面地了解全部监控所在的位置，即使是一般的船员也只能记得部分监控的位置。

    实际上，大多数公共场合以及飞行器和重要设施等，荒涡一定会安装巨量监控确保里面的万无一失。

    在发现了噬物之星后荒涡表现得很惊讶，因为它们之前一直认为这是一个非常无害的……类似植物的物种，没想到居然潜藏着如此可怕的想法。

    于是，它们立即把噬物之星所在的‘生态园’给封锁了，禁止任何荒涡入内。

    但它们没有立即消灭噬物之星，而是开始……审问文明生物。

    它们认为文明生物开始就知道这些事情，所以试着问出来噬物之星的真面目。

    文明生物开始是不愿意说的，但这些荒涡完全改掉了之前对它的态度，当它不愿意说时，就开始折磨它，试着用各种方法给它制造痛苦。

    最后，文明生物还是没办法抵抗，告诉了荒涡有关噬物之星的真相。

    荒涡也被文明生物的所震惊。

    它们最震惊的还是文明生物所说的‘生物构造’，由各种内脏和生物的躯壳居然能构成新的生物，荒涡是从来都不知道有这种事的。

    荒涡的繁殖比较特别，它们需要数十个个体参加，这群荒涡要繁殖时，会把自己关在像是房间之类的地方。

    然后它们会让自己的身体进入一种类似梦游的没有知觉，但身体还能动的状态，接着过了一段时间之后，离开房间的荒涡总是会多出几个。

    即使是荒涡这种如此喜欢监控的物种，它们也不会看繁殖过程。

    所有的过程都是保密的，不会有任何意识正常的荒涡在观看，据说如果看的话……即使是在远程用监控看，也不会有任何新个体诞生。

    而且这个传统是它们从远古时期坚持下来的，至于到底有多远古就不知道了。

    也不知道它们开始是不是就这样繁殖的。

    因此荒涡完全无法了解文明生物这种直接构造出后代的繁殖方式。

    不过它们大体上能了解分裂繁殖的生物，因为它们以前遇到并研究过。

    至于构造后代是完全没有遇到的，当然对于文明生物来说……荒涡的繁殖才难以理解。

    一个由巨量的尸体构成的物种，噬物之星……这个生物让荒涡感到它是一个非常可怕的物种。

    于是，荒涡决定彻底消灭噬物之星。

    但就在这时，荒涡的许多城市里也传来了异变的消息。

    因为在之前就有很多的噬物之星身体部分被运送到了各个城市中，噬物之星发现计划有了状况后，这些身体部分也开始了活动。

    它们一般都被放在展览馆之类的地方，于是这些身体部分逃出了展览馆，开始袭击周围的荒涡。

    它们的袭击方式就是直接钻入一个荒涡体内，并吞噬重组里面的结构，变成噬物之星的……兵种。

    然后，它再控制着这些控制的躯壳去袭击别的生物。

    不过它控制的这些躯壳都是一般民众，没有武器，或是说没有机会构造出武器就被荒涡的大量部队解决。

    但这些到处攻击的躯壳只是掩护，掩护了一些行为表现的和一般居民一模一样的躯壳。

    它们混进了逃散的居民中，噬物之星决定以此方法来混进荒涡的文明中。

    而荒涡则很快就用高温将噬物之星在生态园中的部分完全清扫干净。

    但它们认为噬物之星没有被彻底清扫干净，而且早就想到了噬物之星会混入它们中。

    于是，荒涡开始仔细地调查每一个个体，由于噬物之星没办法完美地模拟出荒涡体内的一切器官，所以它们能很快地发现噬物之星伪装的个体然后处理掉。

    荒涡的清扫行动很有效果，它们成功地找出了一个接一个的伪装躯壳并把它们接连杀死。

    最后，它们将噬物之星杀的只剩下最后几个躯壳。

    这些躯壳如果被杀，噬物之星就会彻底死去，因此它们疯狂地逃跑。

    噬物之星控制的躯壳逃到了航空港口，躲进了一艘飞行器中。

    但这艘飞行器并不能驾驶，是自动的运送货物的飞行器。

    于是，荒涡的飞行控制台接手控制了这艘飞行器，它们调整飞行器的航向，让这飞行器在飞出去后……自爆。

    但噬物之星也没等死。

    它发现飞行器不能驾驶后，就立即开始试着拆解内部的结构和零件，很快它就发现……这种飞行器是由可驾驶的改造来的，原本的驾驶功能还在，于是噬物之星构造出了一个简易的系统来控制飞行器。

    它没有办法阻止自爆，但它能加速飞行器，于是它飞向了一个地方。

    这个地方就是那巨大的……洞口。

