
　　“什么罐头？”

　　杨父好奇道。

　　杨烁连忙解释道：“小舅从漂亮国采购了一大批罐头回来，我从他那边买了两吨。去年的这个时候，我们就在担心欧罗巴有可能要爆发核大战。”

　　“老徐，罐头还有多余吗？”

　　杨父立马动了心思。

　　罐头不比其它食物，保质期特别长，保存条件也比较简单，作为急储备粮是再适合不过了。

　　“还有一些，你想要多少？”

　　徐东自然不会拒绝。

　　更可况，杨父之前帮他们家建好了玻璃房，这份人情还没来得及还呢！

　　“那我也要两吨，行不行？”

　　“没问题，你等下留个地址给我，我安排人直接邮递到你家。”

　　“谢谢了，总共多少钱？”

　　杨父感激道。

　　“不用谢。”徐东笑着摇摇头，随即开口道：“这批罐头是末日罐头，保质期超长，所以比一般罐头要贵不少。”

　　“我懂，你直接说价格吧！”

　　“那好，就一口价八十万吧，当初杨烁他们购买的时候，同样也是这个价格。”

　　“没问题，我回头给你转账。”

　　杨父答应得很爽快，没有半点讨价还价的想法，对方是千亿级别的富豪，根本不缺钱，自己绝对占大便宜了。

　　“不用这么急，先欠着也行。”

　　徐东客套道。

　　“不用了，八十万我还拿得出来。”

　　……

　　转眼又过了半個多月。

　　6月27日，从雪梨传来消息，徐静怡生了，这次生的又是儿子。M.23sk.com

　　老潘家于三月份搬到了雪梨。

　　去年冬天太冷了，小狮子和小虎子被冻得够呛，潘父和潘母不想孙子们跟着受罪，也为了即将出生的小宝宝着想，最终接受了亲家的建议。

　　一家人商量好了，准备先去雪梨住上几年，等到老潘退休后，再来考虑要不要搬回来。

　　第二天，徐东陪老妈飞回了雪梨。

　　徐妈一方面是担心大孙女，另一方面也是想孙子们了，加上外孙女这边不缺人照顾，所以干脆提前离开了。

　　回到雪梨，母子俩连家都没回，直接去了当地医院。

　　“妈、老三，你们回来了。”

　　徐斌连忙让出了自己的板凳。

　　“小鱼儿在哪呢？快让我看看。”

　　小鱼儿是宝宝的小名，是徐妈提前取好的，大名叫潘洪霖。本来还有一个女孩的小名，目前看来是用不上了。

　　谭爱芳指了指旁边的婴儿床：

　　“妈，小鱼儿在这里呢！”

　　徐妈盯着宝宝看了许久，是越看越喜欢：“这孩子长得真好看，鼻子像他爸，眼睛和眉毛像静怡。”

　　“小鱼儿出生多重？”

　　徐东插嘴问道。

　　“七斤三两，人家医生都说好久没接生过这么重的大胖小子。”

　　潘母高兴得合不拢嘴。

　　徐静怡则是一脸惋惜：“唉，还以为是个女儿呢，没想到又是一个儿子，我明明怀孕期间喜欢吃辣的。”

　　“伱要是想女儿，抓紧时间再生一个呗，下一胎保准是个小棉袄。”

　　谭爱芳“蛊惑”道。

　　徐静怡连连摆手：“妈，你还是饶了我吧，小鱼儿就是最后一个了，打死我也不生了。”

　　“亲家母，咱们还是别为难静怡了，她也不容易。”

　　潘母帮着劝道。

　　儿子常年不在家，自家儿媳妇确实很不容易，不仅需要赡养两边的老人，同时还要照顾三个孩子。

　　最重要的是，人家无论是本身条件，还是家庭环境都不比他们家差，能做到这一步已经非常难得了。

　　谭爱芳惋惜地叹了口气。

　　从医院出来，徐东按照杨父给的地址，从仓库里搬出了两吨罐头，通过邮政系统给对方寄了过去。

　　紧接着当天下午，他又马不停蹄地飞回了燕京。

　　因为隔天就是高考。

　　次日一早，杨丽娜特地做了一桌丰盛早餐，高考对女儿们来说，是一件人生大事，必须做到全力以赴。

　　餐桌上，徐东见姐妹俩有些紧张，不由得安慰道：

　　“没事的，你们俩尽力考试就行了，爸爸已经帮你们找好了关系，只要高考分数不低于350分，肯定能进雪梨大学。”

　　“万一没考到350分呢？”

　　乐乐担忧道。

　　“考不上，那就只能去差一点的学校，或者再复读一年，随你们选。”

　　徐东回答道。

　　从去年開始，教育部門突然恢复了“复读”制度，不过复读机会有且只有一次，而且还附带一个限制條件，那就是不能报考国内院校。

　　此举也是为了响应“走出去”战略。

　　杨丽娜连忙鼓励道：“你们俩好好考，只要能正常发挥，考400分肯定是没问题的。”

　　“对，不要有心理负担，你爸有的是钱，养你们一辈子都没问题。”

　　徐东满脸宠溺。

　　看着一双亭亭玉立的女儿，他的心里充满了自豪感。

　　杨丽娜偷偷扯了扯老公的胳膊，低声数落道：“有你这么说话的么？什么叫养一辈子？你真想把她们俩养成米虫啊？”

　　“放心好了，我徐东的崽，就算不是学霸，自身能力也是没问题的，怎么可能是米虫？”

　　徐东大言不惭道。

　　可可姐妹俩听到老爸的话，两人不约而同地挺起了胸膛，略带婴儿肥的小脸上，露出了一丝笑容。

　　早饭过后，父女三人坐上专车，徐东将姐妹俩送进了考场后，然后和周队长等三人聊起了工作上的事。

　　“周队长，我上次跟你们说的事，你们考虑得怎么样了？”

　　周银生点点头：“已经考虑好了，小王有家室，只能让她留下来，我和小彭去雪梨。”

　　老徐家如今已经定居雪梨，三位保镖只能留下来一位，其他两人必须跟着过去，不然就只能辞职。

　　“哦？周队长，你不也有家室吗？”

　　徐东好奇道。

　　周队长点点头：“雪梨条件不错，我打算趁此带着全家移民过去。”

　　他之前跟着大老板，在雪梨待过一段时间，看到了这座新兴城市的优势和潜力，那邊百废待兴，一片生机勃勃，比国内有活力多了。

　　“小彭你呢？你男朋友怎么办？”

　　“徐董，我们准备去雪梨结婚，我和他眼下都是孤身一人，到哪都能安家。”彭妍回答道。

　　“恭喜恭喜！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十八章 高考免费阅读。https://xs.23sk.com 