    “处长，刚才进仓了两个人。他们在我们的货格中停了几分钟。我听到了他们的谈话。”

    张国立回到了客仓，向曹宁报告。

    “他们在说什么？”

    曹宁坐起来，点上一支烟。

    “他们商量着，等到晚上十一点行动。”

    曹宁问：“为什么要十一点行动？”

    “听说他们的支援的人，会在海上上船。”

    海上上船，那就是熟悉水性的人了。

    客轮在行驶中，这个时候，想要上船，不是一件简单的事，危险非常大。

    曹宁看了看手表，对张国立说：“安排人在船舷边观察，发现有可疑的船只，立即报告。”

    张国立又去了旁边的船仓，带走了两个人。

    曹宁看着自己的人，不断地被分少，感到人手不够。

    但是，这是没办法的事。

    现在想让吉川派兵支援也不可能了。这是浙江靠近福建海域，日本人的势力还影响不到这里来。

    看来，一切都要靠自己了。

    想到这，曹宁检查了自己的武器。

    他的身上，带上了三支枪。两支二十响的驳壳枪，还有一把勃朗宁。

    除了三支枪，还有一把匕首。

    将子弹上好后，曹宁便装好枪，来到了左边的仓。

    “检查武器！”曹宁命令道。

    “是！”

    众人都检查起来。

    这回带上船的人，都是双枪将。每人都有两支枪，子弹配给每人是三百发。主要是防止路上出意外。

    等到大家都准备好了后，曹宁看了看手表，十点三十八分。

    “处座，有一只小艇靠近。”

    张国立回来报告。

    曹宁带着人，乘着夜黑，偷偷地离开了客仓。

    来到了左船舷，看到了一条小艇在并排着大船行驶。

    小艇上的人，正拉一根绳子，向上面吊东西。

    那些东西包裹的很严，不知是什么。

    吊上来了三个包裹后，有人从那绳子上向上爬来。

    船在前行，风在吹，这样的情况下，还能从那根绳子上爬上来，这些人都不是简单的人。

    一共上了五个人上来。

    那条小艇便离开了船，赶在大船的前面走远了。

    曹宁看了看那五个人的方向，说：“我们去货格。”

    于是，九个人一起离开了船边，去了底仓。

    看到曹宁过来，暗哨站了起来。

    “有人来没？”曹宁问。

    “半个小时前，来了两个人，说是要去接人，便一起走了。”暗哨报告。

    应该是去接那小船上的人了。那根绳子要吊上东西来，不是一两个人能搞定的。

    曹宁马上分工起来。

    两个人守在货格边上的黑暗处，待他们进入曹宁的货格后，干掉他们守在货格外面的人。

    两个人守在货仓的大门处，防止有人逃出货仓。

    四个人进入自己的货仓，待对方打开了锁，进入货格后，便在货格中突然袭击他们。

    曹宁带两个人，就在货仓的杂货中潜伏，随时支援门口与货格内。

    “各就各位！行动！”

    随着曹宁的一声命令，众人都行动起来。

    张国立带着三个人，打开了门，进入到了货格内。

    曹宁锁上了门后，马上隐藏了起来。

    因为他听到了外面的脚步声。

    这时候，曹宁的人全部到位了。

    三分钟后，几个人进入了货仓。

    “那个曹宁在什么地方？”

    一个声音问道。

    “报告团长，他们的人都在客仓中睡觉。”

    “派人盯着了吗？”

    “有人盯着的，请团长放心。”

    来的人在货仓转了一圈。

    “这货仓里什么味儿呀？”那个团长捂着鼻子。

    “团长！这是货仓，经常装海产品，所以又臭又腥。要不团长去仓外，我们干完了请你过来检查。”

    “不用了！对了！没人发现我们上船吧。”

    “没有！我看了船上，大家都睡了。而且我们上船的地方比较偏，谁这半夜里去那地方。”

    团长点点头：“要不是为了拿这个吊绳装置，好发现货后，将货吊下去，我们也不必半路上船。”

    “是啊！码头上这东西上不来，带上来，别人以为是上船打劫的。”

    几个人笑了起来。

    “别笑了！干活。”

    几个人马上分别行动起来。

    曹宁的货格前，去了三个人。一个人在那里弄着锁。

    有两个人去了门口处，他们没有出门，就坐在门内的货物箱子上。碰巧的是，他们离曹宁安排在门边的两个人很近。

    而那个团长带着一个人，找了一个大柜子，坐在上面抽起烟来。

    还有一个人，守着那个吊绳。

    花了十分钟，开锁的那个人喊了声：“开了！”

    听到他的喊声，那个团长向着格门走去。

    这样一来，格门那边便去了五个人。

    “你，进去看看。”团长推了一个人一下。

    那个人推开了格门，走了进去。

    他随身带有一个手电筒，照着货格转了一圈。

    “团长，安全！”

    那人传出的信息，让团长放下心来。他一脚跨入，走进了货格内。

    在团长的身后，也有两个人进入了。

    留下一个人，警惕地守在格门处。

    那个团长进去后，打开了手上的电筒。

    “快找找，有没有烟土。”

    “团长，这六七百个袋子，怎么找呀？”

    团长发火了：“再难找也要找！这是周部长的命令。”

    就在这时，一声响声在他们的身后响起。

    一个人一回头，便看到了他们安排守在格门的那个人倒了下去。

    “团长！有人袭击！”

    那团长一听，马上掏枪。

    但是，就在这时候，从格仓的袋子中，跳出来了四个人，八支枪对准了他们。

    “放下武器！否则，死！”

    张国立高声喊道。

    就在他喊的时候，那两个在门口的人，正想去支援他们的团长，但是刚起身，便被枪顶在了腰上。

    没办法！他们只得举起了手，让人将身上的枪缴走了。

    枪一缴走，脖子后便挨了一掌，他们便倒了。

    而在格仓内，进去的四个人，三个人也倒了。

    只剩下那个团长没有倒，他是爬在地上。

    曹宁让人缴了他的枪，拉到了自己的面前。

    “哪一部分的？”曹宁问。

    “国民革命军中统福建站行动团。”

    