    沈若看着周围哀求的目光，那句“不做”怎么都说不出口了。

    “你真卑鄙！”她恨恨地对穆容廷说，她很清楚，男人让她做这家公司的CEO，只有一个目的，就是将她困在身边，多了一份羁绊后，她想离开会更难。

    “你答应了？”

    沈若沉默，但此刻的沉默，就代表妥协，穆容廷唇角勾了勾。

    事情办好，穆容廷立即要带着沈若离开。

    “你要走就走，我要留下来工作。”

    沈若抽回被紧握的手，冷冷说道，看着穆容廷逐渐黑下来的脸，觉得终于扳回了一局。

    知道女人借口工作，是不想和他继续待一起，但对沈若，他一直是很不要脸的，所以，他也留了下来。

    沈若没好气地瞪他，想着说什么都没用，这男人脸皮不是一般的厚，所以也懒得浪费口舌。

    她跑到丁红那，问她有没有加急要做的设计稿，她可以做，但丁红哪里敢给她安排工作，只摇头说没有，沈若哪里看不出不是没有，是碍于她现在CEO的身份。

    她有些沮丧，她根本不爱管理公司，只喜欢设计。

    见女人看他的眼神越来越幽怨，穆容廷笑着揉了揉她的发顶。

    十分钟后，公司高层开了个简短的会议，穆容廷只说了一句话，就是公司重要的决策找他。高层的那些人顿时明白，沈若并没有实权，还真以为，穆容廷舍得将这么大一间公司送给她，原来有名无实。

    不过接下来穆容廷接下来又说了句，带着极致的宠溺：“事情太多，会累到她。”

    那个她，自然是她身边的沈若了。

    下面的一众高层，直接吃了一嘴的狗粮。

    沈若松了口气，穆容廷这样说，就表示公司管理他会来负责，她只是挂个名，这样她就可以专心设计了。

    晚上公司组织了一次聚餐，在餐桌上，众人再次吃了无数次的狗粮，譬如沈若碗中的虾都是穆容廷剥的，夹在她碗里的鱼肉也都是去了刺的，几乎是做到了无微不至的照顾。

    之前众人还猜测沈若是穆容廷的情人，但现在看来，情人哪里有这样的待遇，必定是深爱之人才会被如此细心呵护。

    沈若被人敬了几杯酒，显露出一丝醉态后，之后再敬她的酒，都被穆容廷喝了。

    吃过饭后，热情高涨，之前的大老板是个爱玩的，领着一众人去了销金窝——夜总会！

    夜总会鱼龙混杂，沈若这样的尤物一出现，怕是就会被人盯上，不过有穆容廷在她身边，倒是没有哪个不长眼的敢上来搭讪她。

    “随便玩，今晚的费用我包了。”

    穆容廷一句话，尤其是男同事，简直乐疯了，有几个借酒壮胆，竟叫了好几个公关小姐过来。

    不过那几个小姐，都搔首弄姿地往穆容廷身边凑。

    “穆总，您可好久没来了。”

    故作熟络的女人，以前曾见过穆容廷，不过并未服侍过他，谁都知道，穆容廷即使来了会所，也是不近女色的，只光喝酒。

    但会所的女人，就如那一头头的饿狼，见到穆容廷这样的男人，眼睛就冒绿光，一个个前仆后继想要拿下他，即使有女人想趁他喝酒发生关系，后面差点被整死，也没有让其他女人放弃和他春风一度的想法。

    所以，此刻就算见到穆容廷身边坐了个绝色美人，那些个小姐，也都朝他凑了过去。

    毕竟，男人都喜欢新鲜，而且，喜欢在床上放得开的女人。一看穆容廷身边的女人，就是那种保守不懂风情的，哪能骚得过她们。

    看着那些在穆容廷面前搔首弄姿的女人，沈若觉得太刺眼！她突然想起，穆容廷说过的话，他说一直以来，他只有过她一个人，从未碰过别的女人。

    会所的小姐和他如此熟络，他没碰过？骗鬼呢！

    她勾着唇，冷冷地笑，觉得眼前的一切，让她恶心。正想站起身离开时，耳边传来一声怒喝。

    “滚！”

    穆容廷面色阴鸷，眼神更是冰冷，刚刚那声怒喝就是他发出的。

    刚想将身子挤到他身边的女人，被吓得不轻，从那阴冷又肃杀的眼神中，她看出，他似乎想要杀了她。之前只是听说他的可怕，从未亲身体验过，现在她开始后悔招惹这个可怕的男人了。

    “穆总，对，对不起，我现在就滚。”

    女人二话不说，当即离开，不敢再多留一秒。

    旁边的几个小姐，也不再往他身边凑了，坐到了别的男人身边。

    “若若，你要去哪？”

    见沈若站起来，穆容廷拉住她的手，问。

    “去卫生间。”

    沈若冷声说了句后，甩开他的手，离开了包厢，往外走去，其实包厢里也有卫生间，但是她想出去透口气。

    身后感觉有人跟着，沈若没回头，都知道是穆容廷，她没管，直径走进了女厕，洗了个冷水脸。

    穆容廷倚在门口，深邃的眸子牢牢锁住她身影，认真解释：“若若，我以前来会所，都是和萧一洐还有卫景喝酒，并未找女人。”

    “你来会所，找没找女人，有没有和她们睡觉，和我又有什么关系，我根本不在乎。”

    沈若捧着水又往脸上浇了浇，有些凉，但是心似乎更凉。

    “不在乎，为什么眼圈红了？”穆容廷走了进来，捏着她湿漉漉的下巴，凝视她的眸子。

    沈若嘲弄地说道：“穆容廷，你别太自以为是了，就算你现在当着我的面，和刚刚那些小姐接吻，我都不在乎。”

    穆容廷的眼，一点点的眯紧，语气冷了下来，“你真想见到我吻别的女人？”

    沈若的唇，勾起凉薄的笑，毫不在乎的语气说道：“你想吻就去吻。”

    就是那么巧，卫生间的门被推开，走进来一个装扮妖娆，穿着暴露的漂亮女人，这人正是刚刚在包厢里试图勾引穆容廷的小姐。

    看到穆容廷，她还以为走错了，又后退了一步，朝外面看了看，确实是女厕。她又战战兢兢地走了进去，突然，胳膊被人给拽住，整个人被推到墙上，穆容廷高大的身体压了上来。

    她愣愣地看着离她越来越近的一张俊脸，很是惊慌无措。

