    老疯子和君无恨同时攻击，终于让紫眸男子避无可避，硬生生接了一剑。

    一丝血迹从他唇角溢出，映衬着白玉般的面容，更显殷红。他轻轻地擦拭了一下嘴角，看着手上的血迹，一抹怒意闪过眼底。

    “竟然能伤了本帝。”他喃喃自语，似不可置信一般。

    紫眸男子浑身冷意弥漫，瞬间大殿中宛如冰窖，连空气都变得清冷了。

    “很好！很好……你们竟然伤了本帝，那就更该死了。”

    话音一落，紫眸男子手中的长剑对准老疯子斩下。

    一剑破空，剑芒带着惊天威势，几乎压得老疯子直不起身，嬉笑的面容变得无比严肃，他竭力握紧绿竹棍子招架对方的攻击。

    轰轰轰……

    紫眸男子已经起了杀心，老疯子瞬间落入下风，两招就扛不住了，手中的绿竹棍子直接被斩断，整个人被紫眸男子打得倒飞出去。

    看着紫眸男子凌虐老疯子，将他打得口吐鲜血，萧清羽知道他是真的发怒了。

    之前他根本没将众人放在心上，犹如猫戏老鼠一样，可现在他已经起了杀心。

    大殿中，老疯子已经被紫眸男子打断了腿骨，只剩招架之能，龟婆婆的幻术根本不起作用，直接被紫眸男子一剑斩断了手臂，就连苏墨尘手中的生死铃也被紫眸男子抢走，重重地落在地上奄奄一息。

    莫万然看得惊骇欲绝，躲在墙角瑟瑟发抖。

    “不行，必须逃走……一定要逃走……”他浑身冰冷，眼神闪烁到处查看。

    “想逃？”

    忽然，紫眸男子已经看见了莫万然，身形一闪已经到了他面前。

    莫万然浑身发抖，下身一热，滴答滴答的，一股骚臭已经传来：“不、不要……帝君大人……饶、饶命啊……小的愿意给你做牛做马，服侍帝君大人终身，只求活命！”

    他腿脚一软，跪倒在地上拼命磕头：“帝君大人，看在小的……小的破坏了禁制，放你出来的份上……”

    他颤颤巍巍地摸出了三把钥匙。

    紫眸男子轻轻一挥手，三把钥匙已经到了他手中。

    他又想起了那三十万年的囚禁岁月，屈辱而痛苦，杀意越发强烈。

    唰！

    莫万然的脖子上多了一道红线，双目陡然凸出。

    “敢讥讽本帝？”紫眸男子冷冷道。

    他轻轻一捏，三把钥匙化作粉尘，散落在空气中，莫万然缓缓倒下，死不瞑目。

    另一侧，萧清羽心急如焚。

    这万妖之王太恐怖了！

    就算是上次在黑沙河底遭遇侍神，也远远比不上眼前的危机，萧清羽甚至感到了死亡距离她一线之隔，随时可能降临。

    她不想死，她还没有找到楚怀殇，她还有那么多事要做！

    萧清羽强迫自己冷静下来，逐渐灵台空明，摒弃了一切杂念。她飞快地在戒指中寻找起来，希望能发现什么有用的东西。

    忽然，她眼睛一亮，手中多了一把黑色的长剑。

    擎天剑！

    萧清羽想起来了，干掉夜倾寒之后，这把神剑就放在了她这里。因为她不想看到和夜倾寒有关的一切，楚怀殇也不需要，就一直放仓库箱子里，后来竟然忘记了。

    “无恨，接住！”她扬声喊道，把擎天剑朝君无恨扔了过去。

    长剑入手，君无恨浑身一震。

    神剑之威，触手不同，他浑身战意节节攀升，一股豪气涌出，宛如脱胎换骨。

    下一刻，擎天剑直指着紫眸男子，君无恨声如怒雷，响彻大殿：“紫玄卿，我要和你一战！”

    为了云儿！

    只要他活着，就决不许任何人伤害他，除非踏着他的尸体过去。

    紫眸男子手中的剑正要对准苏墨尘斩下，听到声音，缓缓转头。

    仿佛听到了什么好笑的事一样，他轻蔑地道：“就你？”

    没有半句废话，君无恨一剑斩下。

    一声剑鸣，整个大殿都仿佛颤了一下。

    君无恨又斩下了第二剑。

    嗡……

    仿佛空气都被这一剑划破，隐隐出现了一丝黑色的裂痕。

    众人倒在地上，浑身是血，奄奄一息，却清晰地感受到了君无恨的变化。

    从拿到这把黑色的神剑之后，他整个人就变了。

    两道剑芒朝着紫眸男子激射而去，一前一后，呈现出一道直线状态。两道光芒瞬间缩短距离，融合在一起，威力陡然增十倍。

    君无恨的第三剑又挥出了。

    整个大殿的空气被搅动，一道道细小的纹路出现，大殿上空布满了一层蛛网似的裂痕。

    一块块碎石飞起，悬浮在半空中，尖锐的断口犹如剑芒，蓄势待发。

    紫眸男子终于色变了。

    这一切他虽然感受得清清楚楚，但却转瞬即逝，他连一句震惊的话都来不及说，第三剑已经追上了前面两剑，彻底融合，威力再次陡增。

    “破！”君无恨舌战春雷，千万道剑气犹如狂风暴雨，朝着紫眸男子落下。

    一声闷哼，泯灭于万道剑气之中。

    紫眸男子浑身被洞穿了无数个血洞，鲜血渗透而出，染红了白袍。

    所有人都看呆了。

    这就是君无恨的实力？

    当神剑在手，他发出的一击剑意磅礴，无人可挡。

    “居然能伤到本帝……”紫眸男子低沉的声音响起，充满了意外。

    一抹妖异之光闪过，他浑身的伤口迅速愈合，再看君无恨，眼神中难得地多了一抹欣赏和重视。

    “你很不错，但也到此为止了。”

    紫眸男子淡淡的说道：“若是平时，本帝可以屈尊交你一个朋友，但现在，你只能死！”

    他缓缓抬起了手，长剑上闪过一抹灵光：“你资质不错，但剑法却用错了，本帝让你看看真正的一剑，你也死得其所。”

    无声无息的，大殿中亮起了一点点紫芒。

    紫芒犹如细碎的星辰，闪烁明灭，美丽而神秘。

    紫眸男子一挥剑，万点紫芒飞速融合，最终化作一道明亮的光痕。

    “万剑归一，诛杀众生。”

    他低沉而恢弘的声音响起，仿佛从远古回溯，穿透了时空，“本帝这一招，就叫做万剑归一，现在教给你，你死也可以瞑目了。”

    紫芒破空，无声无息，从君无恨胸前穿过。

    瞬间吞噬了他的全部生机。

