    结果刘铁柱非说我是他老板，还是那种压榨廉价劳动力不给工钱的那种老板。

    司振国在饭桌上哈哈大笑，说我是个好人，时间久了就知道了。

    因为刘洪才下午还要去见客户，我也不咋想喝酒，倒是刘铁柱嚷嚷着以酒会友，所以他就跟司振国喝了起来。

    这倒也好，起码司振国喝多了，容易口无遮拦，方便我问下去。

    本来刘铁柱这货一开始没打算喝酒，可当他知道桌上这瓶酒一瓶要五千块钱的时候，就说必须喝。

    我在桌上一直在观察，一旁的刘洪才眼神一直有些着急，似乎想问关于大楼的事情，不过每次我都摇了摇头，让他别着急。

    原因也很简单，司振国百分百知道大楼的一些事情，我们没必要这么着急的去问，他既然一开始没给我们说，意思就是不想让我们知道，他清醒的状态，我们去问也白扯，还不如等他喝醉酒之后，趁他蒙了吧圈的时候再问，这样还有可能问出个一二三。

    刘铁柱能吃，也能喝，也就半小时的功夫，桌子上的一瓶红酒就让他给干掉了。

    司振国的酒量也一般，此刻也满脸通红的，还跟刘铁柱扯起来了一些人生大道理，什么有事找他帮忙啥的，绝对能帮绝不推辞。

    他们生意人清醒时候说的话都不能信，喝多的话更不能信了，不过都是逢场作戏罢了。

    我递给司振国一颗烟。

    他接过来笑了笑：江先生，还是这么客气，对了，算起来咱们这么久没见了，你是不是也能给我看看相了？

    “这个没问题，是这样，我有件事要问问你。”我点了点头答应了下来。

    结果司振国一摆手：“江先生，你先帮我看相，你问我什么，我保证实话实说。”

    见司振国这个样子，我也不好推辞，就点了点头，说可以。

    我问司振国想看看什么。

    结果这货一脸故作神秘的看了看我：“江先生，我一直觉得你是一个特别神秘的人，也特别有能力，你看能不能从我脸上看出来，我想看什么东西？”

    我顿时一脑袋黑线，心想司振国还真是考验我。

    因为面相的确是从脸上看出来，而且也对应着整个人的运势，但是你让我单凭一张脸，就能推测出来司振国要干什么，也不是不能做到，只是比较费时间罢了。

    我看了看司振国的面相，只见他的田宅宫有四五道紫色的痕迹，并且有一道青蓝色的裂纹延伸到了财帛宫。

    除此以外，其他的面相挺正常的。

    我吸了口烟看着司振国笑着说道：“司老板，我们相术师，单凭一张脸，很难推测出来，但既然你有这个要求，我只能说试试，但可能不太准。”

    司振国满脸通红的点了点头：“尽可畅所欲言！”

    “司老板应该最近在谈一笔生意吧，涉及到了房产一系列的事情，而且这笔生意，需要动到你一大笔的资金，你心里也没什么底气，怕钱打了水漂。”我吸了口烟猜测着说道。

    其实我也只是推测罢了。

    至于为什么推测，也很简单，司振国首先是一个生意人，之前听刘洪才说过，司振国主攻的行业是地产这一系列，比如房子啊，门脸一类的实体门业。

    田宅宫对应的基本上就是自己的住宅或者生意上的一类东西，所以我便只能这么推测。

    真假我也不好说，目前来讲，这个几率还是很大的。

    司振国听到这里揉了揉眼，随后深深吸了口烟。

    我心里想，莫非我推测错了？

    按理说不可能啊，如果司振国只是家里的房子遇到点问题，他完全不需要找我问啊，以他的条件，在市中心买一套别墅都绰绰有余。

    司振国接着哈哈大笑了起来：“哈哈哈，江先生还是这么厉害，一眼就看出来了我遇到的事情，天才！”

    说完他伸出手对我竖了个大拇指。

    我暗自松了口气，心想还好没看错，不然就丢人了。

    司振国对我说道：“江先生，你说的没错，我最近在二环边上，看上了一个烂尾楼，差不多十几栋，要是把他彻底承包下来，也不是一笔小数目，所以我也担心，如果真的失败了，很有可能我就破产了，所以对我来讲很重要。”

    “我也听说，那个地方，过段时间很有可能会改成学区房，所以我也在赌，我们生意人啊，有的时候胆子大是好事，有的时候是坏事，如果搞好了，我也能赚一大笔。”司振国对我解释道。

    我吸了口烟，接着缓缓地将体内的真气运到了眼睛上。

    自从我提升了修为后，我发现我这双眼睛，似乎能捕捉到更多的东西。

    在我体内的真气运到眼睛后，我发现，在司振国的财帛宫附近也有一道紫色的线延伸到了田宅宫，只是线比较弯曲，而且有些乱。

    见此我回答道：“司老板，这件事你尽管放手大胆去做，可能不会改成学区房，但绝对你不会亏本，不过中途遇到的挫折可能会有很多，你要有一个充足的心里准备才可以，如果没有的话，还是放弃比较好。”

    其实我知道，司振国只要把这片烂尾楼承包了，那么百分百会赚的盆钵满体，但我不能这么说，万一中途遇到点挫折，他放弃了，那么自然会赔一笔钱，到时候就怪到我头上了。

    我们相术师，无论什么时候，即便碰到十拿九稳的事情的时候，也不能给对方保证，因为相术是一个玄学，他并不是百分百准确，因为不可控的因素太多了，留一个退步永远不会有错。

    司振国听到这里吸了口烟看了看我：“江先生，如果你是我，你会把这个烂尾楼承包了吗？”

    听到这里我笑了笑，心想司振国这人还是对我有些不放心。

    不过也难怪，毕竟要把一大笔的资金投放出去，放到谁的身上，都会打退堂鼓。

    但做生意不就是这样吗，一笔生意谈好了，很有可能这辈子都不用奋斗了，相反，如果赔钱了，那么可能就直接从山顶跌落到谷底。

    我看了看司振国其余面相，突然有些模糊。

    这时我深吸了一口气，随后嘴里喃喃念道：“水刑一数金三岁，土厚惟将四岁推，火起五年求顺逆，水刑二岁复何疑。”

    这是相术学中的运气口诀。

    可以短时间把我的真气聚集到我的眼睛。

    刚才我只是简单的运气了一下，所以持续的时间很短。

    只见司振国财帛宫那道紫色的痕迹延伸到了福德宫，看来，这件事对他以后的福气还有很大的关系。

    我吸了口烟缓缓说道：“我会，因为这件事，赚的钱虽然不会特别多，可能会跟你心理的预期差一些，但除此之外，这件事会让你积攒一些福气，但至于为什么会积攒福气，那么我就不知道了，恕我无能，有些东西，真的短时间内没办法看出来。”

    有时，钱并不是决定一切，如果一个人积攒的福气很多，那么这个人的一生都会很幸运，子孙满堂，寿终正寝，这都是福，并非大富大贵这一点才是福。

    有的人一辈子在商场上是叱咤风云，商业大鳄，赚的钱数不胜数，但遇到点意外，老了之后在病床上被无情折磨，早早的就结束了生命，或者老了以后，自己的子孙遇到点什么变动，钱这东西，生带不来，死带不走，挣再多的钱，又有什么用那？

    司振国听到这里哈哈大笑：“哈哈哈，好，有江先生这句话，即便我砸锅卖铁，也要把这个生意谈下来。”

    我点了点头，端起来一杯茶水：“那就以茶代酒，祝司老板一帆风顺，日进斗金！”

    司振国举起来红酒笑着喝了一口。

    放下酒杯后，司振国摆了摆手：“江先生客气了，对了，你有什么事情问我？尽管问，司某只要知道，绝对知无不答！”

    “那就直接开门见山吧，刘老板接手的那栋大楼，闹鬼的事情，你知道吗？”我对司振国问道。

    司振国听到这里皱了皱眉：“我听说了那么一嘴，但我觉得是假的，因为那栋大楼，之前我也去看过，如果真的闹鬼，那为何我没有碰到？”

    一旁的刘铁柱点燃嘴上的香烟：“话不能这么说，鬼也不是碰到个人就会缠上去的，他们也会去筛选，看看那个人的阴盛阳衰，如果一个人的阳气特别鼎盛，她们都无法靠近，更别说让你们碰到了。”

    因为在饭桌上，刘铁柱也简单介绍了一下自己，说自己是个茅山道士。再加上是我带来的人，司振国也不会认为他是个骗子。

    他听到这里，缓缓的吸了口烟：“好，我说实话，这件事我的确知道，但我没认真，江先生，也不怕你们笑话，别看我做生意这么久，但我从来不相信这些神鬼论一些东西，要不是上次我们吃饭，你两三句话就道出来了我所遇到的事情，我也不会相信相术学这些东西。”

    “所以刘老板在要承包这栋楼的时候，我也没多想，心想哪里有鬼，都是人吓人罢了，还请刘老板大人不记小人过。”司振国略带歉意的说道。

    至于他心里是不是这么想的，那我就不知道了。

    因为司振国本人就属于那种老奸巨滑的类型，没准他压根就不是这么想的，但迫于在生意场上，只能这么说。

    刘洪才也是生意人，知道伸手不打笑脸人这么个道理，他摆了摆手，说没关系。

    “是这样，司老板，你能联系到上一次承包这栋楼的施工工人吗？”

    司振国摇了摇头：“这个我是联系不到的，不过我有当时跟我谈这笔生意人的联系方式，你们联系一下他，应该就能找到当时施工队的人了。”

    我点了点头，要过来了电话。

    吃饱喝足后，刘洪才就开车把我跟刘铁柱送到了店门口。

    临下车前，刘洪才有些感激的看了看我：“这件事就麻烦你了，叔，不会亏待你的，这些钱，你先拿着，当个定金。”

    刘洪才从一旁的扶手箱里拿出来一个信封递给了我。

    我简单的扫了一眼，大概二万块钱。

    我摆了摆手：“我欠小梦一个人情，这个钱你拿着吧，回去给她买点好东西，就当我给她一些补偿了。”

    随后我便下了车。

    刘铁柱这货在酒桌上喝了一斤多的红酒。

    喝过红酒的人都知道。

    红酒这玩意，喝的时候感觉不出来什么晕乎，但一到后面，后劲大的都想拿头锤墙。

    所以刘铁柱现在也是摇摇晃晃的。

    我把他扶到了屋子里，倒了杯水就离开了。

    我看着手机上的名片拨打过去了电话。

    那头响了几声以后，就接通了。

    不过那头很乱，好像是在工地一般。

    “哪位？”

    “是罗明达。罗老板嘛？”

    那头沉默了一下，随后回答道：“我是罗明达，请问你是哪位？找我有什么事？”

    “电话里说不清，请问你现在方便吗？我有些事情找你，你的电话，是司振国给我的。”

    那头迟疑了一会：“好，地址我稍等发到你手机上，到了门口给我打电话就好。”

    地址收到后，我便打了个车过去。

    地方是在开发区一个工地上。

    里面尘土飞扬的。

    我在附近买了两包价格不菲的香烟，放到了兜里。

    给罗明达打了个电话，告诉他，我已经到了。

    他让我稍等一下，很快就出来。

    五分钟后，一个风尘仆仆，戴着安全帽，光着膀子，皮肤晒的黝黑，身上还有一些数不清的尘土，的中年男人就走了出来。

    他冲我摆了摆手，问我是不是刚给他打了电话。

    我看着面前的男人，有些不可思议的问道：“你是罗明达？”

    他点了点头说是。

    这让我一时间没反应过来。

    因为司振国告诉我，罗明达是一个挺有实力的老板。

    一个大老板，怎么可能在工地卖苦力？

    罗明达看出来了我心中所想，他自嘲的看了看自己。

    “让你见笑了。”

    我摆了摆手说没什么笑不笑的，心想会不会是罗明达临时顶一下。

    不过罗明达的财帛宫，田宅宫，妻妾宫都是一片漆黑。

    而这时一个五大三粗带着安全帽的人出来指着罗明达嚷嚷道：“你还不干活，你干嘛呐？不想干了，就给老子滚蛋！”

    罗明达转头一脸赔笑：“不好意思哥，这是我朋友，找我有点事。”

    “有个蛋的事，要都是你这样，工地上的活还有法干吗？”

    我赶紧小跑了过去，将买来的两包价格不菲的香烟塞给了大汉，一脸客气的说道：“大哥，我们有点事，不会耽误太久的，您多担待。”

    大汉看了看香烟，随后冷哼一声：“哼，尽快。”

    我点了点头说好。

    本来这两包烟是给罗明达买的，没想到给别人了。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

