    第85章不可辜负这盛世年华

    周福轩看自己的妈妈也同意了，第二天就拿着户口本又去找了周福元的爸爸，然后就一起去了工商局办理了个体户营业执照。

    而在这个时候，谢靖烟要加入少先队员了。

    每一年少先队员会在六一儿童节前一天宣誓。

    五月三十一日，天气是晴朗的。

    谢靖烟穿着白衬衫参加学校庆祝六一的活动。

    其实六一活动每年都是校长讲话，然后就是新的少先队员宣誓，接着是优秀学生讲话。

    谢靖烟的了数学竞赛省第一名,自然也就成了这一年的优秀学生，所以在系上红领巾后并没有下台，而是走到一旁的讲台钱讲话。

    不过谢靖烟身高就讲台这么高，刚过去的时候，够不上话筒。

    台下的学生们见状都笑起来了。

    谢靖烟也不觉得尴尬，而是很淡定的左右看了看,然后直接搬来了一把凳子,爬上去，站好,才拍拍话筒，然后对着在场的人笑了笑：

    “各位领导，各位同学，大家好，我是红星镇小三年二班的谢靖烟，我今天要讲的主题是，世界这么大，我辈少年不可辜负这盛世年华。”

    谢靖烟这话题一出，后面坐着的校长微微一愣，对着一旁的周老师道：“周老师，这主题是你定的？”

    “没有，讲稿都是谢靖烟自己一个人解决的，不过阮老师有修改，是吧，阮老师。”周老师问一旁的阮老师。

    阮老师点点头：“这讲稿不错的，很有积极性,你们听听，我觉得同学们听听都是好事情。”

    校长也是知道阮老师的能耐的,既然阮老师这么说，那么明显，这个讲稿是被肯定的。

    “我曾经问过好些同学，你们上学是为了什么。

    当时他们都摇摇头，表示不知道，有的甚至说，他们上学是因为爸爸妈妈让他们上学。

    我再问，那么你们的未来梦想是什么？

    这时候他们又想了想，然后有些再度摇头，他们表示从上学开始，他们从没想过，自己要做什么。

    然后他们反问我：谢靖烟，你将来要做什么。

    我当时没有任何犹豫，反而大声的回答：我将来要从事医学，心中目标是做一个医药研究员，研究出无数的能够减轻我们国民病痛的药，再不济,也要做个医生，给病患带去福音的那种。”

    谢靖烟说到这里,双眸扫视了台下所有学生一眼：“至今，我的目标没有改变。

    当然，你们在场的人会说，那是你因为谢靖烟学习好。

    我自问，我的学习成绩好吗？无疑在我们红星镇小三年级这个年级段中，我算是优秀的。

    可是世界这么大，外面优秀的人要多少呢，别的不说，就拿这一次我去参加数学竞赛好了，不说省级的，就我们明州市，不知道有多少优秀的学生。

    他们或许这一次的成绩比我差，但是其他方面弥补了他们的缺陷，比如，他们当中会音乐，会英语，会拉小提琴，会画画。

    他们中有无数发展成为德智体美劳全面的优秀学生，而我们呢，在这个九阁镇中，看见的只有天和地，还有上学的小伙伴。

    我去省里参加竞赛的地方是省少年宫，那里设置了无数的兴趣班，有学游泳的，有学外语的，有学绘画的，有学钢琴的等等等等，可以说，外面的世界百花齐放百家争鸣，而我们还蜷缩在这个小小的世界中，好似一只井底之蛙。

    同学们，我们是新社会的未来，是新社会的希望，这些不是嘴上喊喊口号。

    我今天可以说，我有我的志向，我要做个从事医学的人，你们呢，有想过自己的未来吗。

    世界这么大，不说外面数百个国家，只我们整个九州国，九百六十万平方米，这么辽阔的地方，我们这一生能走多远。

    世界这么大，我们要努力，身为盛世风华新少年，我们更加不能辜负家人对我们期盼，社会对我们的期望。

    梁先生曾说过：少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由。

    只希望，未来数十年后，我们都是新社会的栋梁之材。引导我们的国智，国富，国强，国独立，国自由。

    愿以我真心呼吁在座各位，共同努力，创造新时代，我愿同我辈所有人一起开创未来，方才不辜负这盛世年华。

    我的演讲就到这里，谢谢大家。”谢靖烟说完鞠躬，然后下台。

    在场的同学，似乎震惊了一会，然后也不知道谁先起头，哗的一下，全场鼓掌了起来。

    这掌声可以说有震天响的效果。

    谢靖烟的话有些也许下面的人不懂，但是四五年级的学生已经明白了。

    至于一二年级的，自然会有老师教导他们明白。

    谢靖烟之所以这么说，没有其他原因，只有一个，那就是装逼。

    没错，谢靖烟今天就是在装逼，因为这是系统布置的一个临时任务。

    装逼结束，自然奖励也得到了，这种任务没有别的奖励，都是积分和系统钱财，谢靖烟自然不会放过。

    谢靖烟发现时不时系统总会出现一个临时任务，这些任务难度不高，只不过有一些比较尴尬，就好似今天的演讲就是如此。

    说完了，然后就看六一节目。

    随后大家就放假了，六一节，作为儿童的谢靖烟可以休息一天的。

    而谢靖烟他们家中，也将趁着六一要搬家了。

    其实他们早就已经准备好了，只不过因为要办夜酒的关系，所以一直拖着。

    虽然现在很少人再相信一些算命什么的，但是在农村中，结婚，乔迁都是很重要的事情，因此都需要挑选日子。

    而乔迁酒就在今天晚上，今天晚上吃过了酒宴，算是暖房了，明天就搬家。

    谢靖烟从大礼堂出来的时候，就看见周福元过来：“谢靖烟。”

    “班长，什么事情？”谢靖烟看见周福元含笑招呼。

    周福元递给谢靖烟一支类似后世碎碎冰的桔子汁：“给你，桔子汁，刚才你在演讲，我就帮你领了。”

    (本章完)

