    飞船上的日子很平淡，人们没必要努力什么，因为不管做什么都会衣食无忧。

    尤其是在第六代与第七代当中，他们即没受过前辈荣光的教育，也距离登陆日遥遥无期，幸运的人在七八十岁的时候能看见格利泽581g那颗星球，他们也只能在外太空看着，那样的年龄，那样的体力是不适合登陆的。

    格利泽581g有着地球1.25倍的引力，就好像一个人常年抗着自己体重四分之一的负重前进一样，虽然可以承受，但十分劳累。

    目前克服格利泽重力的办法是使用外骨骼装甲。

    采用碳纤维制造的轻盈装甲可以使人轻松适应格利泽581g星上的引力环境。

    魏广学习的就是这种碳纤维轻型外骨骼装甲研发和制造，与身边的很多同学一样，没什么激情。

    一种叫水沙的药水开始在学生们中间流行，起初只是少部分人，据说是医学系的学生们鼓捣出来的，随着越来越多的人开始求购这种东西，这个现象终于被学校老师发现，并且严令制止。

    洪政委大怒，下令彻查，一大批成瘾的学生被关了禁闭，魏广没有当场被甄别出来，但那只是时间问题，很多他的毒瘾就会发作，那个时候……

    “我……我钻进了非重力区，想躲在人少的地方，熬过一阵再说，没想到我遇到一个戴着头盔的人，就是普通的工作服，头盔经过调试看不清脸，他递给我一包东西，然后说……”

    ……

    “这东西更带劲儿。”

    ……

    “我当时难受的厉害，想也没想就接过来了，然后……然后那东西就让我飘飘欲仙，我第一次有那样的感觉，真是浑身毛孔都舒适不已……”

    黄乐天和聂阳曜双双对视，已经明白在魏广身上发生了什么，这些年保安部监察的重点就是精神类药物的滥用问题，好在最近几年已经得到控制，再没听说过谁有过此类问题。

    “然后呢？”

    “然后他们就要我配合一个计划，并且保证配合好后就能定期得到适量的药品。”

    聂阳曜怒气冲冲地喝斥道：“什么药品，是毒品。”

    魏广颓丧着低下头：“是毒品，但是因为我们家和洪政委的关系，一直没人查上门来。”

    聂阳曜问：“后来呢？”

    魏广说：“后来我被一些人带到了一个房间，虽然我不知道那是哪儿，但看上去像医院。”

    聂阳曜接着问道：“你每次去都是被蒙着眼睛的吗？”

    魏广不太确定地说：“每次……哦，每次都是在我吸药之后，我不确定他们要干什么，但我想总不会是摘我的器官，吸过毒的器官谁会要啊。”

    聂阳曜气不打一处来：“你还知道吸过毒的器官不好啊，后来呢？”

    “后来，他们给我戒了毒，并且威胁我不要把情况说出去，还告诉我腕表里有一些奇怪的信息千万不要去管，装作没事人，一直到毕业就真的再没有人来找我了，这段经历像做梦一样。”

    看魏广的样子不像撒谎。

    “那你跑什么？”聂阳曜问。

    “我一看到大屏幕上那个和我一模一样的脸就知道得差不多啦，他们肯定是拿我的基因做了一个什么东西，克隆的，对，克隆的……”

    “可是克隆得有母体吧，就算能克隆成一模一样，你都这么大了，那克隆的家伙还是小孩子吧。”聂阳曜不解。

    魏广叹了一口气说：“不是一般的克隆，应该是高速增殖生长之类的技术，也不是在母体进行的，有一次我迷迷糊糊地听他们说有什么培养槽之类的东西，我想一定是那个了。”

    聂阳曜仍是诧异地问：“听起来你也是受害者呀，你跑什么啊？”

    魏广也急了：“我不跑，那上千个人还不把我撵成肉酱啊，到时候我跟谁申冤去。”

    黄乐天沉着气，现在看到这个魏广还算老实，轻咳了一声问：“那你的事这么多年就没人发现？”

    魏广又叹了一口气说：“应该有人发现，但都被我用一些含糊的解释给糊弄过去了，我解释不了的时间长一点也都被一些人不知道用什么方法帮我遮掩过去了，一晃六年就再也没出过什么事，我也被安排在工程部负责发动机的维修和保养，成了我们老魏家最没出息的那个。”

    “你偷吸违药品是事实，所以才会招来祸事。”聂阳曜说。

    魏广垂下头：“年轻那会儿瞎胡闹，不过我就纳闷，当时那么多人偷吸毒品，为什么选中我呀？”

    黄乐天压低声音说：“也许就是因为看中了你的身份。”

    “身份？”

    “能与政委建立联系，又不至于关系太近。”

    黄乐天的分析有几分道理，不过现在他们都是盲人摸象，抓不住重点，现在他们还有一个疑问，就是1号大厅里那份录像是谁放出来的？制造混乱的枪声是怎么回事？

    ……

    ……

    1号大厅。

    作为避难大厅，1号大厅有一个任何地方都不可比拟的功能。

    四处的隔舱闸门落下后，大厅内自有的循环系统会为整座大厅提供氧气保证飞船在遭遇突破事故时，可以给躲在大厅里的人足够避难空间。

    现在人群逃散后，大厅四周的闸门就真的落下了，不是为了隔绝外面，而是把船长一行人关在了里面，同时被关在一起的还有那将近二百人的安保员，现在他们被十几只黑洞洞的枪口指着，刚才被枪射中的那个无辜人也没逃出去。

    大厅里的局势开始变得微妙。

    “不可能，这里不可能被远程遥控，我知道操控台在哪。”

    不等梁修远回话，钱华清就带着一位手下去操作室了，没两分钟他就一脸无奈地走出来说：“操控台被物理破坏了，现在谁也打不开门。”

    “一点办法都没有吗”

    钱华清忙说：“有的，咱们外面不是还有几名卫兵吗，让他们过来救援？”

    “怎么救？”

    “用激光焊割机。”

    “……”

    “谁干的！”梁修远怒不可遏，外面的卫队长还在中轴寻找那两个实验体，那两个家伙是不能被曝光的，只不过现在还没来得及处理。

    几种突发情况他都预料到了，但是现在出现的情况没有一种在他的预料范围内。

    钱华清倒是显得镇静一些，他说：“肯定是有人在里面控制的，那人还没逃走，也许他们在密谋什么。”

    “快去找！”梁修远对着仅剩的几位部下说。

    这些人犹犹豫豫的，似乎在想该不该听命令。

    梁修远大吼：“还愣着干什么？骰子已经掷出去了，收不回来的，你们想被别人骑在头上吗？”

    五名卫兵开始四处搜索，余下的看守人员越来越少了，面对下面将近两百名安保员，这要是打起来……

    梁修远指着那二十几名摘掉头盔的密网人员说：“你们现在还想回头吗？被发现了身份会被人鄙视一辈子的。”

    密网的人都恨透梁修远了，正如他所说，这些人以后都要见不得人了。

    “只有我能保护你们，现在你们拿起枪，去把那些藏在暗处捣乱的家伙找出来。”

    他们本来就是安保员，这些人相互看看，终于有一个人捡起了脉冲枪。

    “我不干！”一名密网密保员说。

    “砰！”

    梁修远二话不说，抬手就是一枪。

    这次打得准，这名安保员当场被枪毙，卫队的人也吓了一跳。

    船长这是疯了？

