    不管如何，罗南被洛麟所解决掉了，山达尔星的危机也解除了。

    洛麟将罗南那像是风化了几千年的老干尸随意地丢在了地面上，然后他开始站在原地，闭目养神，似是调整自己的状态。

    但实际上从刚开始加载这张虚空古龙的模板体验卡，到挡下罗南舍命的灭世三击也还不过是过去了一分钟。

    现在还有约两分钟的时间呢，可是已经没有敌人让洛麟对付了。

    洛麟的视线能透过层层的空间遥望到地球、阿斯加德、以及九界的其他地方。他换个方向甚至也能看到虚无之地，乃至于他再将目力往更遥远处看去，能看到其他的维度空间。

    洛麟甚至看到了许多奇奇怪怪的恐怖生命，诸如什么邪神或是维度魔神之类的存在，甚至祂们似乎也似有所感地将视线投射了过来。

    洛麟虽然不慌，但也不想平白无故惹麻烦，毕竟他现在可还不够强，本体实力还是个第五星级的存在。他立即收拢了视线，让那些存在有些疑惑，但却找不到窥探的来源。

    洛麟的身体虽然看似还处在山达尔星的大地上，但那更像是他的一个身体投影，他真正的身体已经处在了层层叠叠的空间夹缝之中。

    别人只能看到洛麟的一个空间投影，但实际上如果去触碰的话，就会发现能轻易地穿过洛麟的身体。

    ‘空间为尊，时间为王。空间这能力太强大了，而且发展方向十分可观，如果能兑换出这个模板也不错，虽然说系统定的价格肯定不便宜。’

    洛麟不禁感叹这虚空古龙不愧是空间的宠儿，天生便与空间法则亲近。

    他只是轻轻地抬腿便能进行空间穿梭，指尖轻点便能拨动空间变化，引起空间波动，只随着他的心意翻手可创造空间，覆手能空间破碎湮灭。

    甚至于什么次元空间斩，层层空间封锁……那可以玩的花样可就太多了，能将空间玩弄在鼓掌之中，这样的伟力实在是强大。

    可惜，洛麟没有试验对象，合适的强大敌人。

    所以只能自己置身于空间缝隙里小心翼翼地试验着，试图在这两分钟内尽量地领悟空间法则相关的波动与变化，好为自己的将来打好基础。

    于是乎，洛麟此刻在空间缝隙层面不断争分夺秒地领悟着、感知与感受着、模拟着，沉浸在学习之中。

    ……

    外界。

    新星总部的会议室里。

    “吼啊啊啊！”

    “好耶！”

    “太好了！”

    “那个强大的外星战士胜利了！”

    “谢天谢地，那个克里人疯子罗南终于死掉了！”

    “我们赢啦！哈哈哈哈……”

    当新星至尊和一众高层官员们看到了洛麟击败了（耗死了）罗南，并将那具罗南的尸体扔在地面上时，他们心中紧绷的那根弦终于放松了下来，情不自禁地高声欢呼了起来。

    特别是那些男性高层人员大多数脸上都是喜悦地欢笑着，就宛如看到喜爱的英雄人物战胜了邪恶反派，宛如中二少年般呼喊着，其中夹杂着各种各样的声音和话语。

    有喜悦高兴的、有劫后余生的、有喜极而泣的……各种反应都有。

    旁边有一些严肃的高层大臣虽然眼中露出放松的喜色，但依然保持着严肃，甚至想要呵斥他们在这军政会议之中，吵吵闹闹成何体统。

    “算了！”

    只是新星至尊这位夫人脸上露出了和蔼温和的微笑，她对着那些老人摇了摇头，劝阻了他们的话头。毕竟危机解除，山达尔星劫后余生，大家伙高兴激动起来，这也是人之常情。

    旁边的一位留着胡子，慈眉善目的老大臣提议道：“至尊阁下，我觉得或许我们应该去迎接那位拯救了山达尔星的英雄，毕竟他可是拯救了这颗星球和人民，是我们新星人的大恩人！”

    只是旁边又有一名固执迂腐的老臣立即站出来，反驳道：“不，新星至尊阁下，我认为这有所不妥。毕竟您可是代表我们全体新星人的意志，代表了我们整个帝国文明，位高权重。您的一举一动，都不能随意去做，会被人解读的。”

    “尽管这个强大的年轻人确实拯救了我们山达尔，但根据我们的调查，他只是个星际流浪客，甚至可能跟那些混迹灰色地带的掠夺者有着不清不楚的关系，这样一个来历不明的人，一个有点实力的小人物。如果让您用这么大的礼遇去接待，这会有损我们的国体与名声。希望您能慎重考虑！”

    很快就有稍年轻的军官闻言不满，立即回击：“托克尔理事长，你怎么能这么说？那位勇士可是为了我们跟罗南进行了舍生忘死的战斗搏杀。我们现在还能站在这里谈话，就是因为那位强大的阁下成功地阻止住了罗南，这样的恩情都你难道转眼就忘了吗！？”

    “……”

    新星至尊闻言，沉默了一下，虽然她亦是有些不悦那位托克尔大臣的言论，但是她确实得好好想想，毕竟她的所作所为都事关新星人的颜面。

    这时，那名之前听从了星爵消息的胖长官，他算是心底里非常感激星爵和洛麟等人的，毕竟他的妻女都在这颗星球上。

    “我觉得我们大家可以看看这份报告！”

    他不多开口，直接划开了一道投影分析页面，迂回地讲述道：“大家知道罗南最后制造的那一次攻击有多强大吗？”

    见大家的目光都被这吸引了过来，胖长官继续陈述道：“根据计算，其能量强度足以将山达尔星击碎掉！让山达尔星化为了星空中的尘埃，你们明白这股力量有多强大了吗？”

    “啊这……”

    “w(?Д?)w！”

    “Σ(°△°|||)︴”

    “Σ(っ°Д°;)っ”

    不少人都震惊呆住了：“那岂不是说那破坏力堪比灭星级武器？！”

    胖长官接茬道：“那是当然的，罗南可是拿着那个什么力量宝石，但最终还是被那位战士给阻挡了下来。虽然我们当时看画面，好像他只是撑开了一层薄膜，但是根据解析，那层薄膜有着空间的波动属性。”

    “并且，根据我们的计算，这名战士的体内至少拥有着一颗恒星级别以上的能量……”

    胖长官接着道出了一个惊人的事实。

    这个结论则是来自于洛麟刚刚加载虚空古龙模板之时，不自觉地泄露出来的威势与气息能量波动，被光脑探测捕捉道，并加以分析推测判断出的结果。

    这个结论其实不算错，毕竟虚空古龙的实力是天父级别的存在。有恒星级的能量很正常，甚至已经是低估了。

    只不过这份实力是有时效性的，并不是洛麟本体的真正实力。

    “这也太夸张了吧……”

    “这怎么可能？恒星？虽然他很强，但这是开玩笑的吧？”

    “这是什么身体构造啊！”

    “难道他是什么宇宙神灵吗？

    那胖长官的话一出，其他的人都呆愣住了，有些不敢置信地议论纷纷。那个英俊的青年战士的身体里竟然有一颗恒星级别的能量，那得是多么强大啊！

    有些有见识的老臣忍不住道：“你们应该知道在宇宙中确实有着一些极其特殊的强大得宛如神明的存在。或许那个青年便是那其中的一员，这样的存在一个人便可匹敌一个文明。这种的存在我们不应该与之为敌，而是应该与其交好！”

    新星至尊闻言，她已经做好了决定了，开口道：“好了，各位。不论如何，那位青年战士他拯救了我们山达尔星和人民，他的功绩和恩情是不容抹灭的。”

    “我们新星人并不是忘恩负义的人，不管他的来历如何，但他敢于站出来对抗并阻止了邪恶的罗南，他就是我们的英雄和恩人。”

    “如果他不出现的话，山达尔星现在或许已经成为一颗死星了。”

    “并且，如果他不站出来，或许新星人的文明不至于会被毁灭和分崩离析，但是没了首都和死去的我们，山达尔必将陷入内部混乱，甚至可能会内战争权，乃至于死伤不知几何才能重新统一起来。”

    “所以那个青年是我们新星人必须尊重的英雄，所以哪怕是给予最高的外交礼节待遇也不过份。”

    新星至尊直接下令道：“好了，托克尔理事长，因为那场战斗导致全球各地产生了不少的自然灾害。我授命你负责指挥调理军团战士们赶去救灾抢险。”

    “是，遵命！至尊阁下。”

    默克尔脸色严肃地回道，然后他便领着一些官员出去了。

    然后新星至尊微笑着对着剩下的高层官员道：“好了，让我们一起去见见这位拯救了我们山达尔星的强大的英雄人物吧！”

    众人还是有些兴奋的，不过他们有些人也有着一些担忧，毕竟不太清楚洛麟的性情，不知道能不能好好相处。

    毕竟拥有着超越凡人、宛如神灵伟力的人，大多数都会高高在上。

    ……

    避难所里。

    人们已经收到了上头传达的命令，危机已经解除，恐怖分子罗南已经确认死亡了。

    但实际上早就有人通过科技手段观测到了天空之上的战斗。

    虽然过程中因为战斗的能量波动影响了部分监测直播画面，出现了画面扭曲模糊、中断、雪花等等问题，但人们还是明确地看到了洛麟击败了罗南。

    人们登时就激动地纷纷欢呼起来：

    “哈哈哈哈，太好了，那个该死的克里疯子终于死掉了。”

    “那位英俊的男人胜利了，太好啦，我们赢了，我们得救了。”

    “我们安全了，活下来了…呜呜呜……”

    “感谢英雄的战斗，山达尔度过了这场危机。”

    ……

    而就在洛麟沉寂领悟之时。

    不远处的十字星舰旁边，奥菲斯撤销了那能量护盾，她看着洛麟所在的方向，用悦耳的声音道：“战斗结束了。主人获得了胜利。”

    红美铃道：“终于结束了。”

    黑贞德则是拿出了手机，上面显示着计时。

    她得意洋洋地笑着对呆毛王道：“喏，冷血女，你看到了吧，这上面的数字是什么？刚刚好，二十分零七秒，再加上之前还没开始打赌前战斗的一两分钟。这场战斗怎么算也超过了二十分钟啊！嘿嘿嘿，你输了。”

    阿尔托莉雅头上的呆毛有气无力地垂了下来，显然有些低落，但她依然冷着脸故作无所谓道：“输就输，我又不是输不起。”

    黑贞德露出坏笑，道：“那接下来这一个星期，你的食量就必须得跟我保持一致了哦。”

    阿尔托莉雅看到黑贞德得瑟的样子，她却又无可奈何，只能气哼哼地道：“一致就一致，我又没打算反悔。”

    黑贞德却是一副好哥们的样子，走上前，一手揽过阿尔托莉雅的肩头，嚣张地笑嘻嘻道：“不过说起来，感觉自己最近有点胖了。所以我决定这段时间节食，一顿只吃一点点。”

    “！”

    阿尔托莉雅闻言，脸色一变，呆毛猛地一翘。按照赌约，那岂不是说她也要跟黑贞德一样节食，一顿只能吃一点点？她看着黑贞德，咬牙切齿道：“突击女，你这个魔鬼，不要太过分了！”

    黑贞德好奇地盯着她头上的呆毛，有些‘不怀好意’地说道：“嘿嘿嘿，其实还有个办法，冷血女，我对你的呆毛很感兴趣，让我摸几把，我就取消这个赌约怎么样？”

    谁知，阿尔托莉雅严辞拒绝了：“不怎么样，想到不要想，那是王的象征，你不许碰！”

    ……

    另一旁，星爵等人也放松了下来，这场危机终于结束了。

    德拉克斯这个有点憨憨的耿直大汉眼眶中有些湿润，心里对洛麟感激不已：‘我的仇终于报了，罗南死掉了，谢谢你，老大……’

    火箭则是手心里捧着树枝条般大小的小小格鲁特，他自言自语般说道：“格鲁特，你看到没有，老大为你报仇了……哦，对了，我或许可以从老大那里讨点生命能量给你。”

    而温蒂则是坐在火箭的一旁，用着小手轻轻地拍着火箭的头，在安慰着他。

    星爵一伙人之前受的伤并不算很重，温蒂用治愈魔法简单治疗了一下，就好了。唯一严重点的德拉克斯体质强大，生命力顽强，温蒂消耗了大量的魔力，也将他给治疗好了，只是还有点虚弱。

    现在星爵等人已经恢复了正常的行动能力。

    星爵扶起卡魔拉，提议道：“好了，我们到洛麟老大那边去看看吧！去迎接我们大展神威的老大胜利凯旋！”

    红美铃也对黑贞德等人道：“我们也过去看看洛麟大人吧！”

    于是乎，洛麟的眷属们以及银河护卫队一行人匆匆地向着洛麟的方向赶去。

