第二九五章轻轻松松赢一场，故意挑衅试反应

那些早在林清影一出生之时，就对她下手的强者，此刻肯定也知道，林清影的族人已经布置好了陷阱！

可是纵然如此，也不会就此罢手，因为这可能是他们最后的机会，即使不是，他们也不会放过任何一个机会！

毕竟林清影是上一代至圣，陨落之前预言之中的其中一人，断不可能让她这么安然无恙的回去！

等到时间一到，就是双方碰撞的时候了，就看谁到时候棋高一招了，这些事情，身在秘境之中的林清影丝毫还不知情！

此刻的林清影，正在看着人族强者和妖兽一族的强者厮杀！现在已经到了这场厮杀该落幕的时候了，一切都在掌控之中！

虽然妖兽强者只有四名，可是它们仗着自身妖灵兵独特的效果，依然跟人族强者互换了性命！

四名妖兽强者尽数陨落，但是人族这边的七名强者，现在也剩下仅仅三位而已！

虽然是数量占据优势，但是总归是在其他方面吃亏，斩杀了四头妖兽之后，剩下的三名强者也多多少少的受到一定的伤害！

林清影没有多余的话，走到他们身边，带着剩下的三名人族强者离开了，现在属于他们的战斗已经暂时的结束了！

“清影，过来，跟我刚刚一样，你懂我意思的哦！”

林清尘对着已经回到人族阵营的林清影说道，其中的意思再明显不过了，那就是信不过妖兽！

让她跟自己一样，站在灵魂果树之下，然后只要自己赢了，第一时间收取他们的战利品！

要是妖兽那边信守承诺，自然也不会有什么问题，到时候要是它们心中不甘，最后一场不打了！

不好意思了，所有的灵魂果实全部摘下，然后就闪身离开那边，危险是不会有的！

有着可以瞬间离开的武技，对方即使是联手一击，在有准备的情况下，也不会有什么伤害！

“慢着，凭什么还没开始，你们就这么做，谁输谁赢还不一定呢，现在这么做不合规矩吧！”

妖兽强者看着已经走到林清尘身边的林清影，语气不善的开口表达了它们的不悦！

不管是有多大的把握能赢，这么做都无疑是在看不起妖兽强者，妖兽那边的强者自然不乐意了！

至于说最后一场也输了，它们会抢最后的六颗灵魂果实，那到不会，因为它们要的是全部！

只不过有些话不能说，但是立场还是要表明出来的，免得被人族发现了不寻常，导致计划被识破！

“呵呵，好，说的有道理，我们先离开！到时候分出了胜负和生死，在来摘取属于我们的东西也不迟！”

林清尘对于妖兽的不满，也没什么要争辩的，规矩嘛，还是要遵守的，免得给对方留下话柄！

说完之后，看了身边的林清影一眼，笑了笑！林清影没有说什么，只是点了点头，后面她知道该怎么做！

因为林清尘已经传音告诉了她，接下来应该怎么办，也不在乎这些，只要是属于他们的，谁也不能拿走！

林清尘率先来到场中空旷的地方，人族的其他八名强者也一一的过来了！

其中三名是散修强者，这是他们最后的三个出战名额，五大宗门那边的名额已经没有了！

剩下的全是林清尘他们两人，从七大宗门那边赢过来的！如果说前面都是在给人族的其他势力做贡献，后面两场就是他们自己的了！

“你们一开始，就在后面不要靠近，用远程武技轰杀它们，全欧一个人上去斩杀掉那些妖兽！”

“速战速决，免得出现什么意外，我总觉得妖兽不会那么轻易的罢手！”

“不管它们有什么打算，先把东西得到再说，到时候看看它们到底有什么手段！”

林清尘在其他八名强者一出场的时候，就暗自传音给他们，叮嘱他们不要靠近！

下面的事情让他自己来就好了，这样也能保证他们的安全，毕竟身后还有自己麾下的强者呢！

要是在这样的情况下出现了意外，导致自己麾下的强者被斩杀，那可真是活生生的打脸了！

妖兽现在的反应，也是让林清尘觉得很反常，太平静了点吧！要说是因为妖兽信守诺言，愿赌服输，骗鬼去吧！

就算是愿赌服输，那也不是现在的样子吧，肯定有什么不知道的阴谋，只不过现在还没到时候！

就在林清尘刚叮嘱完的一瞬间，九名妖兽强者全部出手了，毫无意外的都是一直对着林清尘而来！

第一次面对林清影的时候，没有这样的机会，现在不一样了，它们想要斩杀的人就在最前方！

就算是有了防备又能怎么样，它们使用的妖灵兵，那种特殊的无视灵甲效果还是存在的！

就在妖兽出手的一瞬间，人族强者也同样的出手对着妖兽轰杀过去！

跟林清尘叮嘱的一样，远程的施展武技，没有选择跟它们很近的距离，这样也有个反应的时间！

人族强者的武技轰杀，不但没有让妖兽强者回避，反而更加不要命的对着林清尘出手！

想要凭着妖灵甲的防御，挡住其他人族强者的轰杀！它们只求在短时间之内，最好是一两招之内，斩杀了林清尘！

就在妖兽强者出手的时候，林清尘心中早已经想好了各种应对的方法，趁着妖兽硬抗其他强者武技之时！

快速的施展武技步法，躲开了九大妖兽强者的攻击，由于妖兽强者出手过猛，不留余地！

只求速杀林清尘，不成功便是死，根本就不会选择留有余地，下一招的酝酿就需要一点时间了！

就是在这短短的时间之内，对于强者而言，那就是一个好机会，可以一击致命的机会！

之前收到其他人族强者的攻击，它们的护身妖灵甲已经是不在那么坚固，面对林清尘犀利的攻击，根本就挡不住！

“迷踪幻影！”

“幻光剑舞！”

“刎颈弑敌！”

在林清尘的步法武技之下，妖兽强者只看见无数的幻影，根本就分不清楚那个是本体！

只是心里知道，现在敌人已经在逼近自己身边，还没等它们有所反应，数道剑光把它们笼罩起来！

只能挥舞自己的妖灵兵抵挡，不过还是晚了点，两名妖兽强者动作终究是慢了一些！

已经贴在妖兽强者的身边，那就不能浪费这个机会了，看着距离自己最近的妖兽，直接就用手中的尘念剑刺了过去！

现在这个样子，就跟猛虎入羊群一般，妖兽强者根本就没有丝毫的还手余地了！

人族的其他强者还没来得及施展第二轮攻击，林清尘已经把出战的妖兽强者完全斩杀殆尽了！

“剑雨飘摇！”

最后一招武技用出之后，自顾自的在那里收拾自己的战利品！还在那边开口说着话，听这个意思，还是在不满！

“这都是什么，这个妖灵兵竟然跟个鸡爪子一样，这妖兽凝结猝练的妖灵兵，是不是在暗示，它的爪子很好吃！”

“还有这个，竟然是个蛋，蛋也能弄成妖灵兵吗，还是它下的蛋最好，不过可惜啊，死了的妖兽下不了蛋！”

“我们现在又不用每天吃东西来补充能量了，这些有什么用啊，真抠门，死了也不留下点好东西！”

“剩下的这些妖灵兵更是乱七八糟的，还不如前面的两个呢！”

“喂，你们妖兽的品种还挺多啊，好些我都不认识呢，不过没关系，都死了！”

“跟个死人，哦不，跟个死妖较什么劲，都不够我砍的，嘿嘿……”

其他的人族强者，看着林清尘的样子，纷纷翻了个白眼，意思就是在说，也就你这个BT！

其他人哪有你这样的，能够跟妖兽打平手，或者斩杀一个就很不错了！

这些妖兽都是很强的好吧，被你说的跟什么似的，额，不过好像真的不怎么样，这么短的时间就死完了！

他们当然知道，这些妖兽都是一些很强的存在，在同境界之中，很少有人族强者能够比肩！

要换做是他们出手，赢的希望不大，甚至赢了也是自己这边要死光了！

不能比啊，人比人气死人，人比妖更是气死妖！在看看妖族那边的强者，听着林清尘的话，很多妖兽都已经忍不住了！

要不是有更强的妖兽压着，恐怕此刻早就一拥而上了，看那个样子，恨不得把林清尘给撕碎了嚼着吃！

其实林清尘这么做，也是想看看，妖兽那边到底是什么反应！都说妖兽暴虐，面对挑衅的时候，丝毫不会隐忍！

之前在秘境之外，妖兽不就是这个样子吗，不要命的一样攻击人族的强者！

现在看来可不是这个样子的，在灵魂果实快要被人族包揽的时候，林清尘这么讽刺它们，竟然都忍得住！

要知道出战的妖兽，可都是各族之中的佼佼者，被林清尘说的就跟个废妖一样！

那么其他的妖兽呢，岂不是更加的不入流，很多妖兽都是有群族的，这是在蔑视它们之中很多的群族！

都说士可杀不可辱，这句话不光是对人族起作用，对于任何的种族都是一样的！