    大木研究所后方的对战场地中。

    一群研究员正在围观。

    场上的两人分别是阿四和哲也。

    哲也突然感觉有点紧张。

    这里不少人可都是熟人，输是肯定的，但是输得太难看少不了被打趣。

    “那么，阿四对哲也，指导战，正式开始，阿四先发精灵！”

    大木博士乐呵呵的站在了裁判的位置上。

    “一往无前，上吧，怪力！”阿四掷出了精灵球。

    哲也额头上冒出了几道黑线，“师兄，有必要吗？”

    “嘿嘿嘿，指导战嘛，我的怪力越强才能越看出火焰鸡的不足嘛。”

    阿四把手放在了自己的腰带上，摆出了和怪力一模一样的姿势说道。

    哲也之所以这么说，因为怪力是阿四的王牌精灵，没有之一。

    “而且你放心，怪力已经限制住自己了，赶紧派火焰鸡出来吧。”

    阿四催促道。

    怪力此时身上的腰带并非它的原配，而是它的退化形态豪力的。

    在这种情况下，它的实力会得到很大程度的限制。

    “燃尽它，火焰鸡！”

    哲也揉了揉自己的脸，颇有气势的扔出了火焰鸡的精灵球。

    别误会，不是他刻意要中二的喊出那样的口号的。

    而是说这么做可以更有效的提高训练家和精灵之间的默契与羁绊。

    阿四是这么和他说的，当时大木博士也很认同。

    虽然哲也依旧对此事依旧持疑，但是姑且一试。

    人群外，小茂拉着小智双眼放光的凑了过来，自己的便宜师叔要被师父按着打了。

    这盛况可不能错过。

    “你先攻吧。”阿四和怪力的动作没有丝毫的变化，稳定如一，“不然看不出你的问题。”

    哲也点点头，也没有客气。

    “火焰鸡，剑舞、健美、聚气、磨砺！”

    是真的一点客气都没讲，目前火焰鸡所能掌握的四个加强自身的技能直接用上了。

    甚至要不是因为以火焰鸡目前的掌握程度，没法叠加第二次，哲也都想再来一轮。

    嗯，现在释放速度够快了，那么下面的一步就往叠加的方向努力，他暗自想到。

    在没有足够快的释放速度之前，盲目的叠加是没用的，毕竟一个剑舞七八秒，两次就是十五秒。

    这个时间，甚至比破坏死光的僵硬持续效果多上不少。

    随便来只精灵都能对你造成不小的伤害。

    阿四和怪力淡然的看着面前的这一幕。

    有的时候，实力的差距不是简单的增强技能就可以弥补的。

    不然联盟给精灵的实力下的定义也失去了应有的意义。

    “呼~”

    在加强结束之后，火焰鸡和哲也同步的长呼了一口气。

    “电光一闪，火焰踢！”

    简短的指令从哲也的嘴中发出。

    “蹬。”

    火焰鸡一脚蹬地，发出了沉闷的响声，化作一道火红冲向怪力。

    移动过程中，腿部变得越来越红。

    “轰~”

    火焰喷涌而出。

    站在场边观战的人们可以很明显的感觉到一道热浪。

    “嗯，不错，火焰强度A-，堪比准天王，这火焰鸡可以啊。”

    一个带着单片眼镜的研究员如是说道。

    他口中的火焰强度判断是独属于他的方法，但是却是公认的准确。

    “嗯，应该是冠军资质吧，真是一个好运的小子。”另外一个研究员点评道。

    这里是大木研究所。

    如果说一般的培育家是学霸，这些，都是学神级别的存在。

    再加上无比繁多的数据的综合以及分析，他们对很多东西看得都很深入。

    当然，其中大部分都是理论上的强者，你真让他们亲自上场，效果不见得好。

    像大木博士那样两个甚至三个领域同时达到顶峰的人，实在是太少见。

    场上的火焰鸡带着一丝残影冲到了怪力的面前，右腿瞬间抬高，如鞭子一般甩出。

    两腿之间形成了一个夸张的90度夹角。

    “冰冻拳。”

    此时，阿四才姗姗的下达了指令。

    怪力左边两只一上一下的手上，凝聚出了寒气凛然的冰块，覆盖在了拳头上。

    它使用技能的时机，给人的感觉甚至还在阿四下令之前。

    哲也知道，这不过是两者那无间的羁绊给人的错觉而已。

    “咚咚！”

    怪力状若轻描淡写的打退了火焰鸡。

    即便说有着属性一致加成定律的加持，再配合原本远超同级的高能力，加上木炭和buff技能的增强，好像火焰鸡也没能对怪力造成什么太大影响。

    而且别忘了，格斗系的怪力用冰系的冰冻拳是没有属性一致的威力加成的。

    冰系对火焰鸡的威力也只有应有的一半。

    “等等啊。”阿四突然说话了。

    颇为头大的摸了摸自己的日趋后移的发际线，“还是让怪力把腰带换掉吧。”

    “嗯？”哲也下意识的一声，不知道怎么回事。

    “尼咳～”

    场上的怪力也是很利索的从阿四的手上接过了自己原本的腰带。

    “咚。”

    豪力腰带被它扔在了地上。

    人们这才看见，在后方一个隐蔽的位置，腰带出现了微不可见的裂痕。

    “你小子的火焰鸡，有点东西的啊。”阿四赞叹道。

    他已经尽量拔高了对哲也和他精灵的实力的预期，没想到还是出了点问题。

    “现在可以了，让你的火焰鸡朝怪力发起连绵不断的进攻吧！”

    阿四很有气势的喊道。

    哲也也被点燃了热情，“抓，二连踢，劈瓦，下盘踢，火焰拳。。。”

    不绝于耳的指令下达给了火焰鸡。

    火焰鸡也没有让人失望，这一套自力壮鸡时期开始就一直在练习的连招流畅的使用而出。

    只不过最后一个一般属性的劈开，已经换成了更大威力的火焰拳。

    火焰鸡的爪子狠狠的在怪力的手上划过，借着力飞身而起一脚踹在怪力的肩膀位置。

    第二脚二连踢顺势提出，把怪力的头踢得一歪。

    身体一转，另外一个爪子成手刀的模样，泛着白光，狠狠的劈在了怪力身上。

    还没完，立刻一个俯身，扫堂腿似的用出了下盘踢，紧接着就是双爪同时燃起火焰，成拳状后一个上勾拳击打在怪力的下巴上。

    “打完了啊？”阿四用平淡的语气说出了问句，然后奇怪一笑，“怪力式固定技！”

    “尼咳~”

    怪力浑然不觉自己受到了连续不断的攻击。

    在火焰鸡上勾的火焰拳把自己头打的扬起的下一秒，四只手同时抓住了它。

    紧接着，火焰鸡不由自主的就被勒成了一个复杂而又奇怪的姿势。

    “地狱滚动！”

    伴随着阿四的指令，怪力连同着自己的身体和火焰鸡一起狠狠的朝着地上砸去。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘四起。

    这已经是怪力留了一手的结果了，正常来说，地狱滚动在使用之前还有一个翻滚蓄力的过程，它没用。

    就好似地球上投在空中把精灵扔下来之前，要画一个圆形蓄力一样。

    “火焰鸡，使用波导弹！”

    哲也依旧没有放弃。

    “不错。”阿四笑着咧了咧嘴，“很好的战斗精神，爆裂拳！”

    他夸着哲也，但是同时也是指挥着怪力使用出了威力高达一百的格斗系技能爆裂拳。

    “嗞~”

    烟雾中，火焰鸡手中的波导弹疯狂转动，引起了一阵微风，把烟尘吹散开来。

    人们能够很清楚的看见两只精灵的样子。

    下一秒，怪力的肌肉涌动，上方一左一右的两个拳头用力的砸向了火焰鸡。

    “pu”

    奇怪的声音响起，那是音爆。

    “咚！”

    火焰鸡单爪捏着球形的蓝色波导弹撞上了怪力的拳头。

    但可惜，没什么用。

    波导弹在接触了一两秒之后，轰然散开。

    火焰鸡看着怪力不断接近自己的充满威力的拳头，感觉下一刻就要迎来战败的结局。

    “好了，就这样吧。”

    然后，代替拳头的是拳风，来势不减的吹在了火焰鸡的脸上，它甚至有种锋锐的刮破了自己的脸的错觉。

    怪力脸上笑呵呵的，收回了拳头，甚至还一把抱住了差点没能把握平衡的火焰鸡。

    “下莫。”

    火焰鸡奇怪的叫了一声，对于它而言，战斗就要战至最后一刻。

    “尼咳。”

    怪力没管它，走回了阿四的身边。

    “很精彩的战斗啊，你这火焰鸡才半岁多大吧，很不错，非常不错！”

    阿四收回了怪力感叹道。

    “不用再打了吗？”哲也拍了拍回到他身边的火焰鸡的背，问道。

    “不用，我大致知道你问题有哪些了，你和我过来吧。”阿四看向周围，“好了，大家都散了吧。”

    观战的研究员们也三三两两的走开，结局肯定是不出意外的，反正就是个生活小调剂。

    “小茂，你也过来。”

    阿四和哲也并肩往里走去，前者背对着又大喊了一声。

    刚想偷偷摸摸和小智再次溜走的小茂脸色一苦，“来了师父。”

    “你的火焰鸡的问题倒是不多。”阿四有点疑惑，“我还以为一个小年轻会打的很粗糙的来着。”

    这里指的是火焰鸡那次连招的衔接。

    “那一套招式倒是很符合火焰鸡的动作习惯，唯一的问题是在最后的结束收尾上。

    如果你选择了火焰拳的话，威力固然大没有错，但是僵直会是一个很长的时间。

    而且你有些过于迷信技能的威力了。

    刚刚怪力的固定技你看见了吧，那不是技能，就是简单的利用身体的格斗技巧罢了。

    按分解动作来，第一步，抓的时候，这里的火焰鸡可以碎步近身上前。。。”

    两人一边走一边交流着，手上还不停的模拟着格斗。

    小茂则是垂头丧气的跟在后面。

