
    “你——”领头的修士牙缝之，好不容易挤出了一个字。

    他的视线，此刻根本无法挪开。

    此时此刻，在他的前方，楚言像是掐住一只死狗那般，掐住之前被封入石墙内的那个修士。

    明明是地元境的修士，此刻在楚言手里，却是一点反抗能力都没有。

    “你住手！”猛然之间，意识到了楚言要做什么，领头的修士一声大吼。

    楚言朝他瞥来一眼，仿佛是在看一个傻子。

    “你们要杀我的时候，有没有想过住手？”

    淡淡一句话传来，楚言将手那个修士狠狠掷到地，抬脚猛地一跺。

    砰！

    立刻之间，红的白的，仿佛是打翻了染料铺子一般，一下子在地铺散开来。

    在这散开的浓稠血液，一条暗红色的线，犹如一条蚯蚓，被楚言的目光一下子锁定。

    楚言要找的，是这个。

    “妖蟒之体的精血。”

    楚言两指迅捷如电，猛地一夹，将这一团精血塞进了神木鼎。

    之前唐幕体内得到的精血，帮助楚言恢复了大部分的伤势。

    现在的话，如果能够顺利得到这四个修士体内的那部分精血，楚言有信心将自己晋升凝脉境三重的时间，缩短一大截！

    此时此刻，这四名修士在他眼，不仅仅是敌人了，更是他晋升的台阶。

    既然这样，那自然更不能放他们离开。

    四名修士，一个被楚言刚刚踏碎了脑袋，一个被烈焰焚烧得奄奄一息。

    剩下两人，此时眸都闪过一丝恐惧。

    那领头的修士，原本还打算放手一搏。

    但是在见到楚言毫不犹豫，杀死他一个同伴之后，刚刚鼓起的勇气，顿时消失了大半。

    “他还要杀人。”领头的修士，见楚言目光望来，顿时心头一凛。

    目光扫向不远处倒在地，全身焦黑，气若游丝的同伴，他脚步慢慢朝那边挪过去，手长刀紧握，滚滚灵气，在筋脉内不断涌动。

    楚言要杀死这个同伴，那么必然要靠近过来。

    而对方只要过来，那么自己有信心，给对方致命一击！

    再怎么说，自己也是地元境的修士。

    灵气外放，可杀敌的地元境！

    心正这么想着，这领头的修士，突然见到楚言朝自己笑了笑。

    笑容很干净，像是朋友之间彼此打招呼一样。

    这个表情，让这领头的修士愣了一下。

    画风不对啊。

    不是应该剑拔弩张嘛，不是应该兵戎相见嘛，你怎么在对我笑？而且还露出了八颗牙齿。

    在这个时候，领头的修士看到楚言的嘴唇动了动。

    对方没有发出声音，但是领头的修士还是根据楚言嘴唇动的幅度，看出来了对方说的是哪两个字。

    “蠢货。”

    瞬息之间，领头的修士感觉一股怒意，控制不住地涌自己的大脑。

    对方竟然是在羞辱自己！

    你来啊，你敢迈出一步，我杀了你！

    领头修士的心大吼道。

    他的目光死死盯着楚言，然后看到楚言的手臂，凌空抓了一下。

    “灵。”

    这一次，楚言发出了声音。

    只是一个字，但是四周的虚空，却在这一刻，完成了一次明暗交替。

    领头的修士还没回过神来，看到那个被烧得奄奄一息的同伴，消失在了眼前！

    原本对方倒着的地方，此刻空空如也！

    “嗯？”

    领头的修士顿时愣住了。

    下一刻，他听到远处传来一声皮肉被穿透的声音。

    身子一个激灵，领头的修士不敢置信地抬起头来，顿时看到，那个被烧得奄奄一息的同伴，此刻正在楚言的面前缓缓倒下去。

    对方不知道什么时候，被楚言抓到了眼前，此刻胸口破了一个大洞，鲜血不断涌出来，身子一点点、一点点滑倒在了地。

    “我说过了。”楚言将这个修士体内的妖蟒精血收入神木鼎，目光瞥向领头的修士，“这里，我是主人。”

    这一瞬间，无论是领头的修士，还是剩下的那个修士，都感觉一股前所未有的寒意，从自己的骨髓渗透出来。

    他们全身的汗毛，都根根竖起。

    别说踏仙路以来了，恐怕是自出生以来，没有遇到过这么无能为力的情况。

    他们现在仿佛是砧板的鱼肉，对方想怎么切怎么切。

    而问题是，人数和境界占据绝对优势的，明明是他们这一方。

    可是对方硬生生利用阵法，将局面倒转了过来。

    “混蛋，我不相信啊！”另外那个修士，此刻几乎被吓破了胆。

    极端的恐惧，在剧烈的cìjī下，化作了彻底的愤怒。

    他放声大吼，五官都扭曲起来，全身的灵气，此刻化作滚滚海水，围绕全身，爆发出哗啦啦的声响。

    脚下的地面，都咔嚓咔嚓裂开，四周的虚空，这一刻也好像被撑出弧度一般，不断向内凹陷，好似随时都可能崩溃一般。

    他恶狠狠瞪着楚言，手臂猛地一抖，顿时之间，手握住了一柄沉重的铁锚。

    铁锚分四钩，表面看去斑斑驳驳、锈迹斑斑，仿佛是从哪一条百年沉船拆下来的一般。

    但是仔细望去的话，会发现，这铁锚的表面，刻画着一条条细密的符纹。

    此时符纹更是泛出湛蓝的光芒。

    被光芒照到的四周虚空，此刻都变得粘稠、混沌、流淌了起来，像是被召唤出来了一片海洋。

    腥咸的味道传来的同时，还伴随着哗啦啦海水流动的声响。

    “灵器！”楚言目光一凝。

    这看去破破烂烂的铁锚，赫然是一件超越了利器的法宝！

    楚殿下此刻的反应，是代表着惊喜。

    因为从这灵器出现的刹那，在他的心目，已经姓楚了。

    但可惜的是，楚言的反应，看在这个修士眸，被误认为了惊讶和害怕。

    毕竟，这是一件灵器。

    哪怕最差的灵器，那也是法宝，绝对不是凝脉境所使用的利器可以拟的！

    “我不信你区区一个凝脉境，真能翻了天！看我术法！”这个修士在面临绝境的时候，亮出自己的底牌。

    “深海无量！”

    一声爆喝，铁锚挥舞。

    一瞬之间，周围的空气，都化作深蓝色的海水，给人一种绵绵无尽，无深邃，深沉厚重的感觉，朝着楚言滚荡汹涌，仿佛下一刻，要将他彻底吞没，冲击得血肉分离。
