
　　周围的人都是一脸懵逼的看着黑须尘，他们的大帝好像疯了。

　　蓝小布的声音再次传到黑须尘的耳边，“立即停止对我方攻击，同时派一个人到我方战舰来谈判，否则的话，你就等着受尽无尽折磨后疯掉吧。给你十息时间，如果没有派出人，那就不用谈了。”

　　在传话的同时，蓝小布又移动了一些距离，靠近黑须尘的主战舰只有几百米了。此刻所有的人都知道他们的大帝出了一些问题，谁还会去在意一块陨石的移动方位?

　　蓝小布权衡了一下，黑须尘能成为七级科技文明星球的大帝，绝对不是寻常之辈。如果他要让对方打开战碟门让他进入，估计对方会拒绝，甚至会鱼死网破的来一波。

　　最好的办法就是让黑须尘主动派人出来，这样的话舱门必定会打开，只要舱门打开，他就能在最短的时间内进入主战舰。而且他不能给黑须尘思考的时间太长，十息应该差不多了。

　　感觉到大脑的撕扯停止了，可怖的痛楚暂停，黑须尘立即叫道，“停止攻击，让我们的战舰回来。康鹤，你立即代表我去对方战舰谈判，一切细节到了那边再沟通……”

　　此刻的黑须尘再也没有来之前的那种愤怒和焦躁，他有的只有恐惧。作为一个七级科技文明星球的大帝，他早已忘记了什么是害怕什么是恐惧。但是今天，他体会到了。

　　难怪对方敢攻击零络星，这根本就是胜券在握。哪怕对方的战碟比他弱，对方也可以轻松干掉他这个大帝。这种锁定超远距离锁定目标，然后精准的攻击他的大脑意识简直就是可怕。这是什么新科技手段？

　　“是，大帝。”黑须尘身边那名智囊赶紧应了一声，然后准备离开战碟的装备。普通人可不能和蓝小布一样在星空漫步的，如果没有生存装备，进入星空就是一个死字。

　　好在作为七级科技文明星球，这种在星空行走的装备实在是太多了，而且穿在身上还不臃肿。

　　蓝小布的神念一直关注着黑须尘的战碟大门，此刻他距离黑须尘的战碟最多只有一百多米。蓝小布已经不敢再前进，他担心功亏一篑。

　　战碟大门打开，一名身穿太空装备的男子跨出战舰。几乎是在这同时，蓝小布已经是一个御风术急速的落在了这男子的身侧。下一刻这男子已经被蓝小布一脚踹出战碟门舱。

　　尽管蓝小布的速度很快，黑须尘的反应同样很快。哪怕还没有弄清楚是怎么回事，黑须尘已经下了命令，“将来人堵在战碟过道仓，磁……”

　　磁光扫射几个字还没有来得及说出来，黑须尘就再次发出一声凄厉的惨叫。

　　战碟外面的舱门已经关闭，蓝小布神念再次传音给了黑须尘，“立即打开内舱门，否则的话，你就去死吧。”

　　说话间，蓝小布并没有停止对黑须尘灵魂的攻击。黑须尘在地上翻滚，想要说话都说不出来。

　　若不是蓝小布担心毁掉这艘即将属于自己的战碟内舱门，他直接祭出斧头劈开内舱门了。

　　在蓝小布神魂刺停止攻击的间隙，黑须尘赶紧下达了命令，“开启内舱门。”

　　这种恐怖的痛楚他实在是不敢再继续下去了，他心里还有一线期待，这战碟是他的，对方无论是什么人，只要进入他的战碟，他还是有一线机会干掉对方的。

　　蓝小布一进入战碟里面直接几道风刃扫了过去，几名护卫还没来得及举起武器，就捂住自己的脖子倒在地上。

　　“你要干什么？”黑须尘都感觉到自己的声音在颤抖。

　　蓝小布淡淡说道，“我要做什么你不需要知道，对了，有一个独眼去了玉启星被我杀了，听说你为了他有点生气啊。”

　　“是你……”黑须尘只是说了两个字，就将刚刚冲上来的火焰压了下去。眼前这不是一个人啊，这是一个恶魔，只有恶魔才能攻击人的大脑意识。

　　这一刻，黑须尘对攻击金泉星有些后悔了，如果早知道会这样，他宁可装作什么都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要问你几个问题，你回答的不好话，我会继续撕你的灵魂。”

　　蓝小布的声音很平淡，黑须尘却是下意识的打了个哆嗦，那种可怕的痛苦他再也不想经历一次。

　　“你问吧，只要我知道的，我肯定会说。”黑须尘答道，他很清楚，这些问题应该不足以成为他求生的筹码。

　　“我听说你的零络星和宇宙墙那边的修仙星球有联系？告诉我怎么联系？”蓝小布盯着黑须尘，只要黑须尘有半点说谎的迹象，他就是一个神魂刺。

　　被蓝小布的眼神盯得有些发毛，黑须尘却不敢不回答，“这其实只是假的，零络星需要各种人才，就用这种手段吸引一些顶级人才来。”

　　蓝小布冷笑，“零络星都是七级科技文明星球了，还需要吸引别的人才？估计也只能吸引一些一般的人吧，你这话有些不老实啊。”

　　说完，蓝小布再次给了一个轻微的神魂刺。

　　黑须尘的眼里闪过恐惧，骨骼都在抽搐。

　　“零络星不是七级科技文明星球，在两种文明之争后，就再也没有七级科技文明星球。”黑须尘的声音都变得战战兢兢。

　　蓝小布一愣，他似乎逼问出来了一个天大的秘密。这件事很有可能不是三言两语可以问清楚的，他看了一眼战碟的认主水晶，盯着黑须尘说道，“给你三息机会，让这战碟解除和你之间的主从关系。”

　　黑须尘眼里闪过挣扎，蓝小布再次一个神魂刺过去，根本就不给他挣扎的机会。

　　黑须尘赶紧叫道，“天络，现在解除我们的主从关系。”

　　那种刺骨的痛楚让黑须尘宁可去死，可他又舍不得去死。在这一方星系称王称霸了这么多年，体会到了权力和实力的快感，他哪里愿意去死？

　　“已经解除，战碟现在处于无主状态……”战碟的提示音响起，蓝小布将手放置在认主水晶上后，战碟的认主提示音再次响起，“认主程序启动，正在扫描主人体貌特征，正在获取主人气息波动，正在……”

　　黑须尘只能眼睁睁看着自己的战碟认主，却不能也不敢做任何反抗。以前都是别人在他面前不能做反抗，这次终于轮到他自己了。

　　“战碟认主成功，请主人命名。”听到这个声音，蓝小布心里大喜，他终于有了一艘属于自己的七级战碟。

　　战舰秦岭刚刚被毁掉，虽然秦岭成为自己的战舰才短短时间，蓝小布却不想占用了这个名字。战舰是没有生命的，但秦岭却是为他而毁的，就让这个名字永远留给被毁去的那艘七级战舰。

　　“就叫蓝亚吧。”蓝小布想到了蓝亚星，虽然他没有去过蓝亚星，不过估计蓝亚星会因为他受到牵连。

　　蓝亚星已被飞璞星奴役了，现在又要被五级科技星球迁怒，运气也算是够背的了。不过这种事情，在这丛林法则的宇宙之中，实在是太过稀松平常。就如地球一般，地球在蓝小布的眼里比一切其余的星球都要重要，但在其余星球的掌控者眼里，地球被毁了，他们说不定都不会去想一下。

　　“蓝亚，启动周围所有护卫战舰的自爆程序。”蓝小布发布了获得蓝亚后的第一条命令。

　　黑须尘在零络星拥有绝对的控制力和权力，零络星的一切都在他的掌控之下。这次跟随他来的所有战碟，都是他的护卫战碟。并且没有任何战碟敢背叛他，因为他拥有让其余战碟自爆的权限。

　　黑须尘还在想着如何脱身，可是蓝小布得到他战碟后的第一句话让他差点晕了过去。这一刻，黑须尘开始后悔，他后悔自己不应该如此独断，不应该拥有护卫战舰的自爆权限。

　　果然，任何绝对的权力都是双刃剑，在保护自己的同时，也在伤害着自己。怕死的结果，反而让那些护住自己不死的人消失。

　　“蓝牙收到。”蓝牙的声音响起后，外面的斑斓光芒让黑须尘整个人都瘫痪了下来，就好像全身的精气神全部被抽走了。

　　之前蓝小布对他大脑攻击，他也没有眼下这么绝望过。此刻他才明白，狠的人并不只有他黑须尘。他狠是因为他掌控着绝对的实力，当这种实力被别人掌控的时候，别人一样可以做到。这个时候，黑须尘已经看见了自己的结局，他知道自己恐怕是难以活命了。

　　远处的侯熠看呆了，这是什么操作？蓝小布到底做了什么？除了主战碟之外，其余近百艘战碟全部被毁？就在此刻，他收到了蓝小布的讯息，让他立即靠近自己的战碟蓝亚。

　　听到黑须尘被蓝小布制服，并且黑须尘那号称七级科技文明星球第一的战碟也成了蓝小布的东西时，侯熠激动的都要跳起来了。他不知道蓝小布怎么做到的，但这不重要，重要的是金泉星安全了，他也安全了。

　　想到这里，侯熠第一时间就将消息发给了金泉星，这才控制复河号靠近蓝亚。

　　（二更求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一百零一章 蓝亚免费阅读。https://xs.23sk.com 