    裴之礼说：“你确定你有吗？这么多年，从裴初接管开始，你也曾试图插手过集团的管理，结果呢……”

    宋秀丽想起之前几次管理经营的失误，表情更狰狞一些。

    裴之礼又说：“就算是我交给你，你百年之后，裴氏的路又该怎么走呢，你要把公司交给谁？让裴氏没落下去吗？”

    宋秀丽脸色变白。

    她不能生育。

    跟裴之礼试过很多次，都怀不上孕，没办法有自己的孩子。

    这是宋秀丽的痛苦，也是裴之礼的痛。

    “不！”

    宋秀丽冲上来，俯身瞪着裴之礼：“借口！这些都是你的借口！裴之礼，你就从没有把我当做自己人，从没有重视过我！不过，不要紧了，你马上就要死了，阮乔也会死，到时候整个裴家还是我的，是我的！”

    她大笑一声，蓦地伸手，朝轮椅重重推过去。

    只是，刚刚碰到轮椅。

    身后突然冲出来一个裴之礼的心腹保镖，一下子钳住宋秀丽的双臂，将她从裴之礼面前扯开。

    “不，不不不！”

    宋秀丽拼了命的挣扎嘶吼，双手如同里厉鬼朝裴之礼抓去，做最后的是尝试。

    她的力气又怎么比得过，身材高大的保镖。

    被一路拖着远离了裴之礼。

    “不，放开我！放开我！”

    桥廊之上，回荡着宋秀丽不甘心的嘶吼。

    裴之礼看着已经完全没了仪态宋秀丽，这么多年感情，觉得无比伤感，低头抹去眼角的泪，长长叹了口气。

    有保镖上来，重新把裴之礼推下桥廊。

    “老爷子，太……太太应该处理？”

    裴之礼难受的说：“她也只是行差踏错一步而已，别太为难她，先把她关在房间吧，等小乔回来再说。小乔还有事情要问她的。”

    保镖点点头：“是。”

    裴之礼又说：“吩咐佣人跟保姆好好的照顾她，再怎么样，她是我的第二任妻子，这么多年在裴家，也是有真心的。”

    “好的，老爷子放心。”

    此刻的裴之礼，还不知道宋秀丽曾做过什么堪比魔鬼的行径。

    他仍旧当宋秀丽是一念之差。

    “去联系小乔吧，把事情一五一十跟小乔说清楚。”

    “是，那……严异怎么呢？我们的人一直扣着他，还没放，要把他驱逐出裴家吗？”

    提起宋秀丽这位好赌成性的表哥，裴之礼皱皱眉，摆摆手：“也先关着吧。”

    ……

    ……

    裴家出事的消息，很快传回海城。

    正好是祁烟听到这个变故。

    她原以为是裴之礼出事了，没想到是宋秀丽在不安分。

    祁烟语气平静：“好，我知道了，我会转告小乔的。”

    放下了电话，递还给王嫂。

    江遇好奇追问：“烟小姐，怎么回事？是不是裴老爷子不好啊？”

    祁烟松了口气：“没事，都解决了，小乔回海城之前就安排好了一切，裴老爷子自己也有警惕之心，不会有什么大变故的，好了，你去盯着顾业那边吧。顾业没有得手，也许会联系御景苑的阮玉，到时候再把他们一网打尽。”

    江遇不放心的往楼上看：“那……少爷呢？”

