    小星星有点想不通为什么小婶婶一定要今天走，一定要在他们都不在的时候走。

    佣人见他站在自己面前愁眉苦脸的思索着，心里也有点紧张，担心他会不开心。

    他们这些人都知道，邢先生虽然沉默寡言，人也冷淡的很，但是，他是真的喜欢这个儿子的。

    要是小星星生气的话，他们肯定也遭殃。

    小星星什么都没说，转身跑上了楼，去了霍桑和邢臣佑的房间。

    佣人松了口气。

    小星星一进房间就看到了梳妆台上放着的一封信。

    他知道，小婶婶没事也不会进爹地和妈咪的房间的，这信也可以给佣人再转交给妈咪，可小婶婶却是亲自进了房间，放在梳妆台上。

    不管是哪里看，小星星都觉得这件事怪怪的。

    给妈咪的信，他也能看，更何况，现在妈咪不在。

    小星星想着，有点迫不及待地打开了信，心里还嘀咕着，小婶婶就算是走，怎么也不给他留下一封信。

    信上的内容不多，小星星眼睛一扫，就全部看完了，他眨眨眼，立刻拿出手机给邢臣佑打电话。

    “喂？”电话很快接通，邢臣佑低沉清冽的声音从那一头传来。

    小星星抓着手机，着急的说道，“小婶婶留下了一封信，小婶婶走了，不知道去哪里了，但是她留下的信里说让妈咪小心盛溶，说盛溶让她趁着爹地不注意将妈咪从爹地身边骗走，小婶婶没答应，小婶婶信里虽然没说为什么忽然离开蓝心湖，但是，她肯定是因为这个原因走的！”

    邢臣佑眉头一凛，果然是盛溶！

    “爹地，盛溶是谁，现在找到妈咪的下落了吗？”

    小星星又紧接着问道，很是担心焦虑。

    “爹地会将你妈咪安全带回来的。”邢臣佑一字一句地说道，声音清冽却柔和，试图让小星星安心一点。

    小星星眨了眨眼，嗯了一声，挂了电话。

    等挂了电话后，小星星就回房间去查盛溶这个胆敢带走妈咪的王八蛋是什么人渣了！

    他小星星向来不是坐以待毙的宝宝！

    小星星打开搜索引擎输入盛溶两个字。

    当然，关于这个人什么有用的信息都没有，跳出来的一些无关紧要的，小星星认为都是同名同姓的人，甚至还有小说角色，但肯定都不是那个小婶婶口里的盛溶。

    能在爹地眼皮子底下带走妈咪的人，肯定不是什么简单的人渣，是大人渣，大人渣本事大的很，搜不到也是有可能的。

    小星星又用了一点办法，还是找不到这个人。

    因为他除了一个名字，其他什么都不知道，所以，当然也是没有办法去搜寻更多的资料的。

    这一瞬间，小星星忽然就觉得有点恐慌和无能为力。

    他还是太弱了啊，他要是再厉害一点就好了。

    才五岁多不到六岁的小星星因为盛溶，忽然从心底里生出一股浓浓的挫败感。

    他忽然觉得自己现在会的这些完全不算什么，他需要学习的地方还有很多很多很多。

    这一晚上，邢臣佑没有回来，小星星在床上翻来覆去的也没有睡着，等到天快亮的时候，他才昏昏沉沉地睡了过去。

    霍桑在邢臣佑的生日会上失踪这样的事情，当然不会被媒体爆出去的，雷克早就公关好那些知情的记者了，连带着威胁了一把。

    霍皎作为网红小白月，也是知情人士，当然也被威胁了一把，但是，她还是将这件事告诉给了安青丝。

    并将来龙去脉，邢臣佑和小星星是怎么审问她的这些细节都告诉给了她。

    但她不敢用自己的手机打电话，担心被录音，也不敢亲自去找安青丝，担心被跟踪，所以，她是用一个备用手机给安青丝打的电话。

    虽然也有被发现的危险，但起码，来龙去脉什么都告诉给安青丝了，有什么麻烦和危险由她自己去解决，她这边已经尽力了。

    安青丝是在凌晨的时候接到的电话，接到电话后，听说霍桑失踪了，不知道是什么人劫走了她，她心里先生出一种狂喜来，甚至恨不得霍桑被人蹂躏，孩子流产，甚至恨不得她直接被杀了最好。

    但是，她后面听说邢臣佑和小星星质问霍皎的那一番话后，眉头拢起，神色肃然。

    她当然清楚，要是邢臣佑发现是自己指使霍皎去邢臣佑的生日会上破坏霍桑的名誉的话，那她就完了。

    她将和邢臣佑再没有什么机会。

    邢臣佑对霍桑的感情究竟是什么样的，她吃不准，也不想去深想，但她肯定的是，邢臣佑肯定是不希望她安青丝是这么一个人。

    或者说，男人都不喜欢女人的这一面浮出水面，这令他们不齿。

    霍皎见安青丝沉默下来了，趁机在后面说了一句。

    “安小姐，我这次是顶住了多大的压力没把你交出来，你明白的，我也知道，这对我们两个来说都有好处，我也不求什么，我只求以后要是我遇到什么困难，安小姐能帮我一把。”

    安青丝这一次，算是欠自己的。

    如果她供出安青丝的话，那就是自伤一千，损敌八百的行为。

    如今两个都保住了，她认为，安青丝该欠自己一个人情的。

    安青丝听到她这句话，眉头冷了几分，但声音却轻轻说道，甚至还带着笑意，“那是自然，你我早就是一条船上的蚂蚱。”

    霍皎听着安青丝那清冷高洁的声音，心里也冷笑。

    比起安青丝这朵白莲花来，她霍皎的手段真是不值一提。

    “有安小姐这句话我就放心了。”

    挂了电话，霍皎心里很满意。

    可安青丝眼底里却露出一股狠意，她知道，霍皎这把杀人的刀必须废了，否则的话，迟早有一天，她会被这把刀捅死。

    她想了想，心里有了一个主意。

    这一晚上，她没怎么睡，一直很清醒的等到了早上。

    孙琳来伺候安青丝洗漱，顺便端早餐过来的时候，看到的就是安青丝眼窝泛青的疲惫样子，她瞬间担心的不行。

    “这是怎么了？”

    安青丝按了按眉心，“孙姨，我想麻烦你一件事。”

