
　　所以处理了那个经纪人，刚刚看到的，已经上热搜了，那个经纪人被开除了，我感觉是背锅的，真可怜啊。

　　他可怜个屁，他要是不想干，还能有人逼他吗？

　　无论是经纪人还是艺人，都不是什么好人，避雷了，以后再也不看这个人演的电视剧和电影了，真坏啊。

　　顾予的前女友们也是绝了，他挑剧本的能力挺好，可是找女朋友的眼光也太差了吧！两个竟然都能作妖成这个样子，帅哥麻烦擦亮眼睛吧！

　　粉丝承认，顾予挑女朋友的眼光确实是差，唉哥哥下次别再遇到这样的人了。

　　舆论被完全的扭转。

　　那两个女人问顾予要封口费的事情也被曝出，大家这才明白过来，那天晚上去警局原来是为了这件事。

　　讨伐的言论就更多了。

　　苏夏看着终于被解决了的事情总算是松了一口气。

　　她问：“以前他们就这么对过你吗？”

　　“倒也没有这么狠的，”顾予思索了片刻，“就是会使小绊子，这次估计是真的看不惯我了吧。”

　　陆景尧斜支着额头，眉眼间尽显懒散：“知道下个月的柏宁国际电影节颁奖典礼吗？”

　　其他三个人点头。

　　柏宁国际电影节，是含金量最强的颁奖典礼之一。

　　苏夏和陆景尧毫无疑问的都获得过，并且不止一次，只不过不在同一届。

　　他伸手抓住了苏夏的白皙修长的小手，握在掌心把玩：“他和你入围了电影部分的最佳男主角，并且你们两个的呼声相比于其他入围的人，更高一些，他应该是通过什么途径知道了。”

　　去年苏夏和陆景尧都没有电影上映，只播了电视剧，所以提名的应该只有电视剧方面的奖项了。

　　而入围的消息在下月月初才会公布，陆景尧竟然这么早就知道了。

　　不过他这么早知道也是在情理之中。

　　顾予瞬间就明白了。

　　“所以他这么做是为了让我身上有丑闻，然后影帝的奖杯就落在了他的手里了？”

　　陆景尧不置可否。

　　如果这么说的话，那除了经纪人，其实策划这些事情的嫌疑更大的，就是那个艺人了。

　　他比起经纪人来说，更在乎那个奖杯那个奖项，以及压顾予一头。

　　再加上获得这个奖最直观的有利的一点是，直接就抬咖了。

　　韩月呸了一声，破口大骂：“真他妈不是个好东西，现在活该了吧，想着害别人，反倒把自己给搞的和奖杯无缘了，真是年度搞笑事件了。”

　　陆景尧漫不经心的：“现在大概率会把他从入围者的名单中剔除。”

　　“活该！”

　　韩月继续骂：“我觉得就是他一手策划的了，结果最后把锅都甩到他经纪人身上，自己逃过一劫，我看像这样的人，迟早完蛋。”

　　苏夏弱弱的拍了拍韩月的肩膀：“月月，你情绪是不是太激动了。”

　　“我是因为太生气了，那个垃圾，要是被我遇到了，老娘都能当着他的面骂死他。”天籁小说网

　　顾予的眼睛倏地亮了亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十二章 你的情绪是不是太激动了免费阅读。https://xs.23sk.com 