    张岩一脸为难：“小殿下……”

    “张岩，你无数次帮着楚倾歌，忤逆于我，这次你若是再吃里扒外，我一定会告诉皇祖母，说你通敌叛国！”

    楚薇云一甩手，怒道：“闯进去！”

    通敌叛国这个罪名，可是不轻。

    张岩担当不起，士兵们也承受不起！

    张岩无奈，只好低声道：“那，属下先进去查探……”

    “还有什么好查探的！张岩，你阳奉阴违，今日我若是有什么意外，你自己等着给皇祖母解释！”

    谁也没想到，楚薇云竟然一把夺过身旁侍卫的长剑，气势汹汹冲向门口。

    蓝羽就挡在门口，立即拔剑对峙。

    张岩脸色一变，快步过来，护在楚薇云的跟前。

    就怕蓝羽真的伤了小殿下。

    蓝羽不是南晋的人，他可管不了那么多，但自己，是无论如何不能让小殿下受伤的！

    “让开！”楚薇云一剑朝蓝羽刺去。

    蓝羽手腕一转，长剑也出手。

    “不可放肆！”张岩唰的一声，将长剑拔出，这一剑，直接将蓝羽的长剑给挑开了。

    未料楚薇云的一剑，竟然未曾停手。

    在张岩挑开了蓝羽的长剑之后，她眼底掠过一阵喜悦，用力一剑朝蓝羽刺了过去。

    蓝羽的手腕还有几分刺痛，张岩的功力，绝不在他之下。

    未料楚薇云这一剑，竟然在他和张岩对峙的时候，刺到了他胸口。

    蓝羽脸色一变，立即后退，但尽管如此，楚薇云的长剑剑尖，还是在他胸前划过。

    一缕血丝，顿时外溢。

    楚薇云眼前一亮，早就想收拾楚倾歌身边的人。

    今日，正是时候！

    她大声道：“我若受了伤，皇祖母必然会诛你九族！”

    这话，自然是要说给张岩听的。

    说话的同时，长剑又往蓝羽身上刺去。

    蓝羽自然是要还手的，可他只要一还手，张岩就不得不对他出手。

    小殿下只攻不守，是断定了自己会保护她。

    张岩完全没有办法，不护着她，蓝羽就要伤到她了。

    所以，第二次将蓝羽长剑挑开的时候，分身无暇的蓝羽又被楚薇云刺伤了手臂。

    楚薇云越发兴奋，立即又提剑朝蓝羽刺去。

    “小殿下……”张岩被逼得几乎要陷入绝望。

    她不想伤九公主的人，但，她必须要阻止蓝羽对楚薇云出手。

    这简直成了一个死局，解不开了！

    张岩第三次挑开蓝羽的长剑，眼见楚薇云的剑又要伤到蓝羽，可他们两人都没有办法。

    蓝羽更是被逼的满头大汗。

    这个奸诈狡猾的楚薇云，简直无孔不入！

    别的人张岩都可以置之不理，可她亲自出手，张岩不能不护着她。

    该死！这一剑，他又要躲不过了！

    忽然，当的一声，楚薇云差点落在蓝羽身上的长剑，竟然被人一把挑开。

    “啊！”楚薇云低叫了声，虎口又麻又痛！

    手一抖，长剑脱手而出，嗖的一声飞了出去，稳稳扎入不远处的木柱上！

    她抬头，瞪着站在蓝羽跟前的那道白色身影，气得咬牙切齿的：“慕白！你敢！”

    \f\t\n","hascontent

