    安排好两个孩子后，麦格和伊琳娜一路北上，再次来到北境。

    不过和前几次相比，这一次他们没有跨过格斯山脉。

    麦格让阿紫降低飞行高度，飞跃三条大峡谷。

    数量众多的工兵如蚂蚁一般在峡谷中忙碌着，他们需要将两面崖壁修补整齐，防止骷髅人能够轻易攀爬上来，并且在峡谷中间隔着挖掘数米高的坑道。

    峡谷中还有数量可观的魔法师，正在崖壁和地面上铭刻阵法。

    这三条十数里长的峡谷，将成为这场战争的绞肉机。

    麦格将在峡谷两侧布下重兵，在他们抵达峡谷口之前，尽最大的可能杀伤亡灵军团，给死守峡谷口的战士减轻压力。

    “工兵数量虽然不少，但效率太低，需要各族派遣有特殊能力的精锐前来帮忙。”麦格皱眉道，北境工兵团的能力有限，不足以满足他的要求。

    “等暗夜精灵赶到后，可以加入铭刻阵法的队伍，魔法师数量在一千人以上。”伊琳娜说道。

    “还不够。”麦格指了指前方的冰原，“如果可以的话，我希望能够在他们抵达格斯山脉之前，尽可能的灭杀他们，以减少我们的损失。”

    “我们的时间有限。”伊琳娜提醒道。

    “是我贪心了。”麦格收回目光，让阿紫向下落去。

    联军临时指挥部设置在战线正中的位置，临着中间那条大峡谷，在山顶的一处平台上，临时修建了几座冰块堆砌而成的大殿。

    晶莹的冰块，在阳光下熠熠生辉，看起来如冰雪城堡般梦幻。

    北境常年不化的冰块，取之不尽用之不竭，是再好不过的建筑材料。

    只需要在内部刻画几道简单的阵法，便可以阻隔冰块本身的寒意，以及内部活动对冰块造成的影响。

    紫纹狮鹫落在了大殿前的平台上，守卫短暂慌乱后，便认出了麦格的身份，连忙恭敬行礼。

    “多米尼克元帅可在营地？”麦格跳下狮鹫，看着快步迎上前来的一位军官问道。

    “元帅就在营地中，大人请随我来。”那军官恭敬答道，前方给麦格和伊琳娜带路。

    冰霜大殿之中，并无什么辉煌的装饰，如兵部一般被分隔成多个区域，文武官员正在忙碌着处理事务。

    目前各族联军尚未抵达前线，前线营地还是以多米尼克领导的帝国军方队伍为主。

    那军官将麦格和伊琳娜引到大殿深处的一座议事厅中，宽阔的议事厅，依旧没有任何多余的装饰，圆桌是围绕着一个巨大的沙盘布置的，沙盘是洛斯山脉前线的地形复刻，包括那三条大峡谷。

    多米尼克正在伏案写着什么，听到动静停笔，起身看着麦格道：“你来了。”

    “是的。”麦格点头，看了眼沙盘，又是看着多米尼克道：“前线的困难，比我想象的更多。”

    多米尼克满是皱纹的脸上露出了几分笑容，这句话，如果现在正在前线的工兵们能够听到，他们应该也会很欣慰。

    “工兵团无法在短时间内完成前线工事，很多事情是他们做不了的，法师塔的魔法师们，让他们即刻来前线吧。”麦格看着多米尼克说道。

    “我还想请冰霜巨龙族前来协助修补格斯山脉缺口，有几个缺口太大了，工兵和魔法师段时间内也无法填上。”多米尼克说道。

    “我会下令各族，即刻驰援，前线工事是这场战争的关键，必须要抓紧完成。”麦格点头，这点也是他先前在路上想好的。

    各族目前正在集结精锐，但如此大规模的部队，就算一路绿灯北上，也需要不少时间。

    这种时候，麦格就想到了大型传送阵的好处了。

    可惜传送阵布置和使用成本极高，更别说人数在万级以上的超大型传送阵了，现在的诺兰大陆各族根本玩不起。

    不过前线工事需要的是又特殊能力的人手，比如强大的冰系魔法师和有冰系能力的强者，能够加快缺口修复的速度。

    还有阵法师，峡谷之中每增加一道阵法，就能给后方的战士减轻一分压力，提早布置是有着极大好处的。

    多米尼克点头，这点倒是与他不谋而合，只是他的身份还不足以调动各族，亚历克斯能够主动提出，自然是最好不过。

    “对了，还有一事，你可能感兴趣。”多米尼克说道：“昨日，一条冰霜巨龙曾经造访战线，帮助填补了十数处缺口，打听了关于亡灵军团的消息，然后一早离开，进入冰原。”

    “伊丽莎白？”麦格看着多米尼克问道。

    “从前线战士的描述来看，很有可能是她。”多米尼克点头。

    “她进入冰原的具体方位是哪里？”麦格神情有些凝重，接着问道。

    “你要进冰原找她？”多米尼克有些惊讶的看着麦格。

    “她很重要。”麦格点头，又补充道：“或许可以成为对付兰克斯特的一张王牌。”

    找寻了那么多天，这还是麦格第一次听到伊丽莎白的消息。

    坏消息是她进入了冰原，而且是早上就进去了。

    “我让早上目睹她离开的士兵过来。”多米尼克说道。

    “不必了，你找人带我过去就行，换一个地方，恐怕就不一样了。”麦格摇头。

    “好。”多米尼克唤来副官，让他带麦格他们去找见过伊丽莎白的士兵。

    伊琳娜同样神情有些凝重的跟在麦格身侧，冰原之中危机四伏，无论是克苏鲁还是乔修都极度危险。

    而且就算她找到了兰克斯特，已经失去了理智的兰克斯特，更是危险的存在。

    很快，麦格见到了那个曾经遇到冰霜巨龙的工兵团。

    从他们的描述中，麦格可以确认那就是消失已久的伊丽莎白。

    “大人，她往这个方向飞去了，我确定。”一位高瘦的工兵伸手指着白茫茫的冰原说道。

    “离开之前，她有没有说自己要去哪里？”麦格问道。

    “没有，她很少说话，只问了几句关于亡灵军团的消息，但我们什么都不知道，并没有给她提供什么消息。”那士兵摇头。

    “好。”麦格点头，回头看着带他们来的副官道：“转告元帅，我需要进一趟冰原，信交由他来写。”

