    戴琳伸手抓住吉娜柔软的手掌：“你愿意跟我？我可什么都不是……”

    吉娜脸上闪过一丝强烈的羞涩，但却没有挣开戴琳的手，认真地看着戴琳说：“我见识过很多人，没有谁像你这样，甘愿为不认识也毫不相干的百姓做这么多。你对他们都那么好，那如果我成为你的私人财产，你又会对我多好呢？”

    顿了顿，吉娜的声音突然小了两号：“要是成为了你的人的话，我，我还想你帮我继续疗疤呢……”

    看着神色忸怩，妖艳若滴的吉娜，戴琳的客套话全给憋了回去。

    ——都是自己人了，还客气什么呢！戴琳突然间充满了豪情，一整天的疲惫与沮丧都一妥而光！

    ☆☆☆

    第二天，戴琳跟吉娜一起拜见乔恩。乔恩一开始还以为戴琳要跟他一起回家，没想到戴琳开口就让他发愣：

    “乔恩殿下，我来这里，是想请您将吉娜赐给我！”

    乔恩愕然：“那……你跟我回拜拉席恩公国吗？”

    戴琳摇摇头。戴琳从乔恩和皮埃罗两人身上，感觉他们国家真是烂透了。他完全没有前往效力的想法：

    “乔恩殿下，拜拉席恩不缺自然法师，但维德兰特缺。在彻底解除亡灵危机之前，我不愿离开这里。这也是我向您要吉娜的原因。她是我不可多得的助手。”

    乔恩歪着头看向吉娜与戴琳，一脸纠结。

    他一开始倒还真有意让吉娜跟戴琳在一起，用吉娜钓到戴琳。

    没想到戴琳这鱼不但上钩，还要把饵给吃掉跑了！

    吉娜……可是一个好玩具……

    不过乔恩想到吉娜浑身难看的伤疤，顿时没了兴趣。

    也罢！戴琳救了他好几次命，他若想把这些恩情换一个女人，还是个不能生崽的半兽人，就给了他又如何？

    吉娜虽然算是他一手提拔的精锐，但也不是什么不可替代的属下。用她换戴琳的救命之恩，这买卖也划算。

    想到这里乔恩问吉娜：“戴琳向我讨要你。你愿不愿意跟随他？”

    吉娜哪怕身上的每一处细胞都欢呼雀跃地喊着“愿意”，脸上还是极为小心地不露出一丝表情：“我的一切全凭您的吩咐，殿下。”

    看到吉娜这副表情，乔恩非常满意：“戴琳是个很有天赋的自然法师，我将你赐予他。从今往后，他就是你的主人，是你忠诚的最终效忠对象。你可有意见？”

    吉娜的身体在微微颤抖：“我，我不敢有意见！”

    乔恩哈哈大笑，从随身的储物戒指中取出一张卷轴递给戴琳：“这是吉娜的魂契。签了它，她就是你的了。不过你要答应我一件事。”

    戴琳问：“何事？”

    乔恩脸色一板：“不准享用她的身体！”

    吉娜大惊失色。

    却见戴琳若无其事地从乔恩手中接过魂契，仔细地看了一遍。然后仔细收好，摇头对乔恩说：“对不起，我无法答应你。因为她的身体我早就享用过了。”

    吉娜差点把眼珠子瞪出来。

    她才发现原来戴琳睁着眼睛说瞎话的本事也很不错！

    乔恩都被戴琳弄笑了。他本来也就是开开玩笑，没想到戴琳倒是大方。

    ——也不知道戴琳第一次扒开吉娜的衣服时，看到里面狰狞的伤疤时是什么想法。

    乔恩坚信他造成的伤戴琳无法修复——吉娜身体上每一寸伤疤，都是牧师们修复修复再修复，直到无可修复后留下的痕迹，是乔恩最高艺术的杰作。

    ——这都下得去手，戴琳的口味还挺重啊！

    乔恩心情突然变得大好。他觉得自己跟戴琳就是天造地设的一对——要不等自己把大地牧师宝拉的身上也绘满自己的艺术后，将她也送给戴琳？

    乔恩若有所思地看了在身旁服侍宝拉一眼的，吓得宝拉差点尿了出来。

    “好吧。开玩笑的。吉娜已经是你的人了。你愿意怎么用就怎么用，不用顾虑我。魂契很重要，别弄丢了就行。”乔恩笑着说。

    戴琳不动声色地说：“我明白。”

    ☆☆☆

    这片大陆的所谓“魂契”，跟当初孤儿院的费南迪院长给戴琳的维妮的“卖身契”可不同。

    严格来说，费南迪为维妮开出的“卖身契”具有法力效应，但并不证明维妮是戴琳的财产。而是维妮的自由被抵押给了戴琳。维妮仍有自己的人权和财产权。只要她愿意并凑够了赎身钱，她可以随时付钱离开戴琳。

    但“魂契”上绑定的却是当事人的灵魂。魂契上有当事人的活画像.gif。那个活画像，就是当事人的一丝灵魂。

    魂契上的魂丝实在太少，因此失去它并不会对当事人的生活有任何影响。

    但是拥有这张魂契，就代表持有人在全大陆所有政权法律的框架下，对当事人无可争辩的所有权。哪怕当事人逃到天边，也可以通过魂契上的魂丝每找回来。

    可以说有了它，吉娜就永远都是他的私人物品。哪怕他要把吉娜串起来烤肉吃，或将她体罚至死，他都不会受到任何处罚。

    ☆☆☆

    既然达成了目的，戴琳就失去了继续客套的兴趣。又敷衍地说了几句后，戴琳就起自己有告辞。

    “对了，我正要告诉你，杜兰特总督最后决定接受比斯特大祭司的提议：全省全面停止班农悬浮剂的使用。除此以外不对外公开任何不利于民心稳定的因素。他希望你能理解。”乔恩突然想起了一件重要的事情。

    “明白了。我会想办法的。”戴琳说。

    乔恩原本以为戴琳会愤怒地骂街。没想到戴琳表情还算镇定——

    ——不过他对政治根本毫无兴趣。上面那段话还是杜兰特总督求他他才说的。说完他就什么都不管了！

    告别完乔恩。心情激动的吉娜不等走远就跳进了戴琳的怀里，两腿夹住戴琳的腰，低着头，羞涩地问：“你来帮我疗伤啊？”

    这个姿势下，戴琳的脸和嘴唇正对的就是他之前已经帮吉娜修复过的，光滑柔腻如同抹茶奶油一般的两团。

    戴琳将头埋在其中陶醉了一会儿，便将她放了下来。

    “我们今天还有一件事要办。”戴琳正色道。

    吉娜一怔，全身的火热渐渐好的褪了下去。

    “我听你的。”吉娜说。

    吉娜原本以为戴琳要他去刺杀比斯特祭司或杜兰特总督，但戴琳说出来的地方却大大地让她吃了一惊：

    “我们去找黑金实业。”

    黑金实业，纵横狮心王国的商业巨头。平时没少赚百姓的黑心钱。是很多清流贵族都看不起的对象。

    ——戴琳找他们干什么？

