    老卫既不住楚府隔壁，也和楚擎没有任何血缘关系，老头只是很赏识楚家父子，仅此而已。

    赏识楚家父子的老卫从户部尚书化身为山寨大王，将一群品级够高的官员们都叫了进来，第一句话，给兜里钱都掏出来，第二句话，拿来吧你，第三局，滚。

    然后，楚擎手里多了四十五贯钱。

    老卫很贴心，叫来了文吏，让他带着俩衙役去钱庄将零零散散的现钱换成银票再交给楚擎。

    这一刻，楚擎决定了，以后有机会一定要认卫长风当个大伯或者大爷。

    因为他听说屌丝想要逆袭，只有三种捷径可走，第一种，有一个位高权重的大爷或是大伯，二，有个神通广大的二大爷，三，老爹特别能打。

    三者若是能占一，那人生就如同大铁棍子捅青蛙，顶呱呱！

    真心实意的拍了几句马屁，楚擎回到了班房中，等着文吏把银票换回来。

    值得一提的是，陈言刚刚也被叫到了正堂中，大家都在“募捐”，都拿钱了，唯独陈言身无分文，遭受到了大家的一致鄙夷。

    陈言很委屈，因为他是第一个捐钱的，只不过是私下捐的，然后还不好意思和大家说这事，怕大家误会。

    一个从六品的主事，让一个八品署丞讹的身无分文，好说不好听。

    再一个是不知道出于什么原因，陈言不想让别人知道他和楚擎的关系特别要好。

    当然，这是他一厢情愿的想法。

    回到班房，楚擎虽然还是犯愁，可至少有了四十五贯，算是具备“启动资金”了，那后世还有拿三十亿撬动三千亿的呢，所以说，只要不干人事，万事皆有可能。

    楚擎也不准备干人事了，打个折扣，别说一百倍，减一半，四十五万贯翻五十倍，那也两千多贯了，足够修葺武昭殿了，大不了这事结了修个路种点树什么的，算是弥补一下自己缺失的良心。

    想了想，楚擎又跑到了邱万山的班房之中。

    邱万山抬头一看是楚擎，神色一变，语速极快：“本官身无分文，家中没有余财。”

    楚擎毫不意外，关上门，冷笑一声：“还钱！”

    “本官何时欠你钱了？”

    “文榜，三榜，一个十贯，一共三十贯，五五分，欠我十五贯！”

    邱万山苦笑连连：“这文榜三日才有定论，即便是斗赢了榜，明日才挂在榜上，而宫中的文榜红赐，至少也要五日后才会有宫人送来。”

    “套路我是吧，行，以后谁再给你作诗帮你出名谁是孙子，再见。”

    楚擎说完后，转身就要离开。

    邱万山连忙叫道：“好好好，给你便是。”

    “就知道邱大人靠谱。”

    然后在楚擎的注视下，邱万山脱掉了官靴，从裹布中抽出了一张皱皱巴巴的银票，面值二十五贯。

    二十五贯，这完全算得上是一笔巨款了,哪怕是官员，平日出门也不会带这么多钱。

    楚擎赶紧跑过去，一把将散发着异味的银票夺了过来，满脸堆笑：“就知道邱大人阔气。”

    四十五贯加二十五贯，一共七十贯，想招翻五十倍，那就是三千五百贯，给皇帝修个武昭殿足够足够了，还能再送十二个车库。

    邱万山笑眯眯的说道：“下个月，你可是要帮本官寻上一诗一词一对。”

    楚擎楞了一下。

    斗榜分赃，十五贯，之前说好了，诗、词、对，一个五贯贯，这也就是说，算来算去，邱万山这王八蛋还多赚了自己五贯？

    “不对啊，邱大人，那你应该给我三十贯才对，还少五贯啊。”

    “那好，那过几日给你十五贯，下个月，再给你十五贯。”

    “楚擎暗暗骂了声娘，他就知道，自己能占对方的便宜才有鬼。

    将银票塞在了袖子里，楚擎坐下后叹了口气。

    “刚刚卫大人问了，说是之前天子调拨修建武昭殿一共是一千五百贯，现在我身上就七十五贯，差的也太多了。”

    “你借钱是为了修葺武昭殿？”邱万山一头雾水：“可天子不是调拨…”

    说到这里，邱万山双眼一亮：“楚大人给天子的钱贪了？”

    “没。”楚擎耸了耸肩：“我爹将钱救济灾民了。”

    “救济灾…”邱万山一脸鄙夷之色：“你爹糊涂了吧。”

    楚擎没吭声。

    就这件事，他和仨人提过，陈言，卫长风，加上眼前的邱万山。

    要不说人和人差距真的很大，陈言和卫长风，一听说这事都是满脸钦佩，再看邱万山，竟然说自己爹糊涂了，这家伙果然不是什么好人。

    楚擎心里吐槽，却下意识忽略了他刚听闻这件事的时候，反应几乎是和邱万山一模一样。

    邱万山乐呵呵的说道：“朝堂之上，楚大人被群起而攻之，便是连工部衙署的同僚亦是如此，原来是因此缘故，水至清则无鱼，楚大人已是侍郎之位，为何要做个异类。”

    楚擎满面揶揄：“这样的异类，还不少，甚至还当成尚书了，你说奇怪不奇怪。”

    邱万山闻言一愣，紧接着老脸微微有些发红：“难怪卫大人向我等索要钱财。”

    说到这里，邱万山微微叹了口气：“谁不想当个正人君子，谁不想当个两袖清风的好官，可许多事，说不清的，卫大人自然是我辈楷模，可你知为何萧县贪墨官银已有三载有余，而卫大人到了如今才想要彻查。”

    楚擎神情微变。

    是啊，萧县可是京城下县，天子眼皮子地下，六部眼皮子地下，都贪了三年，卫大人不可能今天才知道，可之前为什么不查？

    “是因新君登基，天子授…”

    说到这里，楚擎连忙收住了话头。

    卫大人以前不查，是因为太上皇没让他查，现在查，是因为天子让他查，这也就是说，卫长风…。

    楚擎不愿意想下去了，户部尚书，知道昌京下县贪墨税银，却只是睁一只眼闭一只眼，直到皇帝让查才查，这样的人，和邱万山有什么区别？

    邱万山微微一笑：“水至清则无鱼，这还有半句话，你可知是什么。”

    “人至察则无徒？”

    “不错，这人呐，就要装糊涂，为官，更是如此，倘若太精明，倘若对他人太过苛刻，便是异类，成了这异类，哪里还有朋友，官场之上没了朋友，寸步难行，无论你是署丞，或是主事，乃至尚书大人，都是如此。”

    楚擎沉默不语。

    邱万山这话，不好接受，却不是没有道理。

    陶少章，他不了解，但是通过这几天的观察来看，陈言在户部之中是没有朋友的，孤零零的，大家都不愿意和他打交道。

    而陈言，不正是邱万山口中的异类吗。

    邱万山再次开了口：“你未上过朝，未见过天子，你可知议政殿中的天子与太上皇，有何区别？”

    秦游坐直了身体，摇了摇头。

    人总是要听经验和道理的，尤其是出自一个“奸人”之口的经验和道理，往往含金量会很高，比某些心灵鸡汤来的实际。

    心灵鸡汤是好话，可说出来的人，他自己做不到，而“奸人”们的道理，不好听，不会被认同，可总是一些真知灼见，好人的话，随口都能说，坏人的话，千金难得。

    “区别在于天子的玉冠，古来帝王的冠冕之上，垂挂着一串串玉珠，正是为警惕自己，不可看得太明察，用棉絮塞耳，是为着警惕自己，不可听得太精细，昌朝先皇皆是如此，唯独当今天子，上朝从未头戴冠冕，所以，才有了你口中的异类尚书，倘若那冠冕依旧戴在天子头上，便没有异类尚书，可是懂了，本官不与你虚与委蛇，这做臣子的，终究是臣子，臣子贪也好，惰也罢，明也好，善也罢，皆是要看天子，别人，本官不妄加评论，可本官却是如此，天子，喜爱什么样的臣子，本官，就做什么样的臣子。”

    楚擎站起身，郑重其事的朝着邱万山施了一礼：“楚擎受教。”

    邱万山微微颔首：“你能懂得其中深意，就不枉本官一番苦口。”

