    顾轻韵静默凝神，随即道：“你在利用我。”

    南灼华随意挑眉：“你若觉得是，那便是。”

    怕是哪个女子都不想看到自己心爱的人身边有其他女人，顾轻韵也不例外，而且现在她对南灼华的嫉妒毫不掩饰。

    顾轻韵沉默良久，眸色变幻幽深，最后什么也没说便走了。

    到了深夜，景陌琰没有再来，只是让宫女送进来一些饭菜，南灼华也没矫情，把饭菜吃了精光。

    她可以挨饿受屈，但肚子里的宝宝不行。

    次日清早，来见南灼华的是即墨寒瑾。

    与景陌琰的温润截然不同，他眉宇间尽是阴翳。

    他冷笑：“景陌琰对你还真是呵护至极，还要告诉我不要伤害你。”

    “所以呢，你会听从他的话，不伤害我？”南灼华懒声问道。

    “看心情，若是我心情不好，随时要你命，心情不错，就多留你几日，”即墨寒瑾脸色阴冷，上前徒然掐住南灼华纤细的脖子，幽然慢语：“听说你是神凰凤女，你有一颗凤丹是吗。”

    南灼华被掐住脖子，脸色微白，呼吸不顺，她知道即墨寒瑾想打凤丹的主意。

    她嗓音微哑：“我是有一颗凤丹，但你没办法占有，你本身就不是神域人，没有灵脉，一颗妖灵心就够受的了，若是加上一颗凤丹，你会直接爆体而亡，不信，你可以试试。”

    她的话，即墨寒瑾半信半疑，掐着她脖子的收紧：“既然你的凤丹我不能要，那留着你也没什么用处，我直接杀了你便行。”

    即墨寒瑾的眼底，已经生了杀意，虽然南灼华体内有妖灵心，但杀她也容易，只有取出妖灵心，她必死。

    南灼华感觉到他的杀心，为了自保，她道：“你的病魔我知道有办法解决。”

    即墨寒瑾徒然眯起眸子，慢慢松开手，“什么办法？”

    南灼华深呼几口气，等气息顺畅了才道：“你是因为没有灵脉，才会变成这样，若是像神域人拥有灵脉，就不会受病魔折磨。”

    即墨寒瑾心里一动：“怎么才能拥有灵脉？”

    南灼华微敛着眸：“神域有一处地方，叫虚谷，里面有各种稀世罕见的灵药，有一种名叫‘鬼兰’的灵药，常人服用后会慢慢生出灵脉。”

    “此话当真？”即墨寒瑾眼底怀疑。

    南灼华无所谓耸耸肩：“你可以选择不相信。”

    即墨寒瑾凝神片刻便走了，回去查看南灼华说的到底是不是真的。

    南灼华说的是真的，但只说了一半。

    鬼兰可以生出灵脉，但也需要引子，那就是妖灵血。

    若是神域人灵脉被废，妖灵血可以重塑灵脉，若是妖灵血配上鬼兰，可以让寻常人生出灵脉。

    这些都是当初玉九卿告诉南灼华的，他说两百多年前，云辰安帮温念软就是这样生出灵脉的。

    南灼华还对即墨寒瑾撒谎了一件事。

    那就是关于凤丹一事，其实她的凤丹，也可以让寻常人生出灵脉，当初正因为凤丹有这种能力，景元昭才和叶若汐联手谋害她，就是为了得到她的凤丹，可惜那时候她的凤丹已经被凤鸢夺走了，最后景元昭也没得手。

    ......

    到晚上，不管是即墨寒瑾还是景陌琰，一直没有出现，还是由宫女给南灼华送饭菜。

    等南灼华用完饭，宫女端着空碗离开，走时将殿内燃烧的烛火吹灭。

    南灼华躺在床上休息，忽而殿门被推开，她徒然睁眼坐起来。

    烛火点燃，映出顾轻韵淡然平静的脸，她把手上的一身衣服放在案桌上。

    看了眼南灼华，她没有说话，拿出一个钥匙上前把南灼华身上的铁链打开，又把那身衣服拿到南灼华身边，语声冷淡：“衣服换上，我只能帮你到这里了。”

    这钥匙是她趁着今天即墨寒瑾犯病时，从他身上偷拿到的。

    南灼华蹙了下眉，没有浪费时间，自行解了身上被封的穴位，换上那件衣服，乔装成宫女的模样。

    走时，南灼华回眸：“多谢。”

    顾轻韵冷漠：“我是为了我自己，不是为了你。”

    不管是为了谁，总归对她该有一声道谢。

    长央宫很大，周围都是宫人，南灼华走出偏殿，凭着感觉找出路，她穿着宫女的衣服，加上天黑，也没人发现她。

    兜兜转转，南灼华身上都出汗了，才好不容易走出长央宫。

    偌大的皇宫，南灼华又不知道该怎么走，也不知道宫门在哪个方位。

    这里不是大晋皇宫，她一点儿都不熟悉，有点后悔刚才出来的时候没问顾轻韵一下路线。

    如今正是两国交战时期，皇宫戒备很是森严，层层禁卫军把守，不停巡逻。

    “站住，你是伺候哪位主子的宫女，怎么看着你有些眼生？”

    南灼华低头正走着，身后被一个太监突然喊住，这位是皇宫的大总管，对宫里的每位宫人都了如指掌，方才两人擦身而过，他就觉得南灼华很是眼生。

    南灼华顿住脚步，不敢妄动，因为周围来来往往的全是宫人和禁卫军，只要她有一点动作，就能引起轰动。

    南灼华镇定自若转身，微弯着腰，“回公公的话，奴婢是......”

    “赵公公，这位宫女是长央宫刚来的，是贴身伺候摄政王的人。”

    南灼华的话还没说完，倏地被身后的人打断，来人嗓音淡淡温润，是白逸亭的声音。

    一看来人是白逸亭，赵公公立马恭顺：“原来是新来的，伺候摄政王殿下的宫女，是杂家有眼不识泰山了。”

    白逸亭客气笑了笑，转眸对南灼华微恼：“摄政王正在找你，怎地乱跑。”

    “奴婢知错，”南灼华低眉顺眼。

    白逸亭对赵公公寒暄几句便告别，南灼华乖顺的跟在他身后，周围的宫人也没在发现异样。

    到一处无人的昏暗处，南灼华才问：“你怎么在这里？”

    “当然是来救尊后，”白逸亭答：“我对皇宫熟悉，而且宫里的一些人都认识我，我来救你最合适。”

    他在皇宫跟着即墨寒瑾这么长时间，许多宫人都认识他，对他尤为恭敬，因为他是即墨寒瑾身边的人，没人敢得罪他。

    虽然他现在跟即墨寒瑾分道扬镳了，但皇宫里的人都不知情。

    南灼华问：“你一个人来的？”

