
　　“知行合一”，这是明代圣人王阳明哲学书里的中心思想。

　　把头背着手站在书架前，抬头就这么看着。23sk.Com

　　我的字非常难看，但也能看出来这四个字写的好，不比西安诗人的书法差，用的是徽宗的瘦金体，铁勾龙画，气势非凡。

　　“你们几个，快过来看看！”帮主突然喊道。

　　墙角有个四条腿的木头柜子，整个用一层防尘红布盖着，揭开红布一看，这竟然是一座木漆金的老神龛，神龛中部向内掏空，有堆满香灰的香炉，香炉之后摆了三个同等大小的木头灵位。

　　我掏出手电照了照，木头灵牌能看到非常明显的牛毛纹，这都是小叶紫檀做的。

　　三个灵位最上方，都用红毛笔写了个字。

　　“奠”。

　　然后从左到又，依次是：“先考，孺人亡父讳名王鹏之灵，

　　“先妣，孺人亡母闺名增凤之灵。”

　　“先妣，孺人长姐闺名红花之灵。”

　　“先祖考，孺人长祖讳名绍义之灵。”

　　这一排四个灵牌，猛一眼，看的人很震撼。

　　这灵位写的有说法。

　　“考”指男性，先考就是爸爸的意思，同理，先妣特指女性，包括妈妈，姐姐。

　　还有“先祖考”意思是太爷爷。

　　此时把头目光锁定，紧紧盯着那个“先祖考”灵牌看！眼睛都不眨！

　　“没想到，怎么会是这个人.....绍义，王绍义！王元杰父亲是王鹏，太爷爷竟然会是他.....”

　　我问怎么回事，把头缓了一阵才对我讲了他知道的。

　　怪不得！

　　帮主说，王鹏从外地来洛阳盗墓，在当年李爷的地盘上抢肉吃，这他妈是个盗墓家族啊！

　　这人有个外号，叫“弹棉花王绍义”，也有人叫他“棉花大盗”。不是说他是偷棉花的，是说他当年用弹棉花的工作当掩护，疯狂盗墓作案，盗了很多清代王陵，包括慈禧的清东陵。

　　当时孙殿英走后，没把东西拿干净，他又找了几个人合伙，用土炸药炸开封土，再次下到地宫里，摸出来了不少漏网之鱼。

　　1951年3月21号，这个弹棉花老人被当众审判后枪毙了，地点就在景陵牌楼前。

　　随后那几年，跟他有过交集的人陆续被枪毙，原汤泉华北采金公司矿警，张尽忠张大麻子，还有马兰峪康家的贾振国，蓟县赤霞峪的赵小草等。

　　当时扫了一批盗墓贼，不光有野路子，还有老北派的人，最后听说有两个人全身而退了，一个是主动交出“九龙白玉杯”的田大化，另外一个，就是河北涞水大名鼎鼎的“三代九清水”。

　　这些人，有的枪毙现场现在还能在网上找到黑白照片，我看过，穿着棉袄双手反绑跪在地上，背后绑了个白颜色的处决牌子。

　　听了把头的话，我皱眉心想：“会不会，是因为一些什么我们不知道的老辈恩怨？按年代看的话，王绍义和李爷的父亲，元宝的太爷爷李鸭子，是同时期的人啊。”

　　这时，帮主脸色阴沉说：“基本能确定了，这里就是王元杰的住所！可能当年二锥子埋了他们一家子，这小子没死，不知道怎么从墓里跑出来了，这小子长大以后，旧账新仇一起算，决定报复李爷一家！”

　　把头眉头紧锁，点头说：“没错帮主，的确有可能是这样，这个人住在洛阳，可能谋划了很多年，他也的确成功了，如今的李爷，已经是家破人亡.....”

　　“砰！”

　　帮主一脚踹翻了神龛！那几个木头灵位掉在地上，香炉里的香灰也撒了一地。

　　“我呸！”

　　帮主怒声大骂：“孬种！有仇就正大光明的报仇！像小人一样！暗地里不敢露面！还找羊老腰强|奸个十几岁的小姑娘！偷偷摸摸！我曹他八辈祖宗！”

　　把头皱眉问：“帮主你说的羊老腰是谁？”

　　我把刚知道的解释了一遍，把头听的目光渐冷。

　　深呼吸一口，把头道：“云峰，你们都小心点儿，这个年轻人很厉害，他把借刀杀人玩的出神入化，如果不是我把孟尝叫来强硬清场，恐怕结局已定了。”

　　我知道把头说的“可能的结局”指什么。

　　李爷被打死或者判死刑。

　　元宝知道小霞的事后自杀或气疯。

　　宋氏兄弟被李爷打死或进监狱。

　　我们这伙人被宋氏兄弟打死或活埋，就是我们躲过了宋氏兄弟，也可能受到误会中的青姨报复。

　　这个人，还利用了懵懂无知的泡菜妹，利用了雷厉风行做事狠辣的小青龙。

　　这可以说是连环计。

　　“一箭四雕”，手段非常厉害。

　　但！

　　把头常说世事无常，计划永远赶不上变化。

　　这场连环计，到最后，突然出现了个“x因素”。

　　“x因素”代表的是无法掌握。

　　此人，就是田三久！

　　我问：“那咱们现在怎么办？要不要找人秘密蹲守在这里？说不定这个叫王元杰的会突然回来。”

　　把头摇头：“此人不会回来了，他已经发现事情败露了，而且....”

　　把头若有所思，环顾四周道：“我总有种感觉，感觉他还在这里给我留了什么，想让我看到。”

　　“床底下，抽屉里都找找看，另外书架上那些古书，也都翻翻看。”

　　把头神了，我们一找，真就在一本书里翻到了王元杰留的东西，不确定他是故意留的，还是忘了带走。

　　是一张彩色照片，照片中有个看起来十二三岁的孩子，在给一位老人洗脚。

　　这老人正在看报纸，他头发花白看不到脸。

　　怎么说....给人的感觉，像是徒弟在给师傅洗脚，毕恭毕敬的。

　　忽然，泡菜妹突然指着照片中的小男孩惊呼出声！

　　“这个！这个就是杰哥！”

　　我瞪了他一眼，说你还叫杰哥？这个比差点他妈的害死我们所有人！

　　泡菜妹眼神躲闪，心虚的说对不起，我不知道。

　　“把头？你还在看什么？”

　　把头举起来照片，对着灯一直看。

　　他说：“云峰你眼神好，你看看，这张照片里的白发老人，是不是脑袋后头，扎了个小辫儿？”

　　我凑近仔细看了，还真是，看报纸的白发老人，脑门后扎了个小辫子，很小。

　　随后把头把照片放下，掏出手机翻了半天，打了过去。

　　“喂，刘爷，是我，显生。”

　　乞丐刘的声音传来。

　　“呵，怎么了？突然想起来给我打电话了？”

　　把头说：“刘爷，有件事我想问问你，诸葛青，这个人还活着吗？”

　　“诸葛青....你说的是.....小报童诸葛青？”

　　把头说是。

　　“不知道啊，多少年都没听说过这个人了，诡计多端小报童，这外号，我都快忘了。”

　　“那，刘爷你休息吧，我不打扰了。”

　　把头挂了电话，眼神中满是担忧。

　　他犹豫了几秒钟，才开口说：“希望不是吧，如果王元杰的师傅是诸葛青，那就能说通了。”

　　我问他是谁，把头摇摇头，看样子现在不太想说，我也知趣的没在多问。

　　找不到已经藏起来的王元杰，我们就开始全力找羊老腰。

　　这人是个突破口，帮主一直怀疑说是羊老腰祸害了小霞。

　　把头连夜给万事通打电话，给他五万块钱，请他帮忙找这两个人。

　　专业的人干专业的事儿，五万块不是白花的。

　　第二天一大早，万事通就传来了准确消息，说羊老腰最近突然变得有钱了，他昨天，在市里一家理发店出现过，一次包了三个小姐。

　　“我就知道！他哪来的钱！”

　　“他妈的！走！现在就去找他！”

　　帮主咬牙切齿道：“要真是他害了小霞，我替李爷，非得把他多余的蛋，用剪刀全挖出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第233章 浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 