    月光下，蒋婷搂着周煜文的脖子，两人纵情的吻着，一时间有些情迷意乱，周煜文的手顺着蒋婷的小蛮腰慢慢往上。

    蒋婷支吾了一声，松开周煜文，看了一眼他。

    周煜文尴尬的笑了笑，有些不知道该说点什么，按理说自己都没答应和蒋婷复合，这么不经撩拨，实在是不好。

    而蒋婷却只是面无表情的，将自己的手从衣摆下伸进了自己的衣服里，在后背摸索着什么，接着，把扣子打开。

    周煜文看懂蒋婷的动作以后，却是愣了一下。

    蒋婷面对周煜文的表情，也是有些不好意思的，轻嗔道：“不要这么看着。”

    周煜文尴尬一笑，撇开目光，蒋婷偷偷的把接下来的东西丢到了教室的沙发上，然后重新回来，抱住周煜文。

    果然，解开束缚和没有解开是不一样的，周煜文撇过脸不去看蒋婷，蒋婷亲了一下周煜文的脸颊，想继续去吻周煜文的嘴唇。

    然而周煜文却避开了蒋婷的吻。

    蒋婷好奇的看着周煜文，周煜文说：“我真的不是好人。”

    “我不许你这么说。”蒋婷道，搂着周煜文一个转身，自己则靠在了走廊的栏杆上，而周煜文则在后面拥着蒋婷。

    蒋婷就这么搂着周煜文的脖子，伸出一只腿在周煜文的腿上摩擦，她说：“最起码今晚，我要你彻底属于我。”

    说着，蒋婷再次吻了上去，这次的吻，热烈而充满着攻击性。

    周煜文有些情不自禁，忍不住就开始配合着蒋婷，手也忍不住的去触碰，蒋婷月光下的小痣。

    “我可以亲一下吗？”瞧着那月光下，发白的小痣，周煜文问。

    蒋婷俏脸一红，道：“我不知道。”

    于是周煜文低头，轻轻的吻住了小痣，顺着小痣一直往上吻到了蒋婷的脖子，蒋婷搂着周煜文的脑袋，任由周煜文作怪。

    周煜文的手是搂着蒋婷的小蛮腰的，然后逐渐下移，环过蒋婷的铅笔裤，人总是得陇望蜀的，尤其是周煜文这样血气方刚的年龄，嘴上说着不要，但是身体却是情不自禁的。

    蒋婷的铅笔裤系着腰带，在和周煜文亲热的过程中，衣服微微的弄了这褶皱，露出了小蛮腰，周煜文伸手就要去解蒋婷的腰带。

    蒋婷一时间也紧张起来，伸手推开了周煜文的手。

    周煜文好奇，抬起头看向蒋婷。

    蒋婷脸红道：“进，进去吧？”

    “外面太亮了。”

    周煜文听了这话，笑了，低下脑袋去抵着蒋婷的脑袋，蒋婷闭上眼睛，两人的头靠在一起碰了两下，蒋婷伸手去摩挲周煜文的脸庞。

    周煜文的脑袋顺着蒋婷的额头一直抵到了蒋婷的耳朵上，小声道：“婷婷...”

    “嗯...”

    于是周煜文猛地用力，直接一把把蒋婷公主抱一般的抱起来，直接走进了那一间创业教室。

    进去的时候，不忘记把门带上。

    月明星稀，乌鹊南飞，十二月的夜空有些清冷，这是一间老旧的教学楼，晚上根本没什么人过来，至于摄像头什么的自然也是没有装的。

    教室里早已经被改成了像是办公室一样的地方，里面有沙发，有行军床。

    不一会儿，房间里传来了一阵女孩子的呢喃声。

    接着是周煜文的声音：“这边太简陋了，我带你回家吧？”

    “不，我就要在这里。”蒋婷一个翻身，直接把周煜文压在了身下...

    如此便是一个美好的夜晚，今晚对于所有人来说都是美好的。

    乔琳琳吃完饭以后回了宿舍，韩青青一个人正带着耳机在宿舍里追剧，最近没什么好剧，所以韩青青又把之前看的《日在校园》又看了一遍。

    见乔琳琳回来，拿下耳机，好奇的问道：“怎么就你一个人回来？”

    “唉，谈恋爱的谈恋爱，认亲的认亲，就我一个可怜兮兮的没人要。”乔琳琳叹气的说。

    韩青青盯着电脑，随口的说道：“你不是有男朋友。”

    “啥男朋友啊，我哪有男朋友哦。”乔琳琳又开始不承认，随即又笑着说：“我倒是想有男朋友，问题是天底下哪个男人能配得上我哦？”

    韩青青说：“周煜文？”

    “啊？”乔琳琳先是一愣，随即哈哈大笑，跑过去搂住韩青青的肩膀：“可以啊，青青，你是不是也觉得，只有周煜文能配得上我，咦？你在看什么？我记得你以前看过，这里面讲的是什么？”

    “讲的是一个男人乱搞，然后被女人肢解的故事。”

    “额...”

    此时已经是深夜，乌云突然遮住了月亮，天气由晴转阴，半夜的时候，竟然开始下起了小雨。

    苏浅浅穿着睡衣望着窗外的雨，有些担心的问：“妈，外面都下雨了，周煜文会不会被淋到吧？”

    温晴穿着一身丝绸睡衣走到苏浅浅的后面，给苏浅浅披上了一件衣服，说道：“没，他应该已经回家了吧，你不要管他，浅浅，陪我说说话。”

    温晴难得和女儿和好，自然希望和女儿多聊聊天，但是苏浅浅却并没有聊天的意思，心里有些郁闷，皱着眉头嘟囔着说：“我还以为周煜文会来这边住呢，原来他不来啊。”

    温晴听了这话有些无语，微红着脸道：“想什么呢，我一个女人，怎么可能独自住到他家里去。”

    苏浅浅听了这话不置可否，她心想老妈你都要四十了，还算什么女人啊？周煜文是你后辈，难不成要吃了你不成？

    苏浅浅也就是想想，因为怕打击母亲的自尊心，倒是也没说什么。

    温晴一直拉着苏浅浅的小手要苏浅浅陪她说说话，苏浅浅虽然不情愿，但是却也是乖乖就范。

    两母女一起上了床，温晴问苏浅浅最近过的怎么样。

    而苏浅浅却问：“妈妈，你说帮我追周煜文，是真的假的？要怎么追？”

    “...”苏浅浅的几句话，让温晴彻底不知道该说些什么，忍不住问：“你和妈妈之间，是不是除了周煜文，就没有别的可以聊的了？”

    “我...”苏浅浅哑口无言。

