    悠逸皱了下眉，李情深算是MIT难得一见的天才了，因为压力大神经衰弱的事情倒是没有发生过，可是，胃疼，却是有过的，当时是搞科研，做实验，实验室一呆就是几百个小时，最长的一次呆过一个月，即便铁打的身体，那个时候也熬出来了很多毛病，他记得他疼的死去活来，他拿来自己随时带在身上的止疼片给他吃，他却淡淡的说了一句，我不喜欢吃。

    想到这里，悠逸皱了皱眉，才又开口说道：“你不是不喜欢吃药吗？”

    “我是不喜欢吃药。”李情深摇了摇头，“但是不喜欢吃药，还是可以注射药物的。”

    “之所以咬紧牙关的硬撑过来，是因为哪些东西会让人产生依赖性，容易上瘾，所以才要保持距离的。”

    李情深的眼神变得有些深长，他看着悠逸，说：“这个世界上，只有一样东西，我还没来得及拉开距离，就已经上瘾了。”

    悠逸下意识的问：“什么？”

    李情深的眼底闪现了一抹温柔，唇边都呆了一抹宠溺，勾了勾唇，笑笑说：“凌沫沫。”

    那个八岁的小女孩，第一眼看到，他都没有来得及意识到她才是所有药物里面最容易让人成痴的一种，便已经染毒上瘾了。

    理智都还来不及做任何的反应，心便已经开始动了。

    所以，时光荏再，悠悠晃晃过去十年，他李情深自始至终心心念念的只有凌沫沫一个人，从未改变，反而中毒愈来越深，早已经到了不可自拔无可救药的地步。

    悠逸看着这般的李情深瞠目结舌。

    这个男人……这个男人的深爱，远远超过了他所看到的，所以为的……

    悠逸看着李情深，想，被这般男人爱上的女人，肯定是好几辈子修来的福分。

    李情深的表情轻轻的颤动了一下，便再也没有说话，只是将视线拉向了窗外的一片琉璃灯火。

    当一个人爱一个人已经化作本能，所以，叫他放弃，叫他表白，就等于是让他抽筋断骨，心如死灰。

    阳台上陷入了一片沉默。

    也不知道到底过了多久，李情深的手机，突然间传来了一阵滴答声。

    …

    凌沫沫电话想起来的时候，她刚刚洗完澡，打算穿衣服收拾自己去赴李情深的约。

    她听到了电话，就转身从床上摸到了手机，一眼就看到是外祖母老家的电话。

    外祖母去世之前，唯一挂念的就是她一母同胞的妹妹，凌沫沫的姨祖母。

    姨祖母一直住在乡下，但和外祖母关系很好，有时候进城来看外祖母，都会给凌沫沫带很多好吃的。

    姨祖母在乡下过的并不算好，外祖母临终前的几个月，反复的对着凌沫沫提起姨祖母，凌沫沫懂外祖母的意思，是在告诉她，如果她未来日子过得好，帮她照顾下自己唯一的妹妹。

    凌沫沫以为是姨祖母找自己有事，立刻接听电话，然而姨祖母慈爱的声音并没有从电话里传了过来，反而是一个比较年轻的女人声音：“是凌沫沫吗？你姨祖母快不行了……”

    凌沫沫听到这句话的时候，大脑是有一点懵的：“您在说什么？”

    “你姨祖母刚刚突然就昏倒了，现在在医院抢救，医生说，她可能不行了，现在硬撑着要见你一面……”

    凌沫沫听到这句话，脑子里突然闪现出外祖母去世的场景。

    她和姨祖母见面的次数并不多，感情也不是那么深厚，但因为外祖母的缘故，她对姨祖母是爱屋及乌的有些感情的。

    虽然姨祖母条件不好，帮不了她什么，但在外祖母去世之后，姨祖母有事没事总是会给她打个电话，问问她还好不好，姨祖母记不住她的名字，总是喊她孩子……

    想到外祖母去世的场景，现在又听到这个消息，凌沫沫只觉得自己的脑壳都在嗡嗡作响，她的手指颤抖的厉害，胡乱的穿了衣服，抓了钱，就下了楼。

    等到她坐上出租车的时候，她整个人还是处于完全恍惚的状态之中，无意之间的一个抬手，竟然发现满脸都是湿漉漉的。

    姨祖母对于她来说，是曾祖母在这个世界上留给她的最后一点牵连，如果姨祖母都走了，那外祖母在这个世界上就真的什么都没留下来给她了。

    凌沫沫坐在车上，一直催促着出租车司机速度快点，快点，再快点，到了最后，她整个人的声音都是哽咽的。

    出租车司机看到她这副模样，也被吓了一跳，不管是不是超了速，就一个劲的向着医院开去。

    车子刚到医院门口，凌沫沫就打开了车门，胡乱的抽了几张钱扔给了出租车司机，就向着医院里跌跌撞撞的跑了过去。

    凌沫沫来到姨祖母的病房门口，姨祖母和外祖母长的很像，尤其是老了之后更像，凌沫沫看着躺在床上的姨祖母，就像是看到了曾经躺在床上的外祖母。

    她宛如一个无错的小孩一样，对着旁边的护士问道：“我姨祖母是不是，是不是没事了？”

    护士没说话，只是帮她推开了门，“凌小姐，您进去吧，她嘴里一直喊着您的名字。”

    凌沫沫僵硬的点了点头，就向着病房里走了进去，道路很平，她的腿却莫名其妙的发软，好几次险些就栽倒在了地上，她走到了姨祖母的病床前，看着闭着眼睛浑浑噩噩的姨祖母，眼泪又一次的落了下来。

