    老高收了文档就下线了，看样是打算先琢磨一遍，王艾也最后看了一眼聊天群，没啥新鲜消息就关了电脑。随即找来今天新出版的报纸看了下意甲积分排名，国米目前以63分高居榜首，罗马以49分居于第二，联赛还剩13轮，今年冠军没啥悬念了。

    这样也挺好，欧冠比赛毕竟比较少，在莫拉蒂明确要求他集中精力对付欧冠比赛的情况下，他甚至可以拥有更多时间来关心国家队的事儿。

    反正莫拉蒂应该也明白，不让他关心中国队的事儿不可能。与其让他一心三用不如砍掉联赛，让他一心二用。这大概也是所有豪门俱乐部老板的共同烦恼：麾下球员太能干，谁都抢着要，心还贼大。

    25轮比赛过后，国米终于又迎来了一个星期的休战期，全队放假，而且是一放两天。王艾给老高发文档的这天正是比赛后的第二天下午，屋里除了他还坐着个黄欣。

    陪了五天的黄欣本来打算走，她说的是：“雷奥妮要过来了，就不用我陪你了。”

    但王艾很不开心：“你是嫖客啊？爽了就走！”

    黄欣狠狠的打了一顿王艾，但终究没走成。自从她和雷奥妮工作对调以后，两人沟通的频率提高了好几倍，有些人脉关系雷奥妮能拿的起来，黄欣就拿不动，所以留下来也有等雷奥妮到位后做一番工作沟通的设想。

    不过，她估计是没想到王艾和雷奥妮是怎么想的，这会儿正调侃王艾。

    “家里都是挺正当的人啊，怎么就出了你这个一肚子心眼的？”

    “大学不能白上！”王艾抬头骄傲的说了句。

    黄欣故作惊骇的捂着嘴：“我头回听说人民大学是专门教阴谋诡计的。”

    王艾气愤的瞪大眼：“那叫阴谋诡计吗？那叫斗争方法，要讲方法！”

    黄欣撇着嘴靠在椅背上：“难怪鲁迅说《红楼梦》这书，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满。你长歪了，还真不能怪人民大学教的不好。”

    “什么话呀！”王艾转过身气势汹汹的走到黄欣面前指着自己这张脸：“你瞅瞅我哪像司马懿了？他有我这么帅吗？我像曹操吗？他有我这么高吗？还有！”

    说着，王艾一挺腰：“我像魏忠贤吗？你应该有体会的啊！”

    “滚滚滚滚！”黄欣羞恼的推了一把王艾，在王艾笑嘻嘻躲开后，理了理头发，觉得说歪理说不过他，于是说正理：“别人都注意到你是中国足球成绩上开天辟地的一个人，但很少有人注意到你是中国足球里开天辟地的一个阴谋家，从02年世界杯你就耍阴谋。中间有几年你不怎么耍了，还以为你改了，没成想你又开始了。”

    听了这话，王艾靠在窗台上摸着脸：“我也想大赛前一天逛酒吧啊，但咱的实力不是不允许么。勤能补拙不错，但眼下这个时代，智能补力才是普遍规律。你比方说芬兰，不就有点通讯技术才站得住吗。咱中国队如果还追求正人君子，那怎么赢啊？”

    “还正人君子？”黄欣反驳道：“我最近可是看了不少消息呢。”

    王艾摇摇头：“那只能说在个人德行方面不行，但从整体来说我们中国足球其实还是挺伟光正的。比如唯一的典型是谁？容志行啊，你瞅瞅这追求的啥？我们的对手呢？阿根廷是吸毒的马拉多纳，巴西是泡吧的罗纳尔多，法国是打人的齐达内，英国是经商的贝克汉姆，你瞅瞅，真按我们的标准，都什么玩意？”

    黄欣听了一笑：“还真有点那个意思，以前我怎么没发现？”

    王艾叹口气：“中国足球过去就是被成绩拖累了，其实真从球队纪律、球员个人德行方面来说，起码和他们比还真是个个的正人君子了。可是这也有不好的一面，就是斗争经验不丰富，人家一旦和你玩规则外的、擦边的，你就不知道怎么办了。你说这世界杯冠军在前边，谁不是想尽一切办法啊？偏偏我们思维上先天受到了局限，没有人家开阔。这样一旦我们遭了黑手，比赛输了，你还能怎么着？投诉？走程序？嘿嘿，西方人可是讲的胜利者是不受谴责的。”

    见黄欣思考起来，王艾一乐：“你说我今年金球奖被梅西暗算了，我能去找他说理吗？我能去找法国人要求重发吗？不能吧。你看，我都已经这么奸诈还能中招，换别人呢？老高？老刘？老黎？老范？他们谁行？除了把自己气死之外还能这么着？四年才一届啊，中国足球好不容易才出来我们这一届啊，要错过这个机会，弄不好一耽误就是一个世纪。”

    黄欣点点头，舒了口气：“我头回看见坏人当的这么气壮山河，感天动地的。”

    王艾一口气憋胸腔里，半天，嗷了一声扑到黄欣身上，不由分说扒她衣服。说什么也不好使，王艾非要给她一个深深的教训，黄欣是这几天总和时文君一起工作沾染了时文君毒舌的毛病，没成想是这个结果。

    可闹也闹不过，不由得在脑海中想起了那句“生活就是强奸，无法反抗就享受”的屁话来。

    王艾正忙活着，肩膀上高频率的被黄欣拍打，抬头正疑惑，黄欣指了指门的方向，王艾一回头，娇俏的雷奥妮已经扒着门缝看半天了。

    王艾站起身，黄欣整理衣服，王艾到门口一把把雷奥妮抱了进来：“看我和黄欣的现场直播是吧？我先让黄欣看你的现场直播。”

    雷奥妮笑而不语，反而黄欣急切的斥责两声，王艾才注意到雷奥妮脸上长途奔飞行的疲惫，才放了她。

    “你们说什么呢？突然就闹起来了？”雷奥妮喝了口水悠然问道。

    等她听完了黄欣的分析，点点头：“社会主义哪都好，就是道德底线太高，在这个环境下成长起来后，不论是官还是民，都会过于天真。比如我死之后哪管洪水滔天这种，在中国是被广泛斥责的，几乎没有的。可如果碰上了这样的对手……”

    说到这，雷奥妮情意绵绵的看向王艾：“还得解放思想啊。”

