    第457章请吃饭

    “轰隆隆~”

    火车的低鸣声响起，伴随着滚滚浓烟。

    这辆十八节的火车，晃晃悠悠的向远方驶去。

    阿菜长松了一口气，神色亢奋，声音带着难以形容的激动：

    “五爷，这些人真走了？你可太流弊了。”

    和不戒酒对话的那个人，阿菜知道。

    对方是黑暗议会的一员，据说是一名血族亲王，而火车内升腾的七八道气势，应该就是跟着这只老吸血鬼来金三角的队伍。

    讲真，这帮人的实力可不弱。

    虽然吸血鬼这种生物实力不怎么强。

    但生命力却十分顽强，感觉就跟小强一样，打不死，还特别恶心人。

    所以大多数时候，即便是实力更强一些，但大家都不愿意招惹这些吸血鬼，不止是在西欧地区，在全世界范围内，这些吸血鬼都属于没人愿意招惹的。

    但没成想，自家五爷居然真的控制住了场面。

    在短暂的交流后，这群难缠的吸血鬼居然灰溜溜的走了？

    想到自己之前去西欧销售翠之梦，这帮吸血鬼的态度，此刻阿菜不得不表示，自家五爷这可真是太流弊了！

    这让阿菜不由的亢奋，看向不戒酒的眼神也多了几分崇拜。

    而看着阿菜的眼神，不戒酒眉头一挑，神色带着几分洋洋得意：

    “现在知道五爷厉害了？”

    阿菜笑着竖起大拇指，拍马屁道：

    “那是，五爷你是这个。”

    不戒酒轻笑了一声，没接这茬，虽然这帮吸血鬼走了，但不戒酒清楚这些人为什么走。

    不是因为怕他不戒酒，而是因为他属于四不戒。

    而除了上面的三个哥哥之外，还有一个更加凶悍的大姐头。

    这也是他敢威胁对方的底气。

    况且就如同不戒酒之前说的那样，金三角是他们四不戒的地盘。

    连招呼都不打一声，就直接冲进自家地盘捞好处，这就有些过分了。

    如果实力弱，那自然是要忍着。

    弱肉强食，这是古往今来的道理，否则也不会有落后就要挨打这句话。

    但四不戒可不是什么弱小的组织。

    五位保底大宗师的强者，放在世界任何一个地方都是不容小觑的一股力量，正是因为双方是同一层次的，所以对面那个老吸血鬼最终不敢动手。

    至于之后的道路怎么走？

    眉宇间带着几分思索，看着正在冥思苦想，准备继续拍自己马屁的阿菜，不戒酒不由翻了个白眼，他笑骂了一句：“滚蛋，别想着怎么拍马屁了，三姐让准备的东西都准备好了吗？”

    阿菜点点头，连忙说道：

    “五爷，都准备好了，就在你房间里的保险柜里存着呢。”

    虽然阿菜不知道三龙首为什么要收集这种没什么用的叶子。

    但上面既然吩咐了，阿菜自然要将事情办好。

    而在得到满意答案后，不戒酒点点头。

    不过下一刻，似乎想到了什么，不戒酒在短暂的沉思后开口道：

    “很好，上次抓的那两个厨子还活着吧？”

    憨笑着摸了摸自己的脑袋，阿菜回答道：

    “五爷你吩咐了，这两个厨子自然活着。”

    随手将镶满宝石的宝刀插在腰间，不戒酒抽出银质酒壶，一边扭着酒瓶盖，一边说道：“下午让这两个厨子准备一些菜，晚上要请人吃饭。”

    阿菜楞了一下，下意识开口道：

    “刚才的那位？”

    不过他这边话音落下，不戒酒眼里闪过一抹不屑：“藏头露尾的家伙，也配和你五爷我喝酒？”

    这让阿菜眼里不由多了几分好奇：

    “那是谁？居然能让五爷您请喝酒？”

    不戒酒没说话，似乎想到了什么不好的回忆，下意识摸了摸自己的胸口。

    这让他脸色不由多了几分难看。

    而看着旁边一脸好奇的阿菜，他眼里不由多了几分阴沉，随后语气平淡的说了一句：“阿菜，你算是跟在我身边时间长的，应该明白知道多了未必是什么好事。”

    脸上的笑容一僵，阿菜脸上多了几分不自然，脸上挤出一抹勉强的笑容，阿菜慌乱的说道：

    “明白，五爷我这就下去吩咐。”

    能跟在不戒酒身边这么多年，一方面是因为阿菜忠心耿耿，敢打敢拼，办事比一般人更仔细，所以不戒酒也愿意留着他，另一方面则是因为阿菜是聪明人。

    他很清楚如何摆正自己的位置。

    当然，偶尔的敲打也是有必要的，用一般的手段可压不住这些亡命徒。

    瞥了阿菜一眼，不戒酒摆摆手，语气淡漠：

    “嗯，去吧。”

    “呜呜呜~~”

    破旧的火车，行驶在铁轨上。

    车厢内的众人，此刻心情不由复杂起来。

    普通人就不说了，在金三角这片地方，四不戒的话，比皇帝说的话还好用。

    真正烦心的，是前往铜河镇的这批人，毕竟眼看着再有一个小时就到铜河镇了，但没成想现在居然要返回。

    不过最麻烦的，还是四不戒的乱入。

    就比如此时此刻，老道士诸葛艮神情困惑。

    他手里那这几枚铜钱，连续算了三次，看着仍然卦象不明的铜钱，使劲的薅了两把头发，最终神色不解的凑到陈长青旁边求助道：“大佬，帮忙解惑，这怎么回事啊？”

    刚才发生的事情，有些虎头蛇尾。

    诸葛艮怎么算，也算不明白这究竟是怎么回事，弄不清这葫芦里到底卖的什么药。

    正巧陈长青这边也在想这件事情，便随意的说了句：

    “这里是什么地方？”

    诸葛艮下意识开口道：

    “金三角啊。”

    陈长青楞了一下，似乎想到了什么，眼里不由多了几分思索：

    “那我问你金三角是谁的地盘？”

    神色带着几分迟疑，诸葛艮不解的看着陈长青，语气有些不确定：

    “四不戒？”

    大家都知道金三角是四不戒的地方。

    但这个问题是陈长青问的，这让诸葛艮不得不多想。

    而下一刻，心中多少有了几分想法的陈长青，随即说道：“据我所知，四不戒一共有五个龙头，每个龙头都至少有大宗师级别的实力。”

    诸葛艮点点头，神色认同的同时，又带着几分疑惑：

    “这个我也知道，但问题是这次动静太大，世界各地的强者都行动了，一个四不戒怎么可能将所有人都拦下？四不戒怎么敢，不要命了？”

    都知道四不戒很强，也都知道金三角是四不戒的地方。

    但这次道藏镇龙树的动静太大，鬼知道究竟回来多少强者，墙倒众人推，四不戒放在任何一个国家都是一股不容小觑的力量，但要说能对抗全世界？

    这绝对是天方夜谭。

    这也是诸葛艮不理解的地方，他不明白不戒酒为什么会在这个时候，以如此强势的态度出现。

    难道不知道，这种做法很有可能会引起四不戒和全世界为敌？

    而对于这个问题，其实陈长青也很好奇。

    他心中多少有一些猜测，但因为不是很确定，便随口扯开了这个话题：“能不能拦下不知道，但至少我知道车里的那些人，已经被拦下了。”

    诸葛艮问的是不戒酒为什么要这么做。

    而陈长青回答的则是车厢里的吸血鬼选择回去，虽然有些答非所问，但表面上看却没有任何问题，毕竟从现在的结果看，不戒酒的确阻拦了第一波人。

    诸葛艮也是一个聪明人，明白陈长青不太想和自己深聊这个问题。

    所以在片刻的思索后，诸葛艮一脸期待的看着陈长青：

    “大佬，下一步怎么办？”

    一开始只是认为这次的金三角之行，是风险也是机遇。

    但这才刚来金三角的第一天，诸葛艮就意识到这地方充满诡异，而且比想象中的更加危险。

    迫切的，诸葛艮想要抱一根大腿。

    可惜下一刻，陈长青再次拿起报纸，对诸葛艮期许的眼神视若无睹：

    “别问我，这次我另有行动。”

    见陈长青这边没什么收获，诸葛艮只能看向扎西丽琦，虽然是在场实力最弱的一个，但诸葛艮却是年龄最大的一个，多年行走江湖，让他养成了避祸就福的本能。

    现在的他，就好像误入狼群的哈士奇，迫切的想要找到靠山：

    “大佬，您看？”

    只可惜，这世间唯小人和女子难养。

    也不知道生的哪儿门子气，面对诸葛艮的询问，扎西丽琦翻了个白眼：

    “看我做什么，他才是你的大佬，我不是。”

    说着，随手从桌上拿起一本休闲读物，就这样和陈长青一左一右安心的阅读起来。

    而看着两位大佬都不打理自己，诸葛艮张了张嘴，但最终叹了口气，一脸无奈的给了自己一巴掌：

    “唉，我说我的这张嘴啊，早晚要死在这上头。”

