
所以赵庭进京赶考用的东西，也只能用舒适两个字形容，和华贵完全沾不上边儿。

当赵庭坐在曲家的马车里面，看着那马车里面铺着的大片兽皮，他这心情别提多复杂了。

赵庭在马车里面闭目养神，忍不住的想着，自己往后，一定要过上这样的好日子！

去京城，要走的和去姑苏的路并不是同一条，但是还是得经过许州地界。

现在杨夏月对许州这个地方，都有心理阴影了，实在不想在这个地方多留。

上次是她运气好了一些，碰到了一些蠢货。

而且也和山匪结了仇怨，谁知道会不会被报复？

所以在进入许州府之前，杨夏月准备好好休息一下，然后做好昼夜兼程，快速通过许州府的准备。

这一日傍晚时分，杨夏月就选了一处客栈，打算养精蓄锐。

因为家中随从众多，杨夏月又不是一个喜欢铺张浪费的，所以选了一个还算舒适的客栈住下。

杨夏月梳洗一下，就到楼下吃饭。

她看到申景枫正脸色铁青的看着一个人，就疑惑的顺着申景枫的目光看了过去……

这一看，杨夏月也愣住了。

赵庭？

赵庭怎么会出现在这！

那赵庭，不应该被大雪和马儿拖住了脚步吗？

原来这赵庭留了一个家丁看着马，至于他和别人的家丁跟着曲文昌一起到了附近的镇子上，又重新买了马，这才追了上来。

赵庭也瞧见杨夏月了，这会儿就对杨夏月笑了一下，然后开口说了一句。

杨夏月明显能瞧见，赵庭张口说的那两个字，是好巧！

杨夏月啐了一口，巧什么巧！

一点都不巧！

因为瞧见赵庭，杨夏月的心情也跟着阴郁了一些，要说这赵庭不是故意跟着她来的，她都不信！

杨夏月在这客栈休息了一日，这才继续出发。

赵庭那辆灰扑扑的马车，就一直不远不近的跟在杨夏月这一行人的后面。

此时申景枫也在杨夏月的马车里面。

他正愤愤不平的说着这件事：“这赵庭，是欺负咱们不敢把他一个举子怎么样吧？”

杨夏月眯了眯眼睛，没有说话，但她不痛快了，就没打算让赵庭痛快。

她是没办法做什么，但是这山匪却不怕得罪官府的人。

既然赵庭那么想跟着他们，那就让赵庭跟着好了！

当然没必要为了报复赵庭就把自己赔进去，但是会有两全其美的办法的……

这样一个车队，浩浩荡荡的过去，就算杨夏月想要低调，可还是引了不少人注意。

在上一次杨夏月落脚的小客栈。

两个护卫打扮的人，一边吃饭一边道：“杨姑娘可吩咐了，我们要保护好赵公子！”

“上次杨姑娘就是在这碰到了山匪呢！我们得小心点！”

“不过说起来，杨姑娘虽然是一介女流，可手段的确让人佩服！”

“可不是吗？她一个人就把黑山寨的人送到了官府！手段真是高啊！”

两个人一人一句，就把杨夏月高高吹起。

“哎？不知道你们说的杨姑娘，是哪个杨姑娘？”此时一个面容白皙的年轻男子凑了过来。

“杨夏月呀！你们不知道吗？就今年秋天的时候，杨夏月可是抓了黑山寨的人，送到官府去了呢！”侍从扬声说道，似乎与有荣焉。

那年轻男子，若有所思的看了两个人一眼，然后问道：“你们说的赵公子，又是什么人？”

“赵公子当然是杨姑娘很珍视的人了！这次他从这路过，杨姑娘特意吩咐我们，要保护好赵公子！毕竟这个地方山匪横行的！”

“我们两个，是来探路的，我家公子一会儿就过来了！”

几句话，两人就把赵庭一会儿要从这过的消息，漏了个彻彻底底。

赵庭跟着杨夏月的车马，一路前行。

忽然间，前面的车马速度就快了起来。

赵庭探头出来：“让车夫跟上了，跟上他们！”

赵庭心中琢磨着，这肯定是杨夏月要甩开自己。

追着追着的时候，便是车夫，也有一些没有注意路了。

前面的车马，忽然间又一停。

那赶车的人，翻身上马，竟突然间弃车纵马而去。

这一行人的动作很快，不过片刻功夫，就只剩下空马车在原地了。

赵庭没有瞧见杨夏月，这会儿也明白，自己是被戏耍了。

赵庭愣了愣，这才明白过来，为什么杨夏月家的马车周围，还要带着几匹备用的空马，原来就是打的这个主意吗？

赵庭有一些懊恼，自己就这样把人跟丢了。

其实他也不知道，自己跟着杨夏月有什么用，杨夏月也根本没打算理会他。

可他就是想跟着杨夏月，哪怕杨夏月因为不满，瞪他一眼，他都会觉得格外的欢喜！

只是现在杨夏月为了甩开他，浪费了四辆马车，是不是有一些不值得了？

杨夏月这会儿，被一些随从护送着，绕开这条路，坐在另外的马车里面，继续往京都进发着。

她要是知道赵庭的问题，一定会告诉赵庭。

值得，非常值得！

车上值钱的东西都拿走了，只是空壳子了，唯一值钱的就是几匹马……虽然说可惜了一些。

可是想着，她可能永远都瞧不见赵庭了！

杨夏月就觉得！太值得了！

这点钱怎么也比买凶去收拾赵庭来的要划算，而且也不会用背负什么责任。

此时车夫问赵庭：“公子，我们怎么办？”

“我们下去看看。”赵庭说着，就下了马车。

他才到地上，一阵呼啸声响起，周围就冲上来一群骑着马的人。

其中一个白脸年轻人，正是之前和杨夏月派去的人，逃过近乎的那个。

杨夏月知道，这许州府是山匪的地盘，山匪在各个人流众多的地方，其实都是有暗哨的。

她么？

现在应该已经在黑山寨的欣赏扎了一根刺。

这些人大概卯足了劲的想要报复她呢，如今她的名字一露头，就不愁引不来这些山匪！

至于山匪找到了赵庭，会怎么办？

那就不是杨夏月考虑的范围了！

这些穷凶极恶的山匪，又不是吃素的，赵庭落在他们的手中会有什么好下场吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030984"  chaptername="引君入瓮">加入书签</a>
</div>
