    红豆被说服了。

    云黛说道：“暂时把采采留在我这里吧，等你安顿好了再说。若你要和离，只怕还有一段扯皮的时候呢，带着采采也不太好。”

    红豆走到卫锦泰身边，跪下给她磕了个头，说道：“娘娘的恩德，红豆无以为报。若不是有娘娘护着，我也不敢提和离这件事，毕竟还有个采采。”

    女子要和离，绝不可能把孩子带走。

    但采采不同，她不仅仅是靳家的女儿，也是皇后的干女儿，皇帝封的沧澜郡主。

    哪怕皇后要求以后把采采养在宫里，靳家也不能说半个不字。还得感激涕零。

    云黛说：“你跟采采说一声再走，她还小，你若是一声不吭离开，她会觉得自己被抛弃。”

    “是，我这就去。”红豆把采采抱过来，问她是跟着去舅舅家，还是留在宫里，陪母后和公主们玩。

    采采手中捧着玩具和吃食，闻言糯声说：“采采喜欢公主玩。”

    “那，你在这里住几日，要乖乖。等你想娘亲了，娘亲就来接你，可好？”

    “嗯！”采采点头。

    “采采乖。”红豆紧紧抱住她，在她额头亲了下，心中忽然涌起无限酸楚。

    别的她都不怕，她只担心会伤害到采采。

    可是想到靳家人对采采的态度，红豆又觉得，也许离开了更好。

    她也没什么可收拾的，天黑之前，就跟着卫锦泰离开皇宫。

    翌日，卫锦泰就按照规矩，让人送了份和离书过去，提出要让姐姐和靳岚和离。

    这让靳家上下大为震惊。

    怎么就闹到了要和离的地步？

    “卫红鸾是疯了不成？”靳夫人拍着桌子怒道，“她当靳家是什么人家，是她想来就来，想走就走的？靳家百年来也没出过和离这种事，她想败坏靳家的门风？”

    靳老爷皱眉看了眼儿子，说道：“岚儿，这到底怎么回事？我瞧着卫氏不像是无理取闹的人，你做了什么，让她铁了心要与你和离？”

    靳岚说道：“自从她带着采采进宫，我就没有见过她，我去求过皇后娘娘几次，可她不肯见我。”

    “我是问你原因！”

    “原因父亲也知道，就是因为莲莲的病。”

    “怎么，为了救莲莲，她就气到带着采采离家出走，如今还要和离？”靳夫人怒不可遏，“这个女人，简直有辱门风！”

    靳岚皱眉：“母亲，这怎么就扯到门风上头？那风郎中根本就是个骗子，红豆也是伤了心，才会如此。”

    “谁说他是骗子？”

    “欧阳御医。”

    “欧阳……他自己也是民间郎中出身，如今进了宫做御医，就看不起民间郎中了？”

    “母亲不要强词夺理，这是两码事。”靳岚说道，“那风郎中巧舌如簧，连我也几乎被蒙蔽。更别说方氏那样的无知妇人。她闹着要让风郎中取采采的血给莲莲治病，红豆要走，也是应当的。”

    靳夫人看着儿子，有点恨铁不成钢的骂道：“她都要跟你和离了，你还处处为她说话？能不能有点出息？”

