    既然叶青都已经将如何对付五毒门六长老想得很清楚了，作为下属，既然再担心叶青的安危，阴海也不好再多说什么了。

    而叶青也没有管住在对面青杰酒店中的六长老，而是直接回了家。

    叶青相信自己的判断，既然这个六长老的目标就是他，那就不可能提前做出伤害无辜人员的事情来暴露自己的，所以叶青反倒觉得在六长老对他下手之前，这个家伙不会太危险。

    当然，对于这个人的监控也不会因此而撤掉，对这个人该有的监控是不能少的。

    回到家，叶青直接上了云霄山峡谷。

    嗯……现在上山的路已经很不错了，只需要骑着小电动车，不一会儿就能达到峡谷的，所以叶家的女人们现在可都是上山住的，山下反倒是空闲下来，这就会浪费了。

    为此，叶家众女一商量，除了保留主别墅供叶家人居住外，别的那些别墅都已经腾出来了，让叶顺他们几个兄弟也住到了叶家庄园里面。

    事实上，叶家手上的小宗师们，现在已经是一人一栋别墅了。

    当然，叶家庄园中的别墅并没有这么多，而且将来筑青会还将有更多的小宗师出现。

    为此，肖莹忆大笔一挥，拨了一大笔钱专门建造别墅，供给叶家的小宗师们居住。

    不过别墅建造的地点不是在云霄山这边，在筑城的四个方向上都买了地，建了别墅区，让小宗师们分散住在筑城的四个方向上，将来如果某个方向出事，他们也能在第一时间赶到事发地点。

    这既是叶家给所有小宗师们的福利，也是筑城防御体系的一部分。

    虽然是肖莹忆拨的款，但这是西门雪提议的。

    嗯……在华娴珊基本没有大问题后，西门雪也解放出来了，不用再守在华娴珊身边，她最近也开始管理起了筑城的防御体系。

    为此，筑青会还特意调了近八百人的武者，各个境界的武者都有，专门组建了筑御门，由西门雪领导，核心成员就是叶顺他们几兄弟。

    如果说筑青会是攻击性质的，那这个筑御门则是专门负责防御的。

    现在筑御门只是负责筑城的安全，将来发展起来后，叶家掌控的另外几城的安全也将会由筑御门来负责，不过这是需要时间的。

    毕竟防御的城市多了，需要的武者会更多，而现在叶家显然还无法做到所有城市都安排筑御门的武者进驻。

    好在现在云霄山基地的产出也挺不错的，虽然小宗师的产出不多，但低阶武者还是有很多的，要不了多久，就应该能满足筑御门的需求了。

    筑青会和筑防门一攻一守，各司其职，相得益彰，攻与防分开，这也是发展的需要。

    当然，如果需要配合的时候，叶青也不会担心两个机构将来配合会出什么问题。

    因为叶青已经知道姜海露、江心和西门雪已经在商量将来每年都安排两个机构的兄弟分批次的进行配合方面的演练。

    这只是初步的安排，将来的话，如果条件允许，叶家这样的演练还将涉及到阴武门的配合，甚至还会将叶家所的商业机构的安保系统都纳入进来。

    如果再扩大，那估计连筑城战区和筑城警察局也会加入到这样的演练中。

    说真的，这样的事情，叶青还从来没有考虑过，没想到叶家的女人们却考虑到他的前面去了，这还真是挺让他意外的。

    不过想一想，又似乎很合理，毕竟叶家的女人们那都是一个比一个聪明的。

    叶青之所以没有想到，并不是他不聪明，而是他现在的重心都是在解决秦熊两家问题和武道之乱，还有阴刹门的上面，心思不在这方面。

    嗯……他是人，不是神，事情多了，精力也是不够的。

    回到叶家后，叶青直接进了上官秋渝的房间。

    看到叶青，上官秋渝愣了愣，疑惑的问道：“你怎么来我的房间了？”

    “我怎么不能来了？”叶青撇着嘴问道。

    “日程表上，今天不是我！”上官秋渝耸了耸肩，说道：“更何况，我前几天和你一直在原城，回来后，还占着你，这不合适啊！”

    “有什么不合适的？”叶青笑了笑，说道：“你没有发现我们，我从岛国回来后，你们排的日程表还有作用吗？再说了，你们那个日程表又不是我排的，我干嘛要遵守啊？”

    “你啊！”上官秋渝白了一眼叶青，她还能说什么呢？

    事实上，并不是叶青从岛国回来后，而是从叶青突破成为大宗师后，一切都变了。

    这家伙变得欲求不满了，如果按照日程表来，怕是得死人了。

    谁能承受得住他啊？

    当然，上官秋渝心里很清楚，两人在原城待了这么多天，叶青回来后，需要照顾别人的感受的，此时，这家伙来自己的房间怕是有什么事吧？

    “说吧，找我到底什么事？”上官秋渝努着嘴问道。

    “两年事情吧！”叶青应了一声后，说道：“第一件事情就是准备的药草准备好了没？”

    “已经都收集到了，不过依蓓说都是从各地运送过来的，估计明后天才会全到吧！”上官秋渝应声说道。

    药材自然是用来解迷魂乐那种毒的，毕竟叶青赢来的那个女人已经昏迷很久了，如果再不将她弄醒的话，那女人的身体功能会越来越差的，差到一定地步的时候，就算解了毒，将来也会有不少后遗症的。

    这件事情，得抓紧了。

    “嗯！”叶青点了点头后，也就两天的时间，等得了。

    “那第二件事情是什么？”上官秋渝看着叶青问道。

    叶青将今天和阴海说的话给上官秋渝说了一遍。

    听完后，上官秋渝说道：“要我做什么，你就直说吧！”

    叶青瞥了一眼上官秋渝说道：“我刚才跟你分析了，那个六长老肯定会提前安排什么的，我怀疑他的安排都与毒有关，所以我想让你到时候给我分析他的那些安排都有什么危害，我也能提前做准备。”

    “这没有问题！”上官秋渝毫不迟疑的应道。

