    张衍飘身落在一座高峰之上，此是方圆万里内地势最高处，再往远去，就是一片汪洋大海。

    地脉灵机如潜龙在渊，却也并非无迹可寻，只需沿地脉走向细细查探，便能大约知晓来龙去脉。

    他盘膝坐下，用心推算片刻，半刻之后，已是略微有数。当即一振衣袖，自山头一跃入空，御剑飞去。

    往南纵驰有半日多，就寻到一处疑似藏有精气之地，不过外间有造阵挪丘的痕迹，显是早被人占据。

    他在外探看了一番，并未找上前去，而是转去别处。

    此前来时，孟真人曾说过这小界中有不少凶物，也即是说此等异类修炼之所在应也能找到地阴精气，既如此，在有选择的情形下，不必要先与此间修士起了冲突。

    他继按灵机地势去寻，又一日后，到了一处翠岭之中，见一谷地之中遍地苍木奇花，古藤松柏，流水飞泉经崖而走，玉珠挥洒，耀照七彩，架虹飞光。

    如此一个好去处，却偏偏无有任何飞禽走兽，反还隐隐有一股血腥气笼罩山谷，一望而知是有妖物盘踞，且还是个口腹不忌的。

    不过观那气机，至多只有化丹修为，对他毫无威胁，是以也不去多作理会，当即踏足云头，往山崖上一站，将手中彦注瓶拿出，往天中一祭，瓶口一转，对准下方，再起法力一指，霎时引气归流，将深埋地下的精气汲吸出来。

    此瓶之效用，全系在修士一身法力上，法力愈强，则所能导引而来的精气愈多，而他法力在同辈之中几无能相较者，这一次催动，方圆百里之内的灵气齐被牵动，仿佛找了宣泄之处。于顷刻间形成滔滔洪流，皆是往他瓶汇聚过来。

    此刻山中，正有一名宽脸长须的中年道人正在洞府内在打坐，突然感觉到地气异动，霍然站起，惊怒道：“谁人窃我灵气？”

    他略一感应，却觉胸口一闷。哇呀一声，就喷了一口逆血出来。

    登时惊骇欲绝。对方只是气机相感就将自家内息搅乱，来人法力何其惊人？

    “有这等神通之人，莫非渡尘宗的上师？”

    得知对方如此厉害，明知是在索取地气，他却是不敢出去了。反而尽量隐藏气机，指望不来寻自家麻烦。

    张衍在收取气机之时，却也在思索，自己破境机缘究竟该落在何处。

    “我本是修习太玄真功，若是从这处着手，不知可否？”

    要借此成就洞天，那势必要将这门法诀推演至完满之地不可。

    先不说能否做到。便是当真做成了，是否就是寻到了己身之道呢？

    他深思下来，却是摇了摇头。

    这只能算是求长生之法，而非是长生之道。

    就好比那渡海之舟，法诀只是脚下借渡之物，不是那彼岸之果。

    而要想求取，则先要粗略明了天地大势，运转之妙。

    试问连此理都不明白。又谈何问道？

    似这般毫无头绪去寻，诚不可取。

    哪怕参悟个百八千年，也是一无所得。

    但要探究此间玄妙，却非是他眼下所能做到。

    想到这里，他若有所思，暗忖道：“诸位先贤大能把天地至理以蚀文书写而出，我或可先从其上着手。”

    心下当即打定注意。等此间事了，回去之后不妨观读此类碑文遗笔，试着找些线索出来。

    不过这小界之中，说不定也有不少大能前辈所留遗册。自己既来此，倒可以好好搜寻一番。

    过得三日夜后，在他一身浩大法力之下，便连深埋地下的地阴精气也被取了不少出来，瞧着已是差不多，便撤了神通，把彦注瓶收了回来。

    若是方才全力以赴，足可将这处所有地阴精气尽数取走，不过他却并未如此做。

    事情不可做绝，留下了些许地气将养，慢慢积蓄，虽无法再恢复至今昔气候，但这一方山水亦能保全。

    把宝瓶收放好后，他捏了一个拘摄法诀，登时将那中年道人自洞府内抓了出来，一把丢在了面前。

    那道人适才躲藏山中，见未有人来管自己，心下正自庆幸，未想到终还未能逃脱，战战兢兢道：“这位仙师，不知找小人有何吩咐。“

    张衍淡声言道：“我观你血气浑浊，似是吃过生人的。”

    中年道人一听此言，顿时吓得魂不附体。

    他原身乃是一头白毛虎，曾在山中得了一部炼气士的道书，小界中又无天劫雷灾，天材地宝也是不缺，因而顺风顺水一路修炼修成金丹，而今只差些火候，就可设法可步入元婴，在此也算得上是一方妖王，只是毕竟自妖类修炼而成，旧时贪嘴之时，曾捕食生人。

    天下炼气士，缺少炼用之物时，最喜欢的便是斩杀他这种过往有恶迹的妖魔，他以为对方也是如此，扑通一声趴在地下，砰砰磕头，道：“上师明鉴，小妖未成道前，不过山中一走兽，蒙昧浑噩，全凭天性行事，这才做出这等错事，只是化形之后，修心养性，再也未曾有过食人之举。”

    说到这里，指天赌咒誓，嘶声道：“若有半句欺瞒之言，必遭天谴。”

    张衍淡笑道：“若不是如此，你也不会在我面前留得性命，你可有名姓？”

    虎精言道：“有有，小妖名唤白山君。”

    张衍看了看他，又道：“你这一身本事是从何处学来。”

    白山君老实交代道：“昔年得了几页残破书卷，因而炼得一身道术，小妖随身携着，愿献于上师。”

    他自怀中掏摸了一阵，拿出几张皱巴巴的书页递来。

    张衍不去接，只是一摆，便悬空在前，他抬目大致敲了敲，微微点头。

    这些道法在他看来也颇有可取之处，算得上是玄门正宗，不过前面还好，并无什么太过出奇之处，只是越往后面却越多臆测之语，这却引了他注意，挑眉道：“除了这些，还有他物么？”

    白山君一怔，搜肠刮肚想了一会儿，忽然记起一事来，道：“小妖去去就来。”

    连滚带爬跑了出去，出去十几步，才想起自家还能飞遁，一拍脑袋，驾起一道黑烟，往山下去。

    过了一刻有余，他才跑了出来，双手呈递上半根残破玉简，道：“这是当年与那几页道书放在一处的。”

    张衍起起指一点，法力入内一转，当即有图形浮现心头，略略一观，心下顿时有数。

    果然不出所料，那道书之中的的言语不过只是注疏而已，而真正法诀却在此间。

    想来前半段内容因在原主自身境界之内，是以注写时条理分明，井然有序，而后面则出其所能，是以显得凌乱残破。

    不过这其中只是说到如何搬运气机，到了元婴二层之后，便再无只言片语，连凝就法身也未提及，更不用说那等成就洞天之法了。

    张衍看了下来，也并不如何失望，道了声：“此物我收下了。”他将玉简一收，随后抖袖抛去一瓶丹药。

    白山君连忙接住，拔开瓶塞闻了一闻，顿时大喜，小心翼翼收到怀里放好，道：“多谢仙师。”

    张衍问道：“这附近可有什么修道宗门？”

    白山君心中一跳，他偷偷瞧了张衍一眼，才道：“往此南去千余里，有数家小宗，皆以常功山上仙师为，那处洞府比小妖这处好上百倍，千倍！”

    张衍仔细问了几句，弄明白此间形势，这小界此间人唤作玄鹭洲，而他脚下这处实则是北6偏僻之地，人踪稀少，是以修道之士不多，只几个散修栖宿，因修为相近，彼此也是相安无事。

    而三十余年前来了一名叫作傅昌义的道人，此人已是修至元婴境界，却是占了风水最佳的常功山，还时常向周边山岳之内修道人及妖魔的讨要孝敬。

    白山君末了又道：“这傅昌义脾气暴躁，时常仗着修为欺压我辈，周围道友都是敢怒不敢言，真人若去，也要小心。”

    张衍听他言语，知晓此人往日与其必有仇怨，最后那语，看似关切，实则巴不得自己寻了过去。

    他笑了一笑，也不说破，一甩袍袖，就将这头虎精裹挟而起，乘动风云往南飞驰。

    行有千余里后，他已能看见前方有山峦之中蕴有宝光灵气，便以目示意，言道：“可是那处？”

    白山君探头一看，连声道：“正是，正是，仙师法眼如炬，小妖拜服。”

    张衍不去理会他阿谀拍马，把其往旁侧一座山头丢下，道：“你自去吧。”

    白山君哪敢搀和两位真人之事，当即逃命也似的躲开。

    张衍稍稍驱运法力，遁又快了几分，过不许久，到得那大山之前，往半空中一立，放声言道：“傅真人可在？不之客冒昧搅扰。”

    话音落下没有几个呼吸，一名长着三角眼的黄袍道人踏云飞出，顶上两团罡云飘动，此人满是戒备地看了眼张衍，起手一拱，很是冷淡道：“这位道友从何处来，找傅某有何事？”

    张衍微笑道：“我是来此地，是为收取几许地脉精气，只是此山早为道友所占，贫道愿意拿赠上一件法宝，以作换取，不知道友意下如何？”

    傅道人一听，却是勃然变色，呛啷一声，法剑出鞘，悬浮天中，怒道：“岂有此理，地气乃此山灵根，岂可由你取去，你退去，否则休怪我出手斩你！”

    ……

    ……