    李孟羲如同天上掉下来的一般，突然空降刘备军中，然后就被刘备看重，俨然成了军中最核心的人物。

    这时，那些跟刘备从涿郡开始跟了刘备一路的士兵们，会如何想？

    是人都有更进一步的想法，大家无不兢兢业业，这时一个乳臭未干的娃娃突然爬到了大家头上，估计有相当一部分人对此有所微词，只是碍于种种原因，未表露出来而已。

    真认真的说起来，李孟羲其实完全配的所得到的特殊待遇。

    李孟羲直言大汉天命已失，言之凿凿，如果让普通听到当日李孟羲和刘关张三人的雄辩，就没有人会质疑李孟羲所受的待遇是否应该。

    可问题是，当日辩论的内容，涉及到大汉天命已失这种敏感之言，刘备断然不会让普通士兵知道的过多，以免军心动荡。

    所以，刘备不明确去提李孟羲所作所为，又对李孟羲照顾备至，这看在普通士兵眼里，自然就是什么本事也没有的李孟羲，待遇却高了大家数倍不止。

    李孟羲很有礼貌，对谁都是笑脸相迎，士卒们也不至于为难一个孩子冷脸以对，但对他多少有些看法。

    今日同食一灶，李孟羲顾及大家劳累一天腹中空空，说什么也不肯吃稠粥，他一个孩子，之前素不相识，能为大家着想，难能可贵。同食的乡勇们立刻就对李孟羲感官大改。再加上李孟羲出口成章，“不劳作，不得食。”的话一说出来，确实让人觉得就是个读书人。

    十人加上李孟羲和弟弟总共十二个人，只有一瓦罐麦粥，并不多。

    每人吃了一碗，各自又分了多半碗，粥就被分完了。

    李孟羲有心算了一下，刘备的战兵每人一餐的口粮，不到二两而已。太少了。

    吃完了饭，却是不需要去洗碗的，因为这些乡勇们一点粮食都不肯剩下，用舌头把碗能来回舔上三遍，舔的比洗的还干净。

    李孟羲不好说什么，物资匮乏的时代，浪费一点粮食都是罪过。

    弟弟砖头也会像兵卒们那样把碗舔干净，李孟羲自己却无法做到像众人一样。

    让他不洗碗用舌头去（喵）舔，太难为他了。

    拿过弟弟的碗，李孟羲跟众人说了一声，便自己去河边洗碗了。

    他去河边的时候，老铁怕他不小心掉进河里，紧跟着他。

    不一会儿，什长提着瓦罐也来了。

    李孟羲还以为他要洗碗呢，原来什长是打水的，瓦罐里的麦粥虽然已经吃完了，一粒麦子也不剩了，但要是加点水，还能煮出几碗略微有些麦味的清水。

    往常大家都是这么干的，一碗饭，能吃上三遍，有粥一遍，再舔一遍碗，再喝一碗连刷锅水似的清水，这才是完整的一顿饭。

    都说当兵吃粮，可也并无多少粮可吃。

    最后的一点清汤寡水，李孟羲没有喝，他给弟弟盛了一碗。弟弟白天说口渴，这下有煮好的水，好好喝个够。

    一顿饭终于吃完了，围着篝火，李孟羲和士兵们天南地北的聊了起来。

    交谈中得知，这一什十个乡勇，全是涿郡人士，并且无一是家中长子，都要么是次子，要么是在家中排行老三老四等。

    也是，长子要留在家乡，要继承家里贫薄的家业田产，还有照顾双亲，还担负着流传血脉的重担。

    非长子出来当兵是最好的选择。

    说话间，乡勇们好奇的问李孟羲家有几个人。

    “我在家中排行老二。”李孟羲笑了笑，“在我上面，至少还有个大哥。加上我和弟弟，我兄弟最少三人。可家人失散在黄巾乱军之中，至今不知音信……哎！此事说来伤心，不提也罢。”

    说着，李孟羲赶紧把话止住了，他怕弟弟再想起娘然后拉着自己去找娘，那可如何是好。

    李孟羲心虚的看了弟弟一眼，弟弟低着脑袋，不知在想什么。

    李孟羲说起自己的伤心事，让乡勇们心有同感，纷纷说起自己家乡的种种。

    连年灾荒，涿郡亦不例外。

    若是在家里能有条活路，谁会跑出来当兵。

    虽说汉朝尚武，非军功不得封侯。后世宋朝的军人被人看不起，被骂作賊配军，但那是搓宋，汉朝军人的地位与宋相比，简直一个天上一个地下。

    大汉非良家子不得充军，从军是件很荣耀的事，军人社会地位也高，地痞无赖要想从军，断然是不可能的。

    可如今是王朝末年，大汉武备废弛，再无向外开拓之力，除边地以外，大汉腹地，非良家子不可充军，早成了一句空话。

    “出来从军时，我家里老祖说天下怕是要乱了，这乱，不正应在了黄巾么？”一头脑机灵的士卒转而向问向侃侃而谈的李孟羲，“小哥儿你是有见识的，你说这黄巾之乱，啥时候是个头奥？”

    众人立刻就把目光聚集在了李孟羲的脸上。

    李孟羲端过弟弟手中的碗，小抿了一口热水。

    他向发问的乡勇看了过去，“你家老祖眼光精准，看的是一点不差。”

    “要我说，黄巾之乱，只是开始。这乱世啊，乱起来就没个头，啥时候天下才能太平，我也是说不准。”李孟羲缓缓摇头。

    敢情黄巾之后，还将乱下去吗？一句话，让众乡勇面面相觑，心中没了底气。

    几乎所有乡勇都有着一样的想法，那就是打完了黄巾，谋个一官半职也好，谋些钱财也好，等天下太平，最好还是回家种地。

    盛世安定，谁会犯贱的喜欢乱世。

    乡勇们认为李孟羲是有学问的人，有学问的人说出来的话，自然可信。即然李孟羲说了天下还要乱下去，那就很可能会乱下去。

    这可好，天下还要乱，回乡种地，怕是回不去了。

    “小哥儿，这黄巾打完，还有何事？天下怎地还乱？”

    问的人是老铁，问这话时，他一脸茫然，其他乡勇们也是一样的表情。

    乡野之人，大字不识两个，能有个什么见识。

    李孟羲沉吟片刻，再抬头看过一圈眼巴巴的看着自己的一什乡勇，“那某便斗胆，跟诸位说说，这天下动（喵）乱之因。”

