    灵平安走过去，终于看清了那人。

    那果然是个疯子！

    他穿着黑色的罩袍，整个人捂得严严实实的。

    颇有几分悬疑片里的幕后黑手的风范。

    嘴里还念念有词，不知道在嘟囔着些什么东西。

    反正灵平安是听不懂。

    就看着他追着那些萤火虫一样的昆虫，东扑一下，西打一下。

    蹦蹦跳跳，和小时候看过的动画片里的丑角一般。

    但还真被他抓到了几只萤火虫。

    灵平安就亲眼看到了他，用一个奇怪的袋子，将一只萤火虫装了进去。

    然后桀桀的笑着。

    “疯子抓‘萤火虫’做什么？”灵平安想着：“难道是……偷猎？”

    仔细想了一下，灵平安感觉还真有这么个可能性！

    于是，他有些兴奋。

    见义勇为，可是君子的品德。

    想当年，在江城市小红花幼儿园，他可是连在马路上捡到一毛钱都会交给警察蜀黍的好孩子！

    秉持着君子的理念，灵平安走了过去。

    一边走，他还一边喊道：“住手！”

    这一刻，他感觉自己浑身都充满了正气。

    文天祥的诗，在胸膛中激荡。

    天地有正气，杂然赋流形，上则为日月，下则为河川。

    更兼有着李太白的风度。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻！

    一个半夜跑来这种荒郊野地的疯子或者偷猎者？

    他将代表正义，擒获此獠！

    ……………………

    “桀桀桀……”

    怪笑着的黑袍人，双手洒出一片片无形的符箓。

    这是厌胜学派的招牌。

    他们的符箓，不是写在纸上的。

    而是刻在魂魄之中的。

    以魂为纸，以魄为墨。

    怨气为砚，鲜血为笔。

    所以，最是诡异离奇，更是天克一切魂体。

    不过几分钟，就有好几个同袍，为其所擒，装入了那生魂袋内。

    “你们这些连死了，也不肯认命的凡人……”

    “乖乖的成为我的鼎炉吧！”

    超凡者中有一支邪派，专门以其他超凡者为鼎炉。

    打着双修的旗号，行窃据之实。

    而厌胜学派，更进一步。

    他们连双修都不需要，直接以诡异的术法，抽取受害者的神魂。

    或用于修炼，或用于炼器。

    故此，厌胜学派就是联邦帝国的心头大患。

    因为稍有不慎，让他们潜伏到繁华的城市之中。

    他们分分钟就能造成一场浩劫！

    也就是庄秋，如今魂魄凝实了不少，所以还能带着同袍们与这厌胜学派的黑袍人周旋一二。

    不然，早已经落入他的手中。

    然而……

    庄秋的反抗，却让那黑袍人，更加兴奋。

    “桀桀……”

    “这只女鬼，怕是已经在魂体之中，练就了一丝阳火！”

    “这是上好的器灵！”

    于是，他张开双臂，一张张邪异的符箓，漫天飞舞。

    将庄秋和她的同袍们全数罩入其中。

    看样子是打算行拖延之策。

    利用鬼物的固有缺陷。

    将他们全部累垮、累倒。

    一边放出着符箓，他一边怪笑着：“你们别想着等什么援手……”

    “此番，我家老祖真身亲自降临，启动‘碧落黄泉’！”

    “那十字坡中的老鬼，此刻怕已是泥菩萨过江，自身难保！”

    “没了那老鬼钳制，十字坡中，百万厉鬼出笼……”

    他怪笑着：“明年今日，就是小皇帝的忌辰！”

    说到这里，他得意万分。

    眼前，仿佛看到了无数人的挣扎与哀嚎。

    一栋栋标志性的建筑倒塌，数不清的楼房垮塌。

    百鬼夜行，曾经的人间都城，化作炼狱鬼都。

    而他和整个厌胜学派，则可以借此更进一步！

    说不定，还能掌握住一件地府神器。

    从此跳出生死循环，不老不死！

    于是，天下之大，就是他们的乐园！

    忽地……

    一声无比威压的怒吼，从身后传来。

    “住手！”

    “什么人？”他心中大骇不已。

    须知，他可是厌胜学派的精英，有着中校的实力。

    以中校的灵觉来说，别说是人了，就是一只苍蝇出现在周围百步之内，都能立刻察觉。

    但对方却悄然出现在自己身后。

    而且，自己毫无察觉。

    心中惊骇着，人却下意识的回过头去。

    于是，他看到了自己永世难忘的画面。

    黑暗的浓雾，从身后滚滚而来。

    仿佛从天而降，落下的天幕。

    整个世界，在此刻黯淡无光。

    而在那浓雾之中，抱着猫的人影，缓步而来。

    “什么人？”黑袍人下意识的问起来。

    就听着对方轻声说道：“我？”

    “孽畜！”一个无比威严，充满着冷冽与残酷的声音，同时响起来。

    “我乃是……”他嘴角微微弯起来。

    “江城市小红花幼儿园小三班睡午觉第一名……”

    那威严的声音则庄严的宣告着：“吾乃……黄泉之主……”

    两个声音重合在一起：“江城市工业小学见义勇为奖获得者（死者之君，幽都之伯，后土之臣！）”

    在滚滚雷声中。

    面前的年轻人的面容渐渐扭曲着。

    一只可怖的金色眼瞳，从他的额头长出来。

    一只独角，从头顶钻出。

    影影绰绰，似有一头虎面牛身三尾的怪物，顶天立地，吞食日月。

    额间神目如炬，照见四方。

    整个十字坡的阴冷气息，都因为它的出现，而瞬间消散。

    取而代之的是……

    深重的窒息之感与恐怖的威压！

    而黑袍人，则在听到这些声音的刹那，浑身无力的瘫软了下来。

    因为，天敌出现了！

    …………………………

    灵平安看着那黑袍人，在自己正义的怒斥下，连连后退，最终一屁股栽倒在地。

    他挠了挠头：“这么脆弱的吗？”

    几句话就吓倒了？

    现在的人身体素质这么差了？

    旋即，他就开始担忧起来。

    “万一……他出了点什么事情……他家属会不会告我？”

    想了想，灵平安就笑起来：“我倒不用怕……”

    他要遇到官司，根本不需要他出面。

    因为，他是甲等功勋遗孤。

    按照规定，终生可以享受司法部的法律援助。

    而且，还会得到内阁功勋子女委员会的法律顾问们的协助。

    不客气的说，他随时随地都能免费召唤出一个豪华的律师天团！

    这是他的权力！

    当然了，灵平安也明白。

    最好还是不要麻烦那些人的好。

    而且，真打起官司来，他自己也很麻烦。

    要出庭的……

    于是，他走上前去。

    ………………

    咚咚咚……

    大地似乎都在摇晃。

    灵能在恐惧中颤栗着，就连空气，也仿佛凝固起来。

    额间的神目，绽放着无边无际的威严。

    那是君王的威严。

    死者之王的威严！

    在沉睡了无数岁月后，古老神话时代中，曾受命于后土，执掌幽都之权的鬼伯归来了。

    头上的独角，缓缓摇动着。

    似有着古老的诗人，在历史的彼岸吟唱着：魂归来兮，君无下此幽都邪！土伯九约，其角觺觺邪！

    于是，庄秋和她的同袍们，不由自主的飘向那走来的人影之前。

    他们缓缓的低下头。

    恭迎着所有亡魂与死者的主人。

    那在远古时代，统治幽都的幽冥之王。

    受后土之命，执掌生死的第一代地府之主。

    …………………………

    灵平安看着那一只只‘萤火虫’飞到了自己面前。

    它们环绕着自己，像一群午夜的小精灵，环绕在童话故事的主人公身旁一样。

    他笑了起来。

    “小家伙们……我先不和你们玩……”

    他蹲下身子，伸手探了探地下栽倒之人的鼻息。

    嗯……

    还活着。

    于是，他从对方的腰间，解下了那个袋子。

    轻轻打开，里面有着数以百计的，闪着荧光的萤火虫。

    灵平安叹了口气：“果然是个小偷啊！”

    “这可是犯法的呀！”

    按照联邦帝国法律，偷猎野生动物，属于违法行为。

    若是珍惜野生动物，更是触犯刑法。

    他看着袋子里的小虫子们，发现有些似乎都已经萎靡了。

    于是，干脆将这袋子打开。

    数不清的小小萤火虫，漫天飞舞。

    灵平安看着，不觉有些痴了。

    “小家伙们……快快回去吧！”

    “外面坏人很多的！”

    这些被放飞的萤火虫，却不肯离去，纷纷环绕着他。

    小小的小可爱们，在深沉的夜色下，悄然闪现着荧光。

    这时，那个栽倒在地的人，似乎醒了过来。

    他满眼恐惧的看着灵平安，爬起来就磕头：“大人……大人……饶命啊！”

    “我是被人指使的……”

    “嗯？”灵平安皱起眉头：“你居然还有指使者？！”

    “这可是大案子啊！”

    帝国法律，对团伙作案，格外敏感。

    一般来说，团伙作案都是从重从严的。

    “是老祖……是老祖叫我来这里，捕捉这些生魂的……”他恐慌无比，内心无比害怕。

    不怕不行啊！

    在他的视角。

    眼前之人，额生神目，照见四方。

    头顶独角，王气凛然。

    地下的幽冥之气环绕着他。

    确实是地府之主。

    而地府的神君们……

    那可是审死断生，无所不能的！

    而灵平安说出口的每一个字，更是带着无边无际的威压。

    叫他窒息，让他颤栗！

    他知道，自己但凡讲错一个字。

    便是有死无生，而且死后必然要被炮制个几百上千年！

    “生魂？”灵平安笑了起来。

    他想起了联邦帝国那些有着各种怪癖的老家伙们。

    于是释然了。

    要知道，那些家伙，可是最喜欢给野生动植物取些叫人摸不着头脑的名字的。

    反正变态的很！

    而这些萤火虫，远远的看着，就像鬼魂一样，叫它们生魂自然也不无不可。

    “你们可知道，这是犯法的呀！”灵平安问道。

    对方似乎是因为被抓到了现行，所以被吓坏了。

    “我也不想的啊……”

    “都是老祖逼迫！”

    “呵呵！”灵平安摇摇头，对这人的话，一个字都不信。

    “你那老祖在哪？”灵平安问道：“带我去见他吧！”

    心中的理智告诉灵平安，其实现在最好的选择是马上拨打报警电话。

    将事情交给警察蜀黍来处置。

    这样一来，就可以最大限度保证自己的安全，还不会叫犯罪分子跑了。

    但……

    不知道为何，他完全忽视了自己的理智。

    明明心里面知道应该那样做。

    但他就是不愿。

    反而，生出了一些奇异的念头。

    “凡人……”

    “竟敢觊觎吾之领地？”

    “吾要将尔等的魂魄钉在幽都的城墙上，被阴风捶打一万年！”

    某个孤傲的声音，在心中回荡着。

    但这个念头，还算是最正常的。

    因为，还有好几个，完全不合常理的念头，在蠢蠢欲动。

    “太浪费了……”

    “朕最近在研究天商的玄鸟环日大阵……”

    “正缺些劳工……”

    “不如交给朕……”

    “将它们送去太空轨道上……去充当太阳帆的器灵吧！”

    “看着它们被太阳风吹个几百年，吹到形体涣散，灵魂湮灭……”

    “肯定会很好玩的！”

    ……………………

    穿着黑色罩袍的男子，瑟瑟发抖的看着自己面前的神君。

    忽地，神君那额间的神瞳，猛然闪耀起来。

    宏大而威严的声音，从那神目之中滚滚传来。

    “凡人！”

    “竟敢觊觎吾之领地！”

    “吾要将尔等的魂魄，钉在幽都的城墙上，被阴风捶打一万年！”

    他吓得魂飞魄散，正要磕头求饶。

    神君的面容，忽地扭曲起来。

    额间神目，消失不见。

    头上却隐隐出现了一顶威严的冠琉。

    琉珠垂下，恐怖的气息，迎面而来。

    山河日月，一一在琉珠之间流转。

    在这山河日月之后，隐隐约约，似有无数的青铜金人，在茫茫星河之间，列队而前。

    古老的战旗，在星空中飘扬。

    一个充满着不容置疑的声音，则像雷霆一样炸响。

    “太浪费了……”

    “朕最近在研究天商的玄鸟环日大阵……”

    “正缺些劳工……”

    “不如交给朕……将它们送上太空轨道……炼制成太阳帆的器灵……”

    “看着它们被太阳风吹个几百年，吹到形体涣散，灵魂湮灭……”

    “肯定很好玩！”

    接着，一个又一个不同的声音，从神君身体中传来。

    一个更比一个阴狠。

    听得他心惊胆战，裤裆在惊惧中湿了！

