    “来得好！”

    炎麒看着当先朝他而来的沐夏。

    瞳孔一缩，大喝一声，拳头上火焰涌动，自上而下，一拳便狠狠地轰了下去！

    “是大日焚天宗的烈火焚天拳！”

    “听说炎麒公子，早年得到过一枚异火，将异火的威力融合进烈火焚天拳，就算是返虚境初期，都能被他一拳打爆！”

    惊呼声中。

    只见那一道拳影上，猩红的火焰如血，连虚空都烧灼出滋滋声响！

    轰！

    沐夏伸出娇小的拳头，和烈火焚天拳撞击到一起。

    这一拳她没有任何的花哨，纯粹的肉身之力，然而出人意料的，那缠绕着无穷如血火焰的巨大拳影，竟然从中间直接崩碎！

    一道道密密麻麻，宛如蛛网的裂痕出现，下一刻拳影当空炸裂！

    “不好！”

    炎麒脸色一变，就想后退。

    但沐夏已经一步踏上了第三阶，百丈阶梯在她脚下宛如咫尺，眨眼出现在炎麒面前，第二拳直轰向他的胸口！

    “赤血异火！”

    炎麒暴喝一声。

    红发狂舞，周身燃起如血的火焰。

    “异火，对我没用。”

    沐夏嘴角轻嘲，白皙的拳头生生穿过火焰屏障，似一柄铁锤，狠狠砸了下去！

    砰！

    洪钟大吕一般的巨响。

    炎麒的胸前，生生凹陷下去一个拳印，周身“噼里啪啦”无数筋骨断裂！

    “啊！”

    “你也有异火？！”

    炎麒惨叫，宛如天火流星，带着无数火焰当空倒卷出去！

    砸落下千丈虚空，“砰”的一下，摔出一个人形土坑。

    “嘶！”

    倒抽冷气声不绝于耳。

    沐夏的修为只有化神境初期，而炎麒却是实打实的化神大圆满！

    堂堂赤火州第一名，和沐夏一个交锋中被打的毫无还手之力，这这这……

    “再来！”地面上发出炎麒的暴吼声。

    他化为一道赤血虹光，冲天而起。

    嘴角虽然沾着血，但红发狂暴地在身后舞动，整个人气势越发恐怖！

    “等你上来再说吧。”沐夏淡淡嗤道，理都没理，直接一步踏出逼向另一个方向的姑苏凌云！

    “你还想和我动手？”

    姑苏凌云好笑地问道：“你能赢了炎兄，不过是因为刚好有异火罢了，不受他的功法克制。”

    “雷来！”

    白皙的手掌向天一抓！

    轰隆！

    天空中乌云密布，密密麻麻的雷霆降落到姑苏凌云方圆十丈，形成一方接天连地的十丈雷池！

    姑苏凌云摇着扇子立于雷池正中，伸手朝沐夏一指。

    “去！”

    这些狂雷便噼里啪啦全部落到沐夏的身上！

    “在我面前，你……”

    话到一半他眼珠子一凸！

    手中折扇“啪”地掉道地上。

    “大补之物啊！”沐夏在一波雷霆散去后，舔了舔嘴唇，感受着被归一诀全部转化为灵气游走在经脉中的能量。

    自重生到现在。

    她炼制的天丹少说十几二十枚。

    从最初被天雷劫劈的外焦里嫩，到如今区区连雷劫都算不得的雷霆之力，已经对她造不成任何伤害！

    “雷晏刀！”姑苏凌云脸色狂变，手中霎时出现一柄通体紫金，被雷霆缠绕的神刀。

    这把刀完全由雷霆凝聚。

    咔嚓！

    十丈虚空，在狂雷遍布的刀芒中，宛如豆腐一般，出现重重空间乱流！

    但面对这惊天动地的一刀。

    “太弱。”

    沐夏抬手，竖掌迎上。

    吭！

    掌侧击打刀身，发出金铁交击之响。

    千重浪涛般的真元，一重重震开，轰的一下，姑苏凌云一口血喷出，狠狠摔下千丈虚空。

    不等他落地，沐夏已经脚尖一点，出现在岑瑶面前。

    “你比我想象的要强，若论攻击，我不是你的对手。”岑瑶冷笑道，周身笼罩在一个金色的光罩中，其上有淡淡的入龟甲一般的神秘纹路。

    “你有异火。”

    “也有不惧雷霆的手段。”

    “可惜，我融合了玄武精血，玄武壁之下，不论对手是谁，都已立于不败之地。”

    “是么。”沐夏轻笑，召唤出归一剑。

    “上古仙剑的投影？”岑瑶讶异地看向归一剑，而后不在意地轻蔑一笑：“你的花招不少，不过空有上古仙剑的投影，你同样破不开我的绝对防御！”

    话是这么说，实则岑瑶心下已是怒极。

    炎麒和姑苏凌云接连被这少女克制，输的一败涂地，实在丢人！

    “玄冥寒冰！”岑瑶一声清喝，手中舞动，一道道极寒的冰凌爆射出来。

    这是五行之水。

    又不同于五行之水。

    有玄武精血的加持，漫天冰凌的寒气几乎能和圣水相媲美，反射着夺命的寒光冲向沐夏！

    “小心！”下面紫无极等人纷纷喊道，心中一阵担心。

    “无妨，这世上，哪来的什么绝对防御。”沐夏悠然的笑声回荡，手中归一剑挽出一个剑花，竟被她一掷而出！

    这是归一剑诀九式中，唯一一式的点刺之招！

    “归一剑诀，第六式！”

    “破万象！”

