    帝之寒却是清清楚楚的听到了染白的话，宛若谪仙的精致容颜划过一丝疑惑。

    她认识他？

    数十人相视一眼，随即向染白攻击而去。

    染白幽幽的看了数十人，唇角弯起一抹似笑非笑的弧度，

    “呐，给过你们机会了呢。”

    现在，没有机会了。

    染白抱起帝之寒，一双黑眸毫无情绪，莹白如玉的指尖升起暗魂之力，直射那些人心脏。

    之后的结果染白没有去理会，抱着帝之寒直接离开。

    “什么身份，那么多要杀你，嗯？”染白漫不经心的道，遮掩在银白色面具之下的精致容颜面无表情。

    “不过是一些偷袭的人罢了。”帝之寒没有深说的意思。

    只是眼神暗沉，

    这一次因为诅咒变成了一个孩子，反而给了他们趁机偷袭的机会。

    半响，

    帝之寒都没有说话，

    染白垂眸，幽深的视线落在了帝之寒的身上，眉梢轻佻。

    晕了。

    抱着帝之寒悄无声息的回到了慕容家。

    林念灵看着染白回来，松了一口气，看着染白怀中抱着的孩子，又瞪大了眼睛，“白白，这是谁啊？”

    “捡的。”染白随口答道。

    晕了过去的帝之寒：“……”

    捡的。。。

    林念灵不可思议的说道，“白白，你捡他……”

    万一被人看到，可怎么办？

    “没事，放心吧。”染白宽慰了林念灵一句，“他不碍事的。”

    林念灵看着染白的身影回到屋子里，才想了起来。

    她还没有问染白是怎么出去的呢！

    染白抱着帝之寒，放在了床上。

    自己坐在一旁，微微歪头，一双水墨潋滟的眼眸凝视着帝之寒。

    受伤了，所以，丹药……

    染白修长如玉的手中凭空出现了一个古老纹路的戒指。

    上面雕刻着一只展翅欲飞的凤凰。透着一种沉重的威压，铺面而来的陈旧古老气息。

    这个，

    就是摊主卖的一个东西。

    原本应该是嗜蝶买到的，不过被染白横插一脚。

    就变成染白的了。

    这个戒指，

    常理来说，是滴血认主。

    但是，

    染白没有这么无聊，嫌弃麻烦。

    薄唇轻启，自言自语的说了一句，

    像是凭空对着空气说话，嗓音冷冽清澈，

    “看起来是一个废戒指，是烧了好呢，还是埋了好呢，还是拆了好呢。”

    随着染白低喃的嗓音，手中的复古纹路的戒指似乎有了几分颤抖。

    染白瑰丽唇瓣泛着一抹凉凉的笑意，漫不经心的开口，“哦，那就拆了吧。”

    戒指：“……”

    谁能来救救我这个可怜的戒指？

    话音刚落，染白好像好像真的想要拆掉。

    修长如玉的手中出现一个匕首，明晃晃的阴森气息。

    “不要！”

    空气之中忽然之间传来了一道奶声奶气的声音。

    染白慵懒的倚靠在一旁，手中握着的匕首没有一丝一毫的松懈，幽幽开口，“我给你三秒中，给我解释清楚。”

    “1。”染白随意开口，然后，“3。”

    就在染白话音未落的时候，戒指猛然之间跳跃了起来，“我说我说！”

    染白单手撑着下颌，看着面前精致复古的戒指，随意开口，“看起来反应能力挺快的。”

    戒指：“……”

