    天母宫主和李敏青她们，也都发现了，沈翔现在长高长大了，只不过因为他飞行得太快，所以暂时无法看清楚他的容貌。

    在天母圣荒之中，当修为高达一定的阶段，就能突破飞行的限制。

    沈翔现在不需要飞蚁，也能飞行在空中，而且速度还很快，也不知这是为何原因。

    沈翔在混沌龙树下，用最快的速度飞来飞去，专门斩杀那些被树根树藤缠住的五方势力的人！

    他根本不知道自己杀的这些人，在五方势力里面都是什么样的地位和修为，只知道，他们都是侵入神药宝城的敌人！

    这些人身居高位，掌握大量的资源，他们都在疯狂求饶，然而现在的沈翔，根本看不上他们的什么资源！

    沈翔闪过去就是一刀，无上九宫的掌教、命魂殿的掌教、六魂宫的掌教，都被沈翔逐一斩杀！

    他甚至都不知自己杀了这些掌教，以及那些长老！

    只是片刻间，五方势力来的强者，就全部被沈翔杀得七七八八了！

    沈翔来到聂凌火身边，一脚踩在聂凌火的脸上，冷声道：“你们说，要有足够的力量，才配拥有这座城，那我现在配不配？”

    聂凌火一脸恐惧看着沈翔，要知道，聂凌火的魂魄内，还有阴神卫的！

    阴神卫很清楚，沈翔这种实力是多么的可怕，若是成长下去，说不定能堪比圣贤！

    “你……沈兄台，你如此天赋，若是加入弈天圣贤的阵营，与弈天圣贤联手，必定能统治这个傲世宇宙！”聂凌火说道，但这是阴神卫的意思。

    “那你知道这个傲世宇宙，是谁创造的吗？”沈翔皱了皱眉，说道：“就是我创造的！你，可以去死了！”

    说完，沈翔一刀劈碎了聂凌火的身体！

    “抢我一个混沌龙果，换我一条命，这是你自找的！”沈翔悬浮在空中，看着四周。

    五方势力这次的进攻，主要集中在混沌龙树，并没有对其他地方造成过大的伤害。

    虽然这次灭掉了所有前来进攻的敌人，但沈翔很清楚，最大的威胁在中圣州，那里有一个弈天圣贤！

    除此之外，天母圣荒肯定还牵涉到什么秘密，比如天母心宫和天母元心！

    沈翔马上返回树洞里面，他要看着六道神镜，并且要将大量的魂魄放入六道神镜里。

    聂凌火和阴神卫等人的魂魄，都被沈翔全部收走了，这都是能用来炼成魂魄能量，然后用来增强混沌龙树。

    天母宫主和弈天姝，此刻互相搀扶着，她们都受了点伤，而且也非常的疲惫。

    “我们真弱！”天母宫主看了看四周满目疮痍的地面，感叹道：“沈公子一个人的力量，就能灭掉了他们，他果然是他……”

    “你很了解沈翔吗？”弈天姝问道。

    “了解，但又不了解！”天母宫主摇了摇头：“总之，他本该就拥有这么强大的力量！”

    “我们先回去吧！”弈天姝说道。

    李敏青和天远等人，则是派人来收拾这里，这种事，肯定不能让沈翔去操心。

    他们此刻对沈翔，则是更加的敬畏了！

    沈翔展现出来的力量，简直恐怖到了极点，竟然以一己之力，灭掉那么多强敌。

    那可是五方势力的最强力量啊，长老，掌教，那么多强者，竟然是被一个人干掉的！

    燕婶此刻都惊魂未定，跟着弈天姝前往天母圣宫，然后是不是回头看向那棵巨大而又充满神圣威严的混沌龙树！

    “小姝，那……沈公子还是你的仆人吗？”燕婶问道，她之前还以为沈翔没什么了不起的地方。

    然而现在，沈翔展现出来的强大力量，已经彻底震撼了她！

    “我早就把那个契约解了！”弈天姝说道：“我之前就说过，他很不简单……”

    她遇到沈翔的时候，沈翔修为还很低弱，但却修炼出二重魂海！

    而且沈翔的二重魂海还很特别，也很强大，所以她才会很重视沈翔的。

    只是没想到，沈翔比她想象中还要可怕，在短短的时间内，就能成长到这个地步！

    轰轰轰！

    远处突然传来巨响，是弈天山脉那一座座巨山，正在从空中坠落。

    巨山里面蕴藏的能量也随之爆开，产生了巨大的爆响，大地也接连震颤起来。

    随着混沌龙树吞噬弈天山脉地下的天源地势，那些悬浮起来的巨山失去能量的支撑，就渐渐坠落。

    沈翔在树洞深处，坐在六道神镜旁边，彩莲也被树奶奶送到了这里来，她伤势恢复了许多，但依然很虚弱。

    此刻的她，静静看着沈翔，她看了好久，才开口道：“沈哥哥，我小看你了呢！”

    现在的彩莲，是莲儿人格！

    彩莲只有在很虚弱的时候，莲儿人格才会占据主导！

    “莲儿，你的莲帝姐姐差点又倒霉了！”沈翔笑了笑道：“她真是改不了自大的毛病！”

    “唉，我有什么办法嘛！”彩莲躺在一张摇摇椅上，看着树洞顶上的金光，说道：“沈哥哥，你到底是什么人？你突然就变强了那么多，会不会对你的身体造成伤害？”

    “你有紫莲姐的记忆，难道不知是我开创六道修行法则的吗？你们来到傲世宇宙，你们的力量提升，都得遵循这一套法则！”沈翔说道：“那你觉得我到底是什么人？”

    “你说过，这个傲世宇宙的形成，与你有关？是你创造了傲世宇宙？”彩莲问道。

    “我现在还无法确定，傲世宇宙是不是完全由我一个人创造！我得找到创道圣贤，才能弄明白是怎么回事。”沈翔说道：“因为这件事，与他有很深的关联！”

    “沈哥哥，你能帮我寻找天母心宫和天母元心吗？”彩莲突然起身，从后面抱住沈翔，说道：“你现在是我唯一的希望了！”

    “我的妻子，应该已经在天母心宫了！”沈翔笑了笑道：“我只要想办法联系上她们，就能知道天母心宫在什么地方！”

    “啊？你的妻子？”彩莲突然轻轻蹙眉，似乎有些醋意，说道：“你真的有妻子？她很强吗？她为什么能找到天母心宫？”

