    如果一个现代人来了，肯定一眼就能看出，陈默画画的技法叫做素描。

    但这些文武大臣哪里见过这种技术，全都瞪大了眼睛。

    不过陈默早就让皇帝将他身后的大臣们挪了位置，所以大家虽然好奇，但全都看不到他到底画的如何。

    陈默每画几笔，就抬头看一眼太后，结合他之前的要求，大家都猜出了他这是在给太后做肖像画。

    这无形之中，又将画作的难度提升了一个档次。

    如果他画画风景，花鸟鱼虫什么的，只要不算太出格，并非没有回旋的余地。

    可现在他是给太后老佛爷作画，如果最终的成品皇帝或者太后不满意，那罪过可就大了。

    青山剑宗给太后的贺礼拿错了，这原本只是一件小事，事情会发展到现在这个情况，让所有人都始料未及。

    包括始作俑者杜奕。

    宴席自然是没有办法进行下去了。

    陈默和皇帝要了半个时辰，众位文武大臣，便都放下了碗筷，等待着陈默的“佳作”问世。

    整个大殿非常安静，落针可闻。

    大家都怕打搅了陈默——怕事后背锅。

    吴剑铭手心里已经出了些汗。

    安凝则闭上了眼睛，开始打坐。

    小青儿将拳头握紧，暗自给陈默加油打气。

    和太后坐在一起的李雁也不时地向陈默望去。

    陈默没有在意她的目光。

    事实上，从落下第一笔开始，他就进入了状态。

    起初的几笔，还有些生疏，但随着时间的推移，他的动作越来越快，抬头望向太后的次数也越来越少。

    到了后来，似乎完全沉浸在了自己的世界当中，好像其他人都不存在了。

    众位大臣虽然好奇他的画技到底如何，但皇帝陛下没有发话，他们也不敢抬头去偷看。

    在场几十号人，能够看到陈默落笔的，只有在他身后服侍的那个小太监。

    陈默的每一笔都他都看在眼里。

    小太监的表情从一开始的惊讶，到后来的疑惑，得到最后，已经完全傻了眼。

    他长大了嘴巴，甚至连口水都流出来了。

    大臣们看着他的表情，更加好奇陈默的画到底如何。

    人在聚精会神的时候，时间的流速是非常快的。

    半个时辰的时间转瞬即逝。

    计时的香冒完最后一缕青烟，陈默也终于将手中的那节木炭放下。

    他长舒了一口气，脸上仍是似有似无的笑意。

    不过他微微摇了摇头，似乎对自己的作品不太满意。

    素描是他在大学时候的选修，许久不拿笔，的确是有些生疏了，而且木炭也不顺手。

    好在他构图的本事还在，只要比例协调，总也差不到哪去，应该勉强可以交差了。

    随着他的一声叹息，所有大臣们全都正襟危坐，就连皇帝都整理了一下自己的龙袍。

    “陈公子，你的画作可是完成了？”

    陈默将“画板”反过来扣在书案上。

    “回陛下，已经画完了。”

    “那便给大家展示一下吧。”

    “陛下稍等，草民还有一件事情要做。”

    陈默说完，笑着转向杜奕。

    “杜公子，我的画画完了，你有没有兴趣再和我打一个赌？”

    听陈默说起打赌的事，杜奕的脸瞬间黑了下来。

    你还没完没了了是吧？怎么着，认准我了？

    但此刻文武百官包括皇上都在看着他，杜奕只能哼道：“赌什么？”

    “赌我的画能不能让皇帝陛下和太后娘娘满意，赌注还是我的命。”

    陈默的脸上一直保持着笑意，让杜奕十分窝火。

    他算是看出来了，这个陈默算是吃上自己了。

    杜奕对他这笑脸已经产生了一种别样的情绪，根本不想再和他赌。

    但众目睽睽之下，又不肯弱了声势，只能强自问道：“这次你又要什么？”

    陈默笑问道：“贵派有玄阴草或者天灵果吗？”

    听到这两样东西，杜奕哪还不知道，陈默是要炼制补天丹。

    天灵果，玄阴草，金阳花，每一个都是非常珍稀的药材。

    他们中州派碰巧有一种已经非常不易。

    这个人竟然还想再坑他一把。

    杜奕本来就不想赌，或者说不敢赌，如今正好抓住机会。

    他冷冷道：“对不起，中州派没有这两样东西。”

    其实大家都看得出，他是害怕了。

    估计就算有，也不敢再赌一次。

    毕竟在封赏大会上，中州派已经输给青山剑宗几处福地加上一株金阳花。

    如果今天再输，那么对于中州派来说，这次来参加的根本就不是封赏大会，而是吐血大会了。

    “哎。”

    陈默摇摇头，有些遗憾。

    这三样东西果然不是那么容易集齐的。

    他这无意间的表情气得杜奕快要吐血。

    怎么着，你以为自己赢定了？

    这时候，皇帝忽然开口。

    “我记得珍宝阁里好像保存着一株玄阴草的草穗，李德全，是也不是？”

    李德全连忙应道：“回陛下，正是。”

    皇帝陛下点点头：“陈默，杜奕不跟你打赌，朕来和你打，只要你的画能让母后喜欢，国库里的这根玄阴草，朕就送给你了。”

    陈默拱手道：“多谢陛下。”

    皇帝此时也被陈默激起了胜负欲。

    他的笑容渐渐消失：“陈公子，你先别来得及谢，朕的话还没说完，如果你的画不能让太后满意，朕便要治你的罪了，之前你赢杜奕的那三处洞天福地，青山剑宗便要还给朝廷，如何？”

    皇帝说完，陈默停顿了一下，虽然那三处福地也是他替青山剑宗赢回来的，但是这个决定却不能由他来做。

    直到这时，整个晚宴不发一言的安凝第一次开口。

    “陛下，国库可有天灵果？”

    皇帝饶有兴致地看着她：“有又如何？”

    安凝脸色平静：“青山剑宗愿用封赏大会获得的八处福地与陛下对赌，如果他的画能让太后和陛下满意，陛下便将玄阴草和天灵果全都赏赐于他，如果不行，青山剑宗愿意将八块福地全部归还朝廷。”

    安凝此言一出，顿时引起了大臣们的惊叹。

    整整八块洞天福地，里面的珍宝不计其数。

    这些修行门派在屠魔大会上拼死战斗，除了一个虚名，为的不就是这些东西吗。

    青山剑宗这个漂亮的女掌门竟然有如此之大的手笔，敢于与皇帝对赌。

    文武百官看着站在大殿中央的两人，觉得这对夫妇疯了。

    其实如果较真的话，这场赌局并不公平，因为是否满意是皇帝和太后说的算，他们既当裁判员，又当运动员，完全立于不败之地。

    不过安凝却毫不在乎。

    这代表的是她对陈默的绝对信任。

    安凝相信他，就算是在极度不利的情况下，陈默也能赢下这场豪赌。

    而这一次，就连大师兄也没有多言。

    李雁看着场中的两人，眼中闪过一丝不易察觉的艳羡之色。

    杜奕则是满腔的怒火和嫉妒。

    他怎么也想不通，安凝竟会为这个小白脸做到这种程度。

    事已至此，就连皇帝陛下也被他们两人逼到角落，苦笑摇头，问李德全：“珍宝阁里有天灵果吗？”

    李德全立刻命小太监前去查看，不一会儿小太监便火急火燎地跑了回来。

    “回禀陛下，记录官那里未曾查到天灵果的库藏。”

    不知为何，听到这个结果，众多官员的反应竟然是松了口气。

    虽说看热闹不怕事儿大，但是事情太大，他们怕会连累到自己——万一皇帝输了，这可如何是好。

    是的，因为陈默一直保持着微笑和风度，似乎胸有成竹。

    一些人没来由地感觉，或许这一次，陛下真的要输了。

    “既然没有，那便也没有办法了，陈公子，你觉得如何？”

    陈默拱手道：“全凭陛下吩咐。”

    皇帝道：“好了，闲言少叙，你现在把你的画作给众位大人展示一下吧。”

    陈默点点头，将一直扣着的画卷连同“画板”一起拿了起来。

    然后缓缓将有画的那一面缓缓转向前方。

    此时此刻，所有人都屏息静气，青儿的拳头都捏得泛白了。

    所有人的脑海中都只剩一个问题，这个家伙画的画，真的能在这样的情况下，依然可以赢得太后和皇帝的喜欢，赢得这场不可能赢的赌局吗？

    陈默的动作很慢，又很快，片刻之后，那副并不算太大的画作就完完全全地展示在了文武百官的面前。

    顷刻间，所有人的表情都变得和那个小太监一样，瞪大眼睛，长大嘴巴。

    他们震惊的第一个原因，是因为陈默的画风，和他们之前见过的所有画全都不一样。

    虽然他们亲眼看着陈默用那截木炭作画，但还是无法相信这个事实。

    流畅的线条，巧妙的构图，给人一种立体的感觉。

    好像画中人是活的。

    这是传统水墨画所不具备的特点。

    其实真要论艺术造诣，陈默肯定比不上那些国画大家，但是这些人从未见过素描，这种一下子就能抓住眼球的冲击感是水墨画所不具备的。

    如果仅仅如此，大概也不能让他们吃惊到这种程度。

    大臣们变成雕塑的第二个原因，则是因为画的内容。

    因为陈默是对着太后画的，所以大家都想当然的以为，他画的应该是太后的肖像。

    但让他们吃惊的是，那画作上面的，却并非太后本人，虽然头饰和太后相差无几，可面相竟是一个年轻女子。

    ？？？

    大人们一头雾水，就连皇帝也皱起了眉头。

    陈默这一手，完全出乎了他们的意料。

    看起来那女子与李雁有五六分像，难道他画的不是太后，而是公主？

    可为什么头饰什么的却还是太后娘娘的样式，难道他不知道这样不合礼制吗？

    大家都看出了异常，却没有人敢开口说话。

    李雁仔细地看着那副画作，她还是第一次见到有人能把画画成这样，简直颠覆了她对画画的概念。

    初看到画面上那个年轻女子时，她愣了下，同样以为陈默是在画自己。

    但她很快就发现了不对劲。

    太后和皇帝终于也发现了其中的端倪，惊咦一声。

    直到此时，他们才意识到，原来陈默画的确实是太后，只不过是太后年轻的时候。

    看着一个老人家，竟然能够画出对方年轻时的模样。

    这是什么样的技术？

