    原本一切都好好的，母后带着神象帝和一众大能杀进去，解决那些反贼只是时间问题。

    而他只需要在外边等着，最后给那贼刀补几脚，一切就是这般顺利，他还是天帝之子，而头号反贼的女婿却被他踩在脚下。

    他们天庭，依旧是那般不可战胜。

    可是这一切变故来的太过突然！太过震撼！令梵万星足足片刻都愣在原地，甚至都忘了混沌正在不断逼近他的母后！不仅是他，那一瞬，被帝后喊过来的各方帝族，全部都惊呆了！混沌……仅仅是这两个字，都足以令他们心如死灰。

    这绝对要比一尊真龙族的帝境强者守在虫洞的尽头还要恐怖无数倍！混沌所过，就算帝后是世间最尊贵的女子，就算神象帝是一方神帝，也必死无疑！“怎么会这样？

    ！”

    梵万星难以想象，这些反贼给他母后挖的陷阱，竟然如此恐怖！这是想要他母后的命啊！最关键的是，混沌，是难以感应到的。

    就像秦逸尘一众也是走到了尽头，才看到了混沌一样，之前妖月空的感知，都没有觉察到。

    混沌只能用眼睛看到，甚至众生看到的只是一片漆黑，似乎只是混沌倒映出众生心中最为恐惧的事物而已。

    梵万星已经傻掉了，他刚才还在和邪飞泠商量着怎么折磨那贼刀，可现在，他的母后，都快被混沌吞噬了！“救人啊！！！”

    神象帝一声怒吼，才令梵万星如梦初醒，而一众帝族大能，同样是强忍着惊恐，距离帝后越来越近的混沌，也同样在催动着他们的心弦。

    对帝后而言，其实道路有两条，一是她和神象帝联手，将妖月空打退。

    二就是外边的帝族强者，将秦逸尘一众打死！但是，虫洞是越往里，越为狭窄的！阙天璇和坤游天并肩而立的地方，也只够两位强者厮杀！这简直令一众帝族巨擎绝望了！如果在外边广袤的星空，他们联手之下，打死阙天璇和坤游天再容易不过！但是在这狭窄的虫洞之中……他们是帝族巨擎，坤游天和阙天璇也是，一炷香的时间，根本不可能打死！阙天璇双手环胸，嘴角扬着恭候多时的笑容，天行说的太对了，不管逃的再如何完美惊艳，逃，从来就是输家的行为。

    而这次，他们不逃了！他们要让各方帝族看着帝后被他们堵死，被混沌吞噬！“来啊！！！”

    阙天璇和坤游天齐声怒吼，两尊巨擎杀意滔天，说实话，一炷香时间，在势均力敌的情况下，他们根本不可能被打死！“轰隆隆……”混沌越发临近，九黎族和邪光族的大能率先怒杀而来，他们攻势凶横，但阙天璇和坤游天更不可能后退一步。

    梵万星望着那狭窄到让他拥挤踉跄的虫洞，愤恨至极，想要以星辰之威劈开虫洞。

    但是他很清楚这么做的后果！虫洞之外的时空乱流，是连帝兵都能创伤的！甚至可以说，凭他们这一众帝君的力量，再没有精通时空之道的巨擎在场的情况下，根本就不可能开辟虫洞！“老祖！”

    正当此刻，却见邪飞泠一声悲愤怒吼，刚才为了带路，让他留在外边的老祖，却跟在帝后身边！此刻，邪光族的大能只能站在帝后身后，混沌若是汹涌而来，他必然会死在帝后前边！邪飞泠怒了，这是他绝对不能看到的！“啊！！！”

    邪王真眼！！！当邪飞泠眉心绽放出一道邪气凛然的竖眼时，整个虫洞，似乎都在战栗！“轰！！！”

    一道邪光凝聚的激芒纵横而过，邪王真眼的力量万族皆知，万族敬畏。

    但就在此刻，却见立于阙天璇身后的秦逸尘眉心，同样绽放出一道璀璨绝伦的日曜光芒！你有你的邪王真眼，我也有我的炽阳尊龙天瞳！“轰！！！”

    两尊可怖目光在虫洞之间碰撞，根本避无可避，更宛若宿命一般交锋在一起！邪光凛然，炽阳浩然！“轰！轰！轰！”

    邪阳交锋之间，虫洞不断迸裂震颤，然而在秦逸尘的眉心之中，却传出道道龙吟！“轰！！！”

    最终，一道炽阳化作了滔天怒龙，顺着虫洞横扫而出，令一众大能不禁踉跄，护体神威都被怒龙贯穿，迸裂破碎！“看来，让你成为邪光族天骄的这只眼睛，也不怎么样！”

    秦逸尘冷笑，而邪飞泠此刻快要抓狂了！邪王真眼，还有他邪光族，绝对不输真龙！他之所以输，是因为秦逸尘眉心的炽阳尊龙天瞳，是炽阳帝直接挖出了自己帝灵的眼睛，为秦逸尘开辟炽阳尊龙天瞳。

    而他的邪王真眼，虽然也有邪光族的强大存在传承，可还是要自己一步步修行的！更令邪飞泠绝望的是，这贼刀分明是在拖延时间！他邪光族的大能，还在帝后身后。

    不仅是他邪光族的大能，刚才跟随帝后一起杀进来的，各方帝族大能都有！毕竟，守在外边，和跟着帝后一起灭反贼，得到的赏赐，肯定是不一样的。

    但特么各方帝族大能怎么会想到，等待他们的却是足以吞灭一切的混沌！此刻如邪光族、九黎族的大能相互拥挤，要知道谁被挤在谁最后，谁就得被混沌最先吞噬！面对身后不断涌来的混沌，一众大能为了保命，哪里还顾得上平时的面子？

    “你别给我往后挤！”

    “操！邪老鬼，你还有脸说，要不是你之前没看清楚，老子会被堵在这么！”

    “你他妈是不是和这些反贼商量好了？

    ！”

    “老子要是商量好，还特么会和你在这挤么！”

    他们本来都是帝族，实力也都不相上下，性命攸关之际，谁都不会惯着谁。

    随着混沌越来越近，帝后还未来得及逼退妖月空，身后就已然起火了！尽管哪怕帝后所在的位置，最多也只能比他们晚死片刻，但在这绝望之下，一众帝族大能，为了这片刻的苟活，早已大打出手！甚至，若非帝后和神象帝还在鏖战妖月空，也只有这两尊帝才能和妖月空以及苍茫帝君一战，他们恨不得把帝后踹到后边。

    

