
“小舞——”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

而且，泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡，险些震破了他的武魂真身。

加上此时魂力大幅消耗之下，他知道，就算自己追上去，也已经于事无补。

唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。

胖子马红俊灰头土脸的站了起来，正伸手揉着自己被唐三踢过的屁股。

白歌抱着宁荣荣从空中降落。

戴沐白抱着朱竹清，从他自己轰出的大坑中爬了出来。

奥斯卡扶着一旁的大树站了起来。

众人面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。

如果这是一只由魂师组成的队伍，在面对森林之王泰坦巨猿这等存在时，却只损失了一名队友，这已经是一件极为值得庆幸的事。

可是，他们并不是一只魂师队伍。而是学员。

赵无极接受不了自己学生被泰坦巨猿抓走，生死不知的结局，唐三更加接受不了。

强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

从泰坦巨猿身上释放出的黑色气浪，给人一种无可抵御的磅礴之感，尽管唐三身体强健，但这重重的一撞却令他五内翻腾，似乎五脏六腑都移了位置似的。

幸好玄天功本身就有着养生的妙用。

不需要他刻意运功调息，便已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。

也幸亏是玄天功，不是天罗诡道或惊羽诀，治疗效果要好的多。

唐三默默地走到了奥斯卡的面前。

奥斯卡赶忙递给了他一根恢复香肠，想说什么，却终究没有说出口。

唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内的伤势顿时又缓解几分。

奥斯卡的恢复香肠毕竟是第一魂环技能，虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈的。

治疗需要一个过程，同时也需要本体的自己恢复。

赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体的他，脸色一片铁青，“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围。

对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，你，你节哀吧……”

没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

“不，不怪您。是我没有保护好小舞。”

唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”

正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟的话，给我一根蘑菇肠。

不要声张，别让其他人看到。”

奥斯卡蘑菇肠的效果，大家这几天还是知道了。

只不过没原著里那么得意。

宁荣荣更是将他一击破防：“我可以让小白抱我飞。剑爷爷和骨头爷爷也可以。”

大家都不说话了，妈蛋，七宝琉璃宗的小公主就了不起啊？

好吧，确实了不起。

言归正传，听到唐三的传音入密，奥斯卡心中一惊，当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对。

奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才好悬没让自己惊呼出声。

唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。

从他眼中，奥斯卡能够清晰地感受到一种绝望的冷厉。

但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么。

正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。

可是，看着唐三那双血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。

之前他做的蘑菇肠，在泰坦巨猿发出那层黑色气浪的时候，已经被震的不知道掉到哪里去了，只有重新制作才能有新的。

还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。

细微的声音再次响起，“小奥，如果被抓走的是你的妹妹，你会怎么做？

哪怕只有一丝希望，我也一定要去试试，算我求你。

如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。

给我一根蘑菇肠，只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

“罢了。”奥斯卡叹息一声。

虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情。

奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。

此时，那声音，听在唐三耳中，却像是救命的仙乐一般。

唐三对奥斯卡说的话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。

一旁的胖子忍不住道：“小奥，你在干什么？”

马红俊的声音顿时引起了其他人的注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙。

可惜，他们终究晚了一步。

唐三成为了第一个吃下蘑菇肠的人，六片虚幻般的翅膀飘然出现在他背后，在赵无极扑上来的一瞬间，带着他的身体升入空中。

“对不起，赵老师。我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”

此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。

“七宝有名，二曰：速。”

宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。

“小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出，增速效果应该能够在离开我魂力范围后，维持一分钟的时间。

一定找回小舞，她也是我的室友。”

宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。

唐三深深的看了宁荣荣一眼，他并没有说出谢字，因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣的机会。

整个人便已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中，急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

“你……，你们……”

赵无极看着奥斯卡和宁荣荣，已经气得有些说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007277"  chaptername="第二十四章  进击的唐三">加入书签</a>
</div>
