
　　南郡城“蜀汉皇宫”东苑（东宫）

　　我将刘月茹从轿子之中牵出来之后，按照娑婆世界地球上的规矩，牵着她的手直接进入了自己的寝殿之中......

　　我拉着刘月茹进入寝殿之后便扶着她坐到床边，然后用一根浅金色棍子，掀开了盖在她头上的盖头。

　　刘月茹面色红润的抬头看了赵天羽一眼，并有些害羞的说道：“天羽哥，没想到你真的娶我为妻了。”

　　刘月茹话一说完便一下子扑在赵天羽怀中......

　　“月茹姑娘，我既然承若过要娶你为妻，那我一定会信守自己的诺言。”我语气平缓的对刘月茹说道。

　　由于自己原本就不属于这个世界，因此自然也很少有这个世界中人的一些习气，所以才会在这种情况显得异常平静......如果要是换做是别人，恐怕早就发生儿童不宜的事了。

　　过来半个时辰之后......

　　刘月茹似乎觉察到了什么，原本依偎在赵天羽怀中的她，突然一下子将赵天羽给推开，并对他说道：“天羽哥！没想到你和我们这个世界的人，一点都不一样。”

　　我明知故问的说道：“有什么不一样的？”

　　刘月茹红着脸说道：“我们这个地方的人成亲之后，如果女孩子主动依偎在男孩子怀中，那个男孩子都会心跳加速的，而你却是心如止水一般。”

　　我语气温和而又略带一点严肃的神情对刘月茹说道：“月茹姑娘，你知道的！我娶你为妻只是为了一个承若，因为我承若过要娶你做我的妻子，所以还请你能够理解我。”

　　“我当然知道了，你之前也对我说过。”刘月茹低着头说道。

　　---------------------------------------------

　　此时已经是傍晚酉时......

　　刘备命人在宫殿以及城中东、南、西、北四条街道设下了流水婚宴，参加婚宴的百姓除了有南郡城本城的百姓以外，还有其它城池的百姓也来参加了赵天羽和刘月茹的婚宴.....

　　来参加婚宴的分别有东吴所属的柴桑郡、京口、吴郡等地界的百姓，还有西蜀所属的江州、永安、建宁、汉中等城池的百姓......

　　除了那些城池的百姓到来以外，另外赵云所驻守的零陵和桂阳，还有关羽驻守的长沙，张飞驻守的武陵郡的大多数百姓，也相继来到了南郡城参加赵天羽和刘月茹的婚宴.....

　　宫里宫外可谓是欢歌燕舞热闹非凡......

　　在举行婚宴的皇宫大殿之中，刘备、诸葛孔明、关羽、张飞、赵云、孙权、周瑜、鲁肃、马超等一行人，都相继端起桌上的杯子，共同举杯庆祝赵天羽和刘月茹喜结连理......

　　尔时张飞有些神色不悦的说道：“这天羽贤弟也真是的，不但下达了七天的禁杀令，而且还不让我们喝酒！”

　　“呵呵！翼德兄，你天天在军营里喝酒还没喝够吗？”赵云玩笑似的对他说道。

　　张飞一脸不服气的说道：“一天还行，可是要七天，我怎么受得了。”

　　谁都知道张飞特别爱喝酒，但是赵天羽不但下达了七天的禁杀令，而且还下达了七天的禁酒令，由于家家户户以及宫殿的厨房之中，都会存储一些肉类的食品，因此大多数都可以做到在七天之内不杀生，但是对于一些爱喝酒的人来说，这就等于是要了他们的命一样......

　　不过由于下达命令的人是赵天羽，另外再加上他不但法术高强，而且还受到天下众生的尊重，因此人们都愿意遵守他的这个命令。

　　“不过七天嘛！其实这也没什么的，而且喝果汁也不错啊。”孙权开口说道。

　　自从赵天羽下达了禁杀令和禁酒令之后，刘备便命厨子将各种各样的水果全都压榨成了果汁，而桌上的那些属于荤腥食品的菜肴，也都是用储存的食品来制作而成......

　　要求这个世界的众生在七天之内不杀生，或者说不喝酒，人们还有可能勉强接受，但是要求城中所有的百姓在七天之内完全不沾荤腥，对于娑婆世界的一些众生来说，这样似乎有些不大现实......

　　马超也跟着说道：“翼德兄啊！天羽贤弟这是在让你戒酒呢，这个酒喝多了可要误事啊，难不成你忘记当初......”

　　还没等马超把话说完，张飞连忙抢话说道：“孟起兄，你就别笑话我了！再说那一次是我一时大意。”

　　记得在很早以前，张飞因贪酒而丢失了徐州，不过那时候赵天羽还并没有来到地球上，只是这件事情很快便传遍天下，久而久之便马超也知道了这件事情。而张飞听马超这么一说，自然也知道是说的那件事情，因此还没等马超将后面的话说出来，张飞便立即制止了马超。

　　马超自然也懂得张飞的意思，端起桌上的杯子，将杯子里的果汁一饮而尽，并笑着说了一句“其实果汁也不错的！”便静静的不再言语。

　　--------------------------------------------

　　南郡城临时蜀汉皇宫的东宫庭院，赵天羽所居住的寝殿之中......

　　尔时坐在床边的刘月茹站起身来，一脸娇羞的对赵天羽说道：“天羽哥，按照我们地球上的习俗，成亲之后是要喝交杯酒的。不过既然天羽哥下了禁酒令，那我们就以果汁代替好了。”

　　刘月茹一边说话一边将桌上的杯子端在手上，而我微笑着回答说道：“既然是你们地球上的规矩，那我就入乡随俗，按照你们这个地方办。”

　　随后我也将杯子端在了手里，并和刘月茹喝以果汁代酒的“交杯酒”

　　喝完“交杯酒”之后刘月茹突然红着脸说道：“天羽哥，今晚之后我就是你的人了。”

　　紧接着刘月茹再一次扑在了赵天羽的怀中......

　　此时我一把将刘月茹从自己的怀中推开，并且还连连倒退了好几步，而后对刘月茹说道：“月茹姑娘，今晚你睡床，我在旁边打坐修炼就好。”

　　“天羽哥我知道你的心思，但是今晚是我们的洞房花烛夜，如果我们不搞出一点动静的话，我担心我表兄长和仲谋兄他们会有看法和意见的，而且我们这样长期下去，别人看见我的肚子没有一点变化，这对于我们地球上的女孩子来说是会被别人嘲笑的。”刘月茹红着脸说道。

　　这对于地球上的人来说，只要男女双方一成亲，那么自然会进行洞房花烛......而这对于其他世界的一些众生，尤其是欲界以外的世界......那样的行为就是一种不清净的行为。

　　就连三界中欲界以外的众生，都将此行为看作是不清净的行为，那就更不用说是娑婆世界以外的龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生了......

　　不过这种行为虽然对于欲界以外的众生，或者娑婆世界以外的龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的众生是不清净的行为，但是对于欲界众生，尤其是地球上的众生来说，这样的行为却是一种正常现象。

　　毕竟地球上的众生不会法术，加上业力使然，也无法使用所谓的念力、灵力，以及元素之力，夫妻双方如果想要生小孩，那么也只有这样一种方法了。

　　我听了刘月茹的一番解释之后，便明白她是担心自己的表皇兄“刘备”及刘备的兄弟和他手下的那些将领，以及孙权和孙权手下的那些将领，会突然跑来这里闹洞房......

　　于是我一把将她搂在自己怀中，并温柔的对她说道：“月茹不必担心！我自有办法应付。”

　　“夫君，我知道你会用法术制造假象，可是我这肚子怎么办啊？”刘月茹红着脸说道。

　　我温柔的笑着对她说道：“月茹，你刚才不是说过了吗？既然你夫君我会法术，那么此事自然不在话下。”

　　“夫君，那我们今晚......”刘月茹眼望着赵天羽，并对他说道。

　　我语气干脆的对她说道：“月茹！就像我刚才说的那样，你睡床，我在旁边打坐。”

　　“既然如此，那好吧！”刘月茹小声说道。

　　随后刘月茹又对赵天羽说道：“夫君，为了不引起众人的怀疑和猜测，所以我们在人前都要像地球上的夫妻那样，你说好不好？”

　　“这个当然可以了！既然我在柴桑郡就宣布了你是我的未婚妻，并且我也已经娶你为妻，那么自然应该为你考虑了。”我回答说道。

　　记得当初在为了解除小乔对刘月茹的误会，因此我和刘月茹一同去了柴桑郡，并且当着大家的面宣布了刘月茹是自己的未婚妻......

　　原本刘月茹只是以为“赵天羽”是为自己解围，因为她知道周瑜对自己有意思......再加上赵天羽的特殊身份，所以她根本就不敢设想这一切会变成真的。

　　然而没想到赵天羽居然信守承若，真的娶了自己为妻，而她却因为一时激动，自然也忘记了赵天羽娶自己为妻，单单只是为了一个承若而已......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第303章：特殊协议免费阅读。https://xs.23sk.com 