    颛云端详两尊神像。

    因为“昭王·财神像”是近些年刚出来的样板，所以只有这一个“撒钱童子”的样式。

    “陛下召他回宫，莫不是还打算在大婚当日，让他充当撒钱童子？”

    皇子大婚，按照惯例要撒喜钱于天下。作为男方的亲弟弟，又是神朝的财神爷，有谁比昆昊更合适呢？

    收起神像，颛云小跑过去。

    看到少年停在一个小吃摊，正盯着串串沉思。

    颛云立刻明白，掏出铜钱递过去。

    那摊主见了，连忙把彭禹点的串串包起来。

    “小兄弟，你收好。”

    盯着串串，彭禹略显迟疑。

    颛云附耳低语：“你就收下吧，权当供奉‘财神爷’的供品。”

    好气啊，要不是我身上没带铜钱，也不用承这家伙的人情。

    彭禹挥手扔给他一颗金瓜子：“财神爷赏你的！”

    抱着沾满辣汤的串串，彭禹边走边吃。

    “财神爷不分我点？这钱是我付的，而且我还请了你两尊神像，照顾你生意。”

    “一颗金瓜子还不够？而且——照顾孤生意？你请两尊神像，回头钱能分孤多少？”

    商人们制作神像，需要神朝发布许可证。宗师级的手艺人，才有资格制作皇族神像。而贩卖神像时，皇族抽利五成。

    “呵呵……天宫抽五成。回头顾王伯抽走一成入宗。天宫四成利，还要给父皇走一成，孤只能拿三成。你要是有钱，可以直接给孤。孤不能保你生前财源广进，但死后的冥钱，孤肯定年年不短。”

    死后？

    这小子还没打消杀我的心思啊？

    不过彭禹还是分了他一部分吃食——因为彭禹又去另一边吃烧烤了。

    两人在小吃街转了好久。

    最后，两人来到万神广场。正中央是神皇殿，供奉神皇和皇族众人。

    “要不去财神殿瞧瞧？”

    “呵呵……”将竹签垃圾扔给颛云，彭禹迈步就走。

    别说，他对昆昊的财神殿还真有点兴趣。

    走入大门，院落竖立方鼎，里面插满香烛。浑厚的烟火袅袅散开，磅礴愿力在天空形成朵朵灵云。

    颛云扔掉垃圾，跟着走进来。

    感受空中厚重的神威，他默默低下头。

    这就是神皇的威仪。

    神威如岳，神恩如海。作为大昆神朝的至强者，目前的颛孙氏难以和他抗衡。

    旁边门童过来接引，彭禹摆摆手：“我们随便瞧瞧。”

    门童瞧出二人神采不凡，遂停在一旁。

    为表对神皇的敬重，二人站在方鼎前，遥遥对正殿中的神皇像行礼。

    这尊神皇像和外面贩卖的神像又有不同。他穿着皇袍，手持权杖，两侧站着仙娥、内侍。

    正殿之上，只有神皇享祀，即便是天后的神像都不在此。

    颛云左右看看，指了指隔壁偏殿。

    彭禹冷笑一声：“怎么，孤还要去拜她不成？”

    想到不久之后回天宫，要拜见天后娘娘，他心情就有点不佳。

    虽然不认识赵贵妃，但彭禹几十年的皇子扮演，已经把自己和赵贵妃拉在一个战壕。

    天后，那是敌方。

    “不，我指的是右侧偏殿……你娘。”

    正殿左侧的天后殿，供奉天后娘娘，求姻缘婚配。正殿右侧的圣妃殿，供奉赵妃嫣为首的五位娘娘。

    单看两侧香火，右边的香火比左侧还要旺盛一些。

    “那要去拜一拜。正好看看，和五华宫的区别。”

    两人走到圣妃殿，颛云主动添了香油钱。

    看到这一举动，彭禹眼神多了几分温柔。

    圣妃殿有三间，正中央大厅供奉赵贵妃，左右两侧各有两位神妃。冬妃娘娘便在右侧偏房。

    贵妃以帷幔遮掩，看不到真容。

    神皇也不许国民随意看贵妃容颜。

    祭祀贵妃后，两人穿过小门往后面走。

    财神殿和武神殿映入眼帘。

    这两座神殿同样香火鼎盛。络绎不绝的香客们排队上香祈祷。

    “这边的香火怎么这么大？”

    “不止这边大，隔壁的文神殿、天后殿，香火也少不了。”颛云：“毕竟一家享一朝供奉，天底下的好处都被你家拿了。”

    大昆神朝禁止淫祀，将正统祭祀把持在手，收割本土和诸天世界的信仰。这次神皇派遣昆吾氏族人前往诸天熔炼世界。当他们征服一界，当地人就会竖立神皇殿，供奉皇族正祀。

    只要昆吾天下不绝，彭禹就能源源不断收割天下众生对“财神”的主要信仰。

    “殿下，要不要坐上去试试？”

    彭禹脸色迟疑，但看着香客们行动，好奇心占据上风，走入财神殿。

    中央摆放“善财童子”像。在彭禹走进来的瞬间，灿灿神光仿佛遇到主人，自动飞到彭禹身上。

    神袍加身，手托如意，彭禹进入神域，坐在椅子上俯视。

    颛云走进来，慧眼看到依附神像的少年，露出一点失望：“怎么有神袍、如意？神灵依循神像变化，他不应该变成小孩子模样，只穿着一身短裤、小褂吗？”

    神座上的少年穿着华丽璀璨的金衣，上面镶嵌各种珠宝，活生生一个暴发户。

    彭禹闭上眼，感到无穷无尽的呢喃声在耳畔回荡。

    作为圣王，他早就适应。这是众生对他的祷告，多是祈求财神爷赐下财运。

    当然，大昆国民供养生人为神，心中也清楚。这些神灵是昆吾皇族，是跟他们同样的人。

    他们的祷告，只是一种心理上的慰藉。

    不过如果神灵听到他们的话，也可以进行回馈。

    比如现在——

    “昭王殿下，我不希望自己一辈子活在父亲的阴影下。我希望跟你一样，脱离家里的庇护，独自闯出一片天地。”

    听到这个祷告，彭禹顺着感应望去。

    那个祷告并非这座财神殿，而是远处白河郡的一座财神殿。

    那座财神殿比较冷清，年轻人跪在蒲团上，讲述自己的遭遇。

    他也是一个大户人家的孩子，从小不愁吃穿。但正因为不缺物质条件，所以他更追求精神上的满足。他不希望当一个二代，想要独自出去闯一闯。

    昭王炼化太微界的事迹对年轻一辈颇有影响。于是，他来财神殿找昭王说一说心事，然后拿竹筒求签。

    “这小子心情矛盾，一方面想要出去闯荡，但也担心外面的艰难。他所要的，只是有人推他一把。”

    彭禹能感应到。如果这一签是吉，他就会离开家，出门闯荡。如果是凶，那就留下继承家业。

    “姑且帮你一把。”

    对这个姓许的年轻人，彭禹轻轻一推，将一支上上签落下。

    看到竹签，许凡露出喜色，冲着神像三拜后，留下香油钱离去。

    觉得自己做了一件好事，彭禹继续感应众生。

    接连帮一些人指点迷津，彭禹颇有些成就感。

    但突然，一道淫秽念力涌来。细细一感应，他脸色怒了。

    那是一座边缘地带的财神殿。周边环绕花木，十分清幽。

    有一对男女躲在财神殿密会。

    “别，现在还是白天，不行……”

    “什么不行？现在又没有旁人，你我多日不见，难道你不想？”

    “可……可是大神在看着……”

    “切——一个小屁孩，他懂什么！”那男子一脸猥琐，至少在彭禹眼中，那人色迷心窍，抱着女子看向自己的方向，手不断在女子身上乱摸，将衣服脱下。

    “就算让他看，他也不懂。如果真把他的‘神灵’引来，那就让他瞧。大爷正好教教他，什么叫做男人。”

    彭禹震怒，自己第一天坐上财神座，就有人敢在自己眼皮底下行淫秽之事？

    想到这，他挥手一道雷霆。

    财神殿爆发电光，神威把二人甩出神殿。

    ……

    颛云在财神殿观察，左侧墙壁描绘一只凤鸟和魔神战斗的景象，旁边写着昭王入太微界诛杀玄黎王的事迹。

    “好吧，所有功绩都被他一个人拿了？”

    这也是神殿最常干的事。宣扬神主威名，自然怎么厉害怎么来。

    颛云溜达到右侧，这里讲述昭王生平。贵妃诞下麟儿，普天同庆。然后昭王建立思母宫，为母亲守孝。

    在颂词中，将昭王夸成天上地下罕见的大孝子。

    这边也有一幅画，襁褓中的婴儿睁着眼，眼中有日月之相。他双手各自捏着一条神龙，象征昭王诞生，龙宫覆灭。

    “神皇不要脸，真把龙宫覆灭的功绩，说成他儿子的祥瑞啊。”

    轰——

    他听到神座方向的动静，只见少年气冲冲走下来，转身往外走。

    颛云赶紧跟上：“怎么，殿下聆听信徒祈祷，有什么不好的事？”

    不好的事？差点看了一出活春宫算么？

    彭禹面色不虞，冲他冷冷道：“那两尊神像呢？给孤。”

    “殿下英武不凡，留两尊神像给我家兄弟做个念想不好吗？”

    “你就你，扯颛阳干嘛？”

    “我说的是颛雷。”颛云笑嘻嘻道：“我哥俩穷啊，尤其是我。被‘小财神爷’敲诈几百万，穷得都没钱娶妻生子。这要是成不了家，日后只能抱着财神爷过日子。”

    彭禹停下脚步，想起刚才那对男女，厌恶看着颛云：“神朝律法，亵渎神像是死罪，严重的要族灭。颛云，你不要命，可以试试？”

    大昆神朝推行皇族神像祭祀，本意是倡导国民走正道，皇族之灵为国民提供庇护。但有些人却动了邪念，以神像为替身，整日肖想天宫中的存在们。

    刚才那种在神像面前“情不自禁”都算轻的。有些人爱慕神皇、神妃，直接对神像动手动脚。

    后来这种事被天宫得知，神皇联手帝灵们下咒。任何人亵渎神像，都会受到诅咒。

