    年年似乎感觉到了陌生人的恶意，把脸埋在了沈知初的怀里。

    沈知初心里酸胀发疼，她不喜欢别人说她的年年抽，更不想听到说年年活不长。

    她从包里拿出纸巾擦拭着猫眼处的泪痕。

    “我们会一直在一起的。”

    年年扯着嗓子，沙哑的叫了声：“喵呜。”像是在回应她的话，它能感觉到沈知初身体不舒服，于是伸出舌头小心的舔了舔她的手背。

    猫的舌头上长着细小的倒刺，舔在皮肤上有些痒，沈知初抬手摸了摸它的脑袋。

    晕车的滋味很难受，但难受也要忍着，那些年她就是这么一直忍着过来的，早就习惯了，所以并不觉得有多难熬。

    一小时的车程到了，司机把车靠到路边。

    “到了，美女给个五星好评哦。”

    沈知初不想搭理他，挎着包抱着猫下车，她没有立即回公寓，而是抱着年年去了宠物店。

    曾经粘人的年年，如今十分惧怕陌生人，脸一直往沈知初怀里钻，沈知初不想强迫它，哄了它好一会儿它才把头抬起来，猫瞳缩的很小，胆战心惊的看着周围左顾右盼。

    宠物医生给年年做了个全身检查，情况很不好，这些年厉景深也经常请宠物医生给年年调养身体。

    但猫的寿命始终比不过人类，它已经四岁了，再加上那场火灾它受过的伤，寿命直接缩短一半，现在的它就跟古稀之年的老人一样。

    身体各个器官都在衰弱退化，人会思念成疾，猫也一样。

    宠物医生给开了很多营养药，把注意事项给沈知初说了，另外沈知初还买了一个舒适的猫窝，一些猫玩具，全是年年曾经喜欢玩的。

    沈知初不想听年年还能活多少年，她只希望年年活着的时候她陪着它能开心。

    大大小小买了一大堆，花了两万，工作人员帮她送到了小公寓。

    沈知初把年年放到沙发上，看了眼时间这会儿已经中午了，她先把猫饭做好再做自己的。

    时间太晚，她就煮了一碗面，一人一猫就在沙发旁把午饭吃了。

    沈知初开始收拾房间，把在宠物店买回来的东西该放好的放好，猫架子给装上，还有猫窝。

    她把年年抱上猫窝里：“试试看睡着舒不舒服。”

    年年踩了踩垫子，然后慢慢的坐下去在趴下，眼睛眯着，沈知初挠了挠它的下巴，它便会舒服的打着呼噜。

    ..........

    沈知初正收拾着房间，电话声响起，是一个陌生号码，沈知初迟疑了片刻才接通电话：“你好。”

    “知初啊，节目组这边商量，希望你能继续来录演员驾到。”

    是程导的声音。

    沈知初拒绝了：“抱歉程导，我决定退出节目组。”

    “为什么？”程导声音都急了，“难道是因为郑秀秀和李易？你放心，李易已经退出节目组了，郑秀秀这边我们也单反面提出了解约，她不会再出现节目组。”

    “不是因为他们两个。”

    “那是因为什么？”程导止声，半晌后想通了事，“你是在怪我们当时没第一时间站出来给你主持公道？”

    “你们有你们自己的考量，程导，我不继续参加是因为我已经证明了自己的演技，而且当时我只签了一期合同，程导我很感谢你给我这次机会，也为这段时间给你带来的麻烦道歉。”

    但真要说心里没一点感觉在，怎么可能？

    谁不喜欢有人能不分青红皂白站在她这边被撑腰的感觉？

    程导苦涩笑了声，她都不知道今天他是怎么拉下脸给沈知初打来电话让她继续参加节目的。

    他现在都还记得当时沈知初在舞台上“孤助无援”的模样，整整三天，没人出来为她讲一句好话。

    他明明亲眼目睹了沈知初的演技实力的，却选择冷眼旁观，看着沈知初在网上被人辱骂三天。

    他有什么脸面来让沈知初继续录制节目？

    “沈知初对不起。”

    “程导言重了，我们之间不存在这三个字，我不去录制节目也是有原因的，马上长门恨就要开机了，王导最近在整理剧本，我得在家好好研究，我要是再去接你的节目，手里拿的剧本多了会串戏的。”

    “嗯，我明白了，那今后我们还能有合作吗？”

    程导是专门做综艺的，沈知初想了想，还真不确定今后还会不会有合作。

    她连演戏都没想过演一辈子，怎么会有多余的时间去接综艺？

    不过沈知初没直接回绝程导，“有机会肯定能合作的。”

