    就这场景看起来是有些凄凉的，毕竟吃东西就吃东西，还让一孩子抱着垃圾桶吃是几个意思，傅蕊这会儿就给心疼上了，“珍珍，你怎么让弟弟抱着垃圾桶吃呀，多脏呀。”

    梅梦珍解释道：“这垃圾桶是干净的, 他吃的酥皮月饼，不包着吃不撒的地上都是的吗？”

    不光梅梦琛，就她自己也一样，不过她吃的时候都是用手接着的。

    贺颐然赶紧问道：“琛琛，好吃吗？”

    “好吃，这个超好吃的。”

    梅梦琛指的自然是酥皮月饼, 但其实普通面皮的月饼也挺不错的，只不过大家的首选还是梅梦珍提过好几次的酥皮月饼。

    她拎上来的月饼都是大盒装的, 一共8个月饼, 酥皮的四个，普通面皮的也是4个，外加一套简易餐具，梅梦珍和弟弟吃了两个酥皮的了，剩下的三个人可不够分，梅梦珍赶紧道：“别客气直接拆啊，本来就是给你们的。”

    三人也是真没客气拆开包装一人拿了一个就吃了起来，直到月饼吃进了嘴里众人这才缓了过来，不得不说，玺园的月饼就的就是无可挑剔啊。

    “好吃。”

    但是吧，这么多盒月饼是怎么拿上来的呢，颜可可问道。

    此时的梅梦琛吃完了最后一口月饼，替梅梦珍回道：“姐姐自己拖回来的，拖了三次。”

    贺颐然道：“你给我们打电话啊，我们直接给你拎上来呗，你一个人怎么弄啊, 这么多。”

    “我哪知道你们这个点还跑过来啊，早知道就直接给你们打电话了，不过倒也还好，不是特别重，就是多了不好拿，这一共有50盒月饼，都是大盒装的，这个就咱们吃，你们拿一些，但别拿太多了，你们后续要多少我直接送去仓库，过两天你们找人拖，你们要的拖走了，剩下来的咱们APP上可以发第一批货了，第二批货没多久也能送到了。”

    三人一阵惊喜，“对呀，差不多9月份了，这两批货的时间这么紧，看来库存很多呀。”

    但说到这个，上次那么一大批酒的帐贺颐然还没和她算, 她道：“等月饼完了吧, 再加上酒一起算。”

    梅梦珍自然是没有意见的, “行，不急，你年底前结帐都行，今年帐今年清就行了。”

    颜可可问道：“那你这次的货是按咱们要多少来定的吗？”

    “不是，大、中、小三个礼盒我直接各要了一千盒，也就是说仓库有三千盒的货，够咱们忙活好几天的发货了。”

    贺颐然之前担心月饼要多了没有，谁知梅梦珍这边倒是准备的多，“那我这次多拿一些可以吧，之前定的一百盒也太少了。”

    “当然可以。”

    她在空间里做了不少月饼出来，只不过空间是真没地方堆了，后来她只能停止生产，这次投放三千盒月饼也是为了减轻空间里的库存，一并清理的还有酒水这一类的，当然，还有她之前说的零食也都会投放一些出来，“我这次要了很多小零食，咱们以后可有小零食吃了。”

    提到零食最爱的肯定是颜可可了，颜可可激动的问道：“珍珍，零食吗？玺园也开始有零食了吗？都有些什么啊。”

    梅梦珍细数了一下，“葵瓜子、西瓜子、牛肉干、各种水果干、各种蔬菜干、红豆糕、绿豆糕、话梅……，总之是一大批够咱吃了。”

    颜可可特别真诚的问道：“有辣条吗？”

    “……”这个还真没有。

    玺园生产辣条……应该会很好吃吧，但她记得辣条好像都是用面粉面筋这一类的食品做成的，而辣条需要用到了配料空间里好像也有，她回去试试再说吧，“我一会儿问问，要有就一起送过来吧。”

    大人吃东西的速度自然是比小孩子快很多，为了尝试各种口味的月饼，大家先是吃完了酥皮的赶紧又尝了普通面皮的，总之也很好吃，然后便开始对剩下的48盒月饼进行划分了。

    最后一统计，一人要了10盒也就是30盒。

    在梅梦珍看来，能给她留下18盒也算是相当客气了，谁知她正想说话的时候，傅蕊赶紧道：“我忘记算上战哥的了，我还要10盒，珍珍可以吗？”

    当然可以，但刚才她没说出口的话这会儿也不需要再说了，“行，你们一会儿走的时候别忘记把东西带走啊，帐先记着。”

    这个帐记着到时候再一起结，结完了帐还不算，还嘚将她结帐的钱算在玺园APP手机号下面的积分上，总之挺麻烦的，但像这些帐全嘚贺颐然自己弄，倒也麻烦不了她。

    忙完了月饼的分配问题，接下来也就没什么事儿了，梅梦珍道：“吃宵夜吧，那宵夜是带来现在吃的吧。”

    颜可可道：“当然是了，我买了4份小龙虾，有清蒸的给琛琛吃的，还有油焖的和蒜蓉的，虾不能隔夜。”

    贺颐然道：“我买的都是小菜，还有你爱吃的毛豆、烧烤。”

    傅蕊也接着道：“我买的一份猪弯弯焖藕，我也不知道这是什么，但挺多人买的，应该味道不错。”

    猪弯弯就是猪的膝盖骨，这个部位肉少但筋挺多的，梅梦珍挺爱吃的，猪弯弯焖藕其实就是猪弯汤，但其实猪弯弯还能红烧，味道也很不错。

    梅梦珍点了点头，一行人便离开了卧房来到了客厅。

    梅梦珍下楼拿月饼时就将外面的空调给关了，这会儿人群还要吃东西，她又将空调给打开了。

    一行人正在这边拆着宵夜，王秋荷从房间里走了出来，淡淡的朝她们这边看了一眼，随后去了洗手间，出来后头也不回的回房了，还特意将门关的特别大声。

    颜可可瞅了紧闭的房门一眼，又看向了梅梦珍问道：“怎么了这是？我们没喊她吃宵夜生气了？这不是还没拆开嘛，我还正打算去喊呢。”

    梅梦珍放下空调遥控器，对着众人道：“不用喊，爱吃不吃。”

    众人拆宵夜的手一僵，看向了梅梦珍，随后又若无其事的继续拆着宵夜，像刚才的事儿没发生过一样，愉快的吃起了宵夜。

