    众人听到这话，全都被东方无香震慑住了！

    没想到东林国的冶铁术竟然发展得这么快？

    尤其是弘元帝，他立即明白东方无香送他这把剑的意思。

    东方无香是借这柄宝剑，宣扬他东林国的冶铁术和锻造术，一方面展示东林国的军事实力，另一方面宣扬东林国的国威。

    他还想借这把剑告诉大家，他东林国现在有多强大，好以此来威慑楚国。

    看到这把剑，弘元帝心里很不是滋味，脸色也很难看。

    早知如此，他就不应该接受这个礼物。

    楚玄辰看到这样的剑，却是一脸的警惕。

    这一看就是绝世好剑，没想到东林国的冶铁术竟然这么厉害。

    打仗最重要的是将士，而兵器则是将士的双手，如果将士没有称手的好兵器，那又如何打胜仗？

    兵器大多是用钢铁冶炼出来的。

    冶铁术上乘，就能打造出更耐用更锋利的兵器；冶铁术不发达，就没有好兵器。

    没有好兵器，打仗就容易输，这个国家就随时会被欺负。

    如今东林国的冶铁术发展得如此迅速，他楚国的冶铁术却还停留在十几年前。

    看来楚国一定要奋起直追，要努力提升自己的冶铁术，这样才不会落后于人。

    这时，赵王突然忍不住，不服气地站起来：“太子，你说你这龙雀剑是神兵利器，比普通的宝剑要厉害百倍？本王不信。”

    东方无香轻蔑地道：“王爷如果不信，可以用你的剑与龙雀剑一较高下！”

    赵王冷声，“好，没问题。”

    东方无香看向那勇士，道：“阿布，你来和他比试。”

    “是。”阿布说着，稳稳地握紧了那宝剑，那宝剑顿时迸射出一道道森冷的寒光。

    赵王看向弘元帝，拱手道：“父皇，请允许儿臣请剑上殿，与他比剑。”

    按规定，文武百官的佩剑不能带入大殿。

    他们在进殿前必须把佩剑解下来才能进入，所以赵王想用剑与阿布比试，必须要先请示弘元帝。

    弘元帝冷冷地看了那龙雀剑一眼，点头，“准奏。”

    “谢父皇。”赵王说完，便叫阿真出殿去拿他的宝剑。

    云若月看着那龙雀剑，发现这剑大气磅礴，华丽精美，看着的确很锋利。

    不过这再锋利，也是古代的剑，远不如现代的军工刀厉害。

    突然，她想起她的医疗空间里有一把瑞士军刀，这是她以前买来去户外探险用的。

    那瑞士军刀由合金钢制成，它结实耐用，非常坚固，还十分锋利，能见血封喉。

    古代的锻造技艺和原材料都不如现代，所以东方无香这龙雀剑再结实，也不如她那把小小的瑞士军刀。

    想到这里，她神识一动，就把空间里那把瑞士军刀给变到了袖子里。

    然后，她把军刀拿出来，在那里偷偷地观察。

    “你在看什么？”这时，她耳边传来楚玄辰低低的声音。

    楚玄辰说着，已经看到了云若月手里的小刀，他不由得一愣，“月儿，你这是什么刀？”

    “手，手术刀，是我用来做手术的。”云若月不知道如何向楚玄辰解释这把军刀的来历，索性把这军刀称为手术刀。

    再说这大殿里不能携带大刀，但是她携带手术刀是可以的，所以把这军刀冒充为手术刀更好。

    楚玄辰疑惑地看着那刀，“这把手术刀和你以前用的那些好像不太一样，也是你师父给你的吗？”

    云若月赶紧点头，“是的。我师父她老人家可厉害了，她以前喜欢四处游历，这把刀不知道是她从哪里弄来的。不过我可以告诉你的是，别看这把刀短小，但是它比东方无香的龙雀剑要结实和锋利很多，如果用我这把手术刀和龙雀剑拼，那龙雀剑根本不是这手术刀的对手。”

    “真的？这么短小的刀，竟然比龙雀剑还要厉害？给本王看看。”楚玄辰好奇道。

    云若月把军刀从桌子下面递给楚玄辰，小声道：“你是懂刀之人，不信你用它试试！”

    楚玄辰从桌子下接过刀后，拿到桌腿上轻轻的一划，那桌腿顿时被划出了一条深深的细缝。

    他根本没使力，这缝隙便那么深，若是他用内力的话，那这刀岂不是能轻易地削断这桌腿？

    可见这把手术刀是真的很厉害。

    而且凭他的手感和观感，他发现这手术刀的韧性很强，一看就很结实。

    如果楚国能大量锻造这种剑，那他们岂不是能所向披靡，无所不能？

    想到这里，他把军刀递给云若月，轻声问道，“月儿，你一向见多识广，你知道这手术刀是如何铸造的吗？如果知道方法，本王可以命人大量锻造，这样楚国的冶铁术才会进步。”

    云若月道：“我知道，不过要想做成这种质量的刀比较难，要各种矿物原料的配比最合适才行，而且原材料也不好找，现有的冶铁技术也跟不上，不过要做比龙雀剑厉害的武器就简单了！”

    “真的，可以比龙雀剑更厉害？只要比龙雀剑厉害就行。”楚玄辰是满眼的惊喜。

    云若月点头，“当然，龙雀剑在现有的冶铁技术上的确是好剑，但是和我要锻造的武器比起来要差很多。不过我们需要大量的原材料，比如铁矿石和碳，这样才可以锻造武器，所以你要派人去寻找这些原材料。”

    她是学医的，学过物理化学，自然知道化学元素如何组合，才能铸造出结实耐用的好剑来。

    楚玄辰道：“好，回去本王就派人去办这件事。”

    想要国家发展，就不能固步自封，必须要时刻警惕，努力奋进，否则就会落后。

    落后就会挨打，国家就会被掠夺，人民就没有好日子过。

    他深知这个道理，但是弘元帝并不在乎这些，弘元帝只知道安逸享乐，也不给他太多的权力。

    他手中权力不够，处处受人钳制，根本无法大展拳脚，也没办法为百姓做太多事。

    所以他有时候也很无奈，只得眼睁睁地看着楚家先辈创造出来的基业，变得日渐衰落，危在旦夕。

