    刘明看着面前这对亲王父子，恍然间感觉自己好像遇到了仙人跳的骗子。瑞玛尔该不会是这个老家伙故意放过来的吧？如果是这样的话……刘明想到这里自己也不禁一笑，他这貌似阴险的一笑，倒让苏尔坦亲王父子俩吓了一跳。

    老苏尔坦心叫不妙：不好，真主啊！刚才瑞玛尔看着这小子的眼神果然不对劲，莫非两个人已经有了私情？这个该死的库塞小子抢了我沙特一个公主还不够，又对瑞玛尔下手了。如果消息传回沙特，让我苏尔坦家族如何做人？

    哈立德则心中暗想：这个库塞?阿卜杜拉，算是我们阿拉伯人中的一条好汉了，放眼整个中东，青年一代中很难找出一个与他相比的人。如果瑞玛尔嫁给他倒能算是一栋好姻缘，只是卡熙娜已经成为了他的妻子，瑞玛尔堂堂公主去做第二个妻子恐怕有点……

    但他随即转念一想：即使真做了小也无所谓，如果自己家族和库塞连上了姻缘，那么可以在国外得到一个强助！这个库塞?阿卜杜拉成为伊拉克的统治者是早晚的事，他还拥有一支整个中东区域的强大军队，那么将自己的妹妹嫁给他的话可以给自己和自己家族的未来创造多少有利条件？更何况看刚才一幕，显然瑞玛尔不是被人强迫的，那眼神儿好像要滴出水来一样，那是时刻围着库塞这小子转…………

    想到这里，哈立德也不由的有几分佩服刘明了，他知道自己的妹妹一向眼高于顶，对于身边的男人那是不屑一顾。现在刘明竟然能让她变成这个样子，也真是有够厉害的。

    于是他看着一旁自己父亲愤怒的样子开始有些疑惑了，难道父亲真的不赞成这状亲事，觉得委屈了妹妹？

    只见老苏尔坦亲王严厉的说：“全能的真主在上，库塞?阿卜杜拉，你必须给我一个交代，如果你不给我解释明白的话，我苏尔坦?阿卜杜勒也不是好惹的！”

    刘明叹了口气，感觉自己实在冤的很，他原本想说请沙特的皇家医生来给瑞玛尔检查一下，证明自己的清白，但转念一想，如果这个小公主不是处女的话，自己平白背上一个大黑锅，岂不更亏大了？于是刘明笑了笑，平静的说：“我可以向真主发誓，我和瑞玛尔清清白白！如果您不相信，我自然也没有什么办法！”

    看到刘明诚挚清澈的目光，老苏尔坦王爷这才送了口气，自己女儿没被人平白占便宜就好！保护自己的女儿是每个父亲的第一反应，就是苏尔坦亲王也不例外，这一点哈立德倒是误会了自己的父亲。

    老苏尔坦王爷点点头，说：“阿卜杜拉，你是阿拉伯人中的好汉子，我相信你的话！同时也请您理解一个父亲的担忧，你是卡熙娜的丈夫，因此可以算是瑞玛尔的哥哥，因此我希望你能好好教导她。”

    “请您放心！我会尽到一个哥哥的责任！”刘明认真的回答道，他平静下来一想，觉得自己误会了老苏尔坦王爷的意思，一个父亲保护自己女儿的本能是不应该受到怀疑的。倒是一旁的哈立德心中惋惜了一声：可惜了啊，这一下子自己在未来失去了一个强援啊！虽然库塞在沙特有难时也会拔刀相助，但冲的可就不是苏尔坦家族的面子了！

    这时刘明说道：“关于你们所说的弹道导弹的事情，我正在积极联系。这件事在政治上影响不小，只是目前买方因为财政困难才考虑出售，因此你们只有出高价才能买到这些战略性的武器装备！”

    老苏尔坦王爷眼睛一亮，说：“一枚导弹大概要多少钱？”

    刘明盘算了一下，心中暗想道：刚才即使你们情有可原，但也态度恶劣，就让我来宰你们一刀。于是他假装盘算了半天，在苏尔坦亲王父子等的非常着急的时候，才慢慢说：“综合起来，连导弹、导弹发射车和配套设备，加上培训等方面的费用，大概需要2亿美元一枚吧！”

    “多少——两亿美元一枚——”哈立德倒吸了一口凉气，一枚导弹是2亿，那么十枚下来就是二十亿美元啊！这在国际军火市场上可是天价……（折合成今天的物价，也是超级天价了！）

    “呵呵——哈立德将军，”刘明微笑着说道：“这可是战略武器，射程超过2000公里的中程导弹在世界上只有这一个机会可以买到。一枚甚至十枚导弹装上常规弹头都无所谓，但是如果在国家安全面临威胁的重大时刻，它可以装上威力更大的弹头，给敌人以巨大的威慑和发动毁灭性的报复。这才是它的意义所在！”

    刘明知道，沙特政府已经秘密开始对化学武器的研究，因此他不担心沙特未来没有强大的弹头装在导弹上。果然老苏尔坦王爷沉声说道：“你真的确定能买到吗？”

    “只要你们出的起足够的钱，我就能买到！”刘明斩钉截铁的说。

    “哈哈——真主在上，沙特王国可不缺资金！”　老苏尔坦王爷哈哈一笑，说：“先给我买20枚导弹，也就是40亿美元！”

    刘明心中暗自感叹，果然是财大气粗啊，40亿美元眼睛都不眨就花出来了。他点头说道：“好，没问题！我会尽快确定这件事的！”

    ……　……

    瑞玛尔?苏尔坦见父亲和哥哥来了，心中颇为害怕，毕竟她在那种传统的沙特家庭中生活了那么多年，父亲的积威对她仍然有一定影响。因此她离父亲和哥哥远远的，一有机会就躲开。但几天后，老苏尔坦王爷让卡熙娜把她找来，和颜悦色的询问了她近来的生活状况，并答应她可以暂时留在伊拉克继续游玩，但是必须在6月份前随沙特军事考察团的第一波人马返回利雅得。威严的父亲和哥哥没有追究她逃跑的荒唐行为，因此对这个要求，瑞玛尔?苏尔坦无奈的答应了。

    只是她不知道为什么父亲的态度转变这么多，难道是因为刘明和他们在密室中谈话的结果？难道————想到这里，小姑娘的脸颊突然变的火红滚烫了起来，难道他向父亲和哥哥提亲了？

    瑞玛尔突然觉的眼前一晕，浑身立刻沉浸在了绵软而清香的梦境中，好像有无数幸福的彩色泡泡在眼前飘荡。这个小女孩还未成年，还沉浸在喜欢美好的遐想时期，因此她根本没有想到自己的父亲和刘明达成的默契。

    在父亲和哥哥考察过离开后，开始的日子瑞玛尔过的很不错，因为刘明不再主动躲着她了。他开始乐于与自己接触，甚至有时带着自己和卡熙娜一起去到下面考察并让自己分担一些卡熙娜的纪录工作。瑞玛尔感到很幸福，她可以象卡熙娜一样为爱人分担工作，帮助他的事业发展。

    但是很快她就发现事情有些不对了，刘明看她的眼神和看卡熙娜的完全不同。而自己靠到刘明身前时，卡熙娜姐姐也再也没有以前的复杂目光，而是带着一种宠溺的眼神看着她，对刘明和她的亲近也并不在意。而刘明也经常和她开一些情人之间不可能有的玩笑，比如有一次刘明看着她笑着对卡熙娜说：“咱们的瑞玛尔越来越漂亮了，将来南方军区不知有多少小伙子为她打破头呢？”

    瑞玛尔听到刘明对她美貌的夸奖心中暗喜，但后来自己一想，心中感觉不对：哪有情人间这么说话的？这分明是把自己当成了小妹妹或者晚辈一类的样子！

    这下小姑娘可不干了，她费尽心机，放弃了尊严和面子，跑到伊拉克来可不是给人当便宜妹妹的。于是她立刻想找人问个明白，但是父亲和哥哥已经回沙特了，这种问题不能直接问刘明：你想不想娶我？

    那样的话刘明一句“不想”自己就彻底完蛋，连争取一下的机会都没了。但更不能问卡熙娜，难道自己去问：你愿意让你丈夫娶我吗？

    那么——瑞玛尔小公主心思要比卡熙娜单纯一些，她可没有卡熙娜那么玲珑的心智，她无奈之下去找了一个人询问这些事，想让那人帮她出出主意。只不过她所托非人，她找的竟然是哈纳姆?阿齐兹！

    在瑞玛尔眼中，这个哈纳姆姐姐是她在南方政权中真正佩服的女人，她脸上总是带着亲切而美丽的笑容，待人真诚，而且非常的干练和有本事。瑞玛尔非常想象哈纳姆姐姐给刘明在事业上以巨大的帮助，加上哈纳姆平时待她亲切，好像一个和蔼的大姐。因此她郁闷之下，找到了哈纳姆?阿齐兹求助。

    哈纳姆?阿齐兹听了瑞玛尔的话后，吓了一跳，她可不敢再缠和刘明与沙特公主的问题了。她心中暗道：真主啊，我自己的终身还没有指望，哪有能力替你出主意啊？但看着楚楚可怜的瑞玛尔，哈纳姆?阿齐兹眉头一皱，计上心来……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。