    “放肆！

    低贱的人类，我父亲大人的名讳，也是你能够直接叫的吗？”

    林飞一叫出‘青蛟王’三个字，那白色蛟龙，勃然大怒喝斥道。．『．

    “拿下！”

    这白色蛟龙，身旁簇拥着几十头其它海兽族类的兽王，显然是它的忠实跟班。

    听到白色蛟龙的命令，十几头兽王实力的海兽，一拥而上，要捉拿林飞。

    “你父亲说得没错，你真的成事不足，败事有余。”

    林飞摇摇头。

    四头化形期海兽，也没能拦得下自己。

    这头白色蛟龙，竟然想带着几十头兽王，就将自己捉拿，确实是做事不经大脑。

    林飞释放出2oo万斤的，一股令人心悸的危险气息，散开来，犹如人形凶兽，势不可挡。

    两三拳闪电般轰出，连一个呼吸的时间也不到。

    那十几头冲上来的兽王，非残即伤，没有一头完整的。

    这还是因为林飞想留下它们的性命，到时用来修炼妖魔兽炼体，控制好自己的力道。

    否则，这十几头海兽，哪里还会有命在。

    林飞意念沟通身上的那座城池，一股传送力量，将十几头受了重伤的兽王，全部传送进城池之中。

    ……

    “那好，今天，就向青蛟王收取一点利息！”

    林飞目光凌厉，盯着那头白色蛟龙。

    这些天以来，因为保护那人鱼族的两位公主。

    林飞被青蛟王手下的那些海兽，围追堵截，没有一天能安宁点。

    现在，青蛟王的儿子，就在眼前，父债子还。

    干脆将这白色蛟龙拿下，用来修炼那妖魔兽炼体。

    一头高级兽王，等于15ooo斤力量，不可浪费。

    何况蛟龙这一种族，据说有着几分远古真龙的血脉，出身高贵，躯体内所蕴含的气血精华，远远强于普通的妖魔兽类。

    极有可能，炼体掉这条白色蛟龙，林飞所得到的力量，远不至于15ooo斤！

    一想到这，林飞的目光中，就有了一些火热。

    必须抓紧时间了！

    林飞神识力向后方感知出去。

    那四头化形期海兽，如四道流星，眼见就要追了上来。

    还有七八千米的距离！

    “大胆的人类，竟敢反抗！”

    那白色蛟龙眼中凶光闪烁，震怒无比。

    它想不到，眼前这个人类少年如此强大，两三招间，就重伤他带来的十几头兽王。

    “上，全部都上，给我拿下！”

    白色蛟龙对身边的其它兽王吼道。

    因为它的父亲乃是青蛟王，它在这外二环海域嚣张跋扈惯了，有什么事情，都是让它手下的那些跟班搞掂。

    白色蛟龙身边的几十头兽王，全部一拥而上，向林飞围攻过去。

    林飞意念一动。

    丹田内的那颗巨阳，马上从体内冲出，漫天炽盛金芒，如海潮般滔滔涌出，恐怖的高温，席卷四方。

    如房子般巨大的金色光球，轰隆隆地碾压过去。

    那几十头海兽，目瞪口呆，被这颗巨阳的气势所镇压。

    只觉得自己骤然间身处于万里干涸酷热的沙漠之中，一切水分，被蒸一空。

    一时之间，连反抗也忘记了。

    砰砰砰……

    马上，就有四五头兽王，被巨阳轰中，兽体被撞裂，鲜血狂喷。

    林飞身法展开，跟在那巨阳之后，力量释放出来。

    拳出如闪电，2oo万斤的力量，那些兽王根本无法抵挡。

    同时，意念沟通身上那座城池。

    凡是初级兽王实力的，直接传送进城池之中。

    中级兽王的，先轰成重伤，再传送进去。

    也就是两个呼吸之间，跟随白色蛟龙而来的几十头兽王，无一幸免。

    ……

    后方四五千米处，妖力澎湃，赤胜化作一道红光，快如流星，疾闪前进。

    “不好，九公子竟然在前面拦下那人类少年了！”

    蓦地，赤胜的兽魂力，已经感知到了前方正在生的事情。

    脸色一下子刷白，背脊冷汗直冒。

    “那人类少年，战力可怕之极。

    九公子，虽然血脉高贵，但绝不是那人类少年的对手。

    事情大大不妙。”

    青蛟王对自己的九个儿子，十分宠溺。

    如果这九公子真的出了什么事，赤胜难以想象，青蛟王的怒火究竟会有多大。

    一个不好，自己这些小头目，也会跟着遭殃！

    赤胜连忙将情况，用兽魂力，传音给后方紧跟上来的另外三头化形期海兽。

    包括鲤老二在内的，后方三头化形期海兽，一听之下，也是一个个急得不行。

    甚至不惜损耗精力，以出自己能力范围的度，拼命向前方赶去。

    ……

    “到你了！”

    那头白色蛟龙，目睹自己手下的那些兽王，被林飞以雷霆万钧之势，瞬间全部收拾完毕。

    不由得冷汗涔涔直下，完全被林飞的凶悍所摄服。

    知道自己这次，似乎是踏到铁板了，这个人类少年的战力强大得不像话。

    呼！

    那颗房子般巨大的璀璨金球，向白色蛟龙暴撞过去。

    嘭！

    粗壮而有力的白色蛟龙尾巴，闪电般拍在那颗巨阳之上。

    那颗巨阳，竟然被抵挡而下。

    吼！

    白色蛟龙只觉得自己尾巴处火辣辣的刺痛，片片巴掌大的白色鳞片，脱落飞溅而起。

    和巨阳撞击之处，露出一大片焦黑的皮肉，烧烤的肉香味，隐隐飘散。

    “低贱的人类，你敢伤我！”

    白龙蛟龙又惊又怒。

    迎接它怒吼的，是林飞的一对拳头。

    迅雷步展开，林飞的身影比鬼魅还要快上三分。

    砰砰砰砰

    拳出如风，砸向白色蛟龙的躯体。

    一个呼吸时间不到，林飞已经砸出十几拳。

    那颗巨阳，在林飞的摧动之下，也是轰隆隆的碾压过去，追砸着白色蛟龙。

    每砸中一下，就多一股烧焦的肉香味飘散出来，无数的白色鳞片，雪花般飞扬起来。

    白色蛟龙，惊惶之下，连连怒吼。

    一条强劲有力的白色龙尾，和一双粗壮有力的巨爪，多次将林飞的拳头，和那巨阳抵挡而下。

    这白色蛟龙，毕竟血脉高贵，本身的实力，也是十分的强大。

    比一般的高级兽王，强大太多。

    甚至不弱于化形期实力的鲤老二！

    林飞心中，也是暗暗佩服。

    这头白色蛟龙，平时绝对是一头能够越级斩杀的凶兽。

    可惜，这次，它遇上的对手是林飞！

    还不到两个呼吸。

    白龙蛟龙伤痕累累，触目惊心，再也无力反抗。

    被林飞一拳轰中头部，水桶般粗的血箭，激射而出。

    再也无力反抗。

    “你敢这样对我！

    我父王一定不会放过你的！”

    白色蛟龙，彻底陷入了恐慌之中，最后搬出了它父亲的名号。

    林飞操控城池的传送力量，瞬间将这头重伤的白色蛟龙传送城池之中。

    迅雷步展开，林飞的身形，瞬间远去。

    “小贼，你太放肆了！

    快放开九公子！

    否则，蛟王大人的怒火，你是承受不起的！”

    身后一千米处，赤胜的声音，伴随着滚滚的妖力，如晴天霹雳般，传递到林飞的耳中。

    林飞嘴角挑起微笑，头也不回，眨眼间不见了踪影。

