    因为谁会料到，这么一群人物，正在用功学习之中。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但对于小胖子的执着，曲檀儿只觉得好笑，也很快抛到脑后。

    淄王界，修炼跟灵源石息息相关。

    在这个贫瘠的小镇，遇上这般大规模的摆摊，是很难得的，平时，就算足不出户的修炼者，也会在这半个月打破规矩，天天到小市集流转。毕竟，在他们修炼的路上，需要用到的灵源很多很多，并且品质要求，一阶比一阶高。

    谁会想到，曲檀儿他们这么快就“收手”了？

    小胖子也没料到，所以，才会空等了好几天。

    小市集收摊的最后一天。

    曲檀儿他们再度出现，却避免了小胖子进入了集市里面。

    小胖子依旧带着人蹲点，死心不息，等他回过头，就现他们已经进去了，没能在外面就拦住人！上次差点跟许老头扛上，传到了他父亲那里，他又被罚了一顿。经过他再三保证，才躲过了。此时，他不敢冲进集市中闹事。

    偏偏，仇人见面，分外眼红。

    尤其，这群仇人，看见他后，不仅不害怕，当中居然还有人冲他招了一下手？！

    小胖子气爆了！

    看见小胖子暴跳如雷，流千水咧嘴，窃笑了一声。

    秦岭斜眼，“喂！你跟那个小胖子打什么招呼？”

    流千水挑眉，“你哪只眼睛看见老子跟他打招呼？老子气他的！”

    气他？秦岭看过去，也跟着招了下手。

    果不其然，就看见那小胖子急得原地跺脚。

    秦岭得瑟地笑了，“哈哈！”

    见他们玩得有趣，墨允煜跟锦樊也跟着试了试。

    这一试，小胖子差点莫吐血！

    挑衅！

    他们绝对是在挑衅！

    旁边，家丁们生怕他没忍住，立即低声提醒，“公子，市集还没到收摊时候！”

    小胖子咬牙表示：“我知道！”等正是收摊，便是他们死期！！

    在小胖子恶狠狠的目光下，看着曲檀儿等人的背影消失在人群。

    曲檀儿等人也很快，将小胖子抛到了脑后，开始逛起了市集。没有拿到灵源的提炼方法，购买灵源的兴致，也就是大减了。今天过来，纯粹就是来瞧一瞧，不，或者是冲着许老先生来的。

    在小市集中看了一阵热闹。

    晌午没到，已经有小摊6续开始收摊。

    他们倒是从一名巡逻口中，问出来许老先生的下落。也从而得知，依照惯例，市集最后一天，只摆摊半日。不过，曲檀儿一行人见到集市要结束了，也就不急于这一时。

    许益正从解石处走出来。看着逐渐空落的市集，未吭一声，身边不少人经过，都会跟他打招呼，他都礼貌地回头回应，差不多的时候才转身，离开。他一路被人尊敬的注视着走出市集，那负责看门的老头子拿了个账本，示意他看，他挥挥手，让他明日再去他的住所找他，便迈步前行。

    没走两步，许益就又看见了不远处小胖子等人。看到小胖子，从而又让他想起了墨连城一行人。