    “你看这门柱两边，还有一副篆刻的对联，不过这寓意吗，我看不太懂，我翻译出来大家说说看！”

    青虹仔细辨认着对联上面的字迹，一字一顿道：

    “身在异乡心在家，劫难无穷何时化！”

    “没错，上面的字，就是这个意思！”

    青虹一边读，一边点着头，最后十分确定道。

    罗夏下意识的和红姐对视了一眼，俩人的想法不谋而合。

    看来，这天门镇，果然和消失的大同世界一般无二，也是从主世界分裂出去的多半。

    那么，这祠堂里，有很大可能，会有信息留下。

    想到此，罗夏有些迫不及待，抬脚迈步进了祠堂。

    一进去，映入眼前的便是一排排两米左右的神像，这些神像通体黑色，看不出来什么材质所雕。

    不过这雕工倒是刻的栩栩如生，仿佛随时能活过来一般。

    而这些神像有男有女，有老有少，甚至还有很多明显不是人形的。

    那些人形神像手上也是多有器物，有的提着宝剑，有的挎着花篮，甚至有的胯下还有坐骑。

    在这一排神像之后，则是一排排画像，足足挂了一整面墙壁，差不多有几十张的样子。

    上面画着的人物，也是有男有女，年龄不一，有那年老者，也有很年轻的。

    在画像前面，还放有供桌，上面放着铜制香炉，再看香炉里面，似乎很久没上过香了。

    底部尽是黑呼呼沉了不知道多少年的痕迹，并没有新灰的迹象。

    “奇怪，这处祠堂不供奉前面的神像，反而供奉后面的画像？

    “难道说，这后面画像上的人功绩更大？”

    “那么显然无法自圆其说啊，不可能功绩更大的人，反而放在后面，功劳一般的人却给塑了神像，放在了前方供人瞻仰啊？”

    这里的布置很违反常理，不仅罗夏看不出所以然，其他人同样看的一头雾水。

    “大家分头四下找找看，看看有什么资料信息没有！”

    “好！”

    “…….”

    众人闻听，立刻散开了身形，就准备四下找找看看有什么线索。

    就在这个时候，突然，所有人都听到了两声异常的响动。

    那是…两声咳嗽声。

    很苍老的咳嗽声。

    有气无力的咳嗽声。

    就好像发出这两声咳嗽的人，已经苟延残喘，随时可能一口气上不来挂掉的声音。

    “声音在后堂，大家一起过去看看！”

    罗夏听出了声音来自的方向，招呼了众人一声，推开祠堂后门，进入了院子。

    进来之后，发现这里也没有什么奇怪的地方。

    房屋也不多，只有七八间的样子。

    唯一跟外面有区别的是，就是这里的房物，破败程度似乎好些。

    虽然同样年久失修，但是看上去有修缮的痕迹，保存的还算完好。

    而那个声音，正是从其中一间房物传出来的。

    “咳咳，想不到我这天门祠堂居然有客上门，恕老夫年老体衰，久病卧床，无法，出门相迎了，几位，进来说罢！”

    众人还未等进入，一道虚弱的话语声，从那房间隐约传了出来。

    大家对视一眼，小心翼翼的走了进去。

    进了门去，众人才发现，在这布置极其简陋的房物内，有一张看起来马上要散架的破床。

    在那破旧的木床上，则仰面躺着一位老人。

    这老人看起来跟小镇门口那个坡脚老婆婆差不多的年纪，无比苍老。

    不仅白发苍苍，满脸皱纹，嘴唇干瘪，而且看他灰白无神的眼眸，显然已经是病入膏肓，眼看就要不久于人世的样子。

    老人听见几人进来，就想挣扎着起身，结果伸出瘦的如同麻杆的手臂，连连撑了几下床铺，都难以支撑起他的身躯。

    反倒是他好像消耗了大量体力一般，累的气喘吁吁，又猛烈的咳嗽了起来，看他咳嗽的那么剧烈，眼看一口气上不来都有可能挂了。

    罗夏动了恻隐之心，纵使这老头是复苏体，目前看来也没啥威胁了，于是他从储物空间里摸出了一瓶矿泉水，凑了上去，谨慎的喂给了老人。

    老人似乎很久没喝过水了，见到水之后，贪婪的一口气喝下半瓶，这才缓了过来，说话也平顺了几分。

    “水，在这方面天地，老夫已经很久没喝过水了，这真是珍贵至极的东西！”

    老人眼里露出缅怀的神色，半晌，才一脸感激的对罗夏道：

    “小伙子，沙漠之中，你能把这么宝贵的水喂给我这个行将就木的老头子，可见，你心肠不坏，不过，剩下的你还是收起来吧，不要在我这个将死之人身上浪费了！”

    “老丈，何须如此，不过是区区半瓶水，不打紧！”

    罗夏一边说着话，一边谨慎打量这老人，试图从他身上发现什么线索。

    说白了，他现在也摸不透这老头是不是复苏体，不过如果能不打的话，他也不想打。

    毕竟复苏体的手段实在太诡异了，虽然他们人多势众，可也未必能敌的过。

    那老者见罗夏上下打量，似乎猜透了他心中所想，费力的扯出了一个笑容道：

    “小伙子，你不用紧张，我是人，不是那些诡异的东西！”

    “哦？”罗夏没搭话，不置可否，不可能因为这老人一句话，他就放松警惕。

    “呵呵，年轻人，小心谨慎，才能活的更久，不错！如果我猜的没错，天门已开，这帮怪物已经入侵过去了吧？”

    “现在家乡那边，是什么朝代了？哪位皇帝当权呢？”

    老者这两句话虽然听起来前言不搭后语，但实际包含的信息量可太大了。

    一时间众人面面相觑，都觉得眼前这个行将就木的老人，一定知道些什么。

    “罗夏，这老人应该不是复苏体，他身上的气息和那帮东西并不同！”

    这时候红姐面色凝重的开口道。

    似乎她的能力带给了她一些感知气息的附带能力，罗夏就分辨不出来复苏体和人之间有什么气息的差别。

    随着她的话语，小芳也怯生生的不服输道：

    “罗夏，我刚才感应了半天，的确，这位老人身上的信息，和那帮复苏体并不符！”

    “复苏体？你们这个时代，是这么称呼那帮东西的吗？”

    老人喝了水之后，精神好了很多，说话力气都明显大了一些，似乎有些回光返照的意味。

