    第7章 签到

    自己的父亲，堂堂的神武侯，居然就这样死了。

    他的心中，如同是撕裂一般的疼痛。

    口中发出咆哮。

    身上的肌肉都在愤怒之下鼓荡。

    “昏君，妖后，我要让你们死！”

    他声音响起的时候，如同是在虎啸。

    在四周所有战士震惊的目光中，最后一切都归于平静。

    大军继续缓缓的前行。

    但是显得有些沉闷。

    刚刚已经清点过剩下的神武军人数。

    如今只有三万人了。

    也就是说，足足有两万人在此次伏击中战死。

    这都是因为张羽而造成的。

    这个仇，迟早要报。

    苏哲的脑海中，在计划着以后的一切。

    也不知道过了多久。

    当回到要塞中的时候。

    李毅迎接了出来。

    面对张羽，脸上露出激动之色。

    不过，在看到受伤的赵兴之后。

    目光中出现了一抹的担忧。

    “侯爷，赵兴没事吧！”

    “受了重伤，不过已经服用了丹药，应该不会有大问题。

    将他带下去疗伤吧！”

    苏哲缓缓的说道。

    从此之后，他要为风雷关这将近十万人负责。

    而且，自己反了的消息，应该已经传到了王城。

    用不了多长的时间。

    双方怕是就要在战场中见面了。

    赵兴被搀扶了下去。

    放置在府邸中养伤。

    神武军已经回营，他们虽然被救了出来，但是情绪并不高。

    两万同袍的战死。

    让整个神武军中都是蒙上了一层阴影。

    而此时苏哲的城主府也被修复，如今的大殿中。

    他坐在上首的位置。

    目光中闪动冰冷光泽。

    李毅跟武松都是站立的下方。

    二人都是显得有些局促。

    特别是李毅，发生了这么大的事情，他知道自己侯爷的心中不好受，但是又不知道该如何开解。

    憋了半天之后，才开口道。

    “侯爷，只要您一声令下，我们现在就向着王城杀去，为老侯爷报仇！”

    他声音响起的时候。

    武松也在此时狠狠的点点头。

    魁梧的身躯之上，浓郁的杀气瞬间暴起。

    而就在此时，苏哲却是挥挥手道。

    “仇是一定要报复，但是该怎么打，今日我们要商议一番。

    毕竟，王朝有上百万大军。

    能战的将领，也有数十位。

    这些，都是我们要应对的！”

    随着他声音的落下之后。

    李毅当即说道。

    “我听侯爷的吩咐！”

    话音落下，让苏哲一阵苦笑。

    十万大军的生死，落入了他的手中，走错一步，就是万丈深渊。

    哪里能有那么容易。

    而正在此时。

    门外，传令兵却是在此时跑了进来。

    刚刚看到苏哲之后，就恭谨的说道。

    “侯爷，刚刚斥候发现，在不远处有羽化朝大军调动的痕迹。

    目标似乎是我们风雷关！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的眉头瞬间皱起，眼中更是有寒光闪动。

    没有想到，羽化王朝的行动这么快。

    想到这里之后，便是开口道。

    “李毅，命令大军准备战斗！”

    他声音响起的时候，李毅不敢怠慢。

    当即道。

    “遵命！”

    然后，便是向着大殿之外退去。

    而苏哲，则是看着武松道。

    “我们也出去看看！”

    话音落下之后，走出城主府，向着城头之上行去。

    既然王朝先发动了，那么他也就不会留情了。

    刚刚登上城头的时候。

    看着漆黑的夜空，他的眼中露出了一抹冷意。

    虽然看不到到任何人。

    但是，耳中却是传来阵阵的脚步声。

    非常的密集，而且严谨。

    这一刻的苏哲，展现出了惊人的战斗意识。

    对着四周的战士喊道。

    “弓箭手准备！”

    随着他声音的落下之后。

    所有人的城卫军，都在此时举起了手中的弓箭。

    “射！”

    话音落下的时候。

    无穷的箭雨，瞬间就向着下方覆盖而去。

    然后，阵阵的惨叫声就在此时响起。

    一蓬蓬的血花在夜空中绽放。

    显得凄美无比。

    下方果然是有人来了。

    而在同时，如今的王城，国师府之内。

    灯火通明的大厅之中。

    真阳宗主坐在上首的位置，面色淡然。

    只是眉头微微皱起，不知道在想什么。

    而在他的下方，张云岚喝着茶。

    片刻之后，真阳宗主缓缓的说道。

    “刚刚我得到消息，苏哲反了，内侍李残死在了风雷关，张羽被打的重伤。

    带着镇妖军退走。

    没有想到，苏哲竟然还有如此的本事。

    要知道，此次李残前往风雷关，可是做了万全准备的！”

    他声音中，带有一丝的不可思议。

    而张云岚却是淡然道。

    “反了就反了吧，反正必死无疑。

    羽化王朝，有一百八十万大军，十五位侯爷。

    苏哲想要活命谈何容易。

    数日前，五皇子找过我，想让我做他的侧妃！”

    说到这里的时候，张云岚眼中绽放一丝光芒，里面蕴藏无尽的野心。

    而就在她话音刚落下的时候。

    国师沉吟片刻后道。

    “先观望一段时间吧，陛下的几位皇子，都有龙虎之象，谁能成为太子，还不知道呢，不能在轻易下注了。

    不过，此次苏哲的事情解决之后，应该就会见分晓了。

    看陛下的意思，似乎是想要拿苏哲作为磨刀石，试试自己的几个皇子。

    听说数日前，二皇子就带领着两位侯爵前往风雷关附近了。

    如今怕是已经出战了！”

    说道这里的时候，眼中露出复杂之色。

    他也算是从小看着苏哲长大的。

    若是神武侯府不出事的话，自己的女儿嫁给苏哲，是最为合适的了。

    而听到声音后，张云岚眼中闪过一抹的惊讶。

    “据说二皇子，前段时间，在北海斩杀一条幼年冰蛟，实力非凡。

    是陛下最得意的儿子，如果他出手的话，苏哲怕是凶多吉少了！”

    话音落下之后，国师点点头。

    “幸亏当初果断的跟神武侯断绝了关系，否则的话，我也要受到牵连。

    陛下准备在镇压苏哲后，就对付神风宗了！”

    说道这里的时候，眼中露出了幸灾乐祸之色。

    他们真阳宗，可以成为羽化皇朝第一宗门，靠的就是王室的支持，这一次的风神宗，有些不自量力了。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    此时的风雷关之上。

    火把在瞬间点燃。

    接着，无尽的大军就出现在了苏哲的眼前。

    他们开始时缓步前行，如今被发现之后，无所顾忌，向着城池冲来。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，宿主是否在一星恐怖级战场签到！”

    每个层次的战场，在难度上从低到高都分为普通，恐怖，惊悚，地狱这几个级别。

    越是难度高的战场，获得的奖励就越是丰厚。

    当苏哲听到声音后，几乎没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “签到！”

    (本章完)

