    柳平被酒保引到一张桌子前。

    “这是刚入职的新人——来，我送你们一瓶酒。”

    酒保笑着拍了拍柳平的肩膀，顺手将一瓶酒放在了桌子上。

    做完这一切，酒保转身回到了吧台后面。

    柳平望向桌前的那几人。

    居中的是一名留着小胡子的中年人。

    他戴着一顶灰色的帽子，帽檐长而扁，如同斗笠一样，又比斗笠略小一些。

    酒吧里的照明可不怎么样，对方又戴着这样一顶帽子，所以柳平至始至终都只能看见对方的下巴和胡须。

    围着酒桌的几名守夜人也在打量柳平。

    柳平想了想，上前把酒开了，给每一个人斟满。

    几人交换了一下眼色。

    “酒保的面子我们肯定要给，”那位留着小胡子的中年人开口道：“但我要说，从死亡世界回来的拾荒者——如果你只是单纯的运气好，那你在守夜人中是干不长的。”

    “我已经掌握了守夜人的基本力量。”柳平道。

    他这时已把桌边的人都看了一圈，收回目光，落在中年人身上——

    看来这就是守夜人的首领了。

    “那些只是基本的工作技能，”中年人端起酒杯喝了一口，摇头道：“看在这杯酒的份上，我给你一个忠告——”

    “要想在夜晚活下来，不要指望基本的工作技能，关键得看你自己有什么本事。”

    这话很实在。

    其实三个守夜人的技能，并没有让柳平多么看重，相比较而言，他更重视附带灌输的那些世界基本常识。

    基本常识能帮他融入这个时代。

    这才是真正重要的。

    柳平想了想，认真说道：“我的生存能力还不错。”

    五个人——

    那个瘦削的高个子腰间别着两把左轮手枪。

    另外两个人虽然没带兵器，但身上的煞气很重，柳平只需稍稍一瞥，就能确定是经常杀人的老手。

    首领——

    这位中年人总是不自觉的摩挲着手指上的那枚红宝石戒指。

    在柳平的神念中，戒指散发出的轻微波动与那个魔法坐骑雕像有些像，同时还能感应到些许火的意味。

    火的力量，多数是用来毁灭。

    最后一个人缩在首领的影子里，几乎没有什么存在感。

    “怎么个不错法？”中年人问。

    柳平略一沉吟。

    虽然对于这个世界还不太清楚，但在战斗这件事上，想必还是有相通之处的。

    这些人组成的团队，其实还有些可以补充的地方。

    “——我的能力偏向于战场急救。”柳平道。

    五个人齐齐望向他。

    首领放下酒杯，缓声问道：“哦？难道你是一名治愈者？”

    “算是。”柳平道。

    首领影子里的那人忽然抽出一柄匕首，在自己手背上划了一道。

    血顿时流了出来。

    那人不说话，也没什么表情，只是把手伸到柳平面前。

    柳平同样不说话，挥手招了一道清澈水流，将其贴合在那人的手背上。

    伤口愈合了。

    “有点像修行侧的力量，但又从未见过——你这是什么法术？”那人问。

    “肌肤调理术。”柳平道。

    众人一怔。

    再看那人的手，不仅伤口愈合，肌肤也变得光滑细嫩，甚至白皙多了。

    作为卦圣的真传弟子，柳平曾经无所不懂，无所不精，甚至超越了师父，自己开创了数不清的独门术法。

    ——为了赚取灵石，开启序列。

    这是他的独门秘术，施展时不起诀，不念咒，别人根本看不出端倪。

    柳平从不收徒，自然也就没有把这些术传下去，令其在世上流传。

    眼下这种情况，正好拿出来用，而且不会暴露任何根底。

    那人看着自己吹弹可破的白皙手背，喃喃道：“其实只要能止血就行了……”

    柳平摊手道：“这个能力的效果就是如此，一旦用出来，就不归我管了。”

    众人一默。

    那个腰间插着两把左轮手枪的瘦高个儿拿出一个新杯子，斟了一杯酒，推到柳平面前。

    “多谢，”柳平接了杯子，朝首领举杯示意道：“老大，我叫柳平。”

    首领似乎笑了一下，低声道：“没想到来了个机灵鬼。”

    他端起酒杯抿了一口。

    柳平发现这里的气氛渐渐不同了，开始变得有些融洽。

    瘦高个儿拍了拍柳平的肩膀，问道：“柳平？”

    “是。”

    “我是老K，职业是驱魔人。”

    老K说着，扭头朝首领道：

    “头儿，虽然他只有十几岁，但今天跟着我们一起巡夜应该是没问题了。”

    “今天确实可以带上他，明天是月末，让他休息。”首领道。

    ——明天。

    几人齐齐露出深思之色。

    “没错，我们很久都没有治疗者了，镇上也很久没有来过会治疗术的人，明天他必须休息。”那人提高了声调。

    “正是如此。”另一人赞同道。

    柳平忍不住问道：“为什么我明天必须休息？”

    几人一起望向他。

    “明天是月末的最后一天，月末是每个月最凶险的一天，你只有十几岁，今天才刚来暗雾镇，万一遇见什么凶险，岂不是白白损失掉了？你觉得我们损失得起一名治疗者？”首领正色道。

    “原来如此，我听从安排。”柳平道。

    这时外面响起一阵钟声。

    几名守夜人听了，便纷纷起身。

    “钟声一响，夜幕就快降临了，我们去准备一下。”一人朝柳平道。

    柳平跟着几人走出酒吧，沿着长长的街道一直朝小镇边缘走去。

    首领道：“柳平跟着老K和齐律，其他人的安排不变，现在把那些还在睡觉的懒蛋都叫起来，干活了。”

    “是！”众人齐声道。

    人群散开之际，地面上，厚达数米的钢铁墙壁正徐徐升起。

    围绕着整个小镇，一堵钢铁城墙正在形成。

    柳平注意到城墙的外壁上印刻着某种奇异的图案，透着一股粗犷野蛮的意味。

    “这是蛮荒图腾——它是较为廉价的气息隔绝法门，用于大型建筑，能在一定程度上遮蔽活物的气息。”老K拍着城墙道。

    他轻轻一跃便跳上城墙，回头朝柳平招手。

    柳平跟着跳上去。

    “行了，我们三人就守这一段城墙。”另一名守夜人道。

    这名守夜人便是首领口中的齐律。

    他身形壮硕，穿着一件粗糙而沉重的铁甲，手提一柄三米多长的战斧，神情憨厚。

    这种长度的战斧，饶是柳平阅历无数，也忍不住多看了几眼。

    三人站在城墙上静静的等待。

    这时钢铁铸就的城墙渐渐已升至数十米高，他们能从城墙上看到荒野中极远的地方。

    荒野如沙漠，不见任何生命。

    昏黄的夕阳挂在地平线上，将大地映照成一片金黄。

    天就要黑了。

    当当当！

    一阵钟声再次传来。

    “第二遍钟响了，大约还有五分钟闲暇时间，要上厕所或吃东西的，抓紧解决个人问题。”老K道。

    “我已经准备好了。”柳平道。

    “但愿今天晚上不会有什么恐怖的家伙路过我们这里。”齐律叹息道。

    大家都没出声。

    老K靠墙站着，拿出一个小巧的瓶子，打开瓶塞喝了两口。

    柳平出神的望着地平线，仿佛陷入过去的回忆。

    齐律见了两人的样子，随手将战斧杵在地上，摸出一块磨刀石，慢慢的磨砺着斧刃。

    夕阳渐渐落下。

    没有任何延迟，天空在一瞬间变成了漆黑的暗夜。

    “天黑的也太快了。”柳平感慨道。

    “当然，我们现在已经处于死亡世界之中。”齐律闷声道。

    柳平正要接话，虚空中突然冒出来一行行小字：

    “注意！”

    “空间发生变化，死亡世界已经与当前世界重合。”

    “一种极其罕见的法则正在主导两个世界。”

    “一切事物受到世界法则：‘死亡蔓延’的影响。”

    “说明：整个生界处于死亡世界的笼罩下，你最好在小镇范围内活动，否则极有可能被‘死亡蔓延’卷入死亡世界，无法归来。”

    柳平刚看完，耳边就响起了老K的叮嘱声：

    “记住，千万别出小镇，否则天亮之后很可能就回不来了。”

    柳平后退几步道：“知道了，我躲在你们后面。”

    老K和齐律微微点头。

    作为一名新人，又是治疗职业，如果柳平冲在前面，才是无比愚蠢的行为。

    三人守在城墙上，静静的等待长夜过去。

    荒野中。

    一切凋零，没有任何动静。

    一开始的时候，确实没有什么事情发生。

    柳平时不时望向老K和齐律。

    只见两人面色严肃，时刻保持着警惕之色。

    时间流逝。

    一个时辰过去。

    柳平正觉得无聊，心中猛然生出一股悸动。

    与此同时，齐律大步走到城墙前，将战斧挡在身前，做出防守姿态。

    “看见了吗？”他压低声音道。

    “看见了。”老K也低声道。

    老K从身侧枪套中抽出一柄左轮手枪，指向黑暗深处。

    柳平顺着枪指的方向望去。

    距离城墙数百米开外，一名女子出现在大地上。

    那女子看不清长相，身上穿着一袭灰白色长裙，在荒野中一摇一晃的前行着。

    她前进的方向与小镇刚好平行，如果没有意外的话，她将与小镇擦肩而过。

    夜色更加浓郁。

    这样的黑暗之中，想看清数十米外的东西都几乎不可能。

    得益于守夜人的职业天赋“黑暗洞察”，三人全程监控着女子的行动轨迹。

    时间缓缓流逝。

    十七八分钟后，女子走出了三人的视线，不知所踪。

    柳平刚松了口气，却见老K和齐律站在原地不动，一个保持着进攻的姿态，一个保持着防守的姿态，仿佛那女子不曾离开。

    又过了数分钟。

    那女子忽然再次出现在三人的视野中。

    这一次，她的行走方向有了些许变化，朝着暗雾镇靠拢了些许。

    数十分钟后。

    女子走出三人的视野，消失了。

    时间缓缓流逝。

    女子没有再次出现。

    直到两刻钟后，老K和齐律才略略放松下来。

    “刚才那女子在干什么？”柳平问。

    “不知道。”老K道。

    “她是人吗？”柳平又问。

    “不清楚。”齐律道。

    老K和齐律对望一眼，都有几分无奈。

    ——正因为不知道，所以丝毫不敢掉以轻心。

    齐律以猜测的语气道：“可能是一种死亡世界的怪物——怪物太多了，我们也认不过来；当然，也可能只是一名普通的亡者，谁也不清楚。”

    老K道：“它之所以来了两次，很有可能是因为我们暗雾镇突然出现在死亡世界，这引起了它的注意，所以它又重复来了一回。”

    下一瞬。

    三人齐齐神色一动，朝城墙外的黑暗深处望去。

    只见数百米开外的荒野之中，再次出现了一道身影。

    那个女子！

    她穿着灰白长裙，孤零零的站在黑暗荒野中，面色茫然的朝暗雾镇望过来。

    女子看了一会儿，脸上渐渐流露出不解之色。

    “有……什么东西……奇怪……”

    她喃喃着，迈开脚步。

    ——她朝着暗雾镇的方向走来！

    一步。

    又一步。

    女子蹒跚而行，但终究越来越靠近三人所处的这一段城墙。

    女子脸上的神情也渐渐发生了变化。

    她开始变得有了些神采。

    城墙上，老K抽出左轮手枪，齐律也缓缓举起战斧。

    “柳平。”老K低低的唤了一声。

    “我在。”柳平道。

    “躲好。”

    话音落下，那女子已行至城墙前。

    女子慢慢抬起头，朝城墙上望过来。

    “不管你是谁，立刻离开这里，否则我们将攻击你。”老K出声道。

    女子静静听了。

    她站了数息，脸庞上忽然迸发出一股异样的光彩。

    “是……声音，活人的声音……”

    女子的一双眼睛渐渐化作竖瞳，整个身躯升上半空，而大地在她脚下塌陷，显露出她那真实的庞然身躯。

