    “听说了吗？那位横空出世的天骄，竟然直接击败上榜之人，在榜单更替之前，强行挤入了麒麟榜！”

    “天生一脉的那位吗？的确是让人震惊，她竟然十二岁就做到了击败麒麟榜天骄，这毫无疑问是一位少年天骄，与那些普通天才有着质的区别。”

    “的确是这个道理，道系之中，也只有风宫首席获得过少年天骄的名头，但也是堪堪入围，是在十六岁末尾挤入麒麟榜。这位足足提前了四年，或许又是另一个风宫首席！”

    “起风了，随着秘境开启，原本低调的天骄要开始展现了，这不会是最后一位！”

    ……

    云夜潜修的时间里，整个云天灵宗风起云涌。

    各种天才人物冒头，其中惊艳一时的也不在少数，比如有一位十二岁的少女，竟然拿来与风宫一脉首席真传相提并论，简直是在捧杀。

    在外界，南宫询古已经是负有盛名了，被誉为最接近麒麟榜的天骄。

    但是，他这种程度的天才，云天灵宗比比皆是，甚至还不如云天灵宗随意一个支脉的首席真传，更别提主脉的首席真传了。

    为何南宫询古一直没有去挑战麒麟榜末尾的天骄？

    难道是没时间吗？

    自然不可能，他是没有把握，能感觉到差距。

    而且这种差距，远不是他口中的『强上少许』。

    要知道，麒麟天骄只有三十六位而已，但是统计范围却是整个大荒。

    哪怕限定了年龄不能超过四十岁，依旧是不计其数。

    光云天灵宗的取霜道系，就有足足七大主脉、二十七支脉，虽然并非每支系都有年轻一代，可整个云天灵宗十二道系恐怕挤满麒麟榜毫不费力。

    何况，荒州也并非只有云天灵宗，还有能与云天灵宗分庭抗礼，二分荒州的梦泽灵宗。

    这一大势力，云天灵宗一般将其称为魔宗，但这个称呼并不影响对方实力的天才入榜。

    真实的数字，其实只有一半。

    南宫询古的实力，或许在外界的确很强，但是距离真正的麒麟天骄差的太远了，他只有真实挑战之后，才能明白这一点，光靠神法是不够的。

    毕竟，不是谁都和云夜一样，掌握的秘术很少，不会隐藏气息的。

    每一个麒麟天骄背后都是超级势力，想靠天生神法进行洞察，emmmmmm……

    密室中。

    云夜缓缓睁眼，大量空瓶散落在地，他目光之中闪过一抹满意。

    两个月时间，他已经把三十枚日轮洗血灵丹全部吃完了。

    通过运转本源法，将药力化为己用，他的生命本质提高到了4点左右。

    体质更是洗练了一遍又一遍，几乎要从血肉里迸发灼热的生命力了，现在他砍自己一刀，眨眼就能愈合，体质非常强悍。

    当然了，最为夸张的还是……

    “嗡！”

    一轮大日升起，惊人的热量铺散而开，与此同时，仿佛形成了特殊的领域，云夜的身体素质在迅速飙升，直接打破了界限。

    “体魄异象·大日横空！”

    云夜握了握拳，呼吸之间，皆是金色火焰流转，简直就像火神降世。

    十万年日轮果本没有如此惊人的效果，但撑不住云夜足足吃了三十枚。

    原本一些体质内部的力量，在数量堆积之下，已然升华为了异象。

    有异象加持，等于周围空间化为了自己的领域，各种极限都可以突破。

    说白了，灵法场域也是模仿的异象——或者说，把灵法场域融入血脉，那就是异象。

    可以说每一种异象，都是天赋与实力证明，可以让人战力暴增。

    当然，最主要还是——

    够帅！

    够有格调！

    云夜最初见到刘权使用法宝时，激动至极，也正是憧憬着自己手握法宝，横扫无敌的模样。

    就普遍理性而言，哪怕走到这一步，云夜也并没有忘记这份感动。

    并且，也知道自己为何而追求力量。

    “渴望活的更好，是生命的本能，也理当如此。”

    “而阻拦这一切美好追求的，当灭！”

    云夜握拳，大日越升越高，在这密室之中，竟然出现了蓝天白云。

    甚至整个密室都被覆盖，化为了一片辽阔的新天地！

    这里绿草如茵，延绵不见尽头，这辽阔天地之中，有仙音响起，洗涤心灵，云夜心中更是生出无数感悟。

    这大日横空，竟然还有意志上的镇压效果，似乎源自云夜天下大同换新天的信念！

    “却也是了，这是修仙的世界，意志可以实质化的世界！”

    云夜握拳，异象逐渐消失，整个密室的空间也随之恢复正常。

    他眼神稍微有些深邃。

    以无限转生之力，求得天下大同，这是一个宏伟的目标。

    乍一看，这是非常虚假的，甚至让人不喜，世间怎会有此等无私之人？

    实际上，云夜曾经也不明白什么叫做脱离了低级趣味的人，什么叫做真正有追求的人。

    但在经历了二十年磨难，二十年的绝望，在家人一个个被害死，后来更是全村被杀之后，云夜就逐渐明白了。

    逃避风险，这是人皆有之的想法。

    但为何总有人愿意站出来呢？

    他们是脑子瓦特了？

    显然不是，原因其实很简单，这些人有着同理心，有着理想，有着抱负。

    有人愿意为了一个制作好游戏的理想，散尽家财，不去做回本上的考量。

    也有人想受到万人敬仰，十年如一日的写作，只为了有朝一日能有人讨论自己的故事，收获满足感。

    同样的，音乐、绘画、竞技，太多人心怀梦想，不怕生活的艰难了。

    只不过恰好大多数人的梦想并非天下大同，所以无法理解罢了。

    但在艰苦的年代，太多人的理想就是天下大同了。

    他们想让日子过好，想获得尊严，又或者是想要青史留名，受到万人敬仰……

    无论哪一种，这种心向往之的理想，就是可以让人不惧生死，一往无前。

    这种人不但存在，而且千千万万。

    他们都很清楚，站出来的代价是什么，但是他们却又知道，必须有人站出来，不然一切都不会改变。

    云夜正是受了他们的恩惠，所以才能在现代降生，才能享受数十年人生。

    这就是脱离了低级趣味的人，这就是有意义的追求。

    而绝大部分人都是有这种想法的，只是能力所限，生活所限，一切杂事所限，所以无法表达罢了。

    简单举例一下，普通人看到『罪犯』，会有什么看法？

    你会同情罪恶滔天的罪犯吗？

    『不会。』

    你会愤怒黑恶势力一手遮天，庇护杀人犯吗？

    『会。』

    这是一种简单共情，一种简单对错，对都喜欢，错的都厌恶。

    大部分人都不会犯罪，所以会感觉犯罪者有一个算一个都得死。

    大部分人都对黑恶势力无能为力，唯恐自己成为替罪羊，所以也厌恶至极，从心底深处感到悲哀和无力。

    这就是正常人的想法，这种情况下，如果有了打破规则的能力，又看到这种让人愤怒的事情，绝大部分普通人都愿意去解决掉罪魁祸首，让自己念头通达的。

    云夜正是如此。

    而且随着一路走来，随着道器唤醒，云夜也逐渐蜕变了，在朝着真正的英豪靠拢。

    如果在第一世，你让他毫无痛苦的自杀，那他是有可能接受的。

    但如果你让他去反抗起义，有可能忍受严刑拷问，那是百分百不可能接受。

    原因很简单，死亡不可怕，可怕的是其副作用——

    痛苦。

    至少云夜就是这种人，他并不感觉死了有多可怕，对于他来说无声无息的死去，远比忍受万般折磨的活着，要能接受的多，这就是和平年代人的观念差别。

    但放到久经磨难的现在，哪怕失去转生能力，云夜也不会退后半步了。

    不过一死而已！

    来！

    而这种前提显然是不存在的，无限转生加身，他会因为生死，因为什么狗屁的困难而放弃贯彻意志？

    人可以没有能力，可以怕死。

    但是，不能没有心气。

    能力废物可以慢慢学。

    怕死可以变强到不会死。

    但是，如果只是单纯的害怕挥拳，这就无药可救了，哪怕力量无敌，不去用又有何意义呢……

    云夜不是这种人，绝大部分正常人都不会是这种人，他也绝不想成为这种人。

    一世一世中，云夜在不断成长，不断克服自己的缺点。

    除了力量与天赋上的缺点，意志等方面，云夜也有了堪称质变的跨越。

    这却也是这修仙世界的晋升之资了，至少云夜不会有心魔之乱这种东西。

    “心魔……存在吗？”

    摇摇头，云夜开启秘境，走入其中。

    他已经配好了基础设施，比如灵性显微镜，生命培养舱，灵法操控台。

    灵性显微镜则可以观测到基因层面，让云夜直观的记录实验结果。

    生命培养舱是用来克隆细胞，提供营养的东西。

    灵法操控台则是可以辅助云夜延伸本源法的效果，让克隆细胞在他的操控下“修炼”。

    有这么基础三件仪器，研究就可以开始了。

    剩余增加效率的仪器，可以后续慢慢搞。

    想实现目的，任何世界都需要强大的实力，因为旧势力不会任由你将其扫入垃圾堆。

    ……

    一个月的时间。

    云夜经过无数次失败与调整，再度开始克隆。

    克隆的原理，云夜很清楚，大概就是把雌性的卵细胞去除细胞核，然后再注入想克隆个体的体细胞细胞核。

    虽然过程很简单，但实际操作起来，成功率很低，地球最初的试验里两百多个重复实验，只有一次成功，其成品就是世界上的第一只克隆羊多莉。

    “多莉的寿命，只有正常羊的一半，是体细胞已经分裂过的原因吗？”

    云夜伸出手，直接用神识剥离了一枚体细胞，然后通过灵性显微镜直接用神识将细胞核采取出来，同样的，早已经准备好的卵细胞也重复一样的操作。

    最后，云夜把细胞核放入卵细胞，再将卵细胞沉入生命培养舱。

    生命培养舱同时设有木灵法和水灵法，只要是生命物质就可以强行维持其活力。

    一个月前刚开始时，云夜仅仅失败了几次，就获得了第一次成功。

    但只是初步成功远远不够，后面是无休止的修改。

    好在秘境里无论是植物、动物还是人类，都能『加速生长』。

    从一个细胞膨胀到与云夜等同的六岁年龄，只需要短短的一小时。

    不然一个月而已，这能出什么成果？

    “砰……”

    舱门开启，第一个成功品终于完成，这个容器被云夜命名为『1号』。

    这1号虽然是克隆体，但和云夜完全不一样。

    或者说……

    它并没有外貌这种东西，只有一片空白。

    1号不但没有意识，还没有灵魂和外貌，是纯粹的空白躯体。

    这并非克隆自带的效果，活着生长加速的副作用，而是云夜多次试验调整后，以神法完成的技术升级。

    原本的克隆虽然因为成长过短，也没有意识，但肉体会有机械式的反应，在它外貌与云夜一模一样时，有些恐怖。

    所以，云夜还是为了这种没必要的事情，废了大力气进行修改，彻底让克隆变成了空白容器复制。

    “体质完全一样，连灵体天赋都一起复制了……嗯，代价就是复制一次需要一万纹银。”

    云夜回顾這一个月的花费，頓感窒息，他穷了！

    哪怕以灵法世家的体量，想赚一萬纹银也是有难度的，而按照这一小时蒸发一万的速度，哪怕是清河灵地恐怕也只能供养他一人了。

    “只能从配方上下手了吗？针对性布置适合我体质的灵性物质？”

    云夜陷入思考。

    他最初的克隆体虽然成功了，但在成长过程中，肉体出现了缺失，并没有获得他的寂静灵体、寂静灵眼。

    而这显然不行，和他本体差太远了，根本没有作用。

    于是经过不断筛查，云夜发现了问题。

    正常胎儿成长过程中会通过母体源源不断获得灵性，逐渐形成自身的天赋，理论上母体越强大，胎儿的天赋越高。

    但是他的生命培养舱并没有灵性这種东西，只是纯粹的供应营养，哪怕原本有灵性潜质，也会因为后续无法吸收到足够的灵性，导致力量退化。

    于是云夜不得不加入大量灵液，让细胞发育出来的个体能达到他的水平。

    结果就是成本恐怖的上升到了一万纹银……

    这还只是开始，想让容器修炼本源法，又是一大批花销，他需要的钱，完完全全超出了预计，这别说一百万了，就是一千万也不够！

    唯一能说得上好的一点就是，灵液的原材料大部分都可以通过秘境种植获得，可以省掉95%以上，但是灵法操控台就不行了，这是必须布置阵法，或者填充灵石才能持续启动的仪器，需要大笔的烧钱！

    克隆体修炼本源法，就等于是云夜在不断重修，这其中消耗的灵气与资源只能用海量形容，若非云夜有这清河灵地，那他是想也不用想。

    “某种程度上，蓝无垠是在加速我的修行？又是什么命运吗？”

    云夜打开转生之书。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：荒州

    寿命：96

    命格：C→B（↓）

    体质：D→B+

    神识：D+

    悟性：C→C+

    灵根：A

    道器：C（未唤醒）

    秘境：E

    实力：B-

    介绍：天生灵眼、灵体，天赋极高，但也因此引来祸患，化作他人傀儡，气运不断流失，或许难逃厄运。

    ◇

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合了，今天无其他更新了。

