    网上。

    人们都看到了那个视频。

    视频中。

    画面精美，人物清晰。

    声音和音效都非常完美，一个拥有六星气息的强大修炼者，正要出手，竟被一剑斩断了右手……

    那一道蓝光，那般清晰。

    旋即。

    就是两人的对话。

    每一句，甚至连语气都详细的记录下来……

    人们也才知道，原来，神秘剑修闪，竟然一直留在清明市！而能够一剑秒杀六星，他本人又有多强？！

    难道……

    传说中的七星？

    这一点，光想想就激动人心。

    于是。

    热度炸裂。

    关于神秘剑修闪，是否七星修炼者的新闻不断出现，更有人怀疑，神秘剑修闪，本身就是某位七星的化身！

    七星……

    足以引起轰动！

    只是。

    清明市自己很懵啊。

    因为他们太清楚，所谓的神秘剑修到底是什么了……

    那玩意不是造出来当炮灰的么？

    真有？！

    他们很怀疑。

    可是实实在在的视频告诉你，真的！

    为此。

    甚至有专业的团队，对这一份视频进行了坚定，最终确定，真实无误！这份视频，竟然是真的！

    神秘剑修是谁？

    他为什么忽然出现？

    他真实实力又如何？

    ……

    各种问题层出不穷。

    人们很清楚，一旦神秘剑修不属于现有强者，而又达到七星的话，这很可能是一位新晋的七星修炼者！

    意义重大！

    因此。

    神秘剑修才空降热搜榜。

    当然。

    就算是如此重要的问题，神秘剑修也没有拿下热搜榜第一。

    第一名是某位明星修炼者昨天晚上修炼的时候，手指受伤及时送到医院救治的新闻……粉丝们各种安慰。

    “啊，我家坤坤手受伤了，好心疼。”

    “昨天哭了一晚上呢嘤嘤嘤嘤。”

    “希望坤坤早点好起来。”

    ……

    某处。

    眼镜男惊喜的看着后台下载数据。

    这……

    看视频的这么多？

    他仅仅设置了一个一块钱购买的权限，原本只是想挣个外快。

    结果海量的围观群众涌入，让他实现了小时候‘如果人人都给我一块钱我能挣好多钱’的伟大梦想……

    这也有人买？

    不科学啊！

    这是他第一次用自己真正的身份开放视频……

    未剪辑。

    未修改。

    也没加特技。

    结果……

    火了！

    比他自己做小电影挣得还要多！

    也就这个时候，他才知道，原来网络这个市场到底有多庞大，他自己弄的那些线下资源根本不算什么！

    于是。

    他摘下了眼镜。

    嗡——

    眼镜下出现的，是另一幅面孔。

    “从今天起，我们团队转型吧。”

    “啊？”

    团队成员一脸懵逼。

    “转、转型？我们是杀手哎……”

    “杀手怎么了？这年头网络发达，小姐都上岗再就业了，凭什么我们杀手就不行？”

    “行吗？”

    “当然没问题，以前我没有机会……现在，我想做个好人……”

    说完。

    他顿了顿，“有钱的好人……”

    ……

    某处。

    黑衣人看着空降的热搜沉默了。

    七星！

    神秘剑修闪！

    各种关键词晃的他们眼睛疼。

    原来……

    清明市还有这种强者？！

    “我们计划怎么办？”

    “要不，让那位出手……”

    “算了，等等吧。”

    “哎？”

    “等！他终究不是本地人，估计会很快离去……我们都等了这么久了，何必急在这一时呢……”

    “是。”

    ……

    而此刻。

    店铺中。

    陆鸣正在修炼。

    今天的日报再一次推送而来。

    “清明市新闻报道……数个古镇地面出现大量裂痕……请外出游玩的人们注意自身安全……”

    哎？

    陆鸣骤然惊醒。

    古镇？

    裂痕？

    刷！

    他打开图片一看，顿时心神大震，这些古镇裂痕的模样，竟竟跟学校操场差不多，甚至更严重……

    这又是为什么？！

    陆鸣神色肃然，翻开下一页。

    “根据专家分析……”

    “出现裂痕的大多数都属于旅游景区，属于小情侣们周六日游玩的地方，可能是由于年久失修，不够耐操引起的……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    哦。

    不够耐操……

    这个词用的很微妙啊。

    人家小情侣招你们惹你们了？！

    不过，清明市这种小城市的专家水准，陆鸣连吐槽都懒得吐槽，没有上电视卖假药已经对得起良心了。

    “裂痕……”

    陆鸣微微沉吟。

    这清明市，倒是越来越古怪了。

    算了。

    不想了。

    信息有限，想不出什么。

    无论是否有事，眼下最重要的是——尽快修炼！

    真的。

    老江同学已经回来了，虽然又差点被弄死……嗯，如果不出意外的话，等他真正恢复，就要带他去突破了！

    不过……

    陆鸣顿了顿。

    “校长，你还是不要去外面修炼了，太危险了。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    江枫表示赞同。

    他现如今伤势太重，出去反而是累赘。

    “放心。”

    “我已经找到安全的地方了。”

    江枫说道。

    “哎？”

    陆鸣惊奇。

    清明市哪里安全？

    他的想法，是想让江枫在执法者大楼附近买一个房子，写上小白的名字什么的……老江头这就搞定了？

    “我在执法者大楼里面。”

    江枫心满意足，“我直接找他们，让他们把我关起来了……”

    “他们真敢关？”

    陆鸣惊奇。

    江枫可是校长，还是四星！

    “他们不敢。”

    江枫撇撇嘴，“所以我就打了他们局长一拳。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    优秀！

    不愧是被追杀这么多年还活蹦乱跳的老油条……

    既如此，江枫的安全就不用担心了。

    “安心修炼吧。”

    陆鸣如此想到。

    他看看能量，经过原卡最近一段时间的努力，他已经从原来的三千多能量，冲到现在的六千！

    速度飞快！

    毕竟……

    24小时挂机修炼！

    让陆鸣也体验到了飞一样的爽快！

    哈哈。

    再也不用担心被小白追上了！

    “小白。”

    陆鸣心满意足的问道，“你多少能量了？”

    “不知道呢。”

    小白想了想，去把角落里冒光的原卡叫过来问了问，这才说道，“五千三了呢。”

    五千三？！

    陆鸣一脸懵。

    这怎么越冲越快？！

    眼看着，竟然追上自己了？

    想到这里。

    他到角落里拉着原卡就是一顿胖揍。

    ？？？

    原卡一脸懵逼。

    “你是不是偷懒了？”

    陆鸣充满怀疑。

    “……”

    原卡看傻逼一样的看着他。

    你自己的能量什么样自己心里没点逼数吗？人家的能量都是吸收多少就是多少，你的能量还要强行转化……

    还要淬炼！

    能快的起来才有鬼了！

    哦。

    对哦。

    陆鸣想起来了。

    小白的能量不需要淬炼的说……

    “不过以前我记得他追不上我啊。”

    陆鸣疑惑。

    “……”

    原卡依旧用看傻逼的眼神看着他。

    怪谁呢？

    你自己让我把修炼方式交给它的……现在小白的原卡当然突飞猛进了，虽然比自己弱了很多……

    但是明面上不用淬炼，自然修炼的飞快。

    因此。

    它也被小白的原卡鄙视了无数次！

    真的。

    它很想揍那货一顿，然后告诉它，老子要淬炼！老子吸收的是三星巅峰能量！跟你个小原卡不一样！

    可惜……

    小小白同学根本听不懂！

    它只是单纯的发现，自己修炼速度比陆鸣的原卡快，内心充满小骄傲。

    哦。

    对哦。

    陆鸣也想起来了。

    好像都是自己的锅，不过话说回来，原卡居然敢用这种眼神看自己？

    砰！

    拉到角落里就是一顿胖揍。

    舒坦了。

    “好好修炼，不许捣乱。”

    陆鸣嘱咐。

    “……”

    原卡沉默。

    它怎么觉得，陆鸣就是想找借口揍它一顿呢？

    过分！

    还是小白好，从来不揍自己……

    ……

    教训了不听话的原卡一顿，陆鸣心神舒畅，念头通达，将最近的知识总结，发表了一篇新的论文。

    《剑卡师第四阶段攻略——卡灵的教育和自我修行！》

    拥有了卡灵该怎么办？

    教育！

    卡灵的作用是什么？

    自我修行！

    论文中，陆鸣详细阐述了如何教育卡灵……

    主要是经常揍……啊，不对，主要是经常帮助卡灵淬炼自身素质，有助于原卡的提升，有很大益处。

    其次。

    就是自我修行！

    这一段，是从小白处学的。

    从自我锻炼，到自我修行，这是一段很长的路……

    小小白已经顺利走过，至于修行的方式，陆鸣没有写，冒光呼吸的修炼方式，他并没有写上去。

    毕竟……

    这篇文章可能根本就没人看！

    虽然有了盐酥鸡和李昊然两个天才，但是一个卡灵，足以让他们歇菜……

    ……

    而此刻。

    紫阳战斗学院。

    宿舍。

    严苏奇小脸充满认真的对着原卡念叨，“原卡，原卡，你已经长大了，要学会自己修炼了……”

    一遍又一遍。

    “小奇。”

    “你已经念了无数遍了……”

    舍友心态崩了。

    傻吗？

    傻吗？

    这怎么可能有意识。

    “会的。”

    小严很认真的说道，“我大师姐的原卡就是这样诞生灵识的，师父说过的，心诚则灵，一定可以的！”

    “那如果失败了呢？”

    舍友好奇。

    “那应该是我天赋不行。”

    小严叹息。

    “你天赋不行？”

    舍友惊了。

    神特么！

    第一次看见有人说小严天赋不行！

    “是真的。”

    小严充满骄傲，“我师父超级厉害，就不说了，大师姐学什么都特别快，天赋惊人，十二岁就快三星了。”

    “……”

    舍友一脸卧槽。

    果然。

    他们根本不是一个世界的人！

    宿舍恢复沉寂。

    小严同学又很认真的开始念叨。

    只是。

    他没有注意到，窗外某处，一个妙曼的身影正从遥远处看着他认真的模样，有些心疼，也有些揪心。

    “傻孩子……”

    那身影一声叹息。

    剑卡师……

    这条路哪有那么容易？！

    她站在如今的位置，自然看的更清楚，这所谓的剑卡师，根本就是陆鸣等几个人自己弄出来的……

    没有传承！

    没有未来！

    可是。

    第一次看见弟弟这样认真呢……

    “也罢。”

    她一声叹息。

    让弟弟修炼这个职业也挺好的，至少安全。

    剑卡师……

    嗯。

    不就是一个制作剑类能力速度特别快的制卡师吗？！

    这样的话……

    他们的战斗方式，就会从厮杀变成了囤卡丢，从某种层面来说，也的确安全了很多，也算是好事。

    至于这条路能走多远……

    随他们去吧！

    刷！

    她的身影刹那消失。

    隐约中。

    似乎听到她在跟某人交流……

    “遗迹之地拥有雷灵……”

    “随我走一趟。”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    陆鸣的小日子也恢复了正常。

    看书、修炼、研究卡牌。

    江枫校长在监狱修炼，他和小白偶尔去探监，除此之外，就在店铺安心的修炼，争取早日突破。

    嗯……

    目前已经6500了！

    提升显著！

    看来揍原卡果然是有用的……

    陆鸣非常满意。

    按照这种速度，用不了多久，就可以突破了！

    只是。

    这一天。

    陆鸣正在学习四星卡牌的基础知识，忽然，璀璨的光辉从店铺内闪耀，紧接着一道光辉在眼前闪过……

    嗖！

    哎？

    陆鸣抬头望去，顿时眼睛瞪大。

    那里。

    一个熟悉的身影踩在原卡之上，晃晃悠悠的在空中漂浮，在店铺外面晃悠一圈，又慢吞吞拐回来……

    ？？！

    如果他没看错的话，这就是传说中的御剑飞行？！

    哦。

    不对，御卡飞行？！

    陆鸣惊了！

    原来……

    原卡还可以这样？！

    是了。

    陆鸣骤然回过神来。

    他的原卡已经媲美剑胎，或者说，本身就是当做剑胎使用的，既如此，为什么不能御剑飞行？

    完全可以啊！

    哈哈，他怎么就没想到呢？

    嗯……

    “来来！”

    “我们也试试。”

    陆鸣激动的叫来自己的原卡。

    他尝试着让原卡浮空，用意念强行控制原卡悬浮，然后很开心的踏上去。

    砰！

    原卡被直接踩到地面。

    卡面上留下一个深深的脚印……

