
五方的话让琳绣如死水般的眼神出现了一丝波澜。

祈求的眼神看着五方，想要他明确些告诉她，他刚刚话中的意思是什么。

“你还有一个弟弟。”五方并没有闪躲，回答了她的疑惑。

“麟儿？”琳绣瞪大眼睛。

琳绣的父亲又一妻一妾，妾室有个儿子比她大两个月，她的母亲有她还有一个小儿子。

当年家里遭变故的时候，她的弟弟肖岳麟只有四岁。

他怎么会活着，四岁的孩童是怎么逃脱了满门斩首的厄运。

“当年我去轻点你家人口时没有发现你弟弟的尸体，或许他是被当时过来救你家人的两个大侠救走了。”五方低声解释道，“你要好好活着，他一定会来找你。”

肖家所有人被亚茹大牢的时候，她就被去大牢的谭宗晋带走了，后面发生的事她一无所知。

谭宗晋在他们家所有人被斩首后告诉她，他们家人都已经上了黄泉。

琳绣泪流满面的点头道，“谢谢你。”

她清楚，五方肯定跟谭宗晋和丞相瞒下了此事，不然他不会选择这个时候告诉她此事。

五方勾了勾唇大步离开厢房，替她找了一个大夫帮她治伤。

袁国公夫妇出城没有多远便换上了普通商人的打扮，换了单一诺给他们准备的快马连夜走飞云阁暗卫探好的小路回上京城。

向嵘派去找他们的人，四下找了好几天最终还是无功而返。

飞云庄里单一诺也没有闲着，怕向嵘再来飞云庄找人她也做了充足的准备。

养了几个月的谢子怀也从房中出来说要帮她做些什么。

“你好好养着，不可心急，身子不养好以后怎么帮我出力？”单一诺挑眉道。

“听阁主的。”谢子怀拱手道。

“你准备什么时候去处置刘永强。”单一诺又问。

谢子怀眉头紧蹙的看向一个院子的方向，眼神慢慢变的凌厉。

他醒来的那天就知道刘永强就在那个院子里关着，一直都没有处理这件事也是听了单一诺的劝。

那时候他太虚弱，笑靥如花的她建议他养好身体再去见仇敌。

现在应该是时候了，他也做好了足够的准备。

单一诺早已经把刘永强的处置权全部交给了谢子怀，所以在他前去那个院子时她并未跟随。

薛淼告诉她，谢子怀问他那高墙之内是什么的时候，她已经猜到刘永强的下场。

结果也不出她所料，刘永强见到毒蟒王的那一刻就直接吓晕。

谢子怀把他绑在了高墙之上，折磨了他半晌后，把吓得大小便失禁的他扔到了传言中野兽最多的荒山中。

山下守了半夜，听了半夜的哀嚎声确认人已经被分食后谢子怀才回了飞云庄。

“这样的事仅此一次，以后无论做什么事，都不能再掺有私情在内。”

单一诺只对谢子怀说了这么一句话，别的什么都没有提。

给他提这个醒，是因为她刚刚收到了京都传来的消息，这个消息可能会再次刺激到他，所以才加了些命令的口气。

谢子怀是个聪明的人，一点就透，直接问道：“阁主有话直说便是，谢某还能承受。”

“你节哀，谢大人的仇人也是我的仇人，报仇之时我会告知九泉之下的谢大人。”单一诺将书信交给谢子怀道。

“谢某替叔父谢谢阁主。”谢子怀拱手道，“是谢某害了叔父，谢某在入狱前给叔父发了书信，告诉了他南燕城的情况。”

谢子怀不说单一诺也知道谢松鹤被害的原由。

她并不在乎这个缘由是什么，就连过程她都不重视，她要的就是结果。

丞相杀了他，那么这个债就要有丞相来承担。

谢子怀不知道她为何会那么平静，但是却不知不觉的被她的平静感染，自己心中的愤慨也慢慢消散。

“你的大仇已报，如果你愿意留在飞云阁，就要记住，谢子怀已经死了，你的名字……”单一诺说着顿了一下回头看向他道，“叫言槐。”

丞相给谢松鹤定的欺君之罪，株连九族。

王苏博已经帮忙上报谢子怀一家都死在了牢里，世上再没有谢子怀这个人。

言槐是她在他原本的名字上想出来的。

“谢阁主赐名。”言槐跪地行礼道，“从今以后，言槐生是飞云阁的人，死是飞云阁的鬼，就算埋到地下，那也是飞云阁的尸首。”

“从今以后你就跟着淼吧！”苍暮开口道，“学武也好，学毒也好都随你。”

“毒还是不要了吧！”薛淼漫不经心的翘着二郎腿道，“我看他还是适合做暗卫，秉性和天挺像。”

突然被点名的飞天默默的看了言槐一眼，脸上依旧平静如水。

谢子怀的事情解决后，单一诺继续忙着掩人耳目的事，为了躲过向嵘的眼睛，各方各面都要事无巨细，不然将前功尽弃。

这几天南燕城中谈论最多的就是她去府城各地体察民情的事。

向嵘当然也是第一时间就知道了此事，袁国公夫妇那边已经是毫无希望，单一诺又避而不见，他怎么会猜不到这其中的原委。

猜到是猜到，但他又能如何？

单一诺就是知道他即使猜到也不能怎样才这个肆无忌惮的涮着他。

阿生实在是看不下去，愤愤的抱怨道：“太子，咱们不能就这样让她当猴耍，阿生为你抱不平。”

“你懂什么？”向嵘呵斥道，“成大事者不拘小节。”

他隐忍着单一诺就是为了未来有一天能让她无言反驳他，也能乖乖应允他提的要求。

理论上，他这么想是没错的。

一般人都有吃人家嘴短拿人家手软的顾忌，但是单一诺却不是一般人。

她喜欢的人，怎么作她都会罩着。

不喜欢的人要是敢在她面前撒野，她就会毫不犹豫的用那条威力不凡的长鞭直接招呼。

敢到她面前来作妖的，那都是来找虐。

向嵘会这么想她早就知道，不然他也不会冒着大雨去飞云庄。

之所以会这么做也是因为她虐人的心理作祟，就想虐他千百遍之后再让他知道她摆明的就是要把他当猴耍。

她的理直气壮和‘蛮不讲理’的底气就是她手中的长鞭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849680"  chaptername="长鞭直接招呼">加入书签</a>
</div>
