    就在沙克犹豫之际，耳畔忽然响起一阵奇特的音波跳动，紧接着三个诡异的话语涌入耳中。

    “别答应！”

    “嘶！”

    沙克顿时骇然，连忙转头。

    只见部落阵营之中，叶凡伸出一根手指头，对着他轻轻的摇了摇。

    “神使大人？

    ！”

    沙克直到这个时候，才清晰的感受到叶凡的实力有多恐怖。

    他们相隔上千米距离，寻常人别说传话了，就算是看都不一定能看到这么远。

    只有达到一定级别的强者，才能够看清楚战场发生了什么。

    可是，看归看，听见他们俩的对话，并且通过秘音传达自己的话语，完全是另外一码子事儿了。

    沙克心中震惊不已，对叶凡愈发的敬畏。

    其他不说，光凭叶凡展露出来的这一手，他就无法做到。

    甚至，他觉得自己即便达到了真神境，恐怕都很难办到！当然，这也不怪沙克。

    别说是他了，就算是神战大陆的那几个强者，也没谁会这种千里传音。

    叶凡是新时代的武者，从小学习就拔尖，对数理化很感兴趣。

    以前他实力弱，无法将武劲融于声波、风波、光波。

    如今他已经达到了一定的高度，研究了一段时间，便取得了一定的成果。

    只是这“千里传音”还远远做不到，而且传出去的话语也只有简单的词汇。

    严格来说，他传出去的声音是一种拟声声波，只能通过声波和风波的融合，达到模拟类似的发音。

    至于距离，也就千余米，像传说中的“千里传音”那么夸张的长度，他还差得远了。

    而且，中间还不能有阻隔，否则就传达不出去了。

    这种受限制的鸡肋手段，只有他会闲着去研究，其他强者都忙着修炼，哪里有空研发这种通讯模式啊？

    地球上有手机，打个电话发个短信，比“千米传音”有效得多了。

    神战大陆的巅峰强者，想要远距离跟别人说话，精神力铺开，大吼一声，自然会被其他人听到。

    再说了，他们就算想要研究，有没有方向。

    不像叶凡是个理工男，没事儿就喜欢搞这些东西。

    可正是因为稀奇，才能够震慑沙克。

    “是！”

    沙克微微颔首，转过身来，恢复了平静。

    “博顿，我承认你的提议很让人心动。

    但是，你似乎弄错了一件事情！”

    “什么？”

    博顿伯爵眉关紧锁，沉声问道。

    “外域……并非你们联盟的领地。

    自从外域被发现开始，就一直是我们部落的地盘。

    严格来说，你们是外来者！如今，我们已经积蓄了足够的力量，把外域重新夺回来。

    你又有什么资格，向我承诺让出外域的地盘给我们呢？”

    博顿伯爵闻言一惊，咬牙怒道：“沙克，外域原本就没有原住民，这里是无主之地……”“哈哈，你非要这样解释么？

    好吧，就算你说的没错。

    但是请你记住，我们部落占据这片无主之地，多达千年时间之后，你们部落人类才进来抢掠。

    因为一些历史问题，部落让你们趁虚而入，养成了一定的气候。

    既然你们能抢占我们的地盘，难道我们夺回地盘，就搞得全是我们的错一样。”

    沙发淡淡一笑，说道：“沙克，你的提议我不能答应。

    除非，你愿意让出所有地盘，让联盟人类全部撤出外域，回到艾泽拉斯！”

    “绝对不可能！”

    博顿伯爵冷哼一声。

    他之所以忍痛割让刀锋山和赞加沼泽，就是为了拖延时间。

    部落占领刀锋山和赞加沼泽两大区域后，不仅要在各个据点派遣大量的兵力把守，还得拆除各大秘境的禁制。

    按照博顿的估算，他们至少得花几年时间，才能完全控制这两个区域。

    如此一来，博顿缓兵之计就成了。

    在这几年时间里，他有充足的时间稳定自己的境界。

    等他完全掌握了神的规则和能力后，他才有信心和底气，把失去的一切重新夺回来，并且将部落赶尽杀绝！他这点想的倒是不错，可惜沙克根本不入套。

    “沙克，这种事情你能做主吗？”

    博顿伯爵沉声问道：“不如你我暂时罢手，你先回去请示奇蒙首领他们。

    不然等事后他们问责，恐怕你无法承担后果！”

    “不好意思，我还真能做主！”

    沙克不以为意的摆了摆手，“再者说了，等拿下了席尔瓦那，我们很快就会进军赞加沼泽。

    对于你们的防御能力……说实话，我并不把你们放在我的眼中。

    所以，收起你的如意算盘，还是想想如何应对接下去的五分钟！”

    沙克旋转着手腕，只见他的手上闪烁起一阵符文光泽。

    紧接着，手掌上出现一对暗金色的金属拳套。

    这对金属拳套和寻常的拳击手套不同，它的每一个手指关节都是可以自由活动的，指尖有十根尖刺一般的突起。

    既能用爪，又能握拳，灵活多变。

    “我已经很久没有尽情的活动筋骨了。

    博顿，希望你能让我满意！”

    沙克平淡笑道，忽然身形一晃，在原地消失得无影无踪。

    博顿伯爵顿时大惊失色。

    因为，连他都没看清楚沙克的去向。

    “喝！”

    博顿伯爵不敢大意，连忙挥动手中的巨剑。

    剑气爆劲，一道道凌厉的冲击四射开来。

    “叮叮叮……”半空中，一道虚影时不时便闪现出来，将身前的剑气击碎，随后又消失不见，速度快得惊人！“哼！”

    博顿伯爵暗暗咬牙，脚下猛然跃起，身上金芒涌动。

    “喝！喝！喝！”

    只见博顿伯爵高举巨剑，身上涌动的金光直冲天际，形成了一柄金灿灿的巨刃。

    “博顿，你觉得这一击能伤的到我吗？”

    这时候，博顿伯爵耳边响起沙克冰冷的声音。

    “砰！”

    一记重拳轰在博顿伯爵的后背。

    顿时，博顿伯爵朝前飞出，砸在一根土石柱上。

    博顿伯爵一手握着巨剑，一手抓住，土石柱边缘，以防自己掉落进下方的深坑。

    “咳咳……”博顿伯爵翻身跳上土石柱，口中溢出斑驳的鲜血。

    可是，他依旧高举着巨剑，上空巨刃金芒愈发的闪烁。

    

