    卡尤带着海妖之角回去矮人王那边，至于和他一同出海而死去的那些人都会被当做英雄，虽然他们死亡了，但是他们也算是参与讨伐海妖的一份子。

    作为英雄的卡尤更是在沿海居住人类的热情欢送之中离开，这个期间，他还有心情去临幸一个崇拜他的少女。

    看着这宛如主角剧本的剧情，楚天倒是感觉有几分好笑，气运加持下，主角光环是如此强烈的吗？

    在前往矮人王所在火山的必经之路上，风龙已经给楚天传来消息，他们的埋伏已经就位，接下来就看楚天那边如何屏蔽掉天神的感知，以及削弱卡尤的力量了。

    楚天伸出手，不断的掐出一个个的法决，法决汇聚而出，成为一个个的符文光点，这些光点逐渐汇聚到了楚天的手中，被黑色浸染，仿佛是一个十分浓郁的黑暗力量。

    做好这个球体之后，楚天再次在周围绘画阵法，无数符文宛如蜘蛛网一般的蔓延而出，将周围这片天地给覆盖下来。

    这一切分为两个步骤，一个是干扰卡尤身上旺盛的气运，一个是屏蔽天神的感知，避免他们猎杀半神的过程被天神给发现。

    卡尤逐渐过来，这条路是必经之路，似乎下一秒他就会进入到陷阱之中。

    然而，永远不要小看了气运的效果，卡尤在逐渐接近阵法陷阱的时候，周围就有所反应，一只兔子跳了出来，似乎吸引了卡尤的注意力，眼看卡尤就要离开。

    咻！

    一只箭射了出来，那只兔子瞬间死亡，卡尤一时间愤怒的看向箭射出来的方向。

    楚天缓缓走出，淡淡道：“看着我干什么？”

    是楚天？卡尤的眼睛眯了起来，他冷冷道：“之前你不帮助我一起讨伐风龙，现在我马上就可以得到神器了，讨伐风龙也就不需要你的帮助。”

    楚天微微点头，脚步移动，似乎是要去抓取那只兔子。

    卡尤快楚天一步，瞬间拎起兔子，伸手抓住了楚天射出的那根箭，似乎想要将其扯出。

    看着这一幕，楚天的嘴角浮现出了一抹笑意，卡尤在抓住那只箭的时候，箭瞬间化作黑色的液体，沾染在了卡尤的身上，卡尤急忙甩动手臂，然而那些黑色液体却是又消失了。

    “该死的！你做了什么！”卡尤愤怒的盯着楚天，却是看见楚天已经朝着道路远方走去。

    这个家伙好奇怪，搞不懂他到底想要做什么，又是什么样的存在，卡尤有些迟疑，但这条路又是前往矮人王火山的必经之路，他没有办法，还是选择走了过去。

    他有着十足的骄傲，作为一个半神，倒也不会因为一点污水沾染了手臂就退缩不前了。

    “你给我站住！”卡尤追着楚天的背影而去，他想要拽着楚天的脖子询问，看看这个家伙到底是什么人，又想要干什么。

    他不知道的是，那黑色的污水其实是一种干扰他气运的东西，能够让他旺盛的气运暂时不能生效，而就在这个过程之中，他已经走入楚天和风龙特林准备的陷阱之中。

    “喂！”

    再次喊了一声，发现并没有回应，卡尤这才注意到了周围环境的不对劲，周围逐渐浮现的杀机让他感觉到了一股危险的存在。

    忽然，他脚下的泥土瞬间化作双手，一把抓住他的双脚，而在他的身后还有两只巨大的黑色手掌伸出，同时抓住了他的手臂。

    “什么！喝！”

    卡尤的半神之力瞬间迸发，强行挣脱身上的束缚，而此刻一道速度无比快的巨大风刃已经冲击而来，这风刃似乎将地面都给切开了一道口子，他无法闪躲，硬生生的接下。

    呲！

    卡尤的双臂露出深深的伤痕，鲜血喷涌而出，显得十分狼狈。

    没有了气运加持的卡尤，现在不过也就是一个半神而已，集结了好几个被天神抓来的怪物力量，要拿下他，也不是没有可能，更何况他现在还处于阵法之中。

    轰！

    卡尤似乎察觉到身后突然袭来的攻击，他转身抵抗，一只带着铠甲的拳头伸出来，瞬间将其给砸飞。

    “咳咳咳！”

    即便是挨了两下攻击，卡尤也显得还有继续战斗的力量，一时间周围四面八方都在传来犀利的攻击，卡尤躲无可躲，浑身都是伤痕，而他却是不知道对方在什么地方。

    “啊啊啊！”卡尤怒吼起来，他身上浮现出老虎皮毛的纹饰，浑身力量得到了极大的加强，开始以更加快速的速度运动，一些较慢的攻击还无法伤到他。

    然而，他终究有失误的时候，地下突然伸出的地刺完全限制了他的前进方向，另外一个空缺就是留给他的陷阱，他强行撞破一个地刺，然而迎面而来的却是一把神器！

    轰！

    矮人王的锤子砸落，卡尤被砸得七荤八素，头破血流。

    不错，这场针对半神卡尤的围杀，矮人王也参与其中，甚至可以说他是很重要的一环。

    已经有天神出现了，不过他们这里的隐藏似乎还能抵挡一段时间，楚天没有迟疑，拿着玄黄剑来到了卡尤的身边。

    “为什么？”

    卡尤头晕目眩，痛苦无比，却是依然感觉到一股杀意的逼近。

    楚天举起玄黄剑，淡淡道：“也许是因为你忘记了自己还有人类的身份了。”

    卡尤表情似乎僵硬了起来，不知道他有没有想起他的母亲，那个被天神凌辱的少女，本应该有美好的未来，却是被破坏，还因此受到人类自己无端的指责。

    咔嚓！

    长剑斩落，卡尤的脑袋和身躯分离，但是并不代表这样他就彻底的死了，只要想要救回来，还是可以办到的。

    不过有楚天在这里，只要将他的力量吸收，那他也不能诈尸。

    “先分开，之后再汇合。”

    风龙特林说完，随即消失在了这里，楚天带走卡尤的身躯，身体也渐渐的隐去。

    另外三个本身就没有露面的家伙更是气息不在，这个阵法缓缓的湮灭，一切都不复存在，天空之上，一个天神愤怒的飞来飞去。

