    <!--go-->    检测完后，苏梦璃轻咬着红唇，稍微有些不知所措的跟在顾诚身后。

    “你在想些什么？心不在焉的？”

    顾诚转身，摸着苏梦璃的小脑袋，柔声地问道：”天赋这么高，要高兴才对。”

    苏梦璃抬头，抿着嘴角，水汪汪的大眼睛直盯着顾诚看，”少爷，谢谢你。”

    她眼圈里面红红的，有些泪珠在滚动。

    那不是生气的，更不是委屈，而是满满的感动。

    她都不知道如何向少爷表达自己的感谢了。

    感觉这一切都像是在做梦一样。

    就短短这些天，她可以毫不客气的说，完成了华丽的脱变。

    “谢我？谢我就应该做出点举动来，而不是仅在口中说说。”

    “说谁不会说啊？”

    顾诚微微上前，凑近了一些，在她耳边轻轻地吹了一口气，玩味的出声。

    苏梦璃红着脸，微微闭起眼睛，长长的眼睫毛扑闪扑闪的，脸蛋像是熟鸡蛋刚被剥开一样，白里透着嫣红，十分勾引人的食欲。

    “想什么呢？这里这么多的人，你想你少爷我背上光天化日的恶名吗？”

    顾诚敲了敲苏梦璃的小脑袋，让她看看来自四周投来的目光。

    脑阔上传来的轻微阵痛，将苏梦璃惊醒了，看着一脸坏笑的顾诚，又看了看四周投来的异样眼光，苏梦璃白里透红的脸蛋更加红了，羞涩的如同俩朵红云，撒娇般轻嗔道，”少爷，你就是个大坏蛋！世界第一大坏蛋！”

    “我不理你了!”

    说完，便将脑袋埋到顾诚的肩膀上，纤细的双手搂着其脖子，当只鸵鸟，似乎这样就没人能看到她一样。

    “哈哈。”顾诚轻微抚摸着苏梦璃柔软滑腻的后背，就像是在撸猫一样。

    很像是一对情侣在甜蜜的撒狗粮。

    不过做为一个合格的大魔王。

    怎么可能只吃着碗里的？

    顾诚眯着眼睛眺望着远处，嘴角勾勒出一抹笑容，那里正是萧玉的位置。

    是个男人都有美腿控的属性，他自然不会不承认。

    来了！

    攻略九州篇的第一美腿女子契机来了！

    在诸天星空九州篇，萧玉绝对不是女性人物中最漂亮的那一个。

    也不是身材最凸凹有致的那一个。

    但绝对是所有腿控足控游戏玩家最迷恋的那一个。

    一百分的满分，按照评分，萧玉只能获得九十分，距离现阶段的苏梦璃都有不少差距。

    但萧玉凭借着自己的双腿，可以硬生生的杀出一条血路来，不落于苏梦璃。

    当然，在很多游戏玩家里，萧玉比苏梦璃更加诱人。

    不为别的，就因为那双修长，笔直纤细的美腿和秀美的莲足。

    优美浑圆，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    被誉为腿控和足.控的玩家们最高的福利。

    腿玩年！搁那些游戏论坛上的老色胚的说法就是，有这双玉腿，我天天不吃饭，只舔它就行。

    用它踩的酸菜，别说俩块五一包了，二十五一包，二百五一包，他们都买！

    当然顾诚可不是那么肤浅的人。

    他要萧玉可不是要她用美腿玉.足给自己踩酸菜的。

    是有更重要的东西要踩，呸，是有更重要的事情要做。

    未来他要打造一个庞大的商业帝国，横跨九州的那种，需要一个手段能力极强，极具商业头脑的女强人打理。

    萧玉无疑是那个最佳人选。

    在游戏设定中，从小出生疾苦，饱受饥饿的萧玉，开局一手天烂的牌。

    再加上自身天赋一般，可以说这辈子都不可能出人头地。

    但就是这样的背景之下，萧玉在九州篇后期一手打造出来了盘踞九州的商业巨无霸。

    可想而知，自身的手段有多么强大。

    商业女王可不是开玩笑的。

    “她和顾家好像还有点关系。”顾诚一边抚慰着肩膀上的苏梦璃，一方面在考虑怎样能将萧玉拿下。

    很快，顾诚的嘴角勾勒出一抹笑容。

    想好了之后，顾诚又看向了低着脑袋，娇躯十分火热的苏梦璃。

    此时的她正低着头，脸颊烧的滚烫滚烫，有种要将自己脑袋埋进胸脯的样子。

    “你在看什么？让少爷我康康好不好啊?!”

    “等会去我家，我家房子超大的。”

    顾城一本正经的看着宝宝粮仓，吞了吞口水，这以后孩子是绝对饿不了了。

    也不知道能不能把自己闷死。

    听到顾诚的话，苏梦璃小心脏扑通扑通的跳，跳的频率越发加快了。

    只有细弱蚊蝇的声音不时传出。

    “坏蛋....坏蛋...”

    ......

    “姐，你别看我现在测得天赋只有三星，但以后我绝对能成为人上人。”

    一脸坚毅的萧凡眼眸散发着炙热冲天的锐气,他对自己充满了自信。

    即使在刚才的天赋检测中，他只有三星，说不上垃圾，但也不亮眼。

    萧玉微微点了点头，心中却不由得叹息一声。

    性格太过锋利有时并不太好，注定多灾多难。

    “姐姐我不希望你成为所谓的人上人，只希望你能平平安安的就行，做事情要多考虑考虑后果。”

    萧玉轻声道。

    “多谢姐姐的教诲。”萧凡目露感激，上前一步，准备抓住姐姐纤细滑腻的手掌。

    但下一刻，就被萧玉闪躲开了，柳眉皱起，似是不悦，朝着远处走去。

    见状，萧凡只能悻悻然的搓了搓手掌。

    不过没关系，他有把握拿下这个没有一丝血缘关系的美腿姐姐。

    忽然，一道身影出现在了萧凡的身后，重重的拍了拍他的背。

    “谁啊？”萧凡有些不爽的转身，不过看到来人后，哈哈一笑。

    “是你小子，怎么今天有空来找我了？你不去追你的女神林媚儿了吗？”

    来人穿着一身金黄长袍，相貌称不上难看，但也一般，身体壮硕，要是没有这件衣服，估计丢到人堆里，都没人认出。

    “嘿嘿。”金凌哼哼一笑，”小凡子，我给你说，我和媚儿之间的关系跟进一步了。”

    “她甚至主动邀我见上一面了，想必已经被我的真心所打动。”

    “再过一段时间，甚至有可能可以拉拉小手！”

    “怎么样？羡慕吧!”

    【作者题外话】：最近的事情太多了，过了这个星期就应该好多了，现在对不起大家，╥﹏╥...

    <!--over-->

