    很快，聂无双走进来，拿着一个盒子，里面有着九根半尺长筷子粗的银针。

    “封你九穴，银针破出之时，你便可回归。”

    “那未来的这段时间就麻烦前辈了。”宁凡道。

    他很清楚自己需要时间锻造一下自己的肉身和心境，不然武道很难再进步。

    哪怕是进步，那也是外强中干，迟早都会止步的。

    如果这个时候就止步，怎么打败夜王，怎么保护身边的人。

    “无妨！”

    聂老杀圣将银针扎进宁凡身体的九个穴位，瞬间将所有的气封死，变成了一个普通人。

    因为银针很粗，所以每一针扎进都流出了鲜血。

    很快，宁凡就大汗淋漓，脸色煞白。

    “我给你布置下七道棋局，不要急于求成，导致根基不稳，往后拿什么跟各大家族的天骄争锋。”

    “好！”

    宁凡也觉得自己好好的沉淀一番。

    未来的时间里面，宁凡倒掉在半空中看着棋盘，让自己静下心来。

    因为倒掉的原因，长时间导致了身体的不适合。

    豆大的汗水往下滴落，宁凡也在看着棋盘，想应对的破解之法。

    这些天的所有事情都交给他们处理，宁凡也让自己静下心来。

    转眼就过去七天的时间。

    最后一关，宁凡是在汹涌的海水礁石处渡过的，不仅仅是冰冷的海风，还有那比人高的汹涌海浪，无时无刻的折磨着宁凡的肉身。

    他已经动得瑟瑟发抖，嘴唇发青。

    山崖下，聂无双说：“师父，宁凡的这个进展如何？”

    “天赋极高，他师父早就给他打好了基础，我只是让他重新锻炼一遍而已。”

    “师父，为什么让我跟着宁凡？”

    这是聂无双很理解的，自己跟宁凡所修炼的武道并不相同。

    聂老杀圣说：“宁凡是被选中的人，跟着他会有不一样的收获，你也要好好的修炼武道，这一条路是没有尽头。”

    “我也曾听组织中的两个老怪说过，要有劫难，终生的劫难？”

    “嗯，留给你们的时间不多了，适者生存，宁凡也是如此，他没法成长就会有人取代他。”

    “嗯，我也会努力的。”

    轰！！！

    突然一股强劲的内力传来，聂无双吃惊的说：“好惊人的内力。”

    “他成功了。”聂老杀圣露出一丝微笑。

    此时宁凡周身内力不断的盘旋，身上九枚银针已经逼出体外，源源不断的力量进入体内。

    他的手中开始掐诀，一道金光闪烁，道：“杀神术！”

    刺啦——

    一道金色的锋芒涌出，将汹涌的海水劈成两半。

    “杀神术终于有点进步了。”

    宁凡露出一些欣慰，这是自己师父的学绝，只要运用好，这一击足以击杀一名高阶巅峰强者。

    “哗啦啦——”

    呼......

    吐出一口气，宁凡站了起来，双腿发力直接跳上悬崖。

    砰！！！

    脚下的礁石化作碎石。

    “不错，切记一句话，力量永远是不会跟境界挂钩的，不要一位追求境界，更多的是要掌握自己的力量，这样，你的路才能够走得更远。”聂老杀圣说。

    宁凡点头：“明白！”

    现在自己也要多花时间来修炼武道，如今面临的敌人已经不是街头混混，不能再浪费时间。

    

