    第4章 你可以叫我为海王

    哥斯拉寿命悠长，不同版本的哥斯拉，能力有所不同，个性也有所差别。

    例如【哥斯拉：怪兽行星】中的哥斯拉，脾气比较火爆，把破坏自然的人类赶出了地球，让地球的生态都跟着祂产生变化。

    韩少卿并不能确定眼前的哥斯拉出自那个版本，心中还有着许多疑惑没有答案。

    也不知哥总认他当小弟，是临时起意，还是只是无聊想找一个伴。

    韩少卿的【心灵感应】可以感知海洋生物的心声，并加以控制，但无法完全看透哥斯拉的想法。

    眼下的情况还算理想，和哥斯拉打好关系，对韩少卿来说有益无害。

    ……

    反观泰坦尼克号，此时船上还活着的人，都惊恐交加，谁也不知道下一刻会不会就与这个世界告别。

    邮轮在往下沉，众人的心也跟着往下沉。

    “嘎吱~嘎吱~”

    船上的甲板已经不堪重负，发出让人牙酸的响声，船体的倾斜程度越来越大。

    船上的人都蜂拥到甲板上，其中一直乐队十分敬业，在这生死存亡的关头，居然还不忘奏乐。

    接着烟花绽放，不要误会，这并不是在庆祝，而是求救信号，希望过往的船只可以看见。

    可大西洋广阔无比，最近的船只都在数百海里之外，根本没有其他人注意。

    “船长，五号甲板有人闹事，要强行挤上救生艇！”

    听到手下的汇报，船长史密斯并没有感动意外。

    生死关头，不是所有人都可以保持绅士风度。

    一位通讯员赶来：“长官，卡帕西亚号说他们目前的速度是十七节，已经是最快的速度了。”

    “只有一艘船回应吗？”

    “是的，这是唯一艘，他们说能在四个小时之内赶到。”

    “四个小时，来不及了！”

    史密斯说话间，看向哥斯拉的方向，见哥斯拉突然一挥手，好像有什么东西飞了出去。

    但距离太远，看不真切。

    邮轮上没有重武器，不然史密斯都想把意大利炮拉过来轰祂几炮。

    “长官，那怪兽动了！”

    “朝着我们这边过来啦。”

    “上帝保佑。”

    “快，快放救生艇，快放我们下去。”

    “不要挤！”

    “啊！！！”

    ……

    眼见未知的巨兽靠近，本就慌乱的人群更加惊慌失措。

    人群拥挤在甲板上，人群推攘间，导致水手手中的绳索拖拉，掉到一半的救生艇侧翻，几个人尖叫着掉进海水中。

    “大家不要慌。”

    “后退。”

    “滚开，让我上去。”

    “妈妈！妈妈！”

    “我是女士，让我先上去。”

    “我出一万英镑，把位置让给我。”

    “有钱了不起啊，滚蛋。”

    ……

    死亡面前，人性暴露无遗。

    曾经彬彬有礼的绅士，此时为了得到一个位置，挣得面红耳赤。

    那是名媛淑女也开始在人群中胡乱攀扯。

    有些人为了活下去，把通道关了起来，就是想给自己多一份机会。

    那些被关起来的人愤怒的咆哮着，咒骂着，可无济于事，疯狂的砸着门。

    有的打碎休息室的玻璃，从其他地方跑了出去。

    死亡的阴影下，很多人都爆发出强烈的求生欲。

    也有部分人心生绝望，缩在角落里等待死亡的降临。

    有一些教徒，则在祈求上帝拯救他们。

    露丝和杰克也被关在下方，眼看着水就要漫了上来，在通道中奔跑着。

    他们在这一刻看到了各种各样的人，人生百态，不一而足。

    奔跑一阵，他们来到另一个通道，可是这里也被锁链锁了起来。

    “这些混蛋想要害死我们！”

    杰克很愤怒，他才刚刚获得来爱情，他本该和露丝有幸福的生活。

    不甘心的杰克发怒，带着几人拆了一张椅子，把铁门撞开，接着拉着露丝跑了出去。

    “上帝啊！”

    刚刚来到甲板上，露丝就看见身上冒着蓝光的哥斯拉。

    “开什么玩笑！”

    杰克骇然，只觉手足发凉。

    哥斯拉扭动身形靠近泰坦尼克号。

    “啊！！！”

    “有怪兽。”

    “救命啊！！”

    那些幸存者可不知道哥斯拉打算伸出援手。

    看到庞然大物靠近，本能的感觉恐惧，贵妇们一个个吓得面无血色，极个别胆小的，直接吓晕过去。

    韩少卿在海中快速游动，就仿佛一条全力冲刺的箭鱼，在海中的速度丝毫不亚于哥斯拉。

    不过他和哥斯拉相比，体型太小，一般人很难在黑夜之中看到他。

    韩少卿靠近泰坦尼克号后，只见冰冷的海面上，飘浮着许多落水的人，他们正在奋力挣扎，找寻着救命稻草。

    有的抓住救生艇的边缘，有的抓住破损的木板，尽管动得瑟瑟发抖，却不敢松手。

    因为一旦松手，他们再浮起来的时候，可能就是一具尸体。

    韩少卿几个水中冲刺，一跃跳到哥斯拉的尾部，接着在哥斯拉的身上快速奔跑，很快就来到哥斯拉的头部。

    站在这里，可以更清晰的看清状况。

    之前哥斯拉撞击泰坦尼克号，导致邮轮几乎断裂，许多人当场丧命。

    随着邮轮沉没，许多人开始跳海。

    有的是想死里求生，对自己的游泳技术有些信心，想拼一把。

    虽然这样做很危险，但他们清楚，如果不及时跳海，远离泰坦尼克号，当邮轮沉没时，产生的漩涡会把周围的事物都拖进海底！

    有的纯粹是被挤下来，或者在推攘中不慎落水。

    此时已经是深夜时分，海面温度很低，已经到了零下几度，一般人在冰冷的海水里，根本坚持不了多久。

    一些不会游泳的人，没有穿救生衣，挣扎片刻就沉入海底。

    “不要跳海，待在穿上。”

    看到还有人陆续跳海，韩少卿当即大声用英语何止。

    眼下情况危急，在这样的情况下，必须做出取舍。

    他和哥斯拉都很强，可救不了所有的人，只能想办法多救人。

    船上的人闻声，都看向哥斯拉头顶的韩少卿。

    此时哥斯拉距离泰坦尼克号不过二十多米，接着哥斯拉自带的蓝光特效，船上的人可以看到韩少卿的身影。

    “那怪兽头上有人？”

    “这怎么可能，什么人居然可以站在这样庞大怪兽的头上？”

    “现在怎么办？”

    ……

    船上的人七嘴八舌，大多数人都失了分寸。

    “你是什么人？”

    船长史密斯大声询问。

    “你可以叫我为海王，待在船上别动，哥斯拉会帮助你们转移到冰山上。”

    韩少卿说话间，哥斯拉已经开始行动起来。

    (本章完)

