    不过湖人队回主场的这场比赛迎来的是硬茬子，他们要面对的是今年夏天再次经过补强的篮网队。

    为了得到皮尔斯跟加内特，篮网队总经理比利金透支了整个球队的未来，他们在未来已经没有选秀权了，这使得他们索性就继续透支未来，他们将球队里的一些新人也拿了出去，从老鹰队换来了乔约翰逊。

    这使得篮网队的首发阵容一下子变成了控卫德隆威廉姆斯、分位乔约翰逊、小前锋皮尔斯、大前锋凯文加内特、中锋洛佩斯。

    这阵容要是都在巅峰期的话，整个就是一全明星阵容了，可惜啊现在老的老，小的小，伤的伤，现在也就这阵容看着有些唬人了，可真实实力，真的是没有他们纸面上所表现的那么恐怖。

    当然了，不管怎么样，这肯定是个硬茬子，目前他们排在东部第四的位置，在他们之前的三只球队分别是公牛队、热火队还有步行者队，排在这三只球队后面，而且距离排在第三的步行者队就差了一个胜场，距离排在第二的热火队就差了两个胜场，这差距真不算大。

    从这里可以看出来，即便这帮家伙老的老，伤的伤，但就他们的经验已经足够他们解决大部分的问题了。

    至少他们在体能充沛的情况下，依旧是各个位置准一线的球员，要是赶上状态好了，那绝对是一线往上的球员，也是这个原因，这只球队对于目前的湖人队来说，算是一块不错的磨刀石。

    毕竟湖人队现在的阵容也需要磨刀石磨着不是？

    ……

    比赛很快开始。

    在人声鼎沸中，湖人队抢下了先攻权，孙大圣运球到前场，但并没有着急进攻，他知道湖人队目前连输两场的原因在哪里。

    就是吉米巴特勒还有钱德勒帕森斯这帮应该站出来的家伙没有站出来，他们还没有适应他们现在的新角色，也是这个原因，孙大圣上来第一球便直接打给了吉米巴特勒，示意他自主进攻。

    进入联盟第三个赛季的吉米巴特勒已经有了持球进攻的能力，只是用的比较少而已。

    有些能力光具备了不顶用，还得是用出经验来了，这能力才算是真正可靠的能力。

    这也是为什么那些超级新人刚刚进入联盟的时候，他们球队的主教练会给予无限开火权让他们随便瞎扔的原因。

    能力是需要开火权磨出来的！

    这也是孙大圣这场比赛让权的原因。

    在他看来，前面几场比赛他还是跟以往一样的模式，在那边大包大揽，这导致以往应该有人接力的时候，那几场比赛都没有人站出来，他只能自己继续发力，有些比赛他续上力了，比赛也就拿下了，可有些比赛他没能续上力，那就只能输了。

    所以湖人队想要走远，这帮家伙就必须在他需要有人替着顶上的时候帮忙续上火力，而指望他们续上火力，像现在这样的时刻就得让他们多练！

    “唰！”

    吉米巴特勒的第一次进攻顺利打成。

    这一攻他打的很坚决，再一个，篮网队的防线并不是朝着他去的，所有人都还看着孙大圣，因为他们更忌惮地肯定是孙大圣。

    他们真没有想到吉米巴特勒这球真的会自己攻，就别说是前面几个赛季了，就说这个赛季，这也是很少发生的事情，湖人队的进攻基本上都是孙大圣来处理的，要不然也不会出现孙大圣连续两场比赛砍下单场50加的壮举了。

    孙大圣厉害归厉害，可是没有足够的出手权，他也拿不到这些分数不是？

    这两场比赛有一说一他的出手还真的是不少。

    也因此，这场比赛篮网队在布置的时候，也是朝着孙大圣去的。

    可结果湖人队却变了打法，吉米巴特勒居然攻了起来。

    而在这球打进之后，吉米巴特勒明显来了自信，下一攻孙大圣将球传到他手里的时候，他便立刻面对乔约翰逊准备进攻了。

    这次他的进攻倾略性是真的明显，明显到乔约翰逊立刻摆出了防守姿势。

    但吉米巴特勒持球做了一个假动作，就直接往着内线杀了过去。

    乔约翰逊这两年也可以明显看出来，他的状态正在往下下滑，一个尤其明显的地方就在于乔约翰逊的体重变得越来越重了。

    体重变重，乔约翰逊的脚步也变得更加沉重了。

    吉米巴特勒直接一步就将他给过了。

    凯文加内特也老了，但好在他的防守意识足够的好，提前一步往着吉米巴特勒拦了过来，吉米巴特勒脚步一顿，但就在加内特以为他要传球的时候，这家伙直接一个后撤步而后高高跳起，中投出手，完成了进攻。

    这三年的磨练，吉米巴特勒的各种技巧都已经非常的成熟了，用起来丝毫没有停顿的感觉。

    “唰！”

    而且，打出了自信感的吉米巴特勒就是不一样，这连贯的技术动作甩完，球也在下一秒落进了网袋里。

    吉米巴特勒再进！

    全场都因为他的进攻而发出了一片哗然声，谁都没有想到这家伙会这么横，网络上观看这场比赛的球迷们也是一个个议论纷纷：

    “这家伙是谁啊？进攻技巧居然这么好，我怎么对他没啥影响啊？”

    “我记得上赛季吉米巴特勒只不过是湖人队一个投手来着，很少有看到他单打的时候，没想到这家伙的单打能力居然可以这么好！”

    “这真的太令人感到惊讶了，吉米巴特勒，这家伙也太棒了吧，我感觉到整个球队包括孙都在给他机会，而他也把握住了这个机会！”

    所有人都在讨论吉米巴特勒，因为很多的球迷对于吉米巴特勒的印象并不深刻，或者说，今晚吉米巴特勒的发挥已经超出了大部分球迷对于他的固有印象，在这帮球迷们看来，这不该是吉米巴特勒，或者说他们印象中，湖人队并没有这样的吉米巴特勒，他们有的是一个擅长接球投篮的角色拼图。

    “干的好，伙计，继续保持现在的打法，让我看看你还能多猛！”

    吉米巴特勒两次单打引得全场球迷发出了议论声，也让孙大圣找着他击掌，不过，在击掌之后，孙大圣又激了这家伙一句，他虽然惊讶于吉米巴特勒今晚的表现，但是在他看来，还不够，他想要看到的，是吉米巴特勒更好的表现！

    三年的训练成果，今日就都全部亮出来吧！

    吉米巴特勒可是湖人队有名的训练狂人，从他进入联盟第一年，孙大圣从他的身上就看到了努力勤奋。

    或许吉米巴特勒不算有天赋。

    因为从他的成长来看的话，他的成长赶不上他的训练勤奋程度，这么说吧，就孙大圣知道的吉米巴特勒的训练量，如果是奥多姆的天赋的话，只怕现在联盟孙大圣又得多一个劲敌，“左手魔术师”的天赋真的要比吉米巴特勒高好多好多。

    但是吉米巴特勒用三年的训练量弥补了他不算顶尖的天赋，从前两次持球进攻看来的话，在锋卫摇摆人这个位置上，现在的吉米巴特勒一流肯定是算的了。

    孙大圣激他就是想要看看这家伙还有没有隐藏，还有没有更多可以拿出来的东西。

    巴特勒朝着孙大圣看了一眼，眼里也是更多了一些想要展示的欲望。

    他的性格不算好，甚至有些孤僻，所以跟队友的关系都不算好，只能叫一般，就是那种如果被交易了，他都不用跟谁打招呼的那种关系一般。

    但在湖人队，如果说巴特勒唯一还对一个人心存感激的话，那就绝对是孙大圣，后者这三年对于他的关心是足够的，起码他这个性格孤僻的人也能从孙大圣的身上感觉到温暖。

    所以如果是孙大圣想要看看他有多大的本领的话，他是有想要展现一下成果的欲望的！

    “咣当！”

    只是有些可惜的是，篮网队在接下来正式对他提高了重视程度，这使得巴特勒这一次的进攻最终没能打进。

    不过，这个篮板球让戴维斯抢了下来，戴维斯将球给到孙大圣，孙大圣继续给巴特勒做球，刚刚冲到篮下，还没有出来的是巴特勒瞅着重新回到自己手上的球，半点没犹豫，一个假动作将他身边的防守者晃得跳了一下，而后他整个人原地跳起，单手完成了劈扣。

    巴特勒在过去不到1分半钟的时间里连续拿到了6分。

    这家伙……到底是哪里冒出来的！

    篮网队的教练团队瞅着攻势这么猛的巴特勒，也是一阵接着一阵的哑口，他们千算万算，真的没有算到湖人队今晚会冒出这么一个因素来。

    篮网队整个的防守阵型出现了动荡。

    虽然这是本来就是非常有可能出现的情况，以湖人队的实力拿下篮网队，在赛前是大部分媒体都默认的事情，只是他们认为湖人队会艰难一些而已。

    但是他们都没有想到，让整个篮网队防守阵型出现动摇的原因并不是孙大圣，而是吉米巴特勒这个谁都没有想到的家伙。

    这家伙上赛季可就是一个投手而已啊！

    当然，在接下来的几个回合里，巴特勒的攻势还是被扼制住了，也是在他的攻势被扼制住之后，所有的球迷总算是稍稍吐了一口气。

    好在这家伙的能力是看得到极限的，很显然，在篮网队的防守阵型中，巴特勒是出现了一些问题的。

    这就说明这家伙起码还没有达到更高的等级。

    也是因为巴特勒只是一流水准，让全联盟的球队都长松了一口气。

    没办法，他们哪里能接受科比刚刚退役，又出来一个顶替的人啊！

    真要那样的话，就不是两年计划了，恐怕五年计划都不够了。

    好在，没有发生那样的情况，巴特勒还没有成长到足够的地步。

    当然了，有些脑洞大的湖人队球迷微微有些遗憾，他们倒不是遗憾的吉米巴特勒不够强，他们遗憾的地方在于，要是科比再晚一年退役的话，那么吉米巴特勒就能再多憋着练一年，说不定到时候打出的实力比现在还要强很多

    可惜啊，退役早了啊，“黑曼巴”！

    科比：？？？这也能开到我？

    但是今晚所有人的目光注定是属于吉米巴特勒的，篮网队的进攻虽然让他的状态出现了一些问题，可巴特勒在两分钟之后让所有人都知道了，他不只有进攻端的发挥，他还能在其他方面打出好的表现来。

    就比如防守端……

    巴特勒居然在面对面防守乔约翰逊的时候，完成了正面的抢断。

    乔约翰逊是真的老了……

    这家伙被巴特勒抢断之后，居然一点都跟不上巴特勒的脚步，从抢断成功到稳定住脚跟，巴特勒只用了一秒不到的时间，而乔约翰逊光是稳定重心，都用了一秒多的时间。

    别看着两人调整的时间间隔连一秒都没有，但这足以引起非常巨大的变化了。

    最关键的就是，吉米巴特勒蓄力完冲出去的时候，乔约翰逊才刚刚开始蓄力，准备发力。

    “呯！”

    巴特勒暴扣，全场的湖人队球员都朝着他发出了兴奋的欢呼声。

    而除了湖人队以外的其他人瞅着巴特勒的表现也发生了非常大的变化，最大的变化就是巴特勒在他们眼里的能力值更高了。

    因为这家伙如果只是进攻好就算了，顶多就是在进攻端能为球队发力，可现在的问题是，这家伙不仅仅是在进攻端能够发力，他还能在防守端继续发力！

    攻守都很出色，这样的家伙自然就更让别的球队忌惮了！

    湖人队又出了一个很不错的年轻人！

    很多人在看着吉米巴特勒完成了暴扣之后，内心冒出了这样的念头，诚然这家伙已经在这个联盟打了3年的时间，但他的年龄也就24岁，这个年纪是真的不算大。

    他的存在让很多的球迷不约而同地响起了当年孙大圣的崛起，貌似也是同样的剧本……难不成，湖人队又要冒出一个孙大圣来了？

    不会吧？

