    华国，老高看球。

    深夜的老高，这时候极度兴奋与紧张，睡意全无。

    “强哥带球，连续过掉萨维奇，科克和加比都来协防，一个加速，过掉！”

    “实力上的碾压啊，有梅球王的风范！”

    “菲利佩来了，想要封堵，强哥根本不给他机会！”

    “牛尾巴！摆动！卧槽！小罗的经典成名过人绝技，在高速盘带之下，许神竟然用出了小罗的成名绝技！”

    “我的下巴都快掉到地上了，别停，我的强哥，你是要来个一条龙的服务吗？”

    “戈丁！大BOSS戈丁来了！马竞这个三中卫的打法，真让人讨厌啊！一个接着一个，这是车轮战的节奏！”

    “扣了一下，我强哥拉出半个身位的距离，让戈丁这位大BOSS都过去，抬脚射门！”

    “许强！射门了！毒蛇出洞！”

    “钻了死角！”

    “奥布拉克没有扑到，进了！进啦！！！”

    “我强哥一条龙服务，进球了！”

    “刚才谁在评论区里面叫嚣，说今晚去利物浦的等死？踏马的都给我闭上嘴！看我强哥现实上演马上打脸！”

    “就问你们爽不爽？打脸痛不痛！？”

    “红军有我强哥，有如神助！天神下凡啊！果然不愧是许神，利物浦雄起！”

    老高对着直播间狂吼，发泄着刚才马竞进球后的不良情绪。

    说实话，许强这一番操作，一条龙服务，直接破门，让老高都大惊失色。

    已经很少见许强能有如此爆发力的进球！

    暴力美学再度展现出来！

    极具个人英雄主义！

    可以预见，安菲尔德现场是多么的火爆！

    网友评论区：

    “卧槽了！一条龙服务！我以为我现在被一条龙服务，哪知道，强哥也会一条龙服务！”

    （老高：兄弟淡定哈，这里是直播间，你的技师会不会让你分心？看球别点技师!）

    “我瞬间酒醒了，强哥实在他牛逼了，太厉害了！我都不知道用什么形容词，来描述我此刻的心情！”

    （老高：老高也找不到华丽的辞藻啊，只能说一些粗言秽语！）

    “马竞集体吃屎吗？这是天下无敌的防守？这是床单军团？西蒙尼快点挖个鼻屎来吃吃，压压惊！”

    （老高：我看老弟你需要吃个鼻屎压惊吧！）

    “别说那么恶心的话题，我看到都想吐！你们能换个话题来讨论吗？本来强哥的一条龙服务就很开心。”

    （老高：赶紧换个换题，别吃鼻屎了，谁再说鼻屎，老高两天没有挖，你要不要尝尝？）

    “恶心的老高，集体鼻屎！擦，打错字，鄙视！！！”

    “鄙视鼻屎！华国文字，博大精深！”

    “勃大，精深.......”

    评论区的画风彻底被带偏，网友都是人才！（不南：不是我——狗头！）

    安菲尔德。

    整个球场，球迷狂欢，久久不能平复。

    刺激！

    从地狱到天堂的感觉，冰火两重天！

    甚至，马竞开球后，主场球迷依然呐喊着许强的外号。

    整个现场的气氛，瞬间被许强的进球给调动起来。

    个人英雄主义，暴力美学，许强再度上演过五关斩六将的好戏码。

    还是在竞技水平极高的欧冠杯八强淘汰赛上，面对素以防守著称的马竞！

    由此可见，赛后绝对全世界的媒体记者肯对吹一波许强。

    不行，西蒙尼觉得这样下去，肯定会被利物浦压制住。

    刚才领先的优势，瞬间化为虚无！

    已经招手让助理教练准备好，呼唤替补球员，准备上托雷斯，撤下一位防守球员，加强进攻。

    此时还剩下不到三十分钟的时间。

    利物浦士气上来，继续高位逼抢，压制住马竞。

    让马竞都过不去半场！

    进球说实话，没有那么提升利物浦的士气，也没有太大的打击马竞。

    只是许强的进球方式，让西蒙尼都怀疑，这还是他带队的床单军团吗？

    也让全世界的球迷观众都觉得，现在马竞有些不堪一击。

    让许强在前场盘带，如鱼得水，如入无人之境！

    这种感官上的错觉，一扫利物浦球员对马竞的担忧和惧怕！

    其实，马竞也不是那么可怕嘛。

    你看人家强哥，在前面带球，马竞的人都拦不下来。

    果然，这种心理上细微的变化，让利物浦的球员，都敢于在前场带球突破。

    菲尔米诺现身出来，迎上库蒂尼奥的直塞球。

    一个假身虚晃，骗过戈丁的重心，菲尔米诺斜塞禁区里面，找到横移拉扯过来的马内。

    马内拿球左右脚交叉，虚晃一枪，实际上后脚跟已经扣球，一个折身的变向，让贴身跟随的希门尼斯差点被晃倒。

    萨乌尔回防过来，想要一个横身拦下马内，卡住位置，夺下球权。

    重拾信心的马内觉得马竞并非可怕到无可匹敌的防守，扣了一下，在狭窄位置上，竟然选择再度走底线！

    出乎意料，卡位不成功的萨乌尔失去马内身影。

    底线附近，马内倒三角传出来。

    他观察到队友的跑位，搓了个头顶球，找到门前的菲尔米诺。

    玉面郎君抗住戈丁，迎着落点，甩头攻门！

    嘭！

    咬牙切齿的菲尔米诺头球很出色，找到死角位置，球贴着立柱飞奔过去。

    门将奥布拉克飞身扑救！

    够不到！

    又一次够不到球了！

    眼看球飞向网窝，奥布拉克悔恨自身手臂不够长，恨不得再伸长几厘米。

    哐当！

    菲尔米诺的头球撞到了立柱上！

    捡回一条命啊！

    马竞差点又城门失守！

    马内的突破，让菲尔米诺顺势头球，差点破门。

    不过，危险还是没有解除。

    菲尔米诺抢先没钱补射，希门尼斯横插一脚过来，将球扫了出去。

    马内刚从底线外的广告牌跑回来，希门尼斯的解围球无缘无故撞到他的脚下，改变方向。

    竟然落在左路的亨德森脚下。

    几经折射，球已经带着剧烈的旋转，亨德森没有第一时间出球或者射门。

    左脚扣了一下，亨德森交付给右脚，调整姿势，顺着脚步，碎步抬脚！

    嘭！

    一脚中距离的射门！

    亨德森果断射门！

    此时亨德森在无人看管的外围处。

    进去里面，已经乱成一锅粥，根本没办法找人传。

    与其重新组织进攻，亨德森选择很干脆，打上一脚，管它生死！

    球飞向门框，位置太正了。

    不过，禁区里的希门尼斯下意识翘起一下脚，碰到球，改变线路。

    门将奥布拉克想死的心都有！

