
    李世民回到中军大帐，杜启还在。李世民一坐下，便直接道：“二郎，果真如你所言。太子让我前去，是要让我领兵出战，攻伐洺水县城的。”

    杜启道：“那么现在，便只剩下攻城一事。这一战，必须一战取胜。”

    李世民道：“洺水县城易守难攻，要拿下，也并非易事。尤其县城四面环水，我们明天大举进攻时，兵力只适合走南门进攻。毕竟南门外的通道，如今是打通了的。”

    杜启眼眸眯了起来。

    眼中有思索神色。

    杜启开口道：“殿下，您前往中军大帐议事时，我仔细看了这洺水县城的构造。要打破县城，并非一件易事，不过却并非不可为。”

    李世民道：“怎么说？”

    杜启表情肃然，沉声道：“这洺水县的城池，四面都是河水，而我们主要打通的路线是南门。主要进攻的地点，依旧是南门。”

    “这一次进攻，却可以选择声东击西，把南门作为主要的进攻地点。”

    “或者说是佯攻的地点。”

    “真正进攻的位置，便选择在城北。我仔细翻看了资料，这所有的资料中，城北是最为薄弱的。只要拿下城北，军队入城，要打破洺水县城，也就有了机会。”

    “如果把所有的兵力，都投入城南。而刘黑闼的兵力，也全部都在城南。”

    “要取得胜利，近乎不可能。”

    说到这里，杜启叹息道：“刘黑闼镇守在洺水县，最好的办法，是切断刘黑闼的退路，可是太子殿下却没有执行。与其说，是太子不执行，或者说这是太子故意为之，就是留下刘黑闼这柄刀，一点点削弱秦王的实力。”

    李世民道：“那是没办法的事情，如今这情况下，太子占据大义。而本王如今，只能听凭安排，一切由太子说了算。”

    “的确是！”

    杜启道：“要在有限的范围内，调整策略，改变当下的局势。”

    李世民道：“要怎么进攻？”

    这是关键。

    如果不能进攻，一切都没有办法。

    杜启道：“秦王殿下，如今进入了四月尾巴上，即将进入五月。这时候的天气，实际上已经不太寒冷，可以泅渡的。”

    “请秦王殿下，在今夜安排精锐，泅渡进入城北埋伏下来。这一安排，必须隐蔽行踪，连太子方面都不能知情。”

    “待明日攻打南门，刘黑闼的兵力云集在南门时，北门的军队发起进攻，直接杀进南门去。只要一方城门告破，洺水县自然告破。”

    杜启提出了建议。

    李世民也是战场上的宿将，他听到杜启的建议，抚掌称赞道：“二郎，你小子的确是一针见血，看出了破绽所在。”

    “如果没有你说，本王倒是没有考虑到。如果没有李孝恭他们连续的失败，助涨刘黑闼的嚣张气焰，刘黑闼在其余各城门，肯定没有问题。”

    “可是，有大唐军队在南门，连续的失败后，如今本王再率军进攻，刘黑闼在北门必然没有防备。肯定所有的兵力，云集于南门，这就是我们的机会，出其不意，攻其不备。”

    李世民眼中闪烁着精光。

    杜启道：“殿下英明！”

    李世民道：“二郎，你且下去休息。明日本王不再军中，你自己注意隐藏行迹便是。”

    “不必！”

    杜启摇头回答。

    杜启道：“秦王殿下身边的玄甲精骑，那都是以铁甲覆面的，有头盔和甲胄在，所有一切都隐藏在甲胄内，看不出相貌。”

    “所以我这样，才不会被分辨出来。到时候，殿下再安排其余几个玄甲精骑在身边，就没有破绽。毕竟临战之计，让玄甲精骑保护，也是正常的。”

    “至于我身边的护卫摩勒多，今晚让他和殿下的人一起行动。”

    杜启说道：“摩勒多战斗力强，有生撕虎豹的能力。让他出手，取胜的把握又增大许多。”

    李世民道：“让摩勒多参战，你身边可就没有护卫了。”

    杜启道：“我是跟在殿下的身边，殿下安全，我便是安全的。如果殿下有什么意外，我也难以独存。所以，让摩勒多去参战，毕竟有他在，攻城时更有把握。”

    李世民道：“那就多谢了。”

    杜启道：“殿下，您这是折煞小子了。家父为殿下效力，杜家为殿下效力，让摩勒多参战，是义不容辞的事情，是分内之事。”

    李世民郑重的点头。

    他没有多说，但内心的情绪，却也无比的激荡，患难之际见人心。

    如今局势，可谓艰难。

    杜启能慷慨相助，而且不辞辛劳的来助他一臂之力，李世民自是内心感激。

    两人聊着天，不觉时间流逝。

    转眼，天色已经黑尽。

    李世民和杜启依旧在聊天，说着当下的局势，说着大唐的未来。李世民和杜启交谈，这还是首次这样交谈，他发现杜启的见识非同一般，甚至杜启的一些远见，连李世民都惊讶。

    而且李世民，大为佩服杜启的言谈举止。原本李世民就没把杜启当作小孩子看待，否则也不可能安排人去代州，单独把杜启请来。

    如今这一交谈，李世民只觉得杜启远超一般的谋士。

    “报！”

    就在此时，营帐外有士兵禀报。

    旋即营帐门帘撩起，一名士兵进入，抱拳道：“殿下，长孙郎中求见。”

    长孙无忌如今，担任比部郎中。

    所以，称呼长孙郎中。

    李世民精神一振，便道：“请！”

    杜启道：“殿下，我回避一下。”

    “不必！”

    李世民摇头道：“传书给克明请你来洺水县，便是无忌和玄龄两人商议的。他知道你要来的，只是不知道你已经来了。所以让他见到你，那也无妨。”

    杜启点头，便不再多言。

    不多时长孙无忌进入，他看到杜启后，脸上露出了笑容。

    杜启在！

    一切都好说！

    因为如今李世民身边，没有出谋划策的人。杜启虽说年纪小，但心智成熟，足智多谋，有杜启在李世民的身边，长孙无忌等人能放心。

    长孙无忌行礼道：“殿下！”

    “坐！”

    李世民道：“摆手吩咐一声。”

    长孙无忌摇了摇头，道：“殿下，卑职就不坐了，长话短说。如今杜二郎来了，卑职心中也就放心多了。之所以来见殿下，是因为今天李神通曾见了太子。如今李神通倒向太子，对殿下是处处针对。所以明日攻城，可能会更加艰难，殿下攻城时务必要注意安全。为今之计，是以安全为上，不可大意。”

    李世民道：“本王知道了。”

    长孙无忌表情肃然，又继续道：“卑职没另外的事情了，而且出来的时间也不能长，否则容易引起注意。”

    李世民道：“无忌，你也注意安全。”

    长孙无忌点头，向李世民揖了一礼。长孙无忌便看向杜启，竟是双手合拢，恭恭敬敬的揖了一礼，这是九十度大礼。

    这样大礼，极为罕见。

    长孙无忌行礼后，道：“杜启，辅佐殿下的重任，便靠你了。”

    杜启起身回礼道：“请长孙叔父放心，题殿下出谋划策，是我职责所在。”

    “告辞！”

    长孙无忌转身就离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~