
    刀绝死去，全场也像死去，很多人都目瞪口呆看着尸体，看着天墨。

    只是一刀，被齐霸委于重任且大杀四方的刀绝，就轻描淡写被天墨一刀杀了。

    尽管天墨的腋下流淌着鲜血，可他终究还是站着，还是活着，这也让齐霸他们发现，天墨深不可测。

    在对上刀绝之前，天墨先后杀了两个棋子，每一个都是游斗十几个回合，他才勉强找机会杀掉对手。

    中规中矩并不显强大。

    可现在，他们才明白，不是天墨不够强大，而是他前面两战完全就是热身，一半实力都没有拿出来。

    既是保存实力，也是迷惑敌人，让他可以在对战刀绝时，最小代价取得胜利。

    “叶天龙，我果然小瞧你了。”

    齐霸挥手制止愤怒的剑绝上前，目光凶狠盯着叶天龙喝道：“只是你杀了刀绝，我绝不会放过你。”

    “我一定让你们血债血偿，一个个跟屠宰场的狗一样死去。”

    他身上散发出霸道气息，让全场血腥又多了两分：“你会死的更痛苦，我要捏断你每根骨头。”

    齐霸还扫过天墨一眼，目光有着说不出的怨毒，很想就地捏死天墨，可知道，自己的目标不是他。

    齐霸心里很清楚，今天最大目的，就是干掉叶天龙。

    “老齐，废话就不要说了。”

    叶天龙脸上没半点畏惧，始终保持着风轻云淡：“如果发泄怒气能救活人的话，现场都没死人了。”

    在齐霸昨天给他电话威胁的时候，叶天龙就决定今天鱼死网破，绝不会让齐霸活着出去伤害身边人。

    所以面对齐霸的杀气腾腾他，叶天龙再也不逃避，而是很坦然的面对。

    “好，那你就等着。”

    在林儒道他们的注视中，齐霸狂笑一声，随后捏起最后一枚黑士，啪一声放在中间：“上士。”

    他躲在面具黑士的后面，笑容冷冽，还带着一股戏谑。

    叶天龙身躯又颤动了一下，最终还是要面对这个面具黑士，情绪又多少有了波动。

    他侧头看了林儒道一眼，后者脸上也是一抹惆怅，显然都觉得这个面具黑士是庄明艳。

    但林儒道很快恢复了平静，他感受到叶天龙的目光后，侧头对视，左手无奈却坚定做了一个动作。

    杀！

    叶天龙呼出一口长气，稳住心神调动‘双车’压上，失去一车的齐霸没沮丧，沉着应对叶天龙攻击。

    双方严防死守，又不乏试探攻击，但始终没有碰撞棋子，显然都想先稳住大本营，然后再后发制人。

    期间，叶天龙有两次机会斩杀面具黑士，然后进一步扩大胜利战果，但最终却选择了放弃……

    他还是下不了手。

    也正因为看穿叶天龙这一点，齐霸一个黑士玩出了花样，他安然躲在面具黑士后面从容部署。

    这个黑士，此刻的作用比两个车还大。

    孔子雄等人见状微微诧异，连连嘀咕：“天龙搞什么啊？”

    如非清楚叶天龙的性格和立场，孔子雄都要认为，叶天龙故意放水输掉这一场棋局。

    “杀马！”

    叶天龙也知道不能这样下去，看着对方被一车保护的‘马’，他毫不犹豫调动地狂天这车杀了上去。

    地狂天早已准备，叶天龙话音一落，他就扑了出去。

    齐霸那名身穿‘马’儿的高手，刚刚凝聚精气神对抗，就见地狂天如猎豹一样扑了过来。

    扑过来时所带动的杀意，闪电一般刺向‘黑马’的心脏，齐霸手下冷汗瞬间流淌下来。

    来不及挥刀抵挡的他，只能狼狈的向前倾倒，以此减少自己的伤害。

    “扑！”

    黑马躲过了地狂天的一招毙命，但背部还是被他坚硬手指抓住了。

    一大股鲜血从他背部迸射出来，黑马身上多了一道三寸长的伤口，深可见骨让人惊心。

    不过黑马也算得上一条汉子，硬生生忍住剧痛翻转过身躯，双手一抬，射出了十二支弩箭。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭凌厉，可地狂天却浑然不怕，双手一错，弩箭全部被他接住，接着，他手腕一抖，咔嚓一声。

    弩箭全部断成两截，下一秒，地狂天双手一扬，断箭如雨点一样倾泻回去。

    “扑扑扑！”

    黑马刚刚咬牙起身，军刀连连挥舞却已经太迟，一阵沉闷声响后，他胸口溅血摔倒在地。

    身上至少有七八支断箭，其中两支还射入了咽喉，生机熄灭。

    “杀车！”

    黑马被地狂天干掉了，齐霸却没有半点情绪波澜，很直接调动保护黑马的黑车压了上去。

    “啪！”

    棋盘上的红车被黑车吃掉，剑绝也一挪脚步，冲向刚刚激战完一场的地狂天。

    “杀！”

    因为刀绝的下场教训，剑绝没有跟地狂天试探，一出手就是雷霆攻击。

    一把断剑，途中顷刻变成了四把，还顷刻射出了三把。

    一把剑刺他的足踝，一把剑射他的腰，一把剑在剑绝手里握着，谁也不知道要砍向哪里。

    还有一把剑是射地狂天的脸。

    来势极快，地狂天失去跃起躲避的机会，看来已免不了要挨一剑。

    至少挨一剑，也许是四剑。

    “嗖！”

    但地狂天没有挨上，他身子不能跃起，就忽然沉了下去。

    地狂天踩住了削他足踝的一把剑，挥拳打飞了砍他腰的一把剑。

    他身子既已沉下，射他脑袋的一剑自然是砍空了。

    那把握在剑绝手里的断剑，刺过来的时候，地狂天的脚尖已经一借力，身子又跃起。

    断剑杀招落空，脸色跟齐霸一样微微一变，但很快保持着杀意，手腕一抖。

    “嗖！”

    一剑悄无声息刺向地狂天心脏，又迅速，又阴狠。

    后者及时刹住脚步，身子向侧一跳，避开对方这一击后，接着抓起一刀，毫不客气劈了出去。

    刀锋如凶猛长蛇直取剑绝的胸膛，剑绝嘴角止不住牵动，反手掠出一剑。

    “当！”

    一声脆响，他狠狠荡开地狂天这势大力沉的一刀。

    地狂天冷笑一声，直接拉近距离，手中军刀连连砍出，像是狂风暴雨一般摄人。

    对于地狂天来说，在绝对力量面前，花俏招式完全不堪一击，而他，最不缺的就是力量。

    剑绝厉喝一声，来不及躲避，挥舞断剑就挡。

    “当当当！”

    十八记响声不绝，刀剑相撞，火花四射！

    “当！”

    刀剑碰撞，一退一进，随着一记极其刺耳的金属脆响，身上带伤的剑绝终于抗不住地狂天砍的力量。

    他单臂酸麻，身子后退。

    所有观战的人都停止了动作，似乎连呼吸也忘记，心脏就如被一只巨手给攥握住似的。

    他们目不转睛的盯视着场中的一切，真是太紧张了！太刺激了！

    “当！”

    地狂天一口气劈出十八刀后，陡然间大喝一声，第十九刀已经毫不犹豫斜砍而出。

    血光一道，映红夜空。

    这一刀下去，掠起一道血迹。

    剑绝胸口飘红，血肉一片翻飞。
