    当然，这个高压锅可不是普通的民用高压锅，压力至少要达到110个大气压才行。

    在这个时代来说，还是非常难的，这事情又回到了原点，霍刚突然觉得，似乎自己直接将温度提升到1700摄氏度反而比较简单一点，因为霍刚他们炼钢的温度几乎可以达到2000摄氏度，所以1700摄氏度的温度是可以轻松达到的。

    这可是要比制作纯碱要简单的多了。

    不过三酸两碱这是化工业起步所必须的，既然写出来了，霍刚自然也不可能将它就这么丢掉了，算了，到时候，霍刚交给孙二他们去研究研究吧。

    孙二他们估计研究出来比较难，但是其他人应该没问题。

    霍刚写到这里的时候基本停了下来，正好外面也传来了夏竹的声音，很快彩莲跟着夏竹走了进来。

    “见过首领。”

    “免礼，坐，我有一些事情要了解，给玉门关普通局面规划的房屋大概要多少钱？”霍刚直接问道。

    虽然彩莲负责玉门关以及玉门关跟陇西李氏的交易，但是因为玉门关已经开始规划了，这些工作自然也是彩莲的规划范围。

    “回首领，根据我们目前整理出来的水泥成本来核算，目前我们的主要成本就是人工成本，以及煅烧的煤炭成本，运输成本。”

    “经过核算，我们目前一吨水泥的成本大约是30元左右。”

    “按照我们目前的规划，修建的房屋如果采用您之前所说的二层小楼，单层面积100平米，周围的墙壁用烧制的砖墙的话，隔层需要混凝土的话，大约需要30吨水泥，也就是900元。另外需要的烧制好的砖、砂石，加上如果您说的要添加钢筋的话，整体的成本大约在3000元左右。”彩莲将大概的成本告诉了霍刚。

    3000元粮票这个价格是霍刚他们的成本价，基本不会盈利。当然了，霍刚就没有准备从这上面赚钱。

    “如果说我们支出这部分钱的话，我们可以撑住吗？”霍刚想了想问道。

    “没问题，我们的其他产品在源源不断的创造价值，而粮食一直都在从陇西李氏运送过来，目前我们领地的粮食大概足够我们所有人吃一年都绰绰有余，这没有算我们今年的粮食收成，因为我们无法预估今年的粮食到底是多少，另外后面还在不断的有粮食进来。”彩莲开口道。

    “粮食后面不会太多了。”霍刚摇了摇头，现在时间已经进入了六月份，整个西域这里都已经开始变得炎热了起来，按照这个时间的话，关中地区出现旱灾的情形已经有了，也就是说，关中缺粮估计很快就会爆发了。

    虽然说今年并不是大饥荒，大唐在中原等地还有巨大的产粮区，但是在本身出现饥荒的情况下，李世民绝对不允许大量的给霍刚卖粮食了。

    后面的粮食数量不用想都知道会很少，另外像是一些商人或许可以从高昌等国卖过来一些粮食，但是这部分粮食不多。

    当然了，这些粮食对霍刚来说已经足够了，目前整个玉门关阳关一线种植的土地是12万亩，按照大唐粮食的产量大约也就是一石左右。

    这里的粮食霍刚选择了小麦，因为他们这里缺水，种米不太现实，所以这些耕地种植的都是小麦，这个时期的小麦跟后世的小麦自然没有办法比。

    大唐的小麦亩产基本都是一石左右，一些深耕播种的好田地可以达到两石，这已经是极限了。而玉门关这里的土地虽然贫瘠，不过考虑到灵泉水里面有改良粮食的作用，加上之前这些苜蓿草的疯狂表现，霍刚的要求不高，不说这些小麦赶上后世的小麦产量。

    这些小麦亩产两石应该没问题吧？因为霍刚现在一亩地比后世一亩地少了166平米左右，他的一亩地只有500平米，所以两石这个数量也不说了。

    12万亩，也就大约收获是24万石粮食。

    这个时代根据目前霍刚他们统计出来的数据，一个重体力一个月消耗的粮食基本要达到一石，平均每天2公斤粮食，因为这个时代几乎没有蔬菜等概念，肉食更是想都不要想，所有的营养都是依靠各种各样的主食。

    而如果不是重劳力的话，每个月虽然消耗不了一石，但是也至少要一半，不过考虑到自己势力肯定是需要部分储粮的，所以就按照一个人一个月一石粮食计算，每个人一年就是12石，霍刚现在手下按照20万人口计算，一年消耗的粮食大约是240万石粮食。

    目前霍刚手里面的粮食已经足够所有人吃一年半，也就是度过今年冬天没有任何问题。

    而且还得考虑到另外一个问题，那就是霍刚他们最近不断的给这些普通人管饭，以及兑换粮食，这意味着这些普通人手里面原本的粮食已经都存储了下来。

    突厥人以及伊吾，楼兰这些地方原本存储的粮食差不多有接近一年的口粮，算上这些的话，霍刚手里面的粮食足够所有人吃两年。

    所以未来今年都不用担心粮食问题，今年之所以种不了太多的粮食，是因为今年的土地分的有点晚了，等明年的时候，分配给每个家庭的土地，他们肯定会自己开坑几亩地种植粮食。

    每个家庭按照4口人算，霍刚给他们分了20亩土地，明年他们将一半土地种成粮食的话，平均一个人2.5亩，那么20万人，明年就是50万亩，一年就是一百万石的产量。

    这是这些牧民们自己的粮食，这还没算霍刚的粮食呢，今年结束之后，霍刚会将官方的田地交给这些农民来种植。而且，工业城所需要的工人数量会越来越多，这些工人每年所赚取的粮食，和他们自己的土地加起来，吃饱都绰绰有余。

    在这个时代，哪个国家敢说让自己的所有民众全部都能够吃饱的？

    当这些人手里面有了余钱的时候，他们就会考虑消费，让自己过的更好，粮食他们会存一些，但是不会存太多的。这样一考虑的话，霍刚的计划就可以执行了。

    “如果这3000元让这些人在10年之内还给我们，他们能还得起吗？”霍刚看着彩莲问道。

    “没有问题，3000元分10年，他们每个月只需要还给我们25元而已，按照我们目前的所有劳力来估算的话，他们每天的薪水是4元，一个月的薪水是120元，而且很多家庭都是两个人在干活，尤其是我们的纺织厂和织布厂建立起来之后，太多的女性也有了工作，这点薪水对他们来说不是问题。”彩莲很干脆的开口道。

    “很好，就按照这个计划来做，给他们分配的房子分成五个规格。最普通的就是普通人的房屋，房屋的单层占地面积100平米，两层是200平米，每个家庭足够住了。另外算上给他们预留的院子一共是300平方米。这是最基础的。”

    “另外还有五级工匠和四级工匠的面积翻一倍。三级工匠一套三进三出的院子，二级工匠一套五进的院子，一级工匠七进的院子。”霍刚补充了一句。

    “记住，成为工匠之后，所有的房子都由我们来出钱，他们只需要自己维护就行了。”

    “另外，后面的薪水也按照工匠等级来划分，基础的劳力工人每天按照8元的薪水发放，劳力之上就是初级技术工人，每天10元，中级技术工人12元，高级技术工人14元。再之上就是匠人每天20，五级工匠30，四级工匠50，三级工匠80，二级工匠100，一级工匠200。”霍刚先将自己想好的标准制定了出来。

    这个看起来很高，实际上，这个工资一点都不高，因为目前可以拿到二级工匠工资的都只有那么几个人，一级工匠，估计不会有。

    如果这些工匠里面水平最高的鲁纪都不承认自己是一级工匠的话，其他工匠都不会有那个资格的。

    当然了，霍刚可以授予他们那个资格，因为这些工匠的奖励就相当于霍刚以后给其他人做出的榜样，只有这样鼓励这些工匠去学习，去创造发明，霍刚留下的这些火种才会迸发文明的光彩。

    来了这个世界快半年了，霍刚已经发现，这些古代的工匠智慧真的不能小觑，现在他的这些工匠都是一些基础的匠人，但是这个时代，是真的有一些出身名门，但是却只对这些匠人的事情感兴趣的人。

    这些人以前没有人支持他们，但是霍刚愿意支持他们，虽然暂时来说霍刚吸引不了他们，但是迟早有一天霍刚会吸引到这些人。

    标准要早点制定下来，甚至这些工资到时候肯定也有一些低了。

    “按照这个标准，将薪水划分为10级，以后其他的官员，以及士兵全部都套用进来。从下个月之后，所有人都发放薪水。”霍刚想了想开口道。

    “是，不过士兵方面的工资还需要您来指定。”彩莲立刻点了点头。

