
　　这一天的工作量虽然只有六个高等级转移项目，可等所有的项目都处理完毕之后，周易辉也到了下班的时候了。23sK.com

　　这固然是记忆转移的程序复杂，那些接受者也提出来各种要求，作为交易所的贵宾，但凡不影响到记忆转移的情况下，只要对方的钱支付的到位，一般都会得到满足的，这也是高品质服务的效果。

　　周易辉伸了个懒腰，从交易所中出来，旁边的交易大厅内依旧人潮涌动，不时还传来了几声兴奋的呼喊声，应该是某个重金悬赏的记忆信息出现了。

　　除了在交易大厅里面的人，更多人则是通过交易所的APP来查看信息，大厅这里大部分都是一些掂客，他们与那些记忆收录者合作，获取一些好处费，甚至一部分高等级的收录者或者掂客在交易所拥有自己独自的工作间，作为VIP用户的他们可以拥有优先选择任务的权利，只不过也仅限于接受任务，完成任务的条件没有任何的更改。

　　走在回家的路上，街头的广告牌上不断闪现出记忆交易所的广告，大肆渲染记忆转移的好处。

　　现在的记忆转移项目已经开始朝着平民化拓展，特别是一些简单的转移内容，甚至可以大规模的复制，花十分之一甚至百分之一的价格，就能够享受到富豪般的生活，前往名胜旅游，品味丰盛的美食，这是无数寻常人所梦寐的时刻。

　　甚至还有人鼓吹可以取消学校，让学生们集体进行记忆转移，让他们短时间内就能够拥有数十年知识的积累，这样就可以大幅度减轻学业负担，提高社会工作效率。

　　据周易辉所知，这项工作也在紧锣密鼓的调研之中，当然也有许多的反对声音，不过都被压制在交易所庞大的宣传力量之中，几乎翻不起太大的浪花。

　　周易辉的住所距离交易所并不太远，是交易所建造的高档公寓，用来专门提供给他这样的技术人员，在龙滨市这个寸土寸金的地方，也算是一个优厚的待遇条件。

　　他不喜欢乘坐交通工具，平日里就是步行回家，路上还能够观察到世间的社会百态，这对于他的研究课题很有帮助。

　　周易辉就这样溜溜达达的走着，转过一个街角之后，隐约的感觉到有什么东西在盯着自己。

　　他扭头看了一眼空无一人的街道，并没有发现什么，只是那种感觉依旧存在。

　　于是他仔细观察了一下附近的环境，很快就看到在不远处两栋楼宇之间，有些肮脏的垃圾处理间中，一个衣衫破旧蓬头垢面的家伙依靠在纸箱上，两只眼睛直勾勾的看着他，嘴里还叽里咕噜的说着什么，周易辉仔细的听了几句也没有能够听清楚。

　　这显然就是个无家可归的流浪汉了，这种人最近在城中出现了不少，周易辉摸了一下口袋，自从电子货币盛行之后，很少人会携带纸币，他只好有些抱歉的看了一眼流浪汉跟前装着零散钞票的小盒子。

　　当周易辉转身准备离开的时候，突然发现了一件不同寻常的事情，让他的脚步停了下来。

　　这个流浪汉身后的纸板箱上，竟然写着一连串的程序代码，在昏暗的灯光下显得有些格外清晰。

　　只看了一眼，周易辉的脸色瞬间大变。

　　这并不是一串普通的代码！

　　而是记忆转移过程中，交易所超级计算机的核心运行代码！

　　这绝对是记忆转移中最机密的部分之一，也是无数科技巨头都梦寐以求的东西，它的价值根本不能用金钱来衡量。

　　然而，如此绝密的东西就这么大张旗鼓的写在垃圾处理间的纸箱上。

　　要明白，这个世界上知道这些代码的人不会超过两只巴掌。

　　周易辉顿时意识到事情有些不对劲，立即快步冲向了那个流浪汉。

　　不知道是周易辉的举动吓坏了流浪汉，还是有其他的原因，见到周易辉冲着他跑过来，流浪汉竟然一溜烟的快速消失在昏暗的楼宇之中，嘴里还喊着：“不要杀我，不要杀我！”

　　不要杀我？周易辉疑惑的看着对方消失的身影，低头看着眼前的纸箱。

　　这是一个非常普通的纸箱，估计是附近哪个公司职员收到的快递包裹之后扔出来的，上面的货单号还依稀能够看到

　　让周易辉万分惊讶的那串代码是用铅笔写的，一共有十二行，虽然有些歪歪斜斜，字迹还是非常清晰的。

　　周易辉再次仔细的辨别了一下，的确是记忆转移的代码，这个是没有任何问题的，而写代码的铅笔竟然还扎在纸箱上。

　　一个流浪汉竟然知道如此高度绝密的内容，这绝对是不正常的。

　　周易辉拿出手机在四周拍摄了一下，将代码和铅笔重点拍摄下来，然后找了个塑料袋将纸箱和铅笔装了进去，他要搞清楚这样的事情是怎么发生的，如此严重的机密泄露事件，对于交易所来说可是重大危机。

　　他刚准备打电话给交易所的总裁，告诉他这件奇怪的事情。

　　手机的号码刚刚出现，他就立即停止了拨号，流浪汉最终的那句话让他瞬间后背发凉。

　　不要杀我！

　　一个能够知道记忆转移核心代码的家伙说了这句话，难道对方曾经出现过什么事情吗？

　　周易辉瞬间呆立在那里，感觉到似乎正在接近极度危险的东西，这种感觉跟他见到了那些危险的记忆一模一样，甚至更加的逼真。

　　原地愣了一会儿之后，周易辉小心翼翼的顺着流浪汉消失的方向检查了一下，里面漆黑一片，道路错综复杂，各种的垃圾杂物到处都是，别说是他了，就是来一条警犬都不一定能够找到目标。

　　周易辉回到了流浪汉之前呆的地方，仔细的查看一下四周，除了那个可疑的纸箱之外，并没有什么值得注意的，不过他也发现这个流浪汉居然没有铺盖，这是与其他的流浪汉最大的不同。

　　或许他的铺盖都在那里面！周易辉皱着眉头看了一眼漆黑杂乱的垃圾场。

　　手中拿着装着纸箱的塑料袋，周易辉急速的运转着自己的大脑，几个选择不停的在脑中盘旋，到底哪一个才是正确的呢？

　　最终，他选择将这个纸箱带回去，只有将主动权掌握在自己的手中，才是最恰当的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第5章 奇怪的流浪汉免费阅读。https://xs.23sk.com 