    转眼间，三天过去了。

    就像预料之中的那样，在送走了家中一众参观人群之后，梁月这边并没有就此变得平静起来，各种喧嚣尘上，俗事缠身，反而开始变得愈演愈烈。

    柳姨那边在接受了他的委托与技术投资，并展开跟神盾局的合作项目之前，像这种可以直达肌理，从基因角度对人体进行修复与保养的技术，自然是要先与国内通通气。

    毕竟，这东西兹事体大，影响深远~

    先不说在这项技术面世之后，世界上会有多少残疾，失明，耳聋，罹患神经类疾病，亦或者先天**官不足等病症的患者，会因此而受益。

    单是一个人体保养功能，可使得中老年人士返老还青，治病养身，补足身体亏损这一条，就足够令许多人，许多事都发生改变了。

    而且，根据在事后梁月所发给柳姨的几份基因生物仓试用版，以及使用说明书里的注解。

    除了修复，治疗和养生之外，它其实还有着一种令许多人为之侧目不已的功能。

    生物休眠！

    其大概的原理，就跟自然界中，一些动物的冬眠行为差不多。

    都是一种降低损耗，降低活动与代谢，来骗过时间的技术手段。

    有所不同的是，小武研制出的这种生物休眠技术，可是要比那些出于动物本能的自主行为高级的多了。

    能量消耗什么，自然是由生物营养液来代偿。

    在保证休眠人士的健康，对其身体进行缓慢修复之余，还可以长时间的保证休眠者的生命延续。

    在此休眠过程中，人体的各种代谢反应，细胞工作机理都会进入近乎停滞的状态。

    这个期限，梁月所给出的是一百年的安全保养期。

    实际上根据小武的实验数据，正常的人体代谢反应效率与休眠后的相比，足可达到一比三千以上的夸张程度。

    即~正常人活动一天的消耗速率，便抵得上休眠者三千日以上的代谢与生长所产生的消耗！

    也就是说，在这生物仓里躺上十年的消耗，仅仅相当于正常状态下的一天！

    这无疑是为生命个体的延续与发展，提供了极大的可能性！

    另外，在休眠的过程中，人体所罹患的各种病症，缺陷等目前以小武的生物技术还无法治疗的症状，也都会被进行针对性的局部或全身冻结处理。

    以待在未来的某个时刻里，随着医疗技术的持续进步，可以对该病患进行妥善治疗的时刻。

    不过，到目前为止，智脑小武还尚没有在人类社会里发现什么无法治愈的病患~

    正是因为这样一种技术的推出和疯传，使得梁月这边一下子又被顶到了风口浪尖之上。

    现在，对于普通民众来说，他还只是个平凡到不能再平凡的普通高中生，顶多就是有点才，会写写流行小说，并狠狠地赚了一笔钱罢了。

    但对于另外某些阶层里人士而言，那就是另外一回事儿了。

    根据智脑小武的情报汇总，就单是这几日来，在网络，电话信号，卫星传输等途径上，他的名字的出现频率比平时起码增加了百分之三百以上~

    显然，那天到他来家参观的一众人士里，有人泄密了。

    柳姨那边，美国军方这边，都有这个可能。

    不过，这本就是无法避免的事情。

    就梁月本人而言，当他在向柳姨，尼克弗瑞等人推出这项技术的时候，对这种情况边已经有所预料。

    而梁月这么做的本意，其实只是想要以一种间接的方式，支援一下咱们国家的建设罢了……

    就像某位黑蛋局长所说的那样，如果这么好的技术，一直留在他手里屯灰的话，那未免也太可惜了~！

    另外，美国军方与他的合作项目虽然还在洽谈之中。

    但据过来串门儿的史塔克的说法，罗斯将军已经将那一日在梁月家里的所见所闻，写成了一份详尽的报告，递交了上去。

    并在事后亲自现身说法，为美利坚的一众上层老人家们，表演了一堂形体美态与运动课程~

    所以，这一合作项目所需的医疗机构，如今也已经选定了施工地址，直接在中部荒漠地区的一座备用军事基地里，重新翻修与建设起来。

    并且一切手续都从简从速，大量的军旅专业兵种被派遣了过去，由一位上将，以及一位总统特派专员，亲自坐镇指挥。

    考虑到一些配套设施的搭建，以及线路，设备的更新换代等准备工作。

    估计，最长一个月的时间，这套设施就能重新投入使用。

    看样子，生物基因修复技术的面世，确实牵动着很多人的目光。

    而根据史塔克的说法，仅仅是在过去的这几天里，罗斯所写的那份报告似乎就已经在某些人群中被传开了。

    最起码，史塔克集团里有一台基因修复仓的事情，已经在不知不觉间，被他史塔克董事会内部的股东们了解的一清二楚。

    相当一部分隐于幕后的老家伙，及其家庭成员们在见证了史塔克本人的变化之后，就开始迫不及待地找上了门来，要求去亲身验证一下这种技术的实际效果。

    对此，史塔克这货也是不厌其烦~

    倒不是说，舍不得什么基因修复液的消耗。

    实际上，只要他开口的话，梁月这边应该会立刻毫不犹豫送货上门。

    他本人十分坚信这一点……

    问题在于，史塔克作为一位有洁癖一族的权贵上层人士，很不习惯与别人共用一个器物，尤其是那些他不熟，不喜欢的人。

    想想看，那些上赶着找上门来要求做基因修复保养的都是些什么人？

    那基本都是些老人家，而且~还是些有钱有势的人老人家。

    以至于史塔克这边也不好直接拒绝。

    因为那些人里，其中有不少都是他的合作伙伴，甚至按辈分来说，他见了面都要叫叔叔，喊爷爷。

    但即使再怎么有权有势，那也还是些老人家……

    想想他们身上的老人斑，那即将脱落的皮屑，毛发，体液……

    那种稍一靠近过去，就能直冲鼻间的嗖嗖涩涩的味道……

    想要伟大的史塔克先生与这群人共用一个仓位，这简直太为难他了~

    于是，就是怀着这样的一种想法，昨天史塔克带着佩珀找上了门来。

    除了是想要直接在梁月的地下室里，为佩珀做一次基因保养套餐外，目的就是要从他这里再求购一套基因修复仓。

    对此，梁月倒也没什么抵触心里。

    毕竟，之前他都能因为与军方的谈判直接送给史塔克一套，现在多拿出一套来也不是问题。

    至于代价方面，梁月则是跟史塔克订购了一批较为稀有的实验室原材料。

    ……

