 林轻轻：“你到底知不知道我妈是被刘氏捂死的？”

“不可能，你妈是自然死亡，刘氏不可能杀人，你已经任凭你的猜测害死了我的老婆，林轻轻，你就是一个恶魔。

你草菅人命。”

他的话在谢闵慎听来就是嘲讽，他拍手，为林普鼓掌，“你是说轻轻草菅人命还是我？”

林普不敢说话。

她自认已经很坚强了，可听到林普到现在依旧维护刘氏和林倩，她就为母亲感到不值得，她眼中的泪，忍不住，她告诉自己，哭是弱者行为，可她是个弱者。

这样的人，他为什么会是自己的父亲，妈妈那么美好的一个人，为什么遇到这样恶心的林普。

谢闵慎抽出桌子上的纸巾，为妻子擦泪。

“林董，草菅人命的人，有一就有二，刘氏和林倩是一，那么你愿意当那个二么？”

他用纸巾捂着妻子的眼睛，黝黑的眸子对着眼前寒酸的林普，“不愿意就给我滚蛋！”

林普不走，他被搞得身无分文，晚上只能住在草丛中的家，他今日就是得不到公司也要得到钱。

“林轻轻我是生你的爸，你得给我钱，你得养我。”

谢闵慎一个胳膊搂着妻子，另一只手在桌面上有节律的敲打，“你出去，我给你。”

等林普外出，他的面前就出现两个男人，夹着他，将他朝车中塞进去。

车子开往郊区。

咖啡厅。

林轻轻缓过神，她红着鼻头，和眼睛一样的颜色，“闵慎，你今天不是有专家会议么？”

“你都被他带到这儿了，我还有心情接待专家么？”

他自然是脱下白大褂扔给小师妹，拿着车钥匙就朝这边赶来。

就算他不来，暗中跟踪林普的手下，也会保护好二少夫人这个人。

林轻轻被丈夫安全的搂着，她问：“你一早就知道么？”

“我知道。

难过的话回去多和大嫂在一起，让她给你传染传染。”

林轻轻摇头，“我不想让小舒知道，若是她和江季哥知道今天的事情，一定会忍不住犯事。”

“大嫂知道他出狱，其实在他出狱的第一天，就点背的遇到了大嫂，我没让她告诉你。”

林轻轻的内心：这算哪门子的姐妹？

说不告诉就不告诉，也太好说话了吧。

谢闵慎牵着林轻轻的手，回到他们的车内。

他拧开一瓶水递给妻子，“和你商量一件事好么？”

“你说。”

“林普交给我，你别管，也不要再见他。”

林轻轻放下水瓶，凝视着丈夫的眼眸，“我答应你。”

如果不答应，刚才林普被外边的人抓走的时候，她就会出手阻拦，她很笨，不知道该怎么对待林普，让他经常这样骚扰自己不是办法。

交给丈夫，是最明智的选择，这样一来，谢闵慎也不会分心担忧她。

林普免不了一场被群殴，不严重，打人的人都是经常训练的，他们知道打哪儿严重，打哪儿不严重但是疼。

倒霉的是，林普就是最后那个，不严重，但疼的他嗷嗷乱叫。

“叫的真像狗吠。”

谢闵慎到了，他抬手，手心朝着后背的门口方向摆手，他将屋子里的人手都打发出去，关起门，单独对着林普。

“给你一个选择，要公司还是要命？”

林普：“谢闵慎，你玩儿我呢。”

“要钱还是要命！”

……又一周的时间，很快就过去了。

四月初，第一个周六的下午，谢家和云氏夫妇，都聚集在机上。

江季回国办了些手续，没多久又出了国，这次算是彻底的接回了父母，外国的一切能舍的舍弃，带不走的直接捐了他们回来的时候，轻松的仿佛游客。

江季在机场往前走，手中推着三个拉杆箱，身后跟着手拉手的父母。

四月的暖阳洒在朝机场走出来的江季身上，他从下飞机开始，嘴角的笑容就变大，终于归根了。

机场最前方的是谢闵西，她穿着百褶裙，上身是黑色的卫衣，一双白色的平底鞋，露着一条美腿，引人注目。

江季的笑容瞬间消失殆尽，他不在家这段时间看来西子很自由啊。

这才二十多度的天，她都敢露腿。

江季步伐加快，他走路一顿一扬，到谢闵西的面前，上手就捏她的肉脸，“胆儿废了啊，敢穿超短裙，露着大白腿给谁看呢？

嗯！”

谢闵西贴上去，环着江季的腰，“当然是给你看的。”

说完，她垫脚，江季低头。

自然的在机场不害臊的亲吻。

云舒身后捂着儿子的眼睛，“不看大人的亲亲哦，害眼睛。”

小家伙使劲儿的掰开妈妈的手，挡着他学习姑父（舅舅）如何把妹，妈妈真糟心。

这一对吻没有一会儿，就分开，江季贴着谢闵西的脸悄声的说了一句：“今晚回家？”

小姑娘又吻了他的脸颊害羞答应，“好。”

云端别墅还有他们家的房子，几年没有住人，到处都是灰尘，谢闵西找清洁工，她亲自监工的将这里进行了一个大扫除。

老江和江夫人以后回来，就定居在北国A市了，邻居还是云家。

以后不再折腾，也没有可折腾的劲儿。

屋子里的布局，和当年离开的时候一模一样，有些家具老了旧了，谢闵西又重新让人换新。

如此看着像是新的一样。

老江是个复古派，他进屋，脑海里满满的都是曾经的点滴。

仿佛，他们是昨天才离开，今天又回来了一样。

屋子里的布局，谢闵西还走访了大嫂和轻轻嫂子，包括院子中的池塘，她贴心的命人换上几条小鱼儿。

如此用心，  江夫人感动的都说不出词儿，眼眶有些发红。

江季的胳膊压在谢闵西的肩膀上，搂着她，让她一直在自己的怀中。

见到江夫人的情绪激动，他调侃：“得了啊黄花菜，你可是爷们儿，哭太有损形象啊。

你看你亲家你邻居都在这儿看着。”

又被儿子称为“黄花菜”的江夫人，揉揉眼睛。

“我这不是没想过这一走再回来竟然是隔了这么多年。”

曾经，她们都以为很快就会回来，结果慢慢的她们移民，定居异国。

谢夫人看着女儿的安排收拾，她欣慰，最小的孩子也长大了。

这一天，是周末，家人们的时间都很充裕。

她们一起聚集去溯洄酒楼为江家的人做接风宴。

酒楼处，三个老人已经在等候，还有从学校回来的南墨，医院的谢闵慎经常走不开身，不过在这天他也抽出两个小时的时间，去为江家人接风洗尘。

到了酒楼。

云舒忍不住捏着儿子的小手，“妈妈又来你酒楼吃饭了，要妈妈钱不？

你外公偏心眼儿，看你吃的多，就给你开酒楼，我吃的多了二十多年了，也没说给我开一个，偏心眼。

还有你外婆。”

云父云母：“……”进入包间。

谢爷爷起身，“恭喜你们，回家成功。”

老江：“谢谢您伯父，没有你们的帮助，也不会这么快。”

谢爷爷摆手，示意不要再说客气话。

“能回家团聚就是好事儿。”

众人坐下，江季为父母介绍老夫人和南墨。

“这位是外婆，南国的前任南宫伯爵夫人。

外婆身边的那个小子，来头可不小。”

老夫人身旁的南墨，又被江季占便宜，他忍不住，笑说：“我们同年同月同日同时同分出生，你能不能不自称为哥，叫我小子。”

江季这段时间，确实挺无赖的，平时两人偶尔的交谈也成为一种习惯。

他回来，南墨很高兴。

江夫人一听，“你和江季这么有缘啊，你是在哪个医院生的？

会不会你也是我儿子？”

江夫人不愿意承认，她就是瞧上南墨的颜值了，这孩子年轻轻轻就如此俊美不凡，忧郁的小眼神，带着对自己人的亲昵。

她喜欢！ 