    或许是因为白昊态度上的不信任，也或许是不干活的都跑了，也或许是原先的无线电三厂已经落到了谷底。

    总之，白昊来这边转了一圈之后，当天晚上竟然在没有任何人召集的情况下，厂里的人都来了，大伙聚集在一起，没有口号，没有喧闹，有的只是默默的握紧拳头。

    人，一定要自己给自己争一口气。

    白昊回到自己的办公室，桌上摆着一小盒从原先无线电三厂，现改名京兆第一科技电子厂的仓库里拿到的样品以及说明书。还有无线电三厂的厂志，足足二十年的大事记。

    白昊认为自己小看了无线电三厂，这家厂子在五年前，并不是无线电厂，而是设备厂。

    这家厂子最后生产出来的设备竟然是光刻机，但遗憾的是，其成本比国外进口的贵十倍，更不说是市场售价了。

    然后自废武功，改行作集成电路，那套进口的二手集成电路生产线，并不是荒废，而是工人们感觉自己原产的机器比进口的好用。

    卧槽。

    白昊感觉天雷滚滚。

    我了去个，放着独孤九剑不用，去学避邪剑谱。高人，不知道那位高人想出来的。

    那么，生产点什么好呢？

    正巧这个时候伍千野来找白昊了。

    一进来往那里一坐，脸上就写明了来意，就一个字，钱！

    白昊盯着：“多少钱？”

    “三十万。”伍千野已经把自己的预算砍了又砍，他知道眼下各方面都需要钱。那怕是郭奉贤愿意帮自己，递报告，交申请，等审核，加上重点研究项目多如牛毛，等排到他们，铁定会给钱，但也要等到下半年了。

    白昊默默的点了点头。

    伍千野说道：“伺服电机看似是小东西，技术含量非常巨大。高性能的电伺服未来应该是永磁同步交流伺服电机，而且应该是电脑控制的，我相信地堡国的东门子、漂亮的哈斯、科尔、倭岛的树下等公司都在往这个方面研究。”

    白昊问了一句：“有没有成品。”

    “有，但东西不行，最多给你当个小马达用。”

    “恩，扭矩不够是吧。”

    “差的远呢，先给三十万吧。”

    白昊能说什么，给钱就是了。

    眼下账上还有钱，多士炉扣的百分之五，各厂都按夏国币给支付了，这钱他们不敢欠，欠谁的也不敢欠白昊的，欠了，明年的订单就没了。

    但账上的钱未必够花。

    白昊还在考虑着怎么样狠狠的刮一大笔呢。

    拿着烟，白昊在九分厂的院子里打转，原本的基建全部停了，许多砖都堆了起来，反正半年后就搬家，绝对不在基建上多花一分钱。

    但建了一半的怎么办。

    保卫科的人拿着工具自己干，反正别碍事就行。

    远远的，白昊看到赵旌拿着一只电锤正在墙上打眼，显然是打牌自己来固定那装了一半的窗户，看到电锤，白昊脑袋里闪过一个非常有趣的念头。

    白昊扯着嗓子大喊：“人呢，来个人，把谢沐宁还有封教授给我找到，赶紧着，顺便揪封教授几个博士生，要快。”

    出大事了？

    等被找的人几个人来到白昊办公室的时候，白昊已经在纸上画了一份草图。

    “我发明的，赶紧着立即给我完善了，然后就是这个发明再搞几十个变种，外形与功率，然后去香江进行全球专利注册，一定要在倭岛再单独注册一份，要快，要快，要快。”

    什么东西。

    一只棒子，加上一个圆球。

    白昊解释道：“这东西是两用，可以连接电线用交流电，可以装上电池，原理就是震动，怎么样震动的频率好，你们怎么整。我管这东西叫深度疏解筋膜枪，简称按摩器，马上找倭语专业人才，给我写说明书。”

    这东西，有人买。

    你要制作电器卖给蓝星电器出口前三牛的倭岛？

    白昊伸出两根手指：“一年卖不出去二十万只，你们往我脸上扇。我要挣钱，所以先办一个小型的电机厂，专门给伍教授研究电机挣钱。就放在机床厂下属，反正机床厂也是要大量用到各种电机的。”

    “行，干。”封遇春开始点将。

    一众博士、研究生、本科生开始分配任务。

    申请专利要画的图，可是用叠来算的。

    申请全蓝星专利，谢沐宁已经有了一次经验，这次的文件却用筐来装的。

    白昊新一轮的抢钱挖银子大计开始了。

    连多士炉这种比砸铁锅都低级的技术都能让白昊挖到大钱，眼下这东西还是有极高技术的，比如电机，绝对是需要伍教授再带人几天几夜不睡觉，将原有设计的几种电机修改一些方案，才能保证稳定。

    大伙都开始忙了，谢沐宁问白昊：“这个真有会有人买，用途很大？”

    白昊嘿嘿一笑，比如写字时间长了，肩膀酸，还是有用的。这是我设计的，相信我。

    真的吗？

    谢沐宁感觉到白昊似乎隐瞒了什么。

    白昊可不能详细解释，这东西放在夏国或许真的用来按摩肩膀，但放在倭岛，购买量巨大，鬼知道他们怎么用，咱们纯洁的人不去猜。

    历史上，这东西是三年后才被发明出来，一夜之间火遍倭岛东西。

    但，真正的用途确实是一个迷。

    为了挖银子，白昊是疯狂的。

    五天五夜，白昊又穿上土棉袄了，开始一起画图、分析、实验、定型……

    然后，谢沐宁带着图纸，样品直飞羊城，然后到香江去找申请WIPO。她就是律师，所以不愿意再去委托律师事务所让对方争一笔差价。

    但她却突然发现，这里有一家空壳公司，竟然一直在收多士炉的海外贸易专利费。

    这家空壳公司有几个香江雇员，全是律师，都是讨债高手那种。

    公司的老板是杰夫哈斯与白昊，两人股份五五开。

    “真黑。”谢沐宁看着文件，对欧阳芊芊说道：“咱们这位厂长，坏的很呢，我现在才知道为什么那么多厂子骂他了。”

    “为什么？”欧阳芊芊只是一个翻译，专门替谢沐宁以及另外两位助手翻译比较难的外语部分，她不是律师，只是翻译。

