
　　人群一下子疯了！

　　本来的关注点在林风和罗冰儿王一钧的大战，而现在，他们已经彻底不管不顾，疯了一般往墙壁里的大门冲去……

　　逃！

　　逃离这里！

　　每一个来到水牢的人，无论之前在外面有多么穷凶极恶，有多么丧心病狂，但他们也是人，只要是人，都会渴望自由……

　　这种暗无天日的鬼地方，他们实在受够了！

　　本来已经绝望的罗冰儿，看到这突如其来的“希望”，美眸一下子瞪大，忍着浑身的伤口，也往里面走！

　　“轰！”

　　血红色的大门，瞬间就被撞开，门梁上的八卦镜，落在了地上，摔了个粉碎。

　　大批大批的人群如海潮一般往里面不断涌入……

　　“出……出口吗？”

　　这一刻，大胡子怔怔出神，心中不但没有欣喜，反而有种说不出的悲凉。

　　在这里挣扎，摸爬打滚了这么久，为的就是有朝一日的离开。

　　可是，这一天到来了，他却走不了了。

　　他已经变成了一个废人。

　　一个去了外面，也活不了几天的废人。

　　“呵呵呵呵……”

　　大胡子凄然地笑了起来，“为什么？为什么这个时候出口会出现？为什么这个时候要给我希望？”

　　“为什么，就不能让我死个痛快！！！！！”

　　声嘶力竭的呐喊，却掩盖不了人群的欢呼！

　　仿佛附近路过的囚犯，皆是争先恐后地往门里面冲去，这一刻，他们之间互相的仇恨，嫉妒，贪恋，心机，全都烟消云散。

　　只要能逃出去，哪怕给敌人跪在地上叫爹都行！

　　“大胡子，我带你走。”

　　不知什么时候林风走了过来，望着水缸中的大胡子，开口道。

　　大胡子摇了摇头，自嘲一笑：“我这样的状态，出不出去，已经没有区别了。”

　　林风皱了皱眉，不由分说，便将装有大胡子的水缸直接举起，随即往门内走去。

　　大胡子无动于衷。

　　既没有反抗，也没有表示感谢。

　　现在的他，已然麻木……

　　*

　　门内。

　　并非闪烁着希望的光明，也非绝对的昏天暗地。

　　七盏琉璃灯，微弱的光芒，就像随时可灭的烛光一般，忽明忽暗。

　　一个披头散发，浑身臭气熏天，不知道多少天没有洗澡的老头，正盘腿坐在地上，一边茫然地望着众人，一边用手抠着脚趾。

　　受了重伤，被人搀扶着的王一钧见此眉头一皱，道：“奇怪，这老头是什么人，为什么会在这门内？”

　　罗冰儿冷冷道：“我不管他是什么人，好不容易找到了极有可能是出口的地方，别说区区一个老头，哪怕是洪水猛兽，我也一定要离开这。”

　　王一钧讥笑道：“怎么，刚才你还是一副要死不活怨天尤人的模样，现在看到出口，心情一下子就舒畅了？”

　　罗冰儿没有理会王一钧的嘲讽，而是对旁边几个手下使了眼色。

　　手下们会意，径直走到老头面前。

　　“喂，老头儿，你是什么人？知不知道水牢的出口在哪？”

　　其中一人语气倨傲地问道。

　　老头继续抠脚趾，仿佛没有听到一般。天籁小说网

　　“他妈的糟老头，老子跟你说话你聋了吗？”

　　那人怒气冲冲地吼道，随即便举起了拳头。

　　“洛东，不可无礼。”

　　罗冰儿沉声呵斥道。

　　那手下立刻停下了动作。

　　“老人家，请问，这是什么地方？你可知道出口在哪吗？”

　　罗冰儿换上一副招牌狐狸精媚笑，扭动着纤细的腰肢走到老人面前，娇滴滴地说道。

　　老人终于停下了抠脚的动作，抬起头，用看白痴一样的眼神看了眼罗冰儿，没好气道：“不造！”

　　罗冰儿笑容僵硬了几秒，很快又舒展开来，蹲在老人身旁，从身上掏出了一颗晶莹璀璨的宝石。

　　“老哥哥，你就告诉小妹哪里是出口嘛！”

　　“只要你告诉小妹，这颗宝石就是你的了。”

　　罗冰儿撒娇道。

　　“恶心。”

　　不远处的王一钧厌恶地嘀咕了一句。

　　罗冰儿扭过头瞪了他一眼，随即继续对那老人媚笑道：“怎么样，可以告诉我吗？”

　　此宝石，并非凡物。

　　而是有一个特别梦幻的名字，叫“勾魂夺魄”。

　　无论是世俗界的凡人，还是修行界的术士，只要凝视这颗宝石超过三秒钟，他的魂就会被“勾走”，到时候问他什么，他就会回答什么，完全任人摆布。

　　“咦，这是啥石头，看起来挺好看的！”

　　老头眼睛一亮，直接从罗冰儿手中把那宝石抢了过来，盯着左看右看，半晌后，咧嘴笑道：“这破地方，拉完屎连张擦屁股的手纸都没有，要不，我以后就用这石头擦屁股了？”

　　罗冰儿嘴角一阵抽搐。

　　这么好的宝石，居然拿来擦屁股？

　　这老头是什么脑回路？

　　但，罗冰儿脸上依旧保持着笑容，道：“当，当然可以，只要您老回答我的问题，别说这颗宝石了，就算是……”

　　砰！

　　一声脆响。

　　在罗冰儿呆若木鸡的注视下，老人竟一巴掌将这颗宝石拍了个粉碎。

　　“切，假货，肯定是假货！哪有石头这么容易就拍碎的？你这姑娘忒不地道，骗我老人家没读过书！”

　　老人气呼呼地说道。

　　罗冰儿脸色瞬间阴晴不定。

　　这颗“勾魂夺魄”宝石的硬度，别说徒手拍碎，就算是用法器，也绝没有这么轻易破坏。

　　可是这老头却……

　　在水牢过惯了如履薄冰步步为营的日子，罗冰儿没有再选择靠近老人，而是站起身，警惕地退到了王一钧旁边，低声道：“这老人不对劲。”

　　王一钧点头道：“能活在这水牢墙壁中的人，又岂会是泛泛之辈。”

　　罗冰儿正要开口，几个囚犯却是按捺不住，直接走到了老人面前。

　　“老头，你赶紧说出口在哪，否则别怪我们不客气！”

　　“你说不说？不说老子削死你！”

　　几个人怒气冲冲地说道。

　　老人打了个哈欠，嘴里吐出一个字：

　　“滚。”

　　这几人顿时气得火冒三丈，在水牢生存了这么久，哪一个是善茬，其中一个大汉直接掏出一把冒着电光的流星锤，怒吼一声，对着老头的脑袋就砸了过去！

　　轰！

　　一声巨响！

　　却没有出现老人头破血流的情景。

　　而是那硕大的流星锤，在砸中老人头颅的瞬间，竟犹如鸡蛋撞石头，直接四分五裂，变成了一堆碎片，散落在地……

　　“我……我的极品法器，怎么会？”

　　那大汉瞪大了眼睛。

　　其他人也是目瞪口呆。

　　都不知道发生了什么事。

　　“呵呵，极品法器算个屁，老夫当年光是法宝，都不知道扔掉了多少个，你小子，还是见识太少啊，”

　　老头嗤笑道，“被困在这鸟不拉屎的地方三百年，也该活动一下身子骨了！”

　　话音落下。

　　老人突然从地上猛地跃起。

　　紧接着，“搜”地一声，如老鹰展翅一般，瞬间就落在了那大汉面前。

　　噗嗤——

　　可怜那大汉还没明白怎么回事，就被老人单手插进了胸膛之中，脸上露出极度痛苦之色，大声惨叫起来！

　　但，他的惨叫声只维持了不到几秒。

　　只见他身上的血肉，皮肤，就像被扎破的气球一般，迅速地干瘪……

　　最后，变成了一具皮包骨头，毫无水分的干尸，轰然落地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第760章 暗室老人免费阅读。https://xs.23sk.com 