    我直接迈步走了进去。

    可不知为何，屋里大雾弥漫，就在我一脚踹开大门过后，原本黑乎乎的天，居然直接就成了青天白日。

    依旧是村长家，只不过这一次我看到村长正襟危坐在堂屋之前，在他的面前，还半跪着一个男人。

    “张三，那块地你想的怎么样了，我们家老太爷只是想要一个安息之所，你说钱也给你们了，好话我也说净了，你们怎么就不听呢。”

    那说话的村长看起来至多才三十多岁，异常年轻。

    我正准备上前问个究竟，朱三却是一把拉住了我的手，而后摇了摇头，那意思已经非常的明显，不要上前去。

    只见村长说完这话，就给旁边的几个人使了个眼色，原因是半跪在地上那家伙迟迟没有动静。

    那几个类似于打手的帮凶一见村长给了眼色，一个个拽着那地上跪着的人就出了屋。

    目睹眼前这一幕，村长脸色僵硬，面无表情，过了快半个钟头，那几人才回来，同时点了点头，其中一人道：“已经搞定了。”

    村长轻笑一声，颇为满意，可就在这会儿，门外居然又传来了人声。

    “村长，请问三儿在这儿么，他说今天要来找您说那块地的事情。”

    正说着，一个女人就从大门外冲了进来。

    这女人冲进来的一瞬，我整个人就呆愣在了原地，也才明白过来为什么我跟朱三可以看到眼前这一切。

    这都是那个女人的意思，或者说那个女鬼！

    能拥有制造幻觉的能力，说明这女鬼的道行已经非常高了，亦或许是怨气太重，无法散去，更被束缚在一个水塘里面，没有办法投胎转世，加上怨气深重，这一来二去，就成就了这强大的怨灵之气。

    “她是想让我们知道整个过程么？”

    朱三点点头，那意思再明显不过。

    女人进来后，那村长眼里却是闪过一抹狡黠，只见他笑着点了点头，而后指了指里屋，这才让手下的几个人退下，那最后的一个家伙离开的时候，还随手带上了门。

    女人几乎没有多想，直接就进了堂屋里，而后村长也顺势跟了进去。

    接下来要发生什么，我跟朱三心知肚明。

    果不其然，不过短短几个呼吸的功夫，堂屋里就传来了女人的尖叫和呼救声，不过村长应该是没有得逞，一刹那门被打开，女人捂着满头的血冲出了堂屋，村长手里则拿着一个香炉，另外一只手还在系裤腰带。

    只见村长xia体的位置，隐隐有血液渗出，我心里似乎猜到了什么，心里不免有些感叹，这都是命。

    估计是女人不从，还咬了村长xia体，这才让村长恼羞成怒。

    女人最后的下场很惨，头都被那鼎拍碎了，最后被村长安排人绑着石头沉进了村里的水塘之中。

    从那以后，这水塘就不许有人再靠近。

    我发现这村子里的大小事宜，几乎都要经过村长同意，再然后，我就没那么清楚了。

    画面到此戛然而止，而我们眼前，也重新回到了黑暗。

    黑暗之中，我跟朱三尚在村长家里，只不过在见识了刚才的那一幕幕过后，却是有一种大快人心的念头。

    为了一块坟地，买卖不成就把女人一家给杀了，且没有受到任何的法律责任，这对女人来说是不公平的，所以才有了今天晚上的一幕。

    难怪白天村长要拿出这么多钱来，美其名曰是要我们帮忙不要透露，可如果我们真收了钱，他就一定会要求我们斩草除根，就算不那么做，应该也会让我们守他几个晚上，直到女鬼的鬼魂安息。

    可如此这般，冤魂又怎么可能安息？

    “别发呆了，来了。”

    朱三轻声提醒，我抬头一看，只见原本黑漆漆的二楼，灯突然亮了起来，而后一个黑影出现在了窗帘上。

    借着那灯光，我看清了那二楼出现的是谁，不是别人，正是之前的女鬼。

    只见她的头从完整，慢慢又碎裂开来，而后就如一团血雾一般突然爆开。

    我和朱三心有所感，一脚踹开堂屋的门冲进了二楼，一进去才发现这二楼还有其他的几个人，似乎都是村长的家人。

    只不过这些人并没有死，一个个睁大着眼睛不知道在看什么，而床边的女鬼，此刻已经只剩下最后一点儿怨气还残留在空气当中。

    我们在一楼的时候，就发现她已经自行了段了。

    我跟朱三面色复杂，她千辛万苦想从池塘里出来，仅仅是为了报仇，且只是为了给当年的她跟她老公找回一个公道。

    仔细看那池塘里死的人，似乎就是当年对她老公出手的几个。

    从村长家出来的时候，我面色复杂，一时间甚至不知道该说些什么，我万万没想到的是，在如今这法治社会，居然也会出现如此骇人听闻的事情。

    这个念头一直陪我走了挺长一段路，直到朱三拍了拍我的肩膀，我这才整个人反应过来。

    原来不知不觉间，已经回到宾馆了。

    宾馆里刚才进来的几个家伙恢复了些，一个个都用一种好奇的目光打量着我跟朱三，殊不知我们已经知道了整个事件的来龙去脉。

    女鬼是召不回来了，而且村长身上也没了魂灵的气息，不过阴煞之气倒是重的很，这说明在我们到那儿之前，就已经有同志关照过了，能这么快出现并带走魂魄的，出了地府我想不出来还会有其他地方。

    这也好，村长此人作恶多端，只怕是死后也没那么好运投胎，估摸着要尝些苦头了。

    “已经没事了，村长没救回来，不过他的家人们都没事儿。调养调养也就好了。”

    几乎没有多说什么，朱三径直就回了屋。

    一群人面面相觑，似乎都不知道该说点儿什么好。我叹了一口气，同样跟着朱三进了屋。

    人性的贪婪，永远是我们无法想象的。

    我不记得这句话是谁说的，只是眼前这里所发生的一切，似乎都给了我跟朱三一个警醒。

