    “如果，真的是这样的话，那么今天这一晚上，我们是觉得不能够在这里就这么等下去的，而且，我们要尽快的将这一艘船重新检查一下，我也知道，我们现在人比较多，但是，这艘船终究还是比较大的，所以你看一下，我们是不是应该分工合作？”

    说出去之后，他便抬起头来，然后看了看那些野人，其中一个野人，这才走了出来，然后，就冲着何明轻轻的点点头。

    “没错，我也觉得，我们现在应该是分工合作，而且，真的是一个人的话，根本就是没有办法做到这么多的事情，我们，要把这个船完全的整理出来，然后，再去检查一下各个部位，看看，有没有什么受损比较严重的，如果有的话，一定要及时说出来。”

    终于，等到这些野人的回应，说实话，何明这个时候，内心还是比较激动的，而且他也知道，这些人，如果真的能够回应自己的话，那么就证明，自己现在已经距离成功，走进了很大的一步。

    当何明做完这些事情之后，他便点点头，然后，开始跟他们开始了具体的分工，毕竟，这边女人还是比较多的，所以他们的活，也是比较简单一些的。

    虽然说，有些东西都已经完全说开了，但是毕竟他们之间，还是有一些隔阂的。

    所以做这件事情的时候，他并没有跟这些野人在一起，而且，他们只是朝着穿透的部位走了去，而何明带着其他人，便直接往船尾的部分赶过去。

    “何大哥，他们这些人到底可不可信？”

    这个时候，这个林琦琦突然之间反应出来，然后便看着何明问道。

    其实，何明在之前的时候，也是想到过这个问题了，而且他也感觉到，这些人到底是不是真心跟他们合作，其实还是有待于商榷的。

    “不知道，我们也没有什么其他更好的办法，而且，我们也不可能凭借飞机离开这里，唯独能够依靠的，也就只有这艘船了，所以，我们即便是不相信的话，也必须要去相信他们。”

    当何明说了之后，林琦琦并没有再继续说下去，因为他们感觉到，何明现在所说的，应该是句句在理，而且，事到如今之下，他们好像，也没有什么其他更好的选择了。

    “就是感觉到，跟这些野人合作起来的话，真的是奇奇怪怪的，他们之前还曾经欺负我们，所以我现在想一想，还是觉得这些人比较恐惧的。”

    林琦琦说完话之后便看了看许倩倩，许倩倩只是回头看了看众人，然后，也跟着点点头，其实，这些女人的想法，应该基本上都是大同小异的。

    “没错，我也是这个意思吧，我就是觉得，我们现在跟他合作的话，终究不是一个未知的数，而且，也根本就不清楚，到时候就得出来，如果，真的能够发动起来的话，他们，还会不会带着我们从这个地方离开呢？”

    洛瑶瑶也是跟着说道，这个时候，的确是让何明感觉很奇怪，突然之间，便停下脚步，然后他认真地看着这几个女人。

    那几个女人，也根本就不明白，何明在这个时候，到底想到什么事情，反正也只是在这里跟着他停了下来，然后，在这里等待着何明的下一个指令。

    “洛瑶瑶，我发现，这是我们来到荒岛之后，你是第1次顺着林琦琦的所说的话，这的确，让我感觉到有些奇怪。”

    说到这里之后，他便看见了洛瑶瑶只是跟着笑了笑，

    但是并没有说什么话，回头看了看林琦琦，而且第1次，竟然冲着她，然后报以微笑。

    “其实吧，我跟她之间也只不过是一个内部矛盾，如果，在这个时候需要一致对外的话，我肯定还是会站在这边的，林琦琦，你也不要跟她说，如果有一天我们真的能够离开荒岛的话，那么我一定要好好的再回到现实生活之中，再好好的跟你争斗一番。”

    “呵呵，好啊，我倒是希望这一天来，而且不是一家人不进一家门，而且我现在给你打来打去的话，好像，都已经成为一种习惯了，所以这个时候如果真的不让我去跟你去斗嘴的话，我恐怕，还真的是接受不了这种事实。”

    “所以说，我也不知道该说什么，出去之后，我们再继续练练怎么样？”

    “呵呵，好啊，当然没有问题。”

    现在两个人，在这里虽然嘴上这么说的，但其实，这个何明已经看出来了，他们这个时候，一些心结都已经完全解开了。

    那如果在这个情况之下，相信很多事情，都是很好的进行下去的。

    “行了，先不说这些了，而且，关于以后咱们的美好生活，我觉得，我们真的是可以值得怀疑，我相信，我们几个人离开荒岛之后，我们的经历，恐怕都可以写成一本书了。”

    “那你说，我还真有这个打算呢。”

    就在此时，这个周大姐突然之间走上前来，然后便跟他们说道。

    而之后，众人只是呵呵的笑了笑，而且，他们在荒岛上已经生存了一段时间，说实话，已经很久没有如此的开心过了。

    然后，这些人没开始在这里仔细的寻找起来，而且每一个角落，他们丝毫都不会放弃的，毕竟，他们要在大海之上，不知道还有航行多久的时间，而且，也根本就不清楚，这些人到底能不能够继续坚持下去。

    “对了，我们刚才也忘了去问一下，这一人，在这里生存了15年，他们平时的时候，都是靠什么生活呢？而且，我们这么多人到了船上之后，还不知道要航行多长时间，这些，到底能不能够坚持下去，别到时候，我们在荒岛上没有死，到最后还死在船上，我觉得，真的有些太不值得了。”

    许倩倩突然之间抬起头来，然后就跟何明说道，何明听到之后，只是呵呵的笑了笑。

    “我告诉你，很多东西其实都是已经决定了，而且，在这大自然很多东西都是源源不断的，可以无线的给我们的，到时候，我们只需要暂时维持几天，相信，应该就可以做到这些了，行吧，大家都仔细检查一下啊，毕竟，我们要在上面做好长时间了，明白了吗？”

