    长以上主官会议，对北上以来的各项工作进行阶段性总结。

    这个重要的会议本来计划在后天召开的，届时也将会对顾长风、杨九霄部在辽西的历次战斗进行讨论和评估，制定出下一阶段的指导大纲，但由于蒋委员长的召见电报突然到来，安毅不得不将会期提前，否则回到南京拿不出一两份有说服力的报告来，就非常被动了。

    一个半小时的总结讨论完毕，情报处长刘卿向与会将校通报了目前东北敌我双方情况，其中关于日军编制、各路抗日武装构成和现状的宝贵情报，完全得自于少帅张学良的慷慨襄助。

    刚才在帅府时，安毅看完少帅赠送的厚厚一沓机密资料，连声感谢，心里却感慨万千，心知东北军仍然拥有深远的影响力，至少在东北地区仍然拥有大量的忠勇追随者，这是一笔极其宝贵的财富，可因为自身长期存在的各种原因，制约了少帅的努力和众多改良计划的实施，造成独守金山却只能望而兴叹的窘迫局面。

    撇开东北上百支抗日武装不说，仅以东北军的现状论，就令人倍感伤感，败出东北、尊严和士气倍受打击之后，东北军已经不再是原来那支骁勇彪悍、万众一心的东北军了，表面上东北军各部仍然团结在少帅的旗帜下，暗地里却争权夺势，拥兵自重，各行其道阳奉阴违者不在少数，将领贪墨自肥，官兵军纪涣散，却又自成一体碰不得说不得，军队外强中干也就罢了，领兵者还外厉内荏振振有词，大有水泼不进油盐不侵的架势，就连少帅和辅帅也都时常暗自叹息：大帅张作霖走得太早了！相比于少帅，安毅觉得自己非常幸运，麾下将校虽有缺点，但都能精诚团结，各有私心，但深知轻重缓急，能力各异，但都能奋勇向前，这一切除了雄厚的资金支撑之外，安毅认为最关键的是拥有一个共同的理想和追求的目标，有着多年教育潜移就化之后形成的强烈荣誉感和使命感，还有合理的制度，公平的奖惩，自己人格魑力虽然重要但只能居于次要地位。因此，目前军中总体情况虽然还有很多不尽如人意的地方，但在强敌犯境、国家和民族面临生死存亡的危急关头，众弟兄之间那些屁大的意见和矛盾随之烟消云散，安毅对此甚为满意，也感到无比庆幸。

    会场发出一片低呼，安毅收起思绪，含笑倾听弟兄们惊讶的疑问，赵瑞知道安毅明早就要赶赴保定，乘专机飞回南京，因此没有让大家继续议论：

    “诸位请安静，东北军司令部提供的这些数字还是比较准确的，可以说只有疏漏没有夸大，因为东北沦陷之后，驻黑龙江、吉林的近十万东北军和jf万警察、保安部队大部分失散了，这些失散的部队一部分投降日本人，成了如今的伪军，一部分想方设法逃回关内，重新投入少帅麾下，还有近三分之一的将士选择了占山为王，举起旗帜大张旗鼓地抗日，比如刚刚逃出日军重围的冯占海将军，之前他就是东北军吉林省边防长官公署的警卫团长，九一八事变之后他愤然率领自己的团高举抗日大旗，与日伪军打了一年多，越打越壮大，先后收编了龚长海、杨树藩、姚秉乾等地方抗日武装，从最初的一千余人增加到如今的十万二千余人，这一次虽然遭到合围损失较大，但仍然保存六千五百人以上的兵力；又比如前几天在关东军重兵夹击下被迫退入苏联境内的王德林部，王德林九一八事变之前是东北军二十七旅一营营长，九一八没几天就举义抗日，三个月前麾下官兵剧增到两万之众，本月来屡遭日军进攻，该部死的死散的散，但仍有三千余人跟随王德林退入苏联以待来日。

    “这样的例子不胜枚举，远的不说，就说咱们杨九哥的抗日支队，去年的这个时候还只有几十号人，如今已发展壮大到五千人，这几天连下两城，战果累累，前后加起来一千二百多名一时糊涂的俩军弟兄加入进来，辽西民众在杨九霄支队的抗日精神感召下，踊跃参军，队伍一下就变成八千多人，周边数乡镇十几个拥有几十到几百喽i！的山大王也纷纷前往拜会杨九哥和虎头，请求加入咱们的队伍，一起打小日本。—  全文字版小说  首发  —白天杨九哥还来了两封电报，请求总部配发装备和派遣教官团进入他们的军中，虎头在电报中干脆建议，按照我安家军的师级编制，尽快对人敏剧增的杨九哥抗日支队进行调整，以适应抗日作战需要。其实方案咱们早就有了，就等着这一天呐！众弟兄会心一笑，安毅也不禁莞尔，心中感叹如此乱世，正是英雄辈出的年代，什么奇迹都挺有可能发生赵瑞继续说道：“通过以上例子，诸位应该明白东北的特殊情况了吧？所以不要怀疑东北军司令部一百五十六支抗日武装的统计数字，虽然里面的队伍参差不齐，各有各的想法，不少还是啸聚山林的绿林好汉，但只要他们肯团结起来抗日，那就应该是获得承认和尊重的队伍。

    “因此，咱们接下去的议题就是如何帮助杨九霄支队发展壮大，如何尽快把归附的散兵游勇训练成意志坚定、纪律严明的正规军，大家都帮着想想办法才是。司令明天要赶回南京，让他先回去准备准备，辽西地区的队伍建设、战事怎么打如何打，则有劳在座弟兄们群策群力了。”

    安毅站起来，对纷纷望过来的弟兄们说道：“委座突然召唤，我不去不行，估计是咱们在辽西把动静弄得大了些。之前他不同意咱们出击辽西，所以咱们瞒着他干，没想到还真让咱们干成了，估计也把南京城里的那帮大老爷们儿吓了一大跳，这会儿可能连觉都睡不着了！活该！咱们几万弟兄在这里，不是也睡不踏实吗？”

    弟兄们欢快地笑起来，一个个脸上满是骄傲和自信。

    安毅继续说道：“这一去多则三天，少则一天，军中诸事和辽西大局就拜托弟兄们了，从少帅府回来的路上，我也嘱托赵师兄很多，与东北军和周边各友军之间的联络协调任务，就交给赵师兄、展到去处理，胡子、老颜和鲁师兄负责本军及辽西各部的军事指挥、行动策划等事务，弟兄们要严密配合，不得有任何懈怠。张扬，你辛苦一些，军需后勤这一块压力很大，你手上只有个运输营七十多辆卡车，看样子很紧张，多与东北军司令部参谋处和军需后勤处联系，加深感情，不怕多花几个钱，如何尽最大努力保障我全军将士的枪支弹药和物资供应，才是重中之重！”

    “是！”

    被安毅点到名的将校全都站起来大声回答。

    安毅示意大家坐下：“等会儿我就给杨九哥和虎头发份电报，只有一句话：坚持就是胜利！在北方这种让咱们陌生的环境里，只有加倍付出，努力克服一切困难，才是我军取得胜利的基础。

    咱们觉得难重重的时候，敌人也不好受，这一点在座的弟兄们经历了几年的征战，都深有体会。

    “相对于日军的装备、训练情况和官兵素质而言，咱们一点也不占上风，特别是在精神上，日本野兽一样的军国主义教育影响了他们几代人，现在正是最迷信、最为疯狂的时候，细细分析大家就能发现，日军的精神力量、官兵意志、军规纪律和凝聚力都比咱们强，在这种情况下，比的就是意志，拼的就是精神，还有长存于咱们华夏子孙心底里的自尊和不屈。这一点非常重要，诸位需要好好讨论讨论，尽快拿齿一套及时有效的宣传策略和动员手段，立即在军中实施，以激励我们的将士，振奋官兵信心。我到了南京后，将会动用报纸、电台和社会各界的力量，掀起一个抗日动员**，策应和呼应我军将士和即将投入战争的华北地区将士。

    “弟兄们，抗日将是个漫长而痛苦的过程，以证明-我传承千年经久不息的华夏民族的国力和军力，这一战将会打得很辛苦，会付出巨大的代价，但是只要坚持下去，胜利最终将会到来，所以我给杨九哥和虎头发去‘坚持就是胜利，这句话，在此，也给弟兄们和为自己共勉吧！”

    弟兄们一个个神色，严峻，整齐起立，目送安毅离开会场，随即在赵瑞和胡家林的主持下，遵循安毅的指导精神，展开紧张热烈的讨论。

    安毅的临时住处在行馆伞院的两层连体洋楼二楼，这栋小楼是汤山行馆的的普通住所，通常是作为前来休假或出席会议的政府中高级官员的下榻馆舍，最好最豪华的两栋别墅式宾舍在对面，至今仍然房门紧闭，安毅率部进驻之后，一直没有使用。

    登上楼梯，走向东头的房间，沈凤道放慢了脚步，拉了拉安毅的手臂，微微一笑就叫住身后的林耀东一起，推开边上的房门。

    安毅望了一眼自己房门虚掩透出的一缕灯光，再看看笑容暧昧的沈凤道和林罐东，这才记起叶青也住在这层楼上，只不过是在西面的那套客房，现在看来，以沈凤道和林罐东过人的听力和意识已经知道，叶青很可能进入了自己的卧室，等候自己的归来，否则没有人能瞒过自己那些由道门和内家高手组成的十八铁卫，悄悄钻进自己的屋子而不被发现。