    平静的广州湾忽然出现了几十艘战船，在庞大战船的旗号上赫然写着“郑”字。

    在最大的一艘三桅战船的甲板上，一个约莫三十五岁的男子眺望着虎门海岸，当距离虎门还有二十海里的时候，就见到虎门海岸浓烟滚滚……

    郑芝龙，出生在福建南安石井一个小官吏家庭，十七岁时因家庭生计艰难，和弟弟去澳门和舅舅混，去过马尼拉、日本等地，并学会了卢西塔语、日语和葡萄牙文。

    郑芝龙凭借着超强的能力，在短短几年内就积攒了大量的财富和人脉，特别在他追随的富商李旦死后，势力更是暴涨，因为没有妻室子女的李旦死后将自己在台湾的产业和事业都赠给了郑芝龙。

    天启七年，闽南发生严重旱灾，遍野赤土，郑芝龙招抚了泉州数万饥民到台湾拓垦，那时，郑芝龙已经有七百艘船。

    实力大增的郑芝龙觉得有必要找个大靠山，因为大明当时实行海禁，不方便他做生意，郑芝龙喊出口号，表示以“剪除夷寇、剿平诸盗”为己任，恰巧当时福建巡抚熊文灿想要招抚郑芝龙，双方一拍即合。

    朝廷诏授郑芝龙为海防游击，任“五虎游击将军”，令他仍率领原部人马，守备大明沿海以防海盗倭寇和荷兰人进攻，福建巡抚熊文灿也升任了两广总督。

    被招抚后，郑芝龙离开了他多年经营的海上根据地台湾，移师坐镇闽海，这个时候，郑芝龙已经有部众三万余人，船只千余艘，经过多次围剿海盗和打击西方势力后官升总兵。

    潇洒了几年的郑芝龙接到老上司熊文灿的调令后，二话不说，带着五十艘战船赶往了广州湾。

    郑芝龙拿起望远镜向虎门方向看去，只见在虎门外面还有英国的舰船巡逻，而在亚娘鞋炮台上则是冒着浓烟，火光已经看不到了。

    郑芝龙将望远镜随手交给一旁的卫兵，而此时在郑芝龙旁边的郑鸿逵也放下了望远镜，说道：“大哥，下令吧，干掉这帮英国佬！”

    郑芝龙摇了摇头道：“不急，我看英国佬的战船不小，上面的火炮也挺大的，不可小视！”

    郑鸿逵笑道：“大哥，怕什么！我们都打过料罗湾海战，荷兰红毛鬼的船可比他们大多了，还不是照样被我们打败了吗？咱有经验！”

    郑芝龙听完之后，并没有再复赘言，直接下令道：“传令，向虎门的英国战船进攻。”

    传令兵立即打出了旗语，命令大明水师所有战船准备进攻。

    此时的英国巡逻船只也发现了明军的水师，立即调头就向回跑，同时打出旗语向广州湾的其他几艘英国舰船示警。

    指挥官威德尔接到示警之后，心中也是一惊，没有想到明军的水师来得这么快，自己刚上岸抢点东西，还没有来得及在炮台布防，明军的水师就到了，并且亚娘鞋炮台在自己舰船进攻之时，已经被毁坏的差不多了。

    威德尔不愧上经验丰富的英国海军将领，很快就想出了对策，他下令，船队全部出海，以自己的舰船火炮优势对大明水师进行压制。

    威德尔下完命令后，英军舰队以两列纵队向广州湾外全速驶去，在虎门海面由四艘主力战船向明军水师进行炮击。

    四艘英国舰船上的一百多门重型火炮对大明水师进行了第一轮齐射，在第一轮中，冲锋的大明水师就有好几艘战船被击中，其中两艘稍小的战船被打穿，战船上的水兵们也乱成一片，忙着抢救伤员……

    拿着望远镜观察战况的郑芝龙有些吃惊，英国佬的战舰火力太猛了，射程很远，远比自己战船的火炮射程要远，眼睁睁的看对方炮轰却无法还击。

    欧洲经过大航海的发展后，海军实力已经变得很强了，特别是舰船的排水量和火炮口径，更是将自郑和时代就几乎停滞发展的大明水师甩开了一大截。

    威德尔的六艘战船，有四艘排水量在八百吨，每艘都有六七门十八磅炮，二十多门十二磅炮，十几门八磅炮，剩下两艘排水量小的战船火力减半，却也不容小觑。

    而明军水师，不仅在排水量远不如英国战船，火力搭配也远远不足，一些主力战船上只有几门几磅的红夷大炮，还有几门大佛朗机炮和百子炮。

    就在郑芝龙吃惊之时，英国佬的第二轮齐射又打了出来，最近的一发炮弹就在自己旗舰不足百米的距离，而炮弹所击起的海水已经溅到了战船的甲板上了。

    郑芝龙大声命令道：“告诉弟兄们，不用紧张，把我们收拾红夷的实力拿出来，让这群英国佬看一看！”

    虽然明军水师战船排水量不如英国战船，战船上的火炮口径更是差了一大截，但在数量上有着极大的优势。

    明军水师的几十艘战船已冲到火炮射程范围，开始了反击，特别是仿葡萄牙多桨船的蜈蚣船，航行速度奇快，逆风亦可行，不惧风浪，已经从两翼突破了英国战船的封锁，船上的千斤大佛朗机炮和火球火箭不断的对着英国战船招呼。

    明军水师的主力战船，几艘船身长达二十丈的三桅炮船也已经从正面冲了上来，三桅炮船仿制荷兰战船巨型，身高大，首昂尾翘，航行迅速，不惧风浪。

    三桅炮船上配备了八门红夷大炮，四十门千斤佛郎机炮，还有铁火炮和神机石榴炮，每种50到100门，火力极强，在郑芝龙的命令下，几艘战船上千炮齐发，进行了齐射。

    明军水师的一轮齐射后，令威德尔以及英国水兵们惊得眼珠儿差点没掉出来，几艘英国战船瞬间被打成了马蜂窝，其中排水量最低的希望号直接被破开了防护，迅速下沉。

    好在其他几艘战船防护高，船身上只留下一些弹孔，对战船的损伤有限，不过这个结果已然令威德尔及众多水兵们都张口结舌，大惊失色，他们根本就不敢相信眼前的一幕。

    明军的群狼战术令他们不安，这样用不了几轮齐射，自己的船队就完了，威德尔连忙下令船队退入珠江口。

    明军水师追击的同时又打出了两轮齐射，有枚炮弹直接击中威德尔的旗舰，让明军水师们一阵欢呼，同时也是信心大增。

    这个时候，郑芝龙下令收兵，因为此时的应该舰船已经进入了珠江口，他们依托珠江狭长的河道进行有效防守，明军水师无法发挥数量上的优势对其进行合围。

    不仅如此，如果明军水师强行进入珠江口，反而会被英军远射程和大口径的火炮攻击，对明军水师非常不利，就这样，双方进入了僵持阶段。

