
　　对于自己的野望，李道弘已经有了一段准确的规划。

　　那就是征服蛮兽岛后，将数以万计的魔兽的能力全部提取综合起来。

　　到那个时候，李道弘很有可能成为一位全属性的魔法大师，或者说是一位全属性的龙骑士！

　　金木水火土尽在手中，日月光辉也同样在手中扭转。

　　不管是光明还是黑暗，甚至是剧毒这种邪门属性，李道弘都想要尝试一番。

　　李道弘早已将蛮兽岛当成囊中之物，或者说是自己的晋升之梯。

　　蛮兽岛的魔兽每多出一种，李道弘的野望实现的可能性越大。

　　此时影流通过阴影已经进入了秘密修炼室中，映入眼帘的就是李道弘盘膝而坐，正在那里冥想修炼。

　　影流是认得有一面之缘的李道弘，那一面之缘可是印象深刻，李道弘一剑斩断魔铎一尾，一剑就能杀死格罗斯。

　　李道弘那通天之力，仿佛是邦德席斯世界开了一个巨大的玩笑，将巨龙的力量加持给了人类。

　　影流在确定好目标人物后，直接将唯一一滴万兽恨，均匀涂抹在右手那看似可爱的小猫爪子上。

　　接下来就是通过阴影，潜伏到了李道弘旁边，然后用出自己最快的速度，朝着李道弘面部爪去。M.23sk.com

　　任何职业者，在修炼的时候，都是自身防御最低的时候，也同样是警惕性最低的时候。

　　在影流冲出阴影进攻的一瞬间，李道弘就感到了一股无形的杀气朝自己冲来，李道弘瞬间警觉起来。

　　巨龙之力等各种特殊能力全面开启，李道弘刚一睁开眼，一只看似柔弱的黑色小猫，已经将利爪击出。

　　这种危机时刻，李道弘想都没有想，本能的一拳轰出。

　　“喵～”影流也没有想到李道弘反应的这么快，被一拳正面击中打飞，随后传出痛苦的悲鸣声。

　　可轰击到墙上的影流，并没有关注自己的伤势，而是死死的盯着李道弘右手上那一道划痕。

　　那一道划痕看着毫不起眼，最多只是渗出一些鲜血，很快就能痊愈，但影流却知道自己成功了。

　　“天命如此，圣兽山赢了，看来我没必要向这位国王投降，未来还得向魔铎虚以委蛇了。”

　　“魔铎，但愿你守信，能够给出丰厚的资源，要不然你的威严可就扫地了。”

　　短短的一瞬间，影流心中闪过了无数念头，而李道弘却发现了情况不妙。

　　右手上那原本毫不起眼的一道小伤口，这迅速的发黑发紫，才短短两秒不到，右臂都变成了紫黑。

　　体内的内劲根本没有任何阻挡作用，不仅如此，李道弘此时可是开启了巨龙之力等特殊能力的状态，没想到对这种剧毒没有任何压制作用。

　　“麻烦大了，如此恐怖的剧毒，是魔铎的手笔吗？该死！”面对如此危机，李道弘却并没有惊慌，惊慌也没有用。

　　李道弘念头流转之间，李道弘的面色也变成了黑紫色，局势危在旦夕。

　　可李道弘念头再次一转，一股雄厚无比的生命力从李道弘身上爆发。

　　这股生命力蓬勃无比，如同冬日迎来了春风，无限生机开始盎然。

　　李道弘身上的剧毒被这股生命力顽强的抵抗着，恐怖的剧毒在这股生命里面前显得那么微不足道，竟然在李道弘体内被缓缓逼成了一小团。

　　三秒过后，李道弘面色恢复正常，随后李道弘从口中喷出一口漆黑的毒血。

　　李道弘体内彻底恢复了正常，而剩余的生命力，将剧毒的后遗症全部化解干净。

　　影流亲眼目睹着李道弘由危转安，一时间目瞪口呆，这才短短几秒钟？怎么会有如此大的变化？

　　莫非那所谓的万兽恨，恨是假的不成？

　　影流前一秒心中所想是希望魔铎能够信守承诺，将资源安排到位，现在影流心中所想是自己能不能逃出一命。

　　影流此时已经身受重伤，李道弘虽然是本能的挥出一拳，没有爆发出多大的力量，但破宇级的巨龙之力，可不是那么好扛的。

　　李道弘是不知道影流心中在想什么，可李道弘现在却是直冒冷汗，心中无比的庆幸自己走运。

　　“差一点就完蛋了，好家伙，终日打雁被雁啄了眼，真是常在河边走哪有不湿鞋。”

　　“大意了，真是大意了！没想到还有这种诡异的魔兽，竟然能够避开所有亲卫战士的巡逻。”

　　“多亏了从尼西奥森身上提取的特殊能力，要不然这一回就真的栽了。”

　　李道弘这一次之所以能转危为安，多亏了一个特殊能力。

　　一个从提取完毕到现在为止，只在此时使用了一次的特殊能——生命之源。

　　尼西奥森这个特殊能力，是从生命树人尼西奥森身上提取出来的。

　　这个生命之源特殊能力，能够一瞬间爆发出无比磅礴的生命之力，而这个生命之力，等同于尼西奥森身上的生命之力。

　　这可是天穹四级的生命之力，还不是一般普通的天穹四级生命，而是生命树人这种特殊的存在。

　　尼西奥森有生命力有多么恐怖，李道弘从来没有体验过，凯普莱特应该才最为了解。

　　倒是这一回，李道弘另类的体验了一把。

　　“你怎么可能完好无损？”影流这个时候终于惊呼出声，别说中毒迹象了，连右拳上的那一道小伤口都好了。

　　“看来让你失望了，你可真行啊！你竟然将我的底牌全部用了出来。”

　　生命之源算是李道弘底牌之一，而且是比巨龙之力还要珍贵的底牌。

　　因为生命之源这个特殊能力，李道弘并不能随时使用，反而有着一个巨大的限制，那就是一年只能使用一回。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　生命之源有着恐怖的恢复伤势的能力，可以对自己使用，也可以对其他人使用。

　　可并不是任何伤势都有用，比如直接人头落地了，再强的生命之源的也没啥鸟用了。

　　“你还有什么遗言吗？别怪我没给你机会说。”

　　李道弘对这位来暗杀自己的魔兽，可没有什么好态度，自然也不可能放过影流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第381章：生命之源免费阅读。https://xs.23sk.com 