    深渊抬头，看了眼蓝国永恒的等级。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    深渊看了眼疲劳，还有48%空余，足够了。

    “可以，你跟洪老大联系，组织人手吧。”

    “行，我现在就码人，顺道回城补给一下药品，以备不时之需！”

    “深渊大佬，你回城不？回城一起呀？我请你吃午饭！”

    现在都下午时间两点了，早就过了饭点。

    他想要的，是那个「精力充沛」的状态。

    但深渊不需要，来回折腾一次半小时，他宁愿在这里多采一些矿石。

    “我不需要，你们去准备吧。”

    “准备好给我邮件，我直接过去。”

    “还有，我再重申一次，40%以上疲劳的，才比较稳妥。”

    深渊说道。

    “没问题，我记住了！一会联系！”

    “光辉，走了！回城干饭，准备副本！”

    蓝国永恒大声招呼着。

    “小子们，我不在这里，你们也别跟我偷懒！好好看活！”

    “还有，等着你们老大我的通关公告吧，哈哈哈哈！”

    留下这句话，蓝国永恒与蓝国光辉，转身向矿洞外方向走去。

    “老大，牛批！再抽暴徒阿狗的脸一次！”

    “还有，小心点！”

    “别象阿狗似的，万一没通关再掉级，那可就丢人丢大了！”

    “哈哈哈哈！”

    对于身后兄弟的调侃，蓝国永恒比出个中指。

    “都给我滚毒子！没点好话。”

    深渊看得出来，蓝国永恒虽然游戏水平一般般。

    但在对待兄弟这方面，还是有可取之处的。

    要不然，也不能这么受爱戴，上次也不会那么多人凑钱保他命。

    蓝国永恒走后，深渊继续采集、刷怪。

    过了有一会儿，终于收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，人齐了，我们现在就出发！”

    “蛰伏之红：我们十五分钟左右，到副本门口，你也出发？”

    “深渊：可以，一会见。”

    深渊回复完邮件，看了眼自己的状态，还有仓库。

    这半天多的采集加刷怪，此时他的经验已经是LV7的57%，副职也有LV5的64%。

    仓库里的铁材LV1，也有71份。

    至于硝石和硫磺，也足够制作三份土制炸弹的。

    “木材几乎完全没有，铁材LV1做完炸弹，还差40多份。”

    “看样，如果不从铁匠铺和杂货铺那里买东西，想出第二座箭塔，至少还要近两天时间！”

    “也罢，反正现在采集不耽误刷级，慢慢来吧！”

    深渊依旧不打算花钱。

    虽然这游戏里的钱，后期产出会更多。

    但同样，后期花销也更大！

    有多好游戏，游戏前期钱无比重要，一金难求。

    到后期，钱却多到花不完，完全沦为一个数字，彻底崩盘。

    这种情况，在《恶梦》游戏中，是不存在的。

    之前深渊花钱买材料，那是因为着急。

    现在他不着急，自然有所取舍。

    待农夫采完当前一波铁矿石，他下令收回简易箭塔、村落中心。

    随后，便径直向矿洞口方向走去。

    这一路上，还是就那波两、三波玩家。

    「暴徒」的人也没有见到，相必他们是正在某个矿室里采集。

    而深渊才出矿洞，没走多久，便收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：兄弟，你还没到副本入口吧？你先等会别过去！”

    深渊一皱眉。

    “深渊：什么情况？”

    “蛰伏之红：城市猎人看到「暴徒」一队的人，也奔「黑岗山寨」去了。”

    “蛰伏之红：咱们稍晚一点，别和他们碰上。”

    深渊不禁无语。

    “深渊：碰上又有如何？怕他们不成？”

    “蛰伏之红：他们已经知道有隐藏高手存在，要是咱们走一起，首通公告一出，他们马上就知道那人是你！”

    “蛰伏之红：到时，他们必然会找你麻烦，怕倒不是怕，但多一事不如少一事！”

    “蛰伏之红：再者，第一个佣兵队对我们真的很重要！”

    “蛰伏之红：我不想他们知道，以免他们有所准备，到时来捣乱。”

    “蛰伏之红：兄弟，你帮哥哥个忙，还是尽量隐瞒吧。多瞒一天是一天！”

    对于蛰伏之红的担心，深渊倒是理解。

    但是，他未免有些过于谨慎，太把暴徒那帮人当回事了！

    但深渊也懒得解释，早一会晚一会，他根本无所谓。

    “深渊：那好，随你，好了你叫我。”

    又过了一会，深渊再次收到蛰伏之红的邮件。

    “蛰伏之红：好了兄弟，来吧！”

    深渊再次出发。

    四五分钟之后，他来到「黑岗山寨」的入口。

    只见山脚之下，一排木桩围墙，正中，是两扇足有四米高的木门。

    老旧的木门饱经风霜，门板上不乏刀剑、钝器砸出的伤痕，甚至还有片片干涸的血迹。

    这些，似乎都在昭示着这门后的血腥。

    而在这门的正上方，一块漆黑的牌匾，上书三个字「黑岗山」。

    “兄弟来了！”

    蛰伏之红话音才落，蓝国光辉的组队邀请发来。

    深渊自然同意，这队伍已经组好，仅等他一人。

    「蓝国光辉LV7，士兵」。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    「蛰伏之红LV7，剑士」。

    「一路向北LV7，剑士」。

    「可爱多LV7，奶妈」。

    「深渊LV5，建筑师」。

    “兄弟，那指挥，还得麻烦你了！”蛰伏之红说道。

    深渊点点头，“进本！”

    蓝国光辉闻言，马上伸手推门。

    众人就觉眼前景色一变，已经来到这「山寨」的内部。

    山寨大门，现在在他们身后。

    进门是一小块空地，正前方，就是通上山寨内部的山路。

    山路两边，是草垛，茅屋，还有夜间照明的篝火架。

    而在山路正中，不少人形怪正左右巡逻，游荡。

    「少年山贼LV7」。

    「青年山贼LV8」。

    「女山贼LV7」。

    他们身着麻衣布裤，头上带着头巾眼罩，手上还持着刀剑、匕首等武器。

    这副打扮，就跟电视里的山贼一般无二。

    “接任务！”

    深渊手指着一堆草垛后面，正躲躲藏藏的两个NPC。

    而蓝国光辉一交谈，整个队伍的人，都收到剧情提示。

    “武大爷：勇士，廖九江疯了，最近不停的在山下抓人，好多青年男女，都被他们捉走了！”

    “武大爷：我的儿子也被他们捉走了，请你救救我儿子吧！”

    “李大回：我的未婚妻桃小小也被捉走了，勇士，请你一定要帮帮我，救救她啊！”

