    第927章  战力部署   

    罗春晖回头忌惮无比地看向身后的‘远洋新天地’！   

    “不过，你们也别太得意，因为我在进入小区的时候受到了一股强大的意念警告！那是比我还要强大的气息！好像只要我做出一点危害他们的事情，对方就一定会和我死战到底！”

    

    “嗞！”

    听到这话，陈冷泊三个大惊失色，陈冷泊也再也不能淡定：“他们居然也有黄金级的异能者？

    这下可麻烦了！”

    

    罗春晖却自信地一笑：“无妨！这样更好，只要能收服他们，我们的营地瞬间就可以成为姚安市最强大的队伍！”

    

    李武和杨鳞互视，总觉得罗先生有些自信过头了！可是罗春晖却相信他的能力足以让他面对同等级的对手时，落于不败之地……   

    可惜，罗春晖还不知道，他所谓的自信，其实一直都是姜毅刻意压制的原因！如果不是担心身体无法承受晋阶时的改造，姜毅可能在进入姚安市之前，就可以达到了和罗春晖同一层次的实力！   

    更何况，姜毅的能力等级，从来都和他自身的实力并没有太大的关系！这才让很多人都错误地估计了姜毅的真正实力！   

    姜毅自然不会知道这些，他正欲言又止地看着面前的唐冰和其它几人！他原以为这件事和自己没什么关系了，却没想到自己刚回来没多久，唐冰带着李回雨和肖文君就找了过来！   

    李回雨一看到姜毅，就立即尖叫着：“老大，救命啊！我现在都快揭不开锅了！”

    

    而肖文君则淡然地坐在沙发上，看着李回雨缠着姜毅一个劲地耍宝！   

    姜毅一巴掌将贴过来的脸拍到一边，看向唐冰：“你们怎么以又来了？

    罗春晖他们不是已经走了吗？”

    

    唐冰一听，忍不住翻了个白眼，径直走到姜毅面前，李思雨立即递过一把椅子，唐冰微微一愣，冲李思雨感谢地点了下头，笔直地坐下，面对姜毅，修长的大腿翘了起来，就这么盯着姜毅！   

    此时的唐冰在姜毅的眼中简直充满了霸气！就像是女皇一般，孤傲地盯着自己，那双眼神仿佛直达自己心底！   

    姜毅忍不住心虚地向后仰了仰，错过了唐冰探究的目光，干咳道：“有什么话就真说，你们这么看着我，我害怕！”

    

    唐冰冷笑：“能让黑刀死神害怕？

    那我唐冰的面子还真是不小！”

    

    屋子围观的众人捂嘴轻笑！   

    随着唐冰也成了‘组队模式’中的一员之后，虽然她的气场很难和大家融入在一起，但是大家对她的亲切度却也与日俱增！   

    此时的唐冰过来这边，都完全不用任何人帮助通知姜毅，比回到自己的队伍更加的肆意！姜毅皱眉，扫过众人，总感觉大家好像越来越放肆，根本就不把自己这个队长放在眼里啊……   

    “说吧，那些人到底是怎么回事？”

    唐冰没时间和姜毅扯闲话，直入主题！姜毅顿了一下，简单地将事情讲述了出来！   

    阿雅有些委屈地咬紧嘴唇，一边的张心静看到，心细如发的她轻握住阿雅揉在一起的手指：“这件事和你没关系，如果队长没提前阻拦，你和紫电也会很快发现的！”

    

    听到张心静的低语，众人这才发现了阿雅泛红的双眼，立即明白，昨天夜里，是阿雅负责守夜，可是她却根本就没发现有人接近了小区！   

    反而是原本应该休息的姜毅提前发现，并且将他们拦在了小区外面！如果真的让这些人闯入小区，虽然可能不会带来太大的影响，但是守夜的阿雅肯定不会好受！   

    众女们连连劝慰阿雅，阿雅这才好受一些，唐冰有些不好意思地看向阿雅，毕竟这件事是自己提起来的……   

    姜毅无所谓地摆手：“阿雅，你也不用不好意思！昨天他们能碰到我，纯属巧合，我也是为了陪白王晋阶才在小区外面碰到这些鬼鬼鬼祟祟的人，顺手就解决了！”

    

    当听完整个过程，阿雅这才好受很多。

    

    而唐冰则皱眉：“可是罗春晖为什么会如此大方地将这件事放下了？

    而且，你不觉得，他对我们有些客气过头了吗？”

    

    姜毅扬起嘴角，他当然知道，罗春晖刚进来，就被已经将这里划为地盘的白王所警告！   

    同为四阶生物，白王却因为身为兽类和雷石的加持，直接超越了罗春晖的实力！面对它的警告，罗春晖怎么可能不慎重！   

    不过姜毅觉得，这样就足够了！车队的发展和人类的成长不是一味的保护就能实现的，只有让他们切身亲历这些风雨，才能从泱泱大众中脱颖而出！   

    听完姜毅的解释，众人这才明白，原来这一切，都是白王的原因！   

    “老大，我们的实力太弱了，你不能真停了我们的尸晶！我现在恨不得马上就白银级，让那些人还敢小瞧我们！”

    急性子的李回雨立即提出自己的要求！   

    肖文君也看向姜毅，显然，他也希望姜毅能够帮到他们！   

    姜毅愣了一下：“我从来没说过不给你们尸晶啊，你们最近一直不来，我还以为你们身上的尸晶足够了……”   

    现场寂静了一片！李回雨和肖文君更是互视片刻，同时沮丧地苦笑！   

    “是我的错，我因为唐指挥的通知，觉得不能破例让你帮助我们，所以一直压着回雨不来求你！”

    肖文君难得的有些脸色发红！   

    在知道要停止尸晶兑换的时候，他就和李回雨说过，既然姜毅现在不想提供尸晶，就暂时不要求他了，免得姜毅难做！   

    听到肖文君的解释！姜毅顿时哭笑不得！伸手拍了拍肖文君的肩膀：“你在想什么呢？

    我早就和你说过，我们是兄弟，有什么事直接就来找我！你为什么还这么客气，难道不把我姜毅当兄弟？”

    

    姜毅开着玩笑，他自然知道，相比晴斗和李回雨等人，肖文君心思更重一些，但是信任值是不会骗人的！   

    肖文君只是性格使然，不想让自己的事情让姜毅为难而已！甚至连之前兑换尸晶，都是和大家一样，去后勤队用高价兑换，却不来找姜毅！   

    还是姜毅偶然听到李回雨说过，才明明白白地告诉他，虽然他和李回雨不在自己的队中，但是别人有的，他和李回雨一样都不会缺！让他不要这么见外！   

    可惜习惯并不是一时可以改得了的，相比李回雨的真心不客气，肖文君明显还是经常做出让姜毅哭笑不得的举动！   

    姜毅也不多说，一挥手，一片颜色各异的尸核出现在茶几上！每人分了一批，就连唐冰都有一份，这份豪爽直接震惊众人！   

    毕竟一出手就是五六百颗尸晶，姜毅绝对是车队内，最富有的人，没有之一！不过想想众人也就释然，毕竟姜毅是尸晶的提供商，如果他都缺尸晶，那才是件怪事呢！   

    姜毅一下子拿出数百颗尸晶，却丝毫没有心疼！毕竟这么长时间的经营，全车队百分之八十的低阶尸核都掌握在他的手中！   

    这么多的尸核合成的尸晶别说只是这些人，哪怕再多一倍，也足够将他们全都升到了青铜巅峰！   

    唐冰也有些不好意思，她已经明白，恐怕姜毅弄出尸晶并不需要付出什么代价，自己的好心反而帮了姜毅倒忙，心里暗自打算，等回去一定要尽快解除尸晶的兑换禁令……   

    众人收走了自己的尸晶，分分表示，一定会尽快晋阶后，唐冰这才说出真正的目的。

    

    “让我们今天去和他们组队搜寻物资？”

    姜毅皱眉，说实话，他对这件事没什么兴趣！虽然人数上，他的队伍最少！   

    但是物资的储备，恐怕姜毅才是最富有的，现在姜毅最大的期望就是尽快恢复实力，而不是把精力浪费在这件事情上！   

    可是唐冰去肯定的点头：“不错，这是我们和罗春晖第一次的合作！我们毕竟让对方看到我们的实力，这才对我们最为有利！所以我决定由你、我以及李队长，肖队长四队，分别和对方行动，一定要干净利落，为我们接下来争取到足够的话语权！”

    

    唐冰不傻，他知道罗春晖一直的目的，但是人在屋檐下，同为人类，唐冰并不想把关系弄的太僵！   

    所以，用这种展现实力的方式来告诉对方，他们根本就不需要对方也可以在这里生活的很好！甚至也是警示罗春晖，千万不要做出一些错误的决定，导致两队交恶，得不偿失……   

    听完唐冰的解释，众人有些跃跃欲试！“当然，你的身体我们都清楚，你就留在这里，让寒雪带着其它人就足够了！”

    

    唐冰立即解释了自己的想法！姜毅看着大家全都磨拳擦掌，无奈地耸耸肩：“好吧，不过我也跟过去，要不我不放心！我的身体不用担心，只要不碰到强大的敌人，适当的运动没有任何影响！”

    

    听到姜毅这么说，众人顿时面色一喜！   

    末世之后，大家越发地不喜欢猫在一个地方呆着，更喜欢热血的战斗与刺激的冒险！而这也是成为能力者后的一种人性改变……   

    

    

