    握了握拳头，冥河脸上浮现出了一丝惊奇之色，没办法，前世不过一普通凡人，怎能体会现如今的强大，之前只修元神便已经觉得很强大，如今化形而出，更觉强大。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    化形之时，冥河本打算先以肉身硬抗雷劫，以雷劫炼体，等到极限之时再以法宝抵挡，但没想到的是，自己的元神之中突然多出来一道紫色雷电，将大部分的雷劫能量给吸收了。

    冥河乃是先天魔神，化形之劫乃是先天九九雷劫，其威力足以劈死太乙金仙，但是就是这样，他元神之中的雷电竟然将大部分雷劫的能量全部吞噬光了，简直太不可思议了。

    化形之后，这道雷电便化作印记留在了眉心处，冥河也得到了这道雷电的信息，此雷名为紫霄神雷，洪荒神雷以混沌都天神雷为最，紫霄神雷次之。

    冥河的这道紫霄神雷乃盘古开天时所诞生的第一道紫霄神雷，天道出现后便消失不见，不知是何缘故劈中前世的冥河，将他的灵魂带到了洪荒初现之时。

    但紫霄神雷也不是那么好用的，冥河化形而出，成功突破至太乙金仙初期，法力浑厚，乃是普通太乙金仙初期的数倍，饶是如此，最多也只能催动一次紫霄神雷，法力便会耗得七七八八了，但考虑紫霄神雷的威力，倒是可以作为最后的杀手锏来使用。

    本来按照冥河的计划，化形之后便可以游历洪荒，看能不能找到一些无主之宝，但是现在多了这个紫霄神雷，他觉得自己的功法还有完善的空间，而且他的血神子才炼就三千六百万而已，出行之前，至少把四亿八千万血神子全部炼就出来，以保自己的大本营稳固。

    炼就四亿八千万血神子可是一个极大的工程，冥河足足花费了十三万年左右的时间才完成，比较让他可惜的就是，为了弥补滋养炼就血神子耗费的元神神念，可是把玄元控水旗多年来积攒下来的三光神水给用得差不多了。

    不过有了这四亿八千万太乙玄仙初期的血神子看守血海，加上血河大阵，足保血海安宁，虽然血海估计也没什么人敢来，对于冥河来说，血海不算什么，但是对于其他生灵来说却是致命的，血煞沾身可不是闹着玩的。

    而且有了这四亿八千万血神子，冥河的推演能力可以大大增强，就好比冥河是电脑的中央处理器，血神子就是一个个的小cpu，一个强大的中央处理器配上四亿八千万cpu，那样的推演能力是何等强大。

    之前三千六百万血神子推演功法，还有缺陷，他理想的功法是内外兼修，但血神子推演出的炼体功法还是有些欠缺，现在有了紫霄神雷，便可以神雷炼体，绝对比之前的炼体方法好。

    除此之外，冥河还需要推演一些神通、剑法、飞行之法、阵法、炼丹之法、炼器之法，有血神子的帮忙，冥河可以一边推演，一边可以让血神子实验，俗话说的好，实践出真知嘛。

    可血海之中除了血和煞气，其他的根本什么都没有，所以冥河将目光放向了血海之外的地方，血海地处洪荒的西南，因为血海的存在，附近的地域几乎成了蛮荒之地。

    这点倒方便了冥河，一次性触动数千万血神子，无论是山脉土壤、灵根灵脉，还是各类矿石灵物，全都一个劲地往血海搬，冥河以**力将它们凝炼成了一座岛屿，悬浮于血海中央。

    但是血海的血煞之气太过污秽，这座浮空岛屿根本禁不住血煞之气的侵蚀，唯有布置阵法才能隔绝这血煞之气，但是冥河只懂血河大阵一种阵法，可血河大阵是聚集血煞之气的，根本不适合作为护岛大阵。

    不过一法通万法通，冥河对血河大阵可是有着极为彻底的认知，以此阵法为根基，加上配合血神子的强推演能力，冥河绝对可以做到举一反三，多推演几个阵法以备不时之需。

    整整数千年的时间，整个血海就没有消停过，各种爆炸、各种嘈杂声··总之，这数千年来，冥河就没有停止过推演，而血海之上的浮空岛屿也大变样，宛如一处仙家福地一般，冥河为之起名为圣灵岛。

    岛上山清水秀，鸟语花香，飞禽走兽嬉闹玩耍，岛屿四周悬浮着八八六十四杆旗帜，这正是冥河布置下的护岛大阵，名为八卦聚灵阵，此阵防御力极强，阵中内含迷阵、困阵、杀阵，此外此阵还有一个特殊之处，那就是聚灵。

    血海太过偏僻，灵气不如洪荒大6浓郁，冥河改良过的功法也是需要灵气，推演出八卦聚灵阵之后，冥河还炼制了一个血煞八卦炉作为阵眼，乃是一件极品后天灵宝，加入血河大阵引渡洪荒血煞之气得到的后天功德，成为了极品后天功德灵宝。

    血煞八卦炉可以提炼血煞之气转化出灵气，如此一来，圣灵岛上灵气充裕，在洪荒之中也是少有的福地，岛屿中央，一座古色古香的园林坐落其中，园门上牌匾上书‘问道园’三个字，韵味十足。

    主院之中，冥河坐在石凳之上，看着手上玉简，神情十分满足，这可是他不吃不喝忙活了数千年的心血，里面记载着他所推演出来的功法、神通、飞遁之术、剑法、阵法、炼丹之法、炼器之法。

    之前功法的名字叫《血海玄功》，这名字太土了，所以冥河便更改了个名字，《霸血玄雷诀》，功法分为炼体篇和元神篇，元神篇主要还是以血海玄功为基础，加以推演优化而成。

    而炼体篇主要是以神雷炼体，同时锻造自己血气，以达到躯体不断进化的目的，最终成就混沌魔神之躯，这可是一条逆天之路，凶险无比，但修真本不就是一条逆天之路吗，既然如此，又何须瞻前顾后呢。

    至于冥河研究出来的神通，倒也不多，除了先天传承中的血神子，他还研究出了三种神通，其一为移花接木，将自身所受到的攻击转移到血神子身上，受到致命攻击时还可以让血神子替自己挡下攻击，当然这并没有进行过真真的实战实验，只是用血神子做过实验。

    其二为血神变，乃是变化周天神兽之术，这对冥河倒没太大的用，但以后传授给徒弟倒是不错，一般的变化之术只能徒有其表，但血神变却不一样。

    所谓血神变，乃是一种变化之法，共有天罡地煞一百零八种，可变化一百零八种天地神兽，但想要真正的拥有所变化的神兽的威能，却需要融合着一百零百种神兽的精血，而这精血是血海中最不缺的，不过这变化之术对冥河这样先天魔神却是没什么大用，以后留给徒子徒孙还是不错的。

    为此，冥河还将血河大阵稍稍改动了一点，大阵所引渡过来的血煞之气会根据种族存放到血海的不同区域，如此想要哪族精血便只需要除去血液之中的煞气便可。

    其三为燃血之术，强行燃烧自身血气，增强自己的攻击力，此乃搏命之术，不到万不得已不可请一是用，冥河自己估计不太会用到，主要是为日后弟子准备的。

    而冥河推演出来的飞遁之术有两种，其一乃是飞行之术，名为血云遁，一息之间就是二十万里，恐怕洪荒之中也没有几人可以追上冥河的度。

    剑法上，冥河感悟元屠阿鼻二剑，堪堪摸到了杀戮大道的门槛，同时也悟出一套剑法，名为《无量剑诀》，意味剑法变化无穷无尽之意，虽然现在剑招只有血漫天下和血煞破空两式，但每式都是杀意盎然。

    至于阵法之道，冥河的天赋还真不差，不仅研究出了八卦聚灵阵，还研究出了另外两种阵法，其一为两仪血杀阵，以元屠阿鼻布阵，加上冥河太乙金仙的修为，同级之中几无对手，绝对是洪荒之中的一流阵法。

    其二为红莲血煞大阵，业火红莲为阵眼，以血煞之气与红莲业火困杀敌人，入得此阵，除非有大神通或是防御类的极品先天灵宝护佑，几乎没有什么生还可能，当然敌人的实力不能过冥河太多。

    最后是炼丹炼器之道，这方面，冥河天赋只能算是良好，但架不住他作弊的推演能力，使得他在炼丹炼器上还是有了一些造诣的，创造出了血炼之道，以各类精血配合药材、矿石来炼丹炼器，效果还是很不错的，只是还需要加以完善才行。

    既然一切都准备完毕，冥河也准备开始自己第一次的洪荒之旅，他虽然修为已经达到了太乙金仙的，但是心境始终还是有些跟不上，说到底，他身上始终还保留着前世的习性，红尘炼心也是他必上的一课。

    现在的洪荒还算比较平静，但日后呢，每一次量劫，不知道有多少修士陨落，其中不乏像冥河一样的先天魔神，说到底，这是一个拳头即是真理的世界，只有强者才有资格制定规则，也只有强者才可有资格去谈什么善良。