    突破寿元桎梏的至宝……

    不断折响指骨，年轻人王目露思索，片刻后道：

    “如老祖所说，二十万年人族祖先和妖魔祖先都是为了这件至宝而来，那他们当时为何没有将宝物取走。

    反倒是将这件事遗存二十万年，等你我去做。

    这其中原因还请老祖给本王解释一下。”

    能够突破寿元桎梏的至宝，肯定是谁都想要。

    向渊现在还年轻，就以他现在的修为水平，活个上千年都不成问题，寿元桎梏离他还很远。

    但人族几位坐镇底蕴的大将军却都年事已高，包括王玄策和宁赞在内。

    一旦这些老将军们寿元枯竭，坐化安息，那对人族就是一次无法弥补的巨大打击。

    所以对于这件至宝，向渊自己虽然还用不到，但对于人族而言，还是有着重大作用的。

    不过，越是重要的东西，就越是要谨慎。

    单凭怀鹿老祖的三言两语，向渊不能就这么信了他。

    至少，他要拿出这件事情的真凭实据来。

    “嗬嗬，原因很简单。

    当年你我两族祖先来到此地时，仅仅知道宝物在这个世界，但具体的位置却不甚清楚。

    后来经过多年的探索和寻找后，宝物的位置找到了。

    但……

    两族之间却发生了摩擦和矛盾。

    那场摩擦导致两族祖先俱灭。

    宝物所在之处也被祖先们设下了重重禁制，想要破解，就必须人族和妖魔联手。

    单凭一族，就算是等到天地破灭，也休想破开那禁制。”

    怀鹿老祖娓娓道来了其中原因。

    “这么说，那件宝物没有我们帮忙，你们就永远都无法取得？”眼神动了动，向渊道。

    “可以这么说。”

    “那宝物现在何处？”

    顿了顿，年轻人王，突然提出这个敏感的问题。

    听到向渊问起宝物所在，怀鹿老祖露出一幅意味深长的笑容，而一旁的隆伯则面露不善，满身凶烈的盯着向渊，威胁之意浓郁。

    “看来向王对这件事还是很感兴趣的，既然如此那老朽也拿出点诚意。

    这是宝物所在之地的概况图，向王可以派人去查看一番。

    不过老朽还是要提醒一句，宝物所在之地暗藏无数凶险，看可以，但最好不要去碰。

    若是出了什么事情，老朽可概不负责。”怀鹿老祖取出一枚半圆形，表面印刻着无数花纹的铁盘缓慢悬浮到向渊四人面前。

    洪峥嵘上前一步，取下铁盘，垂眸一看，表情倏然一愣。

    看到铁盘上的位置缩影，年轻人王微微诧异：

    “这里是……劫怨洋？！”

    铁盘之上清晰倒映着一幅生动活现的图录，宝物所在的核心位置，赫然就是横跨在黄海原和祭兵城之间的那座生命禁区。

    “那件至宝就藏在劫怨洋里？”

    “嗯，劫怨洋乃旷世凶地，同时也是阴神一族无法踏足的禁区。

    正是因为那件宝物隐藏在那里，两族先祖降临之前，宝物没有被阴神一族先发现的原因。”

    望着手里的铁盘，向渊眼神示意了一下洪峥嵘，老者随即大手一挥，一道金色壁障展开，将四人笼罩在了里面。

    “洪老你们怎么看？”

    保证了谈话的绝密性，向渊问道洪峥嵘三人对于这件事情的看法。

    “能够突破寿元桎梏至宝，确实很诱人。

    但是妖魔的话，终究不能全信。

    现在阴神一方还在虎视眈眈，如果我们和妖魔合作，前去寻找至宝，一旦阴神国动手……”性格沉稳的王玄策对于至宝的事情，呈保守态度。

    在他看来，突破寿元桎梏的至宝确实珍贵，但如果因此导致人族失守，那就是得此失彼了。

    王玄策的话也得到了洪峥嵘和宁赞的赞同。

    “至宝虽好，但风险还是太大，至少现在还不是合作的好时机。”

    见三位老臣都保持着保守的态度，向渊心里也有了决策。

    撤去了金色的壁障，向渊开口道：“这次老祖盛情邀请，本王很是感激。

    不过我人族现在对内事务繁杂，对外又有阴神一族虎视眈眈。

    实在是抽不出精力来寻宝，所以只能谢过老祖们的好意了。”

    听到向渊居然拒绝了自己的邀请，怀鹿老祖神情微变：“这可是突破寿元桎梏的至宝啊，向王就不动心？”

    望着那妖魔老祖有些意外的表情，向渊嗬嗬一笑：“动心自然是动心。

    但本王年岁不高，寿元桎梏更是远得很。

    要不就请老祖们再等等，等本王解决了手头上的所有事情，能够保证我人族整体安稳之后，定亲自登门，与老祖们共探宝穴，如何？”

    解决手上所有的事？还要保证人族整体安稳……

    额头上青筋跳动，怀鹿老祖按压着心头情绪波动：“那敢问向王，完成你所说的这些事情，大概需要多久。”

    目露思索，沉吟片刻，年轻人王认真回答道：“一切都顺利，按照最理想的情况下，两百年差不多了。

    可如果那些阴神太过难缠，时间就很难说了。

    五百年？一千年？”

    一千年……

    听到一千年三个字，怀鹿老祖手拄的竹仗突然啪的一声裂开了一道缝隙。

    皮笑肉不笑的看着对面的年轻人王，老祖轻咳了两声：“这个时间未免有些太长了。

    向王，这至宝举世无双，世间难寻，留在那里只会是夜长梦多……”

    “没事没事，那不都在那放二十万年了吗，多放个千年也没什么差别。”年轻人王平淡的回道。

    语气凝噎，怀鹿老祖还想接着劝说：“可是……”

    “如果老祖这次找本王来就是为了这一件事，那就到这吧，本王手上还有很多事情处理，就先行一步了。”

    不等妖魔老祖说完，年轻人王抬手告别，竟直接转身就要离去。

    “你个小畜生，老祖没让你走，我看你敢走一个试试！”

    见向渊如此轻慢老祖，隆伯双眉倒竖，满脸戾气一步上前。

    滔天妖气轰鸣作响，苍穹之上五座妖山巍然耸立，无穷阴影洒落，骇人至深。

    听着背后的骂语，年轻人王脚步一顿，微微侧身看着那戾气滔天的大妖，目露寒光。

    “不知死活的东西，洪老，给我掌嘴！”

    “遵命！”冷脸领命，洪峥嵘大步一跨，脚下大地仿佛蜷缩了一般，一步之间便有浓缩了千米之地。

    漠然看着那周身黄金气血如狼烟般冲霄的魁梧人影，隆伯嗤笑一声，动念就要出手应敌。

    可就在这时，对面那侧身负手而立的年轻人王，却隐秘的屈指一弹。

    沉默！

    止戈！

    接连两道技能瞬息间作用在了大妖隆伯身上，封印了他的攻击行为和一切能力。

    啪！

    这一耳光是如此的响亮清脆，悦耳动听！

    意外的看着自己的右手，退回到向渊身边的洪峥嵘神色古怪，想不通隆伯为什么一点反应都没有的吃了自己一耳光。

    而另一边，干脆利落的吃了一耳光的大妖隆伯，满脸错愕的站在原地。

    脸上火辣辣的痛楚，分分秒秒的提醒着他，自己挨的那一巴掌，不是幻觉。

    “我%&*&……”满嘴暴怒的秽语，隆伯嘶吼着就要冲上去和洪峥嵘搏命。

    堂堂山海大妖，众目睽睽之下被人掌嘴打脸，这等屈辱简直比将他千刀万剐还要痛苦！

    “隆伯！退下！”

    就在隆伯欲要动手之际，神色沉凝的怀鹿老祖制止了这头暴怒的大妖。

    “老祖，我……”满是不忿，隆伯胸膛起伏不愿退下。

    “我说退下！”

    语气加重了几分，怀鹿老祖微微皱眉看向隆伯。

    被老祖这一记眼神看的心头一惊，隆伯赶忙退下来，低头站在一旁不敢在言语。

    喝退了隆伯，望着那负手侧立的年轻人王，手持竹仗的妖魔老祖呵呵一笑，笑声透着几分无奈，几分赞许。

    “没想到，向王年纪虽轻，但心智计谋却老练的很。

    好吧，既然你已经看出来了，有什么条件就尽管提吧。

    能够满足的，老朽一定不会拒绝。”

    背对着妖魔老祖，向渊的神情露出几分智珠在握的悠闲。

    是啊，本王年纪虽小，但任你这老妖魔懂得再多，知道的再广，也不会想到这世上会有装备一说，更不明白什么叫智力属性吧……

    你这老家伙这么急不可耐的找本王合作，肯定是自己快坚持不住了吧。

    突破寿元桎梏……嗬嗬嗬，本王不急，想要合作，就看你们能让多少了……

    转过身来，看着妥协的妖魔老祖，向渊道：“既然老祖都这么说了，那本王就不客气……不隐瞒了。”

    差点把心里话说出来，年轻人王及时改口。

    “此事关系甚大，本王需得回去细细琢磨琢磨，这样吧，老祖给本王一个月的时间。

    一个月内，我定让想好所有的事情，还请老祖容我个把月的时间，如何？”

    点了点头，一个月的时间还是等得起的妖魔老祖道：“那就这么定了，向王想好之后，可以找司马玄传信。

    老朽静候你的佳音。”

    一直站在后放角落默不作声的司马玄，突然被名，赶忙走上前来。

    可靠近听到居然是要自己当信使，高昂的情绪顿时被泼上了冷水。

    默默应了一声，满心怨恨不忿的司马玄退到一旁，微微抬头看着面前这帮子人，心里的怨恨如深海巨浪，叠加汹涌。

    谈妥了前置的约定，两方人一同退去。

    ……

    返回的路上，向渊四人默不作声，直到快要抵挡灯丰城的时候，四人才相视一笑，露出了得逞的神色。

    “这次多亏洪老提醒，要不然这出戏还真不一定能演成呢。”笑眯眯的看着一旁的洪峥嵘，向渊一开口就揭露出方才玉雪龙峰上的谈判，其实就是一场戏。

    从他们故意遮蔽谈话内容，再到拒绝合作的请求。

    这一切都是四人商议好，用来讨价还价，切割利益的方法。

    “吾王谬赞了，老夫也是从夏王的记忆中得知，妖魔老祖一直都试图寻找延长寿命的想法。

    现任的这六位妖魔老祖已经在位四万年，他们用特殊的方法封存了自己衰老的肉身，以秘法让灵魂留存。

    这个方法虽然能让他们继续苟延残喘的活着，但却永世不能离开大妖岭，而且随之时间流逝，他们的灵魂迟早会崩溃。

    故而那突破寿元桎梏的宝物对他们而言，是活命的唯一机会。

    从方才那位怀鹿老祖的反应来看，他们的灵魂应该是坚持不了多久了，要不然也不会这么急着找我们合作。”

    “哈哈哈，洪老就不要谦虚了，这次能从妖魔手里抓到这把柄，你是头功，本王给你记着。

    宁老，这回妖魔短处落在咱们手里了，这任我们拿捏的机会可不多。

    和妖魔提什么条件的事情就交给你了，全力去办，别让那些老祖们等着急了。”哈哈一笑，向渊将要挟条件的事情交给了宁赞。

    这三位老臣之中，洪峥嵘擅武，王玄策擅谋，唯有宁赞擅使良策小计，这件事交给他最为妥当。

    ……

    一月后

    陵泽江畔

    一袭紫袍的司马玄等在江边，眼神阴沉的看着对面慢慢悠悠走来的武俑。

    “拿着吧。”扣着鼻子将手里的信封递向司马玄，陆秋毫懒散道。

    冷哼一声接过信封，司马玄一言不发转身就要离去。

    这时，身后传来了陆秋毫憋着几分笑意的声音：“司马国主，送完信回去，就收拾收拾行礼吧，要不然我怕你来不及。”

    收拾行李？神情先是一诧异，随即反应过来的司马玄目露嗔怒，看着手里的信封：“难道你们……”

    “嗯，就是你想的那样，所以记得多带点东西。”似笑非笑的看着司马玄，陆秋毫一脸揶揄。

    “我……”怒急攻心，司马玄举起手中的信封就要将其撕碎。

    “撕，随便撕。我看你撕了，怎么和你的老祖们交代。”

    毫不在乎看着司马玄，陆秋毫打了个哈欠转身往回走去：“吾王说了，信上的条件就是合作的基础。

    如果老祖们能答应，就来我人族灯丰城详谈吧。”

    紧紧捏着手里的信封，接二连三的羞辱让这位刚刚踏入山海境的大妖，心态极具崩坏。

    冷静，冷静！我有改命之姿，总有一天，他们都会成为我脚下的飞灰，总有一天！

    深呼吸将心头的汹涌平复下去，司马玄转身驾起妖云，朝着大妖岭的方向飞速而去。

    ……

    大妖岭，王座山巅

    一张墨色晕染的信纸悬浮在半空之中，虚空中隐约有六道目光在上面扫视打量。

    “好家伙，这些人族可真敢开口，这一张嘴就要我东土三分之一的底盘。”

    山巅之上，轻笑声回荡。

    信封上一条一条纤细书写着本着友好互助的前提下，妖魔应当对人族给予的协助。

    而这其中第一条，就是要把包裹晋国、白国、元国三大魔国在内，东土大陆将近三分之一的土地，租借给人族。

    只不过这所谓租借只要是个明眼人心里都明白。

    这泼出去的水，哪有再收回来的道理。

    除此之外，还有其他诸如容许人族宗坊进驻其他妖魔城市、妖魔要转让一部分阴脉由人族镇压看守、妖魔要派遣大军，驻扎祭兵城外，协助人族抵御阴神等等……

    林林总总细数下来，足有二十多条，可谓是细致到了极点。

    “这代人王看着是个莽汉，可这动起心思来，还真让有些措手不及啊。

    这份信你们怎么看，若是答应下来，我妖魔一族的损失可就有些大了。”

    “如若猜得不错，人族怕是已经知道了我们的难处，知道我们拖不起，所以才会一上来就狮子大开口，试探我们的底线。

    要我看，这些条件里除了那割让土地，派遣大军几条外，其他的就是答应下来，倒也无妨，你们觉得呢。”

    “嗯，那就给人族回信，看他们怎么说。若是能一举功成最好，只不过……

    人族可从来不是好糊弄的主诶。”

    ……

