    梁德拿到白鹤空发来的彼岸977号世界西南星区访问许可后，立即展开穿界门，一步从黑夜踏入了白昼。

    　　他从医院走廊墙壁上的青色光圈一挣而出，高速带起的强风吹翻了几盆摆在墙边的绿萝，白瓷花盆滚倒碎裂，泥土粉尘散了一地。

    　　白鹤空和几个穿着莫氏重工制服的人站在特需病房门口，她抬了抬手，示意其他人不必惊慌。

    　　梁德走到白鹤空面前，眼睛看着病房房门。

    　　“她在里面？”

    　　“嗯，你别太担心了，时语姐的躯壳没有大碍，经过治疗后现在的情况很……”

    　　白鹤空还没说完，梁德已经推开门走了进去。

    　　“白部长，这个人是审总的……”

    　　白鹤空身旁一脸紧张的女研究员忍不住问道。

    　　“唔……也不太好说是什么人呢。”

    　　……

    　　梁德走进病房时，莫飞升手中的苹果刚削了一半。

    　　这个相貌粗豪的赤劫行者坐在病床边的椅子上，见梁德进来，他放下水果刀，把削了一半的苹果塞进自己嘴里，大口大口地吃了起来。

    　　“莫指导。”梁德点头为礼。

    　　莫飞升没说话，甚至没有抬头看他一眼。

    　　梁德走到病床的另一侧，低头看向躺在被子里的审时语。

    　　她闭着眼睛，黑发散在枕头上，苍白消瘦的脸上，那双总是微蹙的眉毛自然地舒展着，变得有些不像她。

    　　轻飘飘的，像一片云，一朵花，一个阴天，一点也不像审时语。

    　　“莫指导，她还能醒过来吗？”

    　　莫飞升扔掉苹果核，道：

    　　“要是她醒不来了，我还来看她做什么，我有那么无聊吗。”

    　　“那她现在……”

    　　“乱流卷过来的时候她用真性天引挡了一下，保住了生魂和躯壳，主魂和识魂被卷进了空海乱流里，随波而行。

    　　每一股空海乱流都会回到它曾经来过的地方。

    　　等这股乱流带着她的魂魄归返，她就能醒过来了。”

    　　莫飞升并指如剑点在审时语的眉心，她周身经络以眉心印堂穴为起点逐层亮起，现出一座以经脉节点为阵基的招魂阵法。

    　　墨蓝色的幻海玄气川流不息，支撑着审时语的经脉，血肉脏腑之中，闪烁着温润的琥珀色光点。

    　　“我请老常来过了，幻海玄气护住经脉和生魂，天生神力护住皮筏躯壳，以身为阵，既养魂也招魂。

    　　只要我和老常不死，她就死不了，人事已尽，剩下的就是等了。”

    　　莫飞升说完，又从床头柜上的果篮里拿出一个苹果啃了起来，这样一来，病房里就不会显得太过安静。

    　　梁德坐到床边，进入病房后一直揣在兜里的右拳也松了开来。

    　　“莫指导，乱流要多久回来一次？”

    　　莫飞升不耐烦道：

    　　“几百年，几万年，谁知道。

    　　这是空海乱流，又不是公交地铁，它想怎么流就怎么流，要是能完全摸透规律还能叫乱流吗。”

    　　梁德像是完全没听出莫飞升的语气，又继续问道：

    　　“那她的魂魄在乱流里会不会因为时间太久慢慢衰朽消亡……等不到回来的那一天。”

    　　“放屁！”

    　　莫飞升大声道：“界原空海孕育众生，乱流就是空海中的活水，活水里怎么会死人。

    　　你从最古蓝星漂到剑仙遗迹时魂魄还只是凡物，也不知被乱流裹挟了多少年，不还是活蹦乱跳的吗！”

    　　梁德悚然而惊。

    　　“……我在空海乱流里漂了不知道多少年？”

    　　日他仙人板板，老子说漏嘴了！

    　　莫飞升有些不自然地摸着脸上的络腮胡子，抬头看向病房天花板，琢磨着以后要怎么应付千叮万嘱要他保守秘密的常断玄。

    　　算了，讲都讲了，干脆讲完。

    　　反正这小子早晚要知道。

    　　莫飞升平视梁德，道：

    　　“怎么，你以为自己一死就穿越到了盛老狗私立高中里吗。

    　　从此岸到彼岸，从最古蓝星到剑仙遗迹，天遥海阔，你眼睛一睁一闭就到了？”

    　　病房里猛然腾起一道非凡之力波动。

    　　梁德眼中真性汇聚，愚顽如铁的灰黑色在瞳孔中流转，他取消了武道元神中所有的后台推演任务，全力转动人生走马灯去调取第一次穿越前的灵魂记忆。

    　　他已将全部心力投入灯中，可是回想起来的只有一片黑暗和脑浆沸腾般的锥心头痛。

    　　看不见任何事物，也无法判断时间。

    　　梁德不顾损耗再度催发真性，眼中的愚顽铁色光芒大盛，那盏疾速转动的人生走马灯将他的人生轨迹照得通亮，却怎么也照不清楚那段穿越前的漂流记忆。

    　　他眼底的灰黑真性已隐隐现出裂痕，四色元神也生出分崩离析的前兆。

    　　莫飞升长身而起，一掌拍在梁德额头上。

    　　梁德武道元神中那抹幻海蓝骤然散开，盖过了其他的色彩，他经脉中的幻海玄气翻涌轰腾，虽只一池浅水，却有滔天之势。

    　　浅蓝波涛席卷而过，淹没了梁德超频过载的武道元神，一股沁凉气息渗入裂痕，将微微动摇的元神架构稳了下来。

    　　梁德的眼神恢复了清明，却失去了光彩。

    　　“别白费功夫了，魂魄在空海乱流里看不到那许多，你的自性神通能调取灵魂记忆也无济于事。”

    　　莫飞升收回手掌，道：

    　　“既已落尽凡尘，w.走上超拔之路，何必执着过去。

    　　你呆在这儿也没用，回去吧。”

    　　“我再待一会儿。”

    　　莫飞升皱起眉毛：“你要在这儿呆到多久？”

    　　“待到我想走的时候。”

    　　莫飞升看着病床上的审时语，摇了摇头道：

    　　“你也是个不省事的东西。

    　　想呆就呆着吧，我找个你熟悉些的人看顾你。”

    　　直到莫飞升走出病房，梁德也没有回话。

    　　他坐在苍白的病床旁边，耳中只有她的呼吸声。

    　　穿越到剑仙遗迹前不知在空海乱流中漂了多久……最古蓝星的时间流速再慢，他们也有可能已经……要是你也一去不回……

    　　从今往后这诸天万界，就只剩我一个人了。

    　　……

    　　莫飞升关上病房房门，一言不发地向走廊另一头走去，白鹤空跟在他背后，低头看着自己的鞋尖。

    　　“梁德那小子还要在这儿呆上一段时间，他现在这个样子，得找个熟悉些的人看着他，免得他闹出什么事情来……鹤空。”

    　　白鹤空停下脚步，等待着老师的吩咐。

    　　“你去一趟奇物武装设计中心，把鳗鱼头叫过来，让他盯着。”

    　　“嗯，好的。”

    　　莫飞升想了想，又道：

    　　“再和人力说一声，他这次是接待同学，给他算成事假。”

    　　“……嗯，好的。”

