    林染哪知那看起来傻乎乎却又忠心不二的乾二如此想她，她此时很忙，正在自己院子里围着两个鸟笼转悠呢。

    这是之前麒麟卫去探过的，她们所需的群鸟栖息地寻来的幼鸟，原本是要全部引去山庄再进行驯化的。

    但是现在山庄正在改造，由于太大，还在清理状态。所以她想着先找两只血统靠近灵鸟的幼鸟，试图用自己的血进行饲养。

    看看有没有什么效果，以后大批驯化时，也好调整她灵血的用量。

    这两只幼鸟，很是可爱，可能也是幼鸟的缘故，娇俏灵动。

    跟着来会鸟语的顾师傅说，这是一公一母。

    它们后背都是翠绿色，脚是粉红色的，嘴都是黄色，弧度优美，很是干净漂亮。

    已经换过一次毛发，所以现在看到的颜色应该是定了的。

    区别在于：

    公的后背是翠绿，胸脯全是鹅黄色，头上也是黄绿相间，鹅黄的部分很是细嫩。

    而母的也是后背翠绿，胸脯却是全白，头上也是白绿相间，白色的部分很纯，没有一丝杂质。

    很好认，公的体型大些，母的稍小，两只都蹲在那里，跟个小鹌鹑似的，非常乖巧可爱。

    它们只有眼睛动来动去，似是在观察新环境。

    “姑娘，给这俩小可爱起个名儿吧！”绿萼喜欢的不得了，转头像主子要名儿，准备叫名字逗它们。

    “这有什么难的，这么好分辨，又都这么灵动，公的就叫金灵，母的就叫银灵好了。”

    说着她就将右手食指伸进去，摸摸金灵“你好啊金灵”，拿出来又伸进银灵那里摸摸“你好啊银灵”。

    然后自己站在那对着两只鸟傻笑半晌，丫鬟们也上前“金灵、银灵”的叫了起来，院子里一片欢声笑语。

    从这日起，她就又多了项任务，喂鸟、学着训鸟。

    没办法，她必须自己掌握，以后也好知道鸟儿去探了些什么，四大丫鬟和两位嬷嬷每天也跟着顾师傅学起来。

    自家姑娘都这么努力，她们更要学会了，以后若鸟儿能训好，传递信息更方便了，不然听不懂就会有大疏漏，她们都不能允许这事情发生在自己身上。

    就连那二等、三等丫鬟也着急忙慌的跑来问自家姑娘，自己啥时候可以学起来，主院里的学习气氛空前大涨。

    林染说一步一步来，先让顾师傅教会这拨人，再教下一拨，大家不用着急，以后鸟儿多着呢，到时候别烦了才好！

    她先开始没有用自己的血，按照顾师傅说的学了一遍怎么做吃食。

    因为是属于海鸟的一类，所以每日都是将小鱼或是软体虫剁碎，掺在少量磨碎的小米里，一起喂给它们。

    因为以后长期会在内陆飞行，不能时时吃到鱼类，所以尽量从小让它适应起来，毕竟跟着她的鸟儿会很辛苦的。

    每日对着两只小可爱，她突然觉得任何灵物都应该从小精心养起，让它们成为家里的一份子，相互信任，这样才好做到心灵沟通。

    想好就做，她叫来麒麟卫，将自己想从小藏獒养起的事说了，万师傅和张师傅已经启程到他们山庄旁边的小山谷里参与布置。

    那里准备养獒犬，所以必须按照獒犬的习性进行布置。她其实很怕脏，可是獒犬并不好养，太爱干净并不能很好的将犬类驯好。

    在前世，她的一个同学曾经养过一只小藏獒，抱来时就已经懒洋洋的，不太活泼，果然没有多久就听说死掉了。

    虽然她很想按照自己的生活习惯来养，但是又怕獒犬被她养死了，很是纠结。

    直到杨师傅过来告诉她可以养好，不用太担心后，她才重拾希望。

    在等待新的家庭成员来到前，她背着顾师傅，在嬷嬷们以及丫鬟们的配合下，悄悄用针戳破左小指使劲儿挤出些血，用水混在鸟儿当天的吃食里，亲自给喂了。

    那一天，院子里所有知情的人都围在两个鸟笼子周围，观察有什么动静或者变化。

    顾师傅看到还挺高兴，想着这以后鸟多了，给他打下手的不会少了。

    那一天两只鸟跟往常一样，并没有任何不同之处，她们都很失望，关起门一起猜测着原因：

    可能是得连续这样喂养才行、也可能太少了未能唤醒、说不定是因为鸟儿还是太小的缘故……

    林染一声未吭，她在等，等明天、后天又喂回原来的吃食后，金灵和银灵会不会抗拒。

    她很理智，因为她认为这是个长期的事，并没有把自己想的有多神，再说若真的那么神，她岂不是可以用自己的血去让敌人也听话了。

    舅舅之前就说过合理喂养，会慢慢苏醒！那她就等到它们的灵性被她唤醒的那一刻！

    果然，当天夜里，金灵和银灵表现的异常兴奋，跳来跳去，不似往常般天黑后就栖息下来。

    这是它们来了这里这么久，第一次表现的如此异常，顾师傅很是纳闷，又怕它们出事，整整盯了一晚上未合眼。

    第二日清晨，太阳正在升起时，两只鸟儿竟然“话”多起来，叽叽喳喳个不停，一晚未合眼的顾师傅仍然精神奕奕。

    他的注意力都在两只鸟上，与鸟相交这么些年从未见过如此奇怪的情况，他怎能安心睡着？

    更何况他懂鸟语，这两只鸟儿竟然像是突然开窍一般，欢快活泼的讨论昨天的吃食，还有表现喜欢这里……

    林染照常起床，她已经从丫鬟们那里得知两小只的异常表现，也知道顾师傅着急上火的一夜未眠。

    “顾师傅，你放心去休息吧，我一会儿到时间了就喂它们，不会有事的，它们很灵，也许有别于其它鸟也说不定。

    有事我一定着人去叫你，你在这干着急它们也不能停下异动，何苦呢？有问题我不会怪罪你的。”

    你赶紧去休息吧，我得试着跟这俩货沟通沟通，看看有点用没？

    “谢姑娘不怪罪，那在下就先下去了，有事请立即去叫啊！”

    林染微笑着点点头，看着他慢吞吞离去。

    “快，绿萼将它们的脚链给带上然后先拿出来，我戴护腕。”

    她急急忙忙让全嬷嬷给戴左护腕，准备让它们出来跟她亲近亲近。

    两只鸟儿各带一只长长的脚链，并排站在她的左胳膊上，古灵精怪的用小黑豆眼睛瞅她。

    俩还叽叽喳喳不停，不知道咋评价她的，她还没学明白呢，但是不影响她发出善意的微笑啊。

    “你们好啊，我是你们亲密的朋友，以后你们想吃好的，想笨鸟先飞，就得找我，我才能帮到你们……”

    她傻不兮兮的搁那对着俩傻鸟絮叨，非常认真，跟洗脑没啥区别。

    根本没有注意到周围的人都快憋过去了，甄嬷嬷最终也没能幸免，她觉得得离自家姑娘远点，才好留命！

    她自己说了半刻钟，看两只鸟没啥区别的举动，除了叽叽喳喳就是拿眼睛斜她，就想着那不行就喂饭吧，看看还好好吃不吃。

    这一转头，自家丫鬟嬷嬷们已经东倒西歪，面目肿胀，姿态各异，实在离谱！她恼羞成怒的吼道：

    “你们，你们给我带着这两只傻鸟出去，全部出去！”

    “姑、姑娘——”甄嬷嬷捂着肚子，大喘气的，试图安抚她。

    “说啥也不顶，今日换二等丫鬟前来伺候，你们都出去！”

    就这样，这金灵和银灵估计只是兴奋吃到好东西了，并没有看明白自家主子的意图。

    林染也不再急于求成，一个月给喂上一回她的血，慢慢来吧！

    她将劲头都投入到两幅壁画的收尾制作中，门头的木头很厚重，已经让木匠师傅每一面都做了大型的木套，好方便运输。

    五日后在她的所有亲信全部迷幻的目光中，打包运送出门。

    她安排分几拨运送，随行还跟着懂行的木匠师傅，因为走的是水陆，所以用大量的油纸层层裹了，里面塞了很多防潮的毡垫。

    陆路太颠簸，还是直接上了齐越的船，更安全省事！

    之后让她没有想到的是，唐萧逸在京城也安排了大批人手协助她的店里，还是她的暗卫发了紧急信过来她才知晓。

    贺清着急等她回复，主要是大家都没有想到，林染觉得原本两人合作就是需要他在京城护着她的。

    帮忙也是应该的，不过倒是提醒她，在京城开一家特别火的挣大钱的铺子，是得有靠山的，古往今来都是正常事啊。

    她让贺清给回复相互配合，都是自己人，以目标任务为准。然后，她就神神叨叨的坐回书桌，开始思考怎么给唐萧逸写信。

    她想让他给找个厚重的靠山，在她心里，唐萧逸肯定不够格啊，他现在还不是王爷，甚至连世子也没坐上，怎么给她的店保驾护航。

    必须要个在京城举足轻重的，她也可以找大爷爷的，但是还不明朗，她还不能轻易露出自己的真实身份。

    磕巴老半晌才写出一封很简短的信，让贺九按照他给留的地址去送信，顺便看看毛馨，再给她带点爱吃的糕点。

    之后她就又投入到另外两面墙的设计绘画当中，一旦进入境界，就是忘乎所以，废寝忘食。

    当贺九好不容易被领进勋谷内，将信转交给某人时，某人真是表现出了前所未有的喜悦，他着急慌忙的就拿信回书房了……

