    我找的这家私立幼儿园还是比较有名气的，和我们一样，为了孩子实地考察幼儿园的家长有很多。

    所以当轮到我们填写报名表时，接待老师下意识的就把我和楚婉竹当成了夫妻关系，向我开口道：“您夫人真好看。”

    夫人？

    我和楚婉竹下意识的对视一眼，但又默契的没有说些什么。

    我没有开口解释我们的关系，是因为没有必要，而且我和楚婉竹不是夫妻关系，又一起给孩子选幼儿园，反而是说不清的事情。

    至于楚婉竹没有解释的原因，我不清楚，应该是也觉得麻烦吧。

    楚婉竹说了一声谢谢，随即问道：“要是想入学的话，必须要有一套学区房吗？”

    “对，我们的入学条件第一条就是必须要有一套学区房。”

    已经太久没有进入学校的大门了，我竟然不知道现在入学的条件还要要求房子。

    但不过我新买的那栋房子正好就是学区房，这下倒是省事不少。

    我接过话头：“麻烦您介绍一下学校情况吧！”

    “好。”

    大屏幕上播放着整个学校的细节图，他热情的向我们介绍着：“我们学校秉承精英式的国外教育，注重从小培养孩子的独立以及学习能力，选择我们是您最放心的选择。”

    这个男人介绍的很全面，把学校的所有优点全都说的简单明了，我有些动心，直接就填下了报名表。

    我和楚婉竹又去了其他的两家幼儿园，最后还是敲定了这一家。

    在回去的路上，我和楚婉竹有一搭没一搭的闲聊。

    我突然想到之前托儿所的事情，还没有和楚婉竹提过，于是开口道：“之前你给我找的那家托儿所，有个女老师我怀疑她有些问题。”

    楚婉竹闻言，有些好奇的问道：“女老师？什么问题？”

    我思虑了一下，还是把托儿所的事情都说了出来。

    “我根本都不知道一个女老师居然做的那么过分，表面看起来倒是个挺好相处的人，没有想到居然能够把孩子关进小黑屋里，威胁不给饭吃。”

    说到这里，我又不免气愤不已。

    老师的职责本来就是教书育人，好好培养这些祖国的花朵，更何况是面对这么大的孩子。

    如果没有那个耐心的话，就不要选择去接触老师这一行业，即便是幼师。

    仅仅是因为孩子哭闹，就把孩子关进小黑屋里，这样的举动未免太过分了。

    而且对于小孩子来说，这个年纪受到的伤害，可能会给他们造成一辈子无法弥补的心理阴影。

    这些老师在肆意用幼小的孩童发泄自己生活不愉快的时候，有没有想过后果？

    我有时候真的怀疑教育系统难道就这么松懈吗，为什么什么样的人都能去当老师？

    还有小四查的那件可疑的案件，我也耿耿于怀，为了避免其他像豆豆一样的孩子受到伤害，这一件事情我必须要管。

    “我查到那个老师有个丈夫，长期家暴她，有一次他们出去旅游，那个丈夫就失踪不见了，这里面的猫腻还不让人怀疑吗？况且，我听到那个女老师是园长的侄女，这事更加不能忍了。”

    楚婉竹听完有几分沉默，随即开口道：“我们去托儿所一趟吧。”

    “好。”

    我立马答应了，本来我就要找个时间去处理那个女老师的事情。

    调转车头开向托儿所，楚婉竹直接带着我去找了园长，园长见到她明显一愣，随即恭敬道：“楚小姐，您怎么来了？”

    她又看到了我，脸色有些难看，看来是认出来了我。

    楚婉竹眼神冰冷：“我来就是想问问你，你到底是怎么管的？”

    园长被问得不由得一愣，下意识地开口道：“楚小姐，是因为我侄女的事情吗？”

    “你还知道，我放宽规则让你把你侄女招进来，可是出现这种事情你没有上报也没有处理方法，怎么管理的？”

    闻言，我心中惊讶，难道这家托儿所的幕后老板是楚婉竹？

    我之前只是以为楚婉竹和托儿所的园长关系很好，但是却没想到原来是上下级的关系。

    “我……楚小姐，她真的是有苦衷的，而且我相信这是个误会，我上次亲自去问她了，她也说过是教育方法出了错误，以后不会出现关孩子小黑屋的事情了。”

    楚婉竹冷声道：“任何人都有苦衷，但这不是为非作歹的借口，做错了事情就要有惩罚。”

    园长见楚婉竹态度坚硬，长长叹了一口气道：“楚小姐，我也愧当这个园长的职责，你对我那么好，我却辜负了你对的信任，只是我侄女她实在是可怜啊……”

    可怜？听到这里我有些听不下去了，就算之前被家暴可怜，但她不是已经报仇了吗，之后那样对待孩子总是不对的吧？

    我开口道：“除了孩子的事情，还有你侄女之前丈夫失踪的事情，难道就和你侄女没关吗？”

    闻言园长被问得一愣，随即反应过来，我问的关系是什么关系，急忙道：“刘乾失踪是真的和我侄女没关系啊，他是去看另一个女人途中摔到了河里去了，尸体很久也没找到就不找了。”

    “她心里是对孩子好的，但就是做法有问题，我已经安排她做为生活老师了，楚小姐，你就给她一次机会吧！”

    原来是我误会了那个老师，如果不是杀人凶手，那这个老师只是教育方法错误，转成助手也能给一次机会吧。

    想到这，我下意识地转头看向楚婉竹，她脸上没什么表情，点了点头算是同意了。

    然后在园长不断道歉保证下，我和楚婉竹离开了。

    回去的路上，我们没说什么话，楚婉竹突然侧头问道：“你一定在想我怎么就宽容处理了吧。”

    “让我猜猜，你应该是知道园长侄女之前的往事，不然以你管理公司的手段不会让她进托儿所当老师。”

    应该是猜对了，楚婉竹笑着点点头。

    我像是感叹道：“不过我还真没想到那所托儿所竟然是你开的。”

    “你不知道的事情还多着呢。”楚婉竹侧头对我宛然一笑。

