    关羽挥舞着大刀，率领着麾下最为精锐的校刀手，还有一干强力将校，狠狠的撞入了袁绍军中。

    一刀将袁绍军的一名百夫长枭首，关羽跃马而出，直接率领着麾下亲卫杀进了袁绍军，很快靠着那惊人的战斗力关羽直接杀入了袁绍中军，并且很诡异的和自己麾下的大军直接脱节，仅仅率领着少数的精锐闯入了袁绍阵中，直扑颜良而去。

    不过关羽虽说和自己的大军脱节，但是却也没有陷入袁绍大军之中，遥遥的另一处甘宁相对。

    另一边甘宁狂躁的挥舞着横江铁索，那如同鞭子一样的诡异攻击方式加上那极其广大的攻击范围，在这种军团作战之中，表现出来了惊人效果，狠狠地在另一侧的袁绍大军之中撕裂出一条裂痕。

    “死！”关羽闷声冷哼，手上青龙偃月刀的龙影犹如实质，在这种内气被限制到了极限的军团作战，代表着关羽信念的青龙展现出惊人的效果。

    在关羽和甘宁那惊人实力的带领下，刘备军的士卒几乎在和袁绍军碰撞的瞬间便狠狠地在袁绍军的方阵上撕出了两条巨大的口子，然后巨大的锥子狠狠的刺透了袁绍军的第一道防线。

    “颜将军，甘宁和关羽选择一个，挡住，我们需要一队兵马先杀进来。”沮授缓缓地说道。

    “关羽！”颜良看也不看直接上马，握着袁绍给自己铸造适合打军团战争的长杆大刀朝着关羽的方向冲了上去，相较于攻击以诡异著称的甘宁，交手太多次，知根知底的关羽更适合颜良阻击。

    很快颜良率领着本部对着关羽的方向顶了上去，颜良的本部拥着颜良如同猛龙破浪，所过之处袁绍军自动让开，很快颜良就和关羽撞在了一起。

    “关羽！”颜良冷笑一声，对着关羽兜头砍去，带着几乎无可比拟的气势。只是没有以前拥有内气时那么宏大的破坏力。

    “颜良！”一直微眯着丹凤眼的关羽，在这一刻猛然睁开了自己双眼，眼眸之中直接出现了青色的刀影，同时青龙偃月刀逆势斜削。在颜良不可思议的眼神之中直接将颜良，颜良的武器，颜良的马切成了两半！

    颜良在看到关羽眼中刀影的瞬间，猛地一定，不过以他坚定的意志。就算没有了内气，也在下一刹那恢复了过来，不过这时已然为时晚矣，关羽那绝强的刀势已经斩断了他的武器，撕裂了他的铠甲，切开了他的胸膛，斜削而下，从胸膛直接将之斩成两半！

    “来生再见，希望下一次你不要这么大意！”关羽面带怜悯的看了眼和他交手了无数次不分胜负，但是这一次却一刀死在自己的刀下颜良。

    不过下一刻关羽一扫面上的怜悯之色。当下冷笑连连的扫过对面的一种袁绍士卒。

    这便是关羽留给颜良最大的杀手锏，也是关羽和颜良最大的不同，就算是没有内气，关羽依旧是天下最强的武将之一，这一招他等了颜良太久太久，他们两人都具有内气的时候，这一招对颜良根本没有任何的用处。

    就算以关羽的傲然都明白颜良确实是和他一个级别的武将，而他眼眸之中的刀光比拼的实际上是意志，而以他所见，颜良的意志和他所差无几。而有内气全面加持的情况下，他这一招根本没有任何的用处。

    正因此如果提前暴露出这一招的话，反倒只会让颜良有所防备，所以关羽一直在等待。等一个绝对的好时机，只有一次机会！

    一招斩杀颜良之后，和关羽对面的袁绍军猛地一静，全部不知所措的看着关羽，所有的人都呆住了！

    “杀！”关羽青龙偃月刀平挥冷笑着一招横扫千军直接将面前清空，瞬间关羽本部大军士气爆棚。所有人都如同猛虎下山一样扑向了袁绍军。

    在关羽那如同寒冬一般肃杀的“杀”声中，看到颜良被斩杀的袁绍军才算是回过了神，不过在这种情况下就算是回神，也挡不住如同猛虎一般的刘备军，霎时间中军左路士气一泄如注。

    携一击斩杀颜良的气势，关羽所过之处势如破竹，连破三道防线，整个袁绍中军左部直接崩溃，不管沮授的精神天赋多么强横，也改变不了士气一泄如注所带来的悲剧效果。

    “给我挡住！”这一刻的袁绍几乎是目眦欲裂，在颜良意外倒下的那一刻袁绍感觉自己心中某一样东西碎了，那个一直挡在自己面前说着绝对保护自己的身影就这么倒下了，这怎么可能？

    “大戟士挡住关羽！”相较于袁绍，沮授现在还保持相对的冷静，至少他还知道现在什么是最重要的！

    “给我杀了他！杀了他！”这一刻的袁绍无比愤怒，从小到大四十余年他没有哪一天比现在更愤怒，“所有弓弩手准备，杀掉关羽官升三级，封侯！给我杀了他！”

    袁绍愤怒的以至于自己跳下了战车，跃上了战马，握着宝剑朝着关羽的方向冲了去过！

    袁绍的举动，瞬间让原本后退不敌的袁绍军行为一止，甚至于袁绍不顾危险率军而上的举动，让袁绍军原本因为颜良战死而低迷的士气猛地一阵攀升，奋死而战的袁绍军几乎在袁绍上前的瞬间就将关羽压了下去。

    “主公，君子不立危墙之下！不要冲上去啊，颜将军肯定不希望主公犯险！”审配抱着袁绍的腰，死死的拖住袁绍，不让袁绍再往前冲。

    “给我放手！”袁绍大怒，甚至对着审配挥拳，但是审配死死的抱住袁绍，闷头挨打。

    袁绍的捶打并没有持续太久，审配再次抬头的时候袁绍已经压制了自己内心的痛苦，双眼血红的拔出思召剑，指着关羽怒道，“关羽，今日我若不杀了你为颜良报仇，我宁愿葬身于此！”

    “那你就去死吧！”关羽一脸傲然的回道，他距离袁绍已经不远了，不过同样这里的防卫程度也强横了很多，而关羽虽说话音冷漠，但是他额头的汗水足以说明太多的问题，袁绍之前的举动，让中军士卒猛地团结了起来！(未完待续。)

