    “狂刀长老说的是，是我鲁莽了。”

    让众人不可置信的是，眼前的执法圣殿之主刑罡，这尊行事作风也是无法无天般的存在，居然态度恭敬，直接认错。

    “嗯！”

    那狂刀长老笑眯眯看着刑罡：“你身为执法圣殿之主，职责所在，倒也没有过错，不过之前被古剑宫主等人所蛊惑，这种事情不可再发生。”

    “是，狂刀长老！”

    刑罡立刻点头，再度回应。

    “见过狂刀长老！”

    这时，诸多天府在场的高层，已经全部躬身开口。

    前来此地看热闹的一些弟子更是半跪在地上，一个个都恭敬无比。

    “怎么回事？狂刀长老？”

    叶寒倒是并未屈膝，而是略微皱起眉头。

    这和他预料的，有些出入啊。

    这天府之内有长老、太上长老、至尊太上长老，顶级的长老至少是三阶以上的武皇，而太上长老，至少都是达到九阶武皇，甚至半步武神领域的存在。

    至于至尊太上长老，那可就身份非比寻常了，每一尊都是惊天动地的大人物，如果走出天府，能够镇压一世，让整个南蛮苍州震动，三大圣地都要忌惮无比，恭敬相迎。

    武神，每一个至尊太上长老，都是武神级的存在。

    叶寒之前在寰宇大殿中看到过关于天府内部的典籍、介绍，一瞬间就推测出了眼前这位的身份。

    “见过狂刀长老！”

    叶寒也在开口，不过姿态并不卑微。

    “嗯！”

    狂刀长老目光凝聚过来，一双眼眸充斥着好奇之色。

    倒也没有恶意，上下打量着叶寒的一切，感应着叶寒的气息。

    在陡然间，他的眼中浮现震惊光芒：“百道圆满？”

    “不错！”

    叶寒点了点头：“狂刀长老慧眼无双！”

    “好，好，好！”

    狂刀长老似乎非常的欣慰，连续吐出三个好字：“叶寒，你可愿成为我的弟子？”

    “弟子？”

    叶寒略微皱眉。

    此刻四面八方其他无数天府的高手，全部心灵一颤，眼珠子都差点掉落出来，不可置信地偷偷看向叶寒的方向。

    什么情况，怎么可能？

    狂刀长老当众宣布，要收叶寒为弟子？

    便是那执法圣殿之主刑罡，都不禁眼皮跳动了起来。

    “抱歉，狂刀长老，我不修刀之一道。”

    叶寒拱手看向此人：“不过狂刀长老今日能现身在此，这份情我当然会记在心中，未来必有所回报。”

    “哈哈……。”

    狂刀长老大笑，倒是不以为意，爽朗道：“我料到了，叶寒，你这样的天才，内心骄傲，武道之心坚定，也轻易不会拜师他人，因为你自身未来就可以踏入武神领域。”

    “额……。”

    叶寒一时间无法回应。

    “不错，面见武神，不卑不亢，武道之心坚定无双，又有十轮血脉加身，百道道痕圆满而突破，如果抛开体质不谈，你的天赋不弱于叶星河。”

    狂刀长老再度开口：“这次的事情，那几大宫主有所过错，身为宫主，无凭无据，联手逼迫自家弟子，做错了事情当然要付出代价。”

    四周一片寂静，众人皆是内心哗然。

    狂刀长老现身此地，几句话就直接给叶寒洗脱得干干净净。

    一位至尊太上长老本尊降临在此，谁敢忤逆？

    “不过你倒是略微冲动了几分，不过年轻心性，也是正常。”

    狂刀长老再度开口：“那三大圣子，战力不够，被你全部斩杀，这件事并无过错，反而显现你自身的战力和天赋，之前我并不相信，但亲眼目睹你的天赋，我信了，将你的天府之令给我。”

    “好！”

    叶寒将天府之令用元力递了过去。

    只看到狂刀长老也拿出一道令牌，元力涌动，直接便是将五亿积分划入其中。

    “你拿回来的荒神之心，圆满无缺，对我帮助甚大，而且还有惊喜，便是那大荒吞天功，二者配合，有希望让我在未来更进一步。”

    “既然你不愿做我弟子，一时倒也没什么其他感谢你的，这五亿积分便是我对你的奖励，希望你未来能步步登天，乃至进入古州战场立下战功，为我们天府争光，为苍州争光。”

    狂刀长老将令牌还给叶寒。

    “感谢长老的奖励！”

    叶寒再度拱手开口。

    他倒是明白了，怪不得这种身份极高，不可想象的存在会突然现身至此。

    荒神之心应该是最终被这个狂刀长老所得到了。

    那罗藏说过，这些长老级的存在得到了荒神之心的好处之后，定然会有所奖励，对自己进行赏赐，事实的确如此。

    “狂刀长老，你也太不将我天府规矩放在眼中了，居然如此对待这个不知死活的小子。”

    天穹深处，一道浑厚的声音传递下来。

    “嗯？”

    叶寒瞬间皱眉。

    此地所有人全部都是身躯抖了抖，皆是露出不可置信之色。

    又一道武神气息降临了。

    这道气息更加狂暴，在叶寒的感应中甚至比老师霸无神都要更强大几分。

    当然，若是真正大战起来，此人也未必是霸无神那种绝世人物的对手，真正的绝世强者往往不能以表面的境界而揣度。

    天武神，这是一尊天武神级别的强者。

    “天荒长老？”

    狂刀长老眉头皱起，看到眼前突然降临的身影。

    来人无比强势，相比较平易近人的狂刀长老，气质完全不同。

    高高在上，颐指气使，俯瞰世间苍生。

    天武神级别的存在，有这样的资格和实力，在场所有人，除却狂刀长老之外，其他人在这天荒长老面前恐怕都是蝼蚁。

    “无法无天，目无法度，当斩！”

    天荒长老一出现，冷漠的目光锁定叶寒身上，似乎有一股风暴般的武神意志强行降临而来。

    蹬蹬蹬！

    叶寒连续退避三大步，脸色苍白。

    他感觉到一股磅礴、无穷、无尽的意志进入自己的体内。

    在这种磅礴的意志面前，别说自己了，就算是那执法圣殿之主刑罡，那种九阶武皇恐怕都要被震慑，从而心灵发颤，出现恐惧，内心、意志开始屈服。

    杀意！

    无比浓烈的杀意出现了。

    这个天荒长老，要杀了自己？

    【作者有话说】

    感谢战神可的又一张催更符打赏。

    明天，十更爆发！！

