    苏醒之后，之前的疲惫一扫而空。

    玄源一个闪身出了宫殿，向龙宫方向飞去，来到了青龙的面前。

    没有其余的寒暄，青龙又向玄源交代了一些镇守龙宫的细节，以及玄源离开这十几万年龙族之中发生的变动。

    并没有什么太大的事，不过这段时间之中，知道的晋升到大罗金仙之境的族人就有三位，至于大罗道果和准圣之境则并没有新人冒头。

    这个消息其实也在玄源的意料之中，毕竟大罗道果和准圣之境不是那么好突破的，玄源之所以能够突破大罗道果之境，更多的是因为凶兽大劫之后天地的馈赠。

    至于突破准圣之境，则是因为玄源数百万年来不间断的游历，以及和先天神魔论道，以及登上不周山之后，心神动荡带来的那一丝灵感。

    十几万的时间对于大罗道果和准圣来说算不上什么，甚至也就是一次闭关的时间。

    交代完了所有事情之后，玄源静等交班时间，按照青龙的说法，还有几个月的时间才是交接的时间。

    于是玄源又开始和青龙谈起了各种大道法则，权当消磨时间。

    这天，只见一道身影突然出现在玄源和青龙面前。

    伴随着这道身影的是一道粗狂的声音：“我没来晚吧！”

    玄源一看，正是水龙！

    水龙是龙族之中除了玄源、祖龙、烛龙、青龙之外的另一位准圣修士。

    原本在青龙之后负责镇守东海龙宫的乃是水龙，这也是他到了最后一刻赶到龙宫的原因。

    玄源客气的和水龙打招呼：“见过水龙道友。”

    水龙和玄源互相见礼之后，青龙才向水龙解释：“本来应该是轮到水龙你镇守龙宫的，可既然玄源道友来了，就先轮到他，等五十万年玄源道友任务结束之后，再由水龙你负责。”

    玄源补充道：“应该如此，这么多年来一直没有尽到自己的义务，我也深表惭愧，就由我先值班吧。”

    水龙毫不在意：“既然玄源道友来了，自然该轮到玄源道友你了，正好，我本来还有事情耽误，只是怕错过交接时间，这才匆匆赶来。既然轮到玄源道友，那我正好可以继续忙我的事了。”

    玄源不好意思：“不影响水龙道友的安排便好。”

    水龙异常洒脱：“都是自家兄弟，何必如此客气，玄源你不必如此。更何况能够推迟五十万年时间，我还要谢谢你呢。”

    就在这时，一声钟声从龙宫大殿的东北角传来，瞬间响彻整个东海龙宫的势力范围。

    经过青龙的介绍，玄源明白，这钟声一响预示着龙宫交班的时间到了，同时也通知了所有龙宫势力范围的族人。

    至于钟声九响，则预示着龙族陷入了生死存亡之地，所有龙族成员，无论在洪荒世界的那个角落，都能够听到这九响。

    这是通过龙族之间那隐隐约约的联系才能够听到的，除了龙族成员之外，其他人并不能够听到这股声音。

    并非是这个钟有多玄妙或者神奇，而是这股钟声乃是通过龙族气运扩散的，它的本质虽然也不算差，但也没有到达先天灵宝的地步。

    应该是龙族之中的某个族人炼成的，玄源并没有细问这口钟的来历。

    钟响之后，意味着交接时间正式来临，这也预示着，东海龙宫在这声钟响之后，将迎来玄源的时代。

    玄源也将在这接下来的五十万年里，扛起龙族的压力。

    青龙站起身来，开口说道：“既然时间到了，那么这东海龙宫我就交接给你了。”

    玄源自信的回道：“青龙你就放宽心吧，有我在，龙宫出不了什么差错。”

    水龙在一旁补充道：“以玄源的修为来看，没有什么解决不了的问题，不过是需要一段时间习惯罢了。”

    说完之后，水龙马上又接着说道：“我确实还有急是要办，既然有玄源再此，那我就先行告辞了。”

    说完不待玄源和青龙有所反应，水龙就出了龙宫，径直向西边洪荒大陆的方向飞去。

    青龙摇了摇头：“这个急性子！”

    玄源也是第一次见到水龙这么着急的样子，虽然之前在凶兽大劫之时，玄源和水龙也有过简单的交集，可其实相互之间并不熟悉。

    这次见面，水龙在玄源心中的形象变得更加立体了。

    在水龙离开之后，青龙也向玄源提出了离开的意思，玄源也没做什么挽留，目送青龙离开。

    青龙离开之后，玄源看向龙宫大殿中间的席位上，这将是他之后五十万年待的地方，慢慢来到了座位之前，玄源一屁股坐了上去。

    在这之时，一股玄妙的气息从座位之上向玄源传来，玄源还来不及体悟这一股玄妙的气息，一股巨大的压力也从虚空之处向玄源袭来。

    这股玄妙的气息乃是属于龙宫镇守者获得的气运，而这个从虚空之中诞生的压力乃是龙族族运的重量。

    坐到这个位置上之后，玄源牺牲了自己的时间，换取对龙族的贡献。

    既获得了龙族的一部分气运，也要承担龙族相应的压力。

    虽然这两股力量来的十分突然，可以玄源准圣之境的修为，还是能够承担现阶段的龙族运势之重。

    恐怕这也是为什么东海龙宫需要有准圣之境不断轮班镇守的真正原因。

    不然就凭东海龙族目前的实力来说，哪有什么不长眼的先天神魔来东海龙宫撒野，恐怕这种蠢蛋来不了龙宫门前就被龙族中人解决了。

    至于修炼到了准圣之境的大神通者就更不会如此冒失了，龙族的实力值得所有先天神魔认真对待。

    玄源稳稳的坐在龙宫大殿的主位之上，细细的体悟这突然出现的两股力量。

    无论是龙族带来的气运，还是龙族本身带来的压力，对于玄源来说都是新奇的力量，气运未必全是好处，压力也不会都是坏处。

    到了玄源这样的境界，之前的好坏优劣的评论方式其实已经不同了，坏处再大，只要能够对自己有所帮助，那就不是真正的坏处。

    至少这突然出现的龙族的压力，让玄源真正明白了龙族之重，明白了作为一个族群的厚重。

    也就是说，在玄源不在龙族的这些年里，是祖龙、烛龙、青龙和水龙帮助玄源撑起了整个龙族的重担。

    当然，这股压力也不是龙族压力的全部，顶多算是一小部分。

    因为龙族的压力其实分配给了每一位龙族成员，只不过分配之后的压力，对于个人来说显得微不足道罢了。

    当身上有了这股龙族的压力之后，玄源对于龙族的了解又加深了一分，这股压力让玄源不敢有丝毫放松。

    因为一旦放松之后，也就意味着龙族随时可能出现各种危机。

    当习惯了这股压力之后，玄源按照青龙的介绍，将自己的意识融入到东海龙宫的大阵之中。

    原本以玄源准圣之境的修为就已经足够覆盖东海龙宫的势力范围，有了这个大阵的帮助之后，玄源对于东海龙宫势力范围之内的感知越发清晰。

    而玄源自己支撑意识的消耗也减了数倍。

    这让玄源对于自己的任务完美完成有了更多的信心。

    接着这个大阵的加持，玄源再一次以一个全新的角度浏览了一番整个东海龙宫。

    有了大阵的帮助，龙宫范围内的每一道气息都无法摆脱玄源的感知，通过这些气息变化，一切的隐匿手段都将毫无作用。

    在时刻保持着对整个东海龙宫的感知的同时，玄源又开始参悟起这个座位带来的龙族气运。

    不用青龙多说，玄源自然不会去直接动用这股气运，因为这其实也是龙族数百万年来的积累。

    而坐在这个位置之后，哪怕不主动使用龙族气运。玄源也能够被动的获得龙族气运的帮助，当然，这种帮助其实离开了龙宫范围就不起作用了。

    可坐在这里，玄源无论是推演自身大道，还是推演神通，都将事半功倍。

    这也算是能够弥补玄源需要在这里镇守五十万年时间的一部分损失。

    当然，这和玄源出去游历五十万年的收获定然无法相比，不过是聊以寄慰罢了。

    玄源早就计划好了趁这五十万年时间，将自己的大道法则乃至自己的大道积累重新梳理一遍。

    这些年来，玄源增加积累的时间不少，可是静下来总结的时间其实反而并不多，这强制性的五十万年时间，反而是玄源总结自身的最好时机。

    不然也玄源对于自身的计划来说，恐怕很难抽出这么多的时间来总结自己的积累。

    要知道龙汉大劫的压力一直在玄源的心头没有消散，在游历四海和星空的计划面前，玄源那能够真的挤出时间。

    除了总结自身之外，继续完善天地领域这门神通也是玄源的目标之一，在经过海天一线的启发之后，玄源对于天地领域这门神通有了新的理解，相信一旦玄源将这些理解融入进去之后，天地领域这门神通必然会焕发出不一样的光彩。

    事情虽然已经有了计划，可玄源并不打算立即去做，在这镇守东海龙宫的前面的时间，玄源还是打算专心的做好这个岗位应该做的事。

    等到自己习惯眼下的节奏之后，再考虑自己的计划。

    新手当家，在最初的每一次有大罗金仙进入到东海龙宫的势力范围之后，玄源总是不自觉的对其多加关注。

    这些大罗金仙基本都是龙族成员，要不就是被龙族成员请到东海做客的。

    对于来访的大罗金仙，其实并不需要玄源出面，就如同在这之前玄源拜访的每一个族群，出来接待的都是和玄源修为相差无几的修士。

    如果玄源出面接待到访的大罗金仙，反而会让这位大罗金仙感到危机，玄源自然不会自讨没趣。

    当然，也会有到访的修士提出想要一观龙宫的请求，对于这些要大多都被接待的族人拒绝了。

    实在有何族人关系不浅的修士提出这个请求，他们推脱不过请示玄源之时，玄源也会准许他们踏入龙宫之中。

    因为和凤族不同，东海龙宫的本质也不过是一个宫殿罢了，就算因为龙族气运的关系渐渐生出了一丝不凡，也算不上什么绝密的所在。

    玄源自然不会拒绝。

    这些到访的修士在见到玄源之时，也总会毕恭毕敬的行礼，其中既有对龙族的尊重，也有对玄源修为的尊重。

    能够到访并且进入到龙宫之中的修士都和龙族成员的关系不一般，玄源也就做做顺水人情，高兴之时，玄源还会简单的指点这些访客的修行。

    这也是是这些访客能够到达龙宫之中的福利，毕竟龙宫虽然久负盛名，可确实没有外界期待的那样玄妙。

    而有了玄源的指点之后，这些访客自然感觉不虚此行，龙宫的威严也同样不会有丝毫的衰减，反而龙族的大族气象会越发深入人心。

    就这样，过了一段没有波澜的时光之后，玄源总算习惯了镇守龙宫的时光，开始能够将注意力放回自己的计划之上。

    虽然还是不间断的感知东海龙宫势力范围之内的任何波动，可一心二用对于玄源来说并不算什么难事。

    玄源有信心能够在镇守龙宫的同时，完成自己的计划。

    稳定心神之后，玄源开始回忆这些年的往事，将记忆深处的事重新梳理了一遍，确认自己在这些年来并没有出现什么大的疏忽。

    要知道玄源的一切收获都深藏在自己的记忆之中，记忆对于修士来说同样是一笔宝贵的财富。

    毕竟身处其中的时候，确实容易疏忽一些不起眼的小事，可这些小事却未必真的是小事，要知道就算是洪荒天地大势都有可能隐藏在这些微不足道的小事之中。

    好在以玄源现在的修为来说，重新完整的回忆一遍过去的经历并不困难，以玄源现在的思维速度来说，回忆过去数百万年时光的点点滴滴也不过只需要花费百年时间罢了。

    这还是因为玄源没有放个记忆之中的任何细节的原因，不然恐怕连百年也不需要。

