    于三回家从来不会这般斯文的敲门。

    他一向都是敲的有点急的。

    可今天外面的敲门声很缓慢，而且只敲了几下。

    “谁？”

    于三的夫人试探着问了一句，但是并没有得到回答。

    她的心却是越发的不安起来。

    而就在这个时候，随着一声巨响，房屋的门直接被人给踹开了，一名男子笑吟吟的走了进来。

    于三的夫人神色大惊，连忙后退。

    “你是谁，你想要做什么、”男子样貌一般，甚至可以用丑来形容。

    他走进来的时候，就已经开始脱衣服了。

    “你不用管我是谁，至于我想做什么，很快你就会知道的。”

    于三的夫人不是笨蛋，这种情况，他再看不出这个人的意图，那她未免就太笨了一些。

    “救命，快来人，快来人啊。”

    于三的夫人开始喊叫，只是他的府上并没有什么动静，显然，唯一的一个丫鬟，可能已经被这个采花贼给解决了。

    于三的夫人突然有点绝望。

    而这个时候，那个采花贼已经扑了过去。

    于三的夫人只是一介弱女子，他那里是采花贼的对手？

    所以只片刻功夫，那个采花贼便得手了。

    夜里清寒。

    采花贼离开的时候，天已经蒙蒙亮了。

    于三的夫人躺在床上，浑身上下已经不着寸缕。

    只不过，她的眼神有些空洞，她整个人看起来都毫无生气。

    虽然于三对她并不是很好，但她仍旧觉得自己已经不干净了。

    她不知道该如何去面对于三。

    不知道过了多久，她突然从床上跳了起来，随后拿起一把剪刀，朝着自己的心口就刺了进去。

    鲜血顺着剪刀流了出来，血是冷的。

    于三在外面很是逍遥快活了一番，直到快中午的时候，才终于回家。

    他晚上没有休息，上午自然是要睡觉的，回家之前，少不得还要再来一发，如此正午能够回家，已经很不错了。

    于三回到家后，觉得有点奇怪，他的家里过于安静了一些，这在以前是绝对不存在的啊，不管什么时候，只要他回来，他的夫人必定会出门迎接啊，可今天怎么没有？

    莫非这婆娘背着自己做了其他好事？

    不怪他这么想，他在外面都能做那种事情，那自己的夫人在家里偷汉子，也不是没有可能吧？

    这让他突然有点生气，接着就冲进了卧室。

    只是，当他来到卧室之后，整个人都傻眼了，自己的夫人死了，而且死的很难看，死的让人一看就知道是怎么回事。

    “谁干的，谁干的？”

    于三发疯似的吼叫着。

    他对于自己的夫人，可能并没有太多的同情，他只是有些愤怒，她是自己的女人啊，可是却被采花贼给祸害了，这让他心里不平衡，不能接受。

    自己的东西，别人是绝对不允许染指的。

    而且，这件事情可能会让他于三很丢人，很羞耻。

    愤怒，但紧接着就是不安。

    于三突然想到了什么，他们投靠了李二啊，那他们很自然的就得罪了黄远，如此，黄远派人做出这种事情来，也不是没有可能啊？

    他们对于黄远来说就是叛徒，黄远对付叛徒向来是心狠手辣的。

    “这可如何是好，这可如何是好啊？”

    黄远已经从之前的愤怒变成了越发不安，非常不安，甚至是胆战心惊。

    这事他不知道该怎么办才好了，按理说发生了这种事情，他应该去报案啊，可若是报案，他的夫人发生了这种事情，他会很丢人不说，只怕会越发的激怒黄远吧，那个时候，黄远会不会更加残忍的报复他？

    虽然他现在已经没有什么家人了，但他也不想破罐子破摔啊。

    “忍着，必须忍着。”

    这样想着，他很快就做出了一个决定，他必须把他夫人的尸体给清理了才行，必须得尽快下葬，而且，他还需要编一个理由才行，不能让别人知道他夫人是怎么死的。

    想好这些之后，他便在自家的庭院里挖了个坑，然后把他夫人的尸体给埋了进去，做完这些后，他就又编造了一个他夫人身亡的消息。

    夜里不小心感染了风寒，不治身亡。

    这个理由有点牵强，但这种事情很少有人特别关心，所以于三也没有太在乎这个。

    红蝎子的人一直都在关注于三这边的情况，在得知于三没有去县衙报案之后，他们有点奇怪，他们要的不是这件事情默默无闻，而是这件事情闹腾起来，让县衙的人不安，最重要的，就是让那些衙役知道，得罪了黄远之后的下场，他们是要付出代价的。

    近而，离间他们跟李二的关系，一旦架空了李二，他们再做什么事情，也就会容易很多吧？

    可是，这个于三把他的夫人给偷偷埋了，这件事情闹不起来，那这事未免就太没有意思了。

    “既然如此，那今天晚上，就再做一个女人吧，不过，于三的事情，明天必须给我闹腾开来，这应该不难吧？”

    负责此事的人望着自己的手下询问，他们不敢迟疑，连忙应了下来。

    “放心，绝对没有任何的问题。”

    “没错，没错，绝对没有问题啊，我们知道该怎么做的。”

    “好，那我就看看你们怎么做。”

    一天就这样过去了，鄢县的天气似乎更冷了一些，入夜之后，就又下了一场大雪。

    大雪纷纷扬扬，不少人家都已经进入到了梦乡，没有人知道昨天晚上的事情，就像没有人知道今天晚上的事情一样。

    采花贼对于那些衙役的家人都是很了解的，而那些衙役晚上也需要在县衙值班，这家里自然也就没有什么人了，采花贼要行动，可就容易许多了。

    采花贼再一次的成功了。

    今天晚上的这个女人，跟于三的夫人比起来差远了，不管是样貌啊还是皮肤什么的，都不怎么好，但这对采花贼来说，倒也没有太大的关系，他们的目的并非是采花，而是将事情闹大，给县衙制造麻烦，让那个李二渐渐的失去威信，如果他不能解决这些事情，那些衙役和百姓，还会认可他吗？

    那基本上是不可能的事情。

    

