
　　十五公里的路，罗战背着赛梨花一步步走回家里，一路上赛梨花不停的说着，每一家店铺，每一个转弯，每一处风景，都令她万般留恋,向往了半辈子的生活，今天终于实现了。

　　负重走路是罗战的家常便饭，可这次是最开心的一次，也是最伤心的一次，嘴角一直带着笑，眼泪一直流个不停。

　　回到家门口，罗战轻轻将赛梨花放下,她开心的像个孩子，伸了個懒腰笑道：“终于到家了，这里就是比医院舒服。”

　　她熟练的拿出钥匙打开了房门，房间里一股灰尘的味道，罗战刚刚回来过，但也没来得及收拾，周七狼和封雨拿着行李跟在后面走进房间，随手把行李放在地板上，激起一股烟尘。

　　周七狼扇了扇鼻子：“这屋子多久没人住了，队长要不你和嫂子先去外面转一圈，我和小雨把房间打扫一下。”

　　“不用了，还是我自己来吧，你们两个三年没见，小别胜新婚啊，赶快去过二人世界吧！”赛梨花满脸笑容的将二人推了出去。

　　“嫂子，还是让我来吧，你能行吗？”周七狼看了眼罗战。。

　　“你这种公子哥会干家务吗，别在这儿碍事，带着你媳妇回家吧，不然小雨会怪我的！”赛梨花看了眼封雨。

　　“好吧,那我们先走了，队长，有事就往我家里打电话。”周七狼和罗战打了个招呼，牵着封雨的手离开了。

　　来到外面，封雨扭头看了眼罗战家的窗户，叹了口气道：“自从我认识梨花姐以来，这是她最开心的一天。”

　　“这或许是最好的结局了，一个月前，我和队长差点死在阵地上，那时我心里想的只有你，倘若我死在那里，唯一的遗憾就是没能再见你一面。”周七狼低低说道。

　　“小七，我知道你心里难过！你想做什么我都陪你。”封雨一脸心疼的摸了摸周七狼那张伤痕累累的脸。

　　“想当初，我们五百兄弟进入朝鲜战场，第一战就大获全胜，可到最后只有八个人活着回来，队长虽然不说，可我知道，他心里才是最苦的，有时候老天真的很不公平，队长已经失去的够多了，为什么连一个完整的家都不给他。”

　　周七狼自入伍起就一直跟在罗战身边，算得上最亲近的人，如今看到罗战如此痛苦，他心里感同身受。

　　兄弟的阵亡让他心力交瘁，赛梨花的绝症更是让他痛不欲生，他也是个人啊，他经不起这样连番打击，他也会崩溃。

　　可事到如今，什么都做不了，一切都是徒劳，只能任凭天意。

　　“对了，小胜利呢，怎么一直没看见他？”周七狼忽然问道。

　　“这个时间还在学校呢，梨花住院这些日子，我把胜利接到了咱们家，他还不知道梨花姐得了重病。”封雨说道。

　　“这样最好了！”周七狼点点头。

　　“现在罗大哥回来了，要不要把胜利送回来，让他们一家团聚。”封雨突然问道。

　　周七狼犹豫了一下，摇摇头：“还是不要了，让他们过两天二人世界吧，嫂子自从嫁给队长就没怎么在一起过，好不容易打完了鬼子，还没休息几天，队长就被送去留学了，刚回来就赶上解放战争，打完了老蒋又被调去朝鲜，真是没过过几天消停日子啊。”

　　“还说人家呢，你不也一样，结婚之后你跟我在一起的日子一只手都数得过来。”封雨狠狠白了他一眼。

　　“你以为我不想吗，没办法，谁让咱是军人呢，我们去打仗，去牺牲，为的就是让更多的人能够一家团聚！”周七狼苦笑。

　　“那以后呢，还去打仗吗？”封雨抱着肩膀问道。

　　“以后我就是你的，随叫随到。”周七狼拍了拍胸脯保证道。

　　“真的？那还等什么，跟我回家！”封雨拉着周七狼的手，一路小跑到路旁，一把将他推进了车里。

　　赛梨花说好打扫房间，结果当起了指挥官，罗战扎着围裙，左右手各拿着一块抹布，蹲在地上吭哧吭哧的擦地板。

　　“这里，这里，没擦干净，还有墙角，看看你，大老爷们这点活都干不好！”赛梨花双手叉腰，一边笑一边训斥罗战。

　　满脸苦笑的罗战一副绝对服从的样子，他忽然觉得做家务不是想象的那么容易，感觉比十公里越野还累，不过他心里却十分痛快，多希望从今往后，赛梨花能天天这么指挥，那对他来说无疑是最大的幸福。

　　经过一下午的奋战，罗战把房间里里外外打扫的干干净净，床单被褥都重新洗了一遍，赛梨花也没让他白干，做了一顿丰盛的晚餐，两人在宁静的小屋里，过了一天充实的二人世界。

　　第二天一早，罗战侧身看着躺在怀里熟睡的妻子，她的鼻子不停的流血，罗战轻轻的擦拭着，手里的纱布已经被鲜血染红。

　　当赛梨花醒来的时候，鲜血已经止住，她的脸上没有留下一丝血迹，罗战把纱布藏在床下，装作什么事都没有发生的样子。

　　接下来的几天，罗战陪着赛梨花逛遍了南京城，又带她到照相馆拍了一组照片留作纪念。

　　赛天虎阵亡的消息，罗战没有告诉她，只说在外执行任务还没有回来，其实赛梨花心知肚明，只是没有拆穿。

　　得知罗战回来的罗胜利高兴的不得了，曾经那个集特战队宠爱于一身的小家伙如今已经是八岁的少年。

　　他也不愧是罗战和赛梨花的儿子，从小就酷爱武术，学习倒是不咋地，经常在学校惹事，十个八个男生都打不过他，小小年纪就已经成为这一片的孩子王了。

　　这也难怪，谁叫他就出生在这样的环境呢，从小身边全是高手，三岁就已经能够打出一套完整的八极拳了，罗战不在的这些年，只要他犯错不听话，赛梨花就罚他练武。

　　而且经常用祖传的药水给他泡澡，赛梨花小时候练功就是用这种药水泡出来的，虽然没有教他真正的铁砂掌，但这种药浴对身体有极大的好处。

　　一家三口，其乐融融，过了一段简单幸福的生活。

　　直到两个月后，赛梨花病情加剧，已经卧床不起，这天晚上，赛梨花已到了弥留之际，罗战一直守在她身旁，片刻不曾离去。

　　躺在床上，赛梨花的目光看向窗外，幽幽道：“今天晚上有星星吗？”

　　罗战赶紧推开窗向外看去：“有，月亮很圆，满天都是星星。”

　　“真好，你好像还没陪我看过星星呢，带我去屋顶好吗？”赛梨花嘴角含笑，声音却无比虚弱。

　　“好，你说什么都好！”罗战声音颤抖，略微带着哭腔。

　　拿过旁边的衣服，轻轻帮赛梨花穿好，再用棉被将她包裹起来，罗战小心翼翼的将她抱起。

　　来到楼顶天台，找了块干净的空地坐下，罗战让她靠着自己肩膀，又将棉被盖在她身上。

　　“好美的星空啊！上次看星星还是在天龙寨的时候，好像已经过了很多年。”赛梨花面色苍白，眼神迷离。

　　“是啊，如果可以，我真希望可以永远这样陪着你。”罗战道。

　　“你有没有听过一个传说，人死之后就会变成星星，留在天上注视牵挂的人，所以我们看到的每一颗星星都是一个灵魂。”赛梨花的脸上带着一丝期待。

　　“也许那不是传说，是真的也说不定。”罗战微微侧头擦了擦眼泪，搂着赛梨花的手臂收紧了一些。

　　“如果我化作星星，一定就是最亮的那一颗，你要记得，想我的时候就看看天空，找到最亮的那颗星星，我就在那里看着你。”

　　“呵呵，我记住了，你放心，我一定可以找到。”

　　赛梨花欣慰的点点头，靠在罗战的身上，双眸凝望着夜空，渐渐蒙上了一层阴影。

　　“给我唱首歌听吧，我想听你唱歌了。”赛梨花的声音越来越小。

　　“好！”罗战用下巴抵着她的额头，仰头看着夜空，作为穿越而来的人，他想起一首歌，或许最适合此时此刻的情景。

　　“夜空中最亮的星，是否知道，曾与我同行的身影，如今在哪里？夜空中最亮的星，是否在意，是等太阳升起，还是意外先来临。我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘记你的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

　　从未听过的歌声回荡在赛梨花的耳畔，罗战一遍又一遍的唱着，自始至终都不敢低头，唱到泪流满面，唱到喉咙沙哑，感受着怀里逐渐冰冷的身体，他不敢有丝毫的放松。ŴŴŴ.23sk.com

　　手臂越楼越紧，仿佛想用自己的体温，将她重新焐热。

　　直到太阳升起，罗战如同雕像一样坐在那里，干瘪的嘴唇还在呢喃着那首歌。

　　最终，他还是轻轻低下了头，怀中的人儿安静的睡去，嘴角还挂着满足的微笑，只是这一睡，再也不会醒来。

　　罗战再也忍不住心中的悲痛，怀抱着赛梨花的身体放声痛哭，只哭的撕心裂肺，哭的歇斯底里。

　　赛梨花的葬礼是在两天后举行的，来参加的人不多，也就只有特战队的几个人而已。

　　自始至终罗战一句话也没有说过，像个木头人一样失魂落魄，仿佛一夜之间，他的灵魂都被抽干了，整个人显得异常死寂，从他身上看不到一点活力和生机。

　　葬礼进行的很简单，埋葬之后，特战队的兄弟们送上花圈以表敬意，没有其他的环节，就这么简单的结束了。

　　直到所有人离去，罗战一直没有走，兄弟们也没有打扰他，远远的站在路边看着。

　　天空下起了淅淅沥沥的小雨，罗战独自坐在墓碑前，再也忍不住心中的悲痛，双手抱着墓碑失声痛哭。

　　轻轻抚摸着墓碑上的照片，罗战不敢相信那上面的女子永远离开了自己，那种伤痛仿佛要让他窒息。

　　雨越下越大，罗战的哭声也越来越大，正片陵园似乎都沉浸在浓浓的悲伤中。

　　远处的路边，一排身穿黑衣的特战队员站在那里，静静地看着，他们最为敬佩的队长，沉浸在痛苦的煎熬里，他们却束手无策。

　　“要不要过去劝劝？”洪三实在受不了队长那么痛苦太揪心了。

　　“这不是我们能劝的，让他哭吧，全都发泄出来心里才能痛快！”周七狼淡淡说道。

　　“为什么会这样，梨花姐那么好的人，怎么会……”封雨早已哭成泪人，靠在周七狼身上泣不成声。

　　“不行，队长这样下去会垮掉的，我去看看！”巴图虽然没有亲身经历，但从罗战身上感受到那种生不如死的痛苦。

　　说着话，巴图拎着雨伞大步走了过去，没有人拦着他。

　　谁也不知道，怎么做是对的，一个人过去至少不会打扰到罗战。

　　巴图举着雨伞顶在罗战的上方，他想要开口，张开嘴却不知道该说什么，内心的想法竟然没有语言能够表达出来，看到罗战痛不欲生的模样，任何语言在这一刻都显得苍白无力。

　　雨水混合着泪水顺着罗战的脸颊留下，他靠在墓碑上，嘶哑的咆哮着，仿佛要用尽所有的力气，让自己在痛苦中死去。

　　巴图终究还是没有开口，就那么直挺挺的站在那里，手中举着雨伞，任由大雨浇在自己身上。

　　也不知过了多久，雨还在下，罗战的声音却越来越小，他闭着双眼，口中呢喃着赛梨花的名字，就那么晕倒在墓碑前。

　　巴图叹了口气，扔掉雨伞蹲下身轻轻在罗战抱起，扭头看了眼墓碑上的照片，低低说道：“嫂子，你一路走好，我带大哥回去了。”

　　说完巴图抱着罗战转身离开了陵园。

　　罗战自此一病不起，以他的身体素质，十几年栉风沐雨从未生病，如今仅次于一夜白头。

　　大家都明白，他不是身体生病，他是心中郁结，苦闷，硬生生憋出来的病，说是心病也不为过。

　　持续十几天高烧不退，任何药物都不起作用，若不是他身体足够强悍，换做普通人恐怕烧都烧死了。

　　他自己不想好，这病永远都治不好，按照医生的说法，他的身上看不到一丝一毫求生的欲望，他的大脑仿佛在时刻提醒自己，就这样死去吧，只有死亡才会解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十四章 夜空中最亮的星免费阅读。https://xs.23sk.com 