    “你这孩子真是的！！那人是你救命恩人，就算他不求回报，那你也得留住他，怎么也得让我们感谢一番啊！！！”

    听完陈小舒的话后，张梅对陈小舒责怪道。

    听到张梅这话，陈小舒只是干笑着吐了吐舌头，让人想责怪也责怪不起来。

    不过一旁的陈国栋却是一直微皱着眉头，细细思索着什么。

    “救你的那个人是个军人，会不会就是之前我们在大厅里遇见的那个年轻人！！”

    “爸，你们也遇见他了的？？陈煜倒是挺年轻，而且长的还有点小帅！！”

    听到陈国栋的话，陈小舒轻声说道。

    “叔叔，小舒姐姐说谎，那个解放军哥哥明明就是很帅，不是小帅！！

    只是他有点傻傻的，梦梦明明都已经很大了，可他还是叫我小梦梦！！”

    一旁的梦梦百无聊奈，听到陈小舒的话后，便是插嘴说道。

    只是她那糯糯的声音在加上那让人忍俊不禁的的话语。

    却是让得一惯严肃的陈国栋此时都是有点绷不住脸。

    陈小舒听到梦梦的话，对着梦梦一阵龇牙咧嘴。

    “臭梦梦，陈煜只救了你一次，你现在就帮助他说话了，姐姐这几年可是给你买了不少好东西呢！！你就忘了么！！小白眼狼”

    听到陈小舒这话，梦梦煞有其事的抬起手左右闻了闻，然后皱着小鼻子说道。

    “小舒姐姐你又骗人，梦梦明明就很香！！！”

    梦梦的语气颇为不忿，不过经由她那糯糯的声音说出来后，却是只能让人发笑。

    陈国栋忍不住咳了几声，才是止住了心中那蠢蠢欲动的笑意。

    笑过之后，陈国栋才又继续起了刚才的话题。

    “救你的那人穿着军装，还带有行李。

    这段时间我记得应该正好是军校生去学校报道的时间，既然对方很年轻，那很有可能是来军校报道的。

    改天我让人查一查，找到他之后，你去请他来家里做客。

    怎么说他也是你的救命恩人，我们不可以失了礼数！！”陈国栋对陈小舒沉声说道。

    对方既然救了他女儿，那他怎么可能无所表示呢！！

    听到陈国栋这话，陈小舒倒是没有说什么。

    滴水之恩尚且涌泉相报，更何况对方还是她的救命恩人，他们自然是的好好的报答感谢一下人家的。

    “对了，那人叫陈煜是吧！！”陈国栋问道。

    “对啊，怎么了？？”

    陈小舒有些搞不懂陈国栋在想什么，她刚才不就已经说了陈煜的名字了么！！

    “没什么，就是确定一下。”陈国栋摆了摆手，敷衍的说道。

    只是他嘴上虽然说着没事，但心里却是又想起了那张让他有些熟悉的脸。

    都姓陈，年龄还差不多，这会是巧合么！！

    陈国栋心里默默想到，只是这一切都得等找到陈煜之后才能确定了。

    接下来的一日，陈煜在熟悉学校，陈国栋则是派人寻找起了陈煜的踪迹。

    在陈国栋的人脉作用之下，陈煜很快便是被找了出来。

    西湖山庄，在京城也是属于颇为高档的居住区，里面住着的人家身家最少也是几十亿，因此这里也被人戏称为贵族山庄。

    京城随处可见的出租车大军，在这里时绝对不会出现的。

    对这里的住户来说，买车的时间也许比买菜还要多，他们车库里放着的车，也许比衣柜里的衣服还要多。

    出租车开到这里，绝对只能空空而来，空空而去而已。

    西湖山庄因湖得名，这里虽然没有真正的西湖，但却是有一个人工仿造的西湖，名曰京西湖。

    在京西湖湖畔的一个小山包上，一座巨大的别墅正屹立在那里。

    这虽然是叫别墅，但其实已经和一座小山庄无异。

    西湖山庄中的西湖指的是京西湖，而山庄指的则是这座陈氏山庄。

    而陈小舒的家，则正是这座陈氏山庄。

    陈煜之前猜想陈小舒是富婆，其实还是有一点不太对的，陈小舒的家庭已经不再仅仅是富了，而是开始贵了！！

    如果说国内要评上一个什么十大豪门的话，那陈家绝对是榜上有名的，即使不是第一，也绝对不会落出前三。

    所以陈煜拒绝了陈小舒的那顿饭可不仅仅是亏了，而是亏到吐血了！！！

    此时在山庄内的主建筑内，陈小舒一家人都正坐在这里。

    除了陈国栋，张梅之外，另外还坐着两个老人，两个精神饱满的老人。

    坐在首位的老爷子，正是陈小舒的爷爷，陈兴华。

    兴华，这名字就已经说明了老爷子是什么年代的人了。

    “国栋，那个救小舒的人找到了吗？！！”

    老爷子对着坐在次位的陈国栋问道，声音严肃之余，却又不失对家人的那一丝和蔼。

    “爸，找到了，这是立军今天刚让人送过来的。”

    陈国栋说话之时，就将手中的一份文件交给了老爷子。

    “那人叫陈煜，是去年入伍的兵，这次来京城是去军校报道的，他是国防大学今年特招的一名学员。

    孤儿园失火的事也已经查清了，是自然事件，不是人为的，陈煜救小舒也只是巧合。”

    陈国栋将文件递给陈兴华后，便是说道。

    陈兴华一边听着陈国栋的讲解，一边翻开了陈国栋递过来的文件。

    文件的第一页，便是贴有陈煜的一张照片。

    看到照片之时，老爷子的眉头微微一皱，但却是什么也没有说，反而是继续翻看了起来。

    文件当中的东西很少，关于陈煜的家庭背景什么的一盖没有，只有陈煜的一些简单介绍，简单到了连陈煜参加马尔斯的事情都没有。

    看完这份文件，老爷子眉头紧皱，很显然，这份文件上并没有记录他想要的东西。

    将文件放到桌上后，老爷子看向了陈国栋。

    看见老爷子的目光，陈国栋自然是知道老爷子的意思的，开口解释道。

    “立军说陈煜现在是军方的重点培养对象，很多消息都不能透露出来，甚至有些东西连他都不知道，所以这份文件才只记录了这些东西。”

    听完这话，老爷子皱着的眉头才是略微松开了些。

