    左江在我家里住下来，就在原来咲夜住的房间，也就是我的卧室。

    房间仍旧残留着咲夜的气息，她的衣物和玩具都完好地保存在它们原来的位置上，即便咲夜离家出走后，我也因为某种情绪驱使的缘故没有改动。每当进入房间，就会想到或许某天放学回到家时，咲夜会突然出现在门口，一边笑着，一边将煲汤的砂锅放在饭桌上。

    “回来了？今天的菜可不是超市买的便食哦。”类似的幻音似乎在耳边缭绕。

    不过，如果一直将房间保留在咲夜离开时的模样，对于住进去的左江而言，或许不仅是困扰这么简单。咲夜是重要的人，左江也是，两人的存在不分轩轾。

    遗憾的是，这栋房子比一般的人家要大，可是对于接二连三寄宿进来的女生来说，却显得捉襟见肘。

    父母的卧室是不能动的，也不能让客人住在书房。我不禁感到十分苦恼。

    “没关系，我就用这个房间吧，咲夜的东西不会乱动。”左江善解人意地露出微笑，“好久没有见到这么可爱的房间了，果然是青春可人的女孩呢，真是令人怀念。”

    令人怀念？她的话让我不禁想到，如今的左江所在的地方，又是何种光景呢？真江是精神病院的重病号，和她一心同体的左江当然也是住在精神病院里。她们是如何看待自己周遭的环境呢？

    尽管如此，无论富江还是左江，若非知道她们是人格分裂的产物，完全看不出半点精神病人的样子，更别提通缉令中所谓的“重病号”了。

    在左江主动承认自己是人格分裂者的时候也一样。据我所知，人格分裂者的病理表现通常为恍惚、抑郁和呆滞，对光和声音十分敏感，拥有轻微的自残厌世现象。然而这些表现在这个女人身上几乎看不到。

    能够进行自我认知的精神病患者？而且还是心理学硕士？

    违背常理的异端存在。

    实在难以让人产生现实感。

    可是，事实看起来就是如此。

    “左江是什么时候产生人格分裂的？”我依靠在门边问道。

    “什么时候呢？我也记不得了，但是我的诞生，大约是在七岁的时候。”

    我没有问她出现的原因，从她的外在气质来看，大约是渴望母爱之类的情感吧。

    不过，她的回答提示了一个相当重要的信息——左江并非本体人格。

    “左江，你们的本体是谁？富江？”

    “是真江。”她轻描淡写地说：“富江是进入末日幻境时诞生的，是最小的妹妹。”

    我对真江并不熟悉，唯一见到她的时候是在那张贴满各个居民小区的通缉令上。第一印象是个锐利而危险的人物，但这种感觉究竟是她的全部还是其中一面尚不能妄下定断。也不清楚自己是否能够接受真江的存在。

    可是既然真江才是本体，那么迟早有一天会见面的吧。

    若说完全没有不安一定是谎言，可是不安并非来自恐惧和无法认可，而是源于对亲近之人未知一面的不知所措。

    因此，我只是轻声“哦”了一声。

    左江将斧头从旅行袋里取出来，搁在床头柜旁伸手就能抓到的地方。她还细心地把房间中并非自己的东西重新摆放，经她顺手一理，残留少女气息的房间顿时散发出一种无机化的井井有条的气息。

    明明有很多摆设，却令人想起“单调”这个词语。

    似乎将“监牢”和“病院”之类的词汇变化为实体。

    单从这一点，对于之前的疑问就有解答了。

    她们已经在这种环境中生存了许久，以至于养成习惯，积重难返。

    虽然知道是无谓的想法，但我仍旧不禁觉得，身为人类怎能长时间忍受这种房间呢？

    左江满意地伸了个懒腰，轻薄的吊带连衣裙似乎要被成熟的体态撑破一般，产生一种半透明的错觉。实际上，透过白炽灯的光线，可以微微看到内衣物的轮廓，我不禁有些脸红地转开视线。

    “低着头在想什么呢？”左江的声音传来，紧接着发出了然的笑声，“阿川不是已经看过这副身体了吗？在末日幻境的时候。”

    “我可没有那样的记忆！”

    “那我免费提醒你一下，富江说过你可以随便摸哦。”

    “啰嗦，谁稀罕啊。”

    “要不，一起洗澡如何？”左江出其不意地提议道，“对阿川这个年纪的男生来说，也算是个难得的经验吧？可以跟其他男生夸口哦。”

    我其实非常想答应，可是却怎么也说不出口，感觉太羞人了，只能万分窘迫地看着左江。左江用手背掩着嘴巴，轻轻扑哧了一声。

    我几乎想要挖坑钻下去。

    就在我转身欲逃的时候，左江轻快地走上来挽住我的手臂。她的身体紧贴上来，起伏的曲线，柔软的触感，霎时间穿透衣服，在肌肤上蔓延，感觉就像触电了一样。

    “走吧走吧，我还不会用阿川家的浴室，你得好好给我讲解才行。”左江在耳边呵出的气息，宛如蛇发女妖的视线，让我的四肢变得缺少润滑油般僵硬。

    其实也就是一般人家的浴室，哪里需要讲解？不过这种话绝对不会说出口来。

    左江半牵半扯地将我拉进浴室，又用夸张的言语一边赞美浴室的美好，一边装作连水龙头都不会打开的新人。我像木头一样任由她摆弄，转眼间就被她脱光了衣物。

    左江将我脱下来的衣服扔得远远的，待我反应过来，只剩下一个解脱般的声音在脑中回旋。

    啊，跑不掉了。

    趁我愣神的时候，左江突然打开水龙头，微温的水线从喷头把我淋了个措不及防。我用力擦去脸上的水渍，睁开眼睛就看到她身上的吊带连衣裙滑落脚下，毕露出夺人眼球的曲线。

    健康的肌色微微透出红润，似乎涂了蜜油，滴水不沾般的光滑色泽。

    偏向黑色系的深紫色丝制内衣，明明尺码极大，却似乎仍旧束缚不住峰峦的肉色，被喷头的水溅到后变成半透明色。

    我顿时觉得身体变得滚烫起来，急涌的血液都涌向头部，猛烈地冲击倾泻出去的渠道，下半身也变得尴尬起来，不得不用毛巾压住。

    我想偏过头去，可是脖子却落枕一般，僵直在那个方向。

    左江毫不在意一旁男生灼灼的眼光，双手解下内衣，胸部硬挤出来般跳动着。她轻轻撩了一下脑后的短发，就这么挽着毛巾走到我身边。

    “阿川，我先帮你洗，然后你再帮我洗。”她一点都没有嘲笑鸵鸟状的我，恢复成平常那般温柔贤惠的声线，让我急剧跳动的心脏渐渐缓和下来。

    “我，我自己来……”

    还没等我把话说完，左江已经按住我的肩膀转了个方向。背对着她，完全看不到那个成熟惹火的胴体和她的表情，我顿时安心了许多。

    她的动作带起不同节奏的声响，在我的脑中幻化成具体的形象。喷头的水渐渐停下来，冰凉的洗发水倾倒在我的头发上，纤细的手指一遍又一遍从发丝间插过。

    温柔，一丝不苟，舒服得令人想要睡过去。

    不时接触的肌肤传来异样的触感。

    也不知道是洗发水的香味，还是左江身上的香味，混淆在空气中。

    耳边传来轻轻的哼歌声。

    “第一个词语是梦想，

    从沉睡中，

    把我内心的秘密悄悄地带出来。

    第二个词语是风，

    让我摆动翅膀飞向上帝的臂弯，

    数着已消逝的悲伤往事，

    金色的苹果，又有一个掉下来。

    第三个词语是希望，

    我在冰冷的夜里醒过来，

    有谁记得我的名字？

    有谁何时何地在守候？

    直到身体腐烂，遥远的未来……”

    不知名的歌曲，却拥有浸透内心的平静和温暖。

    宛如回到母亲的**中，被安详地包裹着，我闭上了眼睛。