    黎落顺着沈鹭的目光看向腰间的坠子，她一把捂住，笑得越发没底气：“我这是……演戏演全套。”

    沈鹭恨铁不成钢地看着她：“虽说这件事你没做错，但子规到底跟在你身边尽心尽力照顾了好几年，若能心平气和跟他把这件事说开，最好还是不要闹到不可收场。”

    “好，我知道了。”

    离开东院，黎落碰上在前堂等着的江浸月和师从云。

    “陈子规呢？”黎落看向两人身后。

    “回他院子去了。”师从云说，他眼里闪着浓浓的八卦意味，压低声音说，“少将军，你何时跟那位扯上关系的？”

    黎落深知师从云八卦的特性，摆摆手：“姑娘家的事少打听。”

    不多时，燕擎苍回来了。

    黎落把今天官府来搜查的事一说，燕擎苍脸色严肃：“官府接到密报？哪来的密报？”

    黎落默默感慨燕擎苍重点抓得快准狠，嘴上却说：“我也不清楚。”

    燕擎苍沉思半晌，问：“青楼那人，是他杀的吗？”

    “不知道。”

    “他人呢？”

    “已经走了。”

    燕擎苍沉默了很久才说：“也不知道这个向官府投密报的人，是冲着澹台序的身份来的，还是真的凑巧目睹了青楼命案，若只是凑巧目睹命案倒还好，但若是投密报的人知道澹台序的身份，那……”

    燕擎苍没继续说下去，黎落却很清楚他的意思。

    镇守边关的主将藏匿他国储君，这件事要是传出去，燕家就完了。

    黎落宽慰道：“爹，不管举报之人是何居心，澹台序已经走了，这件事跟燕家没关系了。”

    燕擎苍叹了口气，回过神：“罢了，不说了，今日是渊儿生辰，不说这些扫兴的。”

    沈鹭安排了一桌好菜，燕家五口人加上师从云，热热闹闹地举杯庆贺。

    燕擎苍扫了一眼席间，问黎落：“子规呢？”

    黎落表情一顿，说：“我方才让小熹去叫他，他病刚好，乏得厉害，已经歇下了。”

    “那便不等他了。”

    吃了一顿酒，江浸月送师从云回军营，黎落回自己的院子时经过北院，想了想，还是推门走了进去。

    北院平日里空着，澹台序一走，里面又恢复成空落落的状态。

    黎落点了灯，本想把澹台序落下来的东西收拾掉，免得被有心人拿来做文章，但转悠了一圈，她发现东西都已经被处理掉了。

    澹台序换下的旧衣，用过的伤药和绷带，就连鞋子脸帕这些东西都消失得干干净净，仿佛过去十多天，北院压根没住过人一样。

    黎落回想起傍晚那一出，当时官府的人都快冲进来了，澹台序还一脸淡定。

    现在想想，他那副有恃无恐的样子，分明是已经想好了退路。

    而且官府的人进寝房搜查时没看到澹台序，他们走后澹台序却又出现，这一切要怎么解释？

    黎落百思不得其解。

    唯一可以肯定的是，澹台序提前把那些东西都处理掉了，证明他早已有了要走的打算。

    想到这里，黎落又好气又好笑。

    亏她为了他急得跟无头苍蝇似的到处乱窜，敢情这货一直憋着大招在看自己笑话？

    黎落打定主意，下次再遇到澹台序，非得跟他算账不可。

    -

    第二天，黎落练完兵，被燕擎苍叫到军帐中。

    “官府上咱家抓人这件事有蹊跷，若是处理不好，怕是会成为隐患，你派几个机灵点的人去查一查。”燕擎苍说。

    黎落领命：“是。”

    虽说答应了燕擎苍要彻查，但黎落心里却很清楚，这件事大概率没有下文。

    陈子规做事滴水不漏，向官府举报燕家这种事，他肯定会慎之又慎，不会留下蛛丝马迹。

    果然，查了几天，却没有查出任何线索，黎落如实向燕擎苍禀报。

    燕擎苍只好作罢。

    在军营里待了三天，黎落盘算着时间，再过两天就要到前世攻略线上雍城战事告急，燕擎苍领兵支援，却半路被擒的日子了。

    那是上一世的燕兰时所有痛苦的开端，她在那一战中亲手射杀了燕擎苍，后来雍城虽然保住了，但扶灵回漠北时，燕兰时一路上把眼泪都流干了。

    傍晚，黎落下值后回了燕宅。

    前前后后晾了陈子规好几天，是该回去给他一个“交代”了，另一方面，雍城之事陈子规参与其中，他这几日少不得要为此事布置筹谋，回燕宅能近距离观察他到底是怎么行动的。

    到了燕宅，黎落进门时遇上了小熹，她正送金大夫往外走。

    黎落叫住她：“小熹，金大夫怎么来了？谁病了？”

    “是陈大人，病了好几日了。”

    “他的风寒不是已经好了吗？”

    “不是风寒……金大夫说，是气病的。”

    黎落：“……”

    跟着小熹到陈子规住的院子，推开门一看，陈子规躺在床上，他闭着眼睛，在睡梦中眉头也紧皱着，脸色苍白如纸，嘴唇干裂，短短几日不见而已，他整个人瘦了一圈——这回看起来确确实实是病了，不是装的。

    黎落探望完毕，见陈子规还睡着，倒也没打扰，走出寝房后问小熹：“他病成这样，你怎么也不知会我一声？”

    “陈大人不让……”小熹低声说。

    黎落叹了口气，又问：“金大夫怎么说？”

    “说是肝气郁结，大人这几日一直犯头痛，痛起来彻底难眠，金大夫今日帮他施了针，开了些药，说是吃上三日还不见好的话，他就没法子了，只能上雍城去请更厉害的大夫。”

    “……好，我知道了。”

    黎落话音刚落，寝房里传来咳嗽声，小熹立刻推开门走进去：“大人，您醒了？”

    黎落也跟了进去，见陈子规咳嗽咳得厉害，小熹忙着去倒水，她赶紧过去扶起陈子规，帮他拍背顺气。

    陈子规好不容易缓过气来，扭头发现床边坐着的人是黎落，他脸色一冷，别过脸不看她。

    黎落接过小熹递过来的茶水：“喝口水润润嗓子。”

    陈子规绷着脸，声音沙哑：“你请回吧。”

