    时间一晃而过，齐承景在轩辕皇室已经待了半个月之久。

    这天一大早，齐承景，刚刚推开窗子就有一个黑色的鸽子停在了他的窗户前。

    这是云生和他负责联络的鸽子，他小心翼翼地将鸽子脚下的纸条取了出来，在看见纸条的那一秒，脸色瞬间僵硬。

    他将纸条紧紧的攥进掌心，没想到过了半个月，大昭国就发生了这么大的变化。

    齐承墨登帝，父皇身死。

    这件事情他先不会跟太后娘娘说的，如果皇奶奶知道了这件事情，她的身子恐怕受不住。

    “诶，我的大侄子，没想到你竟然还会打鸽子呀，快打一个给姑姑玩玩。”

    正思索间一个清丽的女声，响彻在他身后，随后那小鸽子像是被受到了什么惊吓一样，扑腾了两下翅膀就直接飞上了天。

    轩辕琪立马就蹦起来，甩起手上的鞭子，就想要将那鸽子拽下来，幸好齐承景眼疾手快阻止了她，那鸽子被吓的早就飞的不见了踪影。

    “喂，干什么啊？别打扰姑姑抓了鸽子来烤着吃。”她对着他昂着脑袋，活脱脱一个顽皮小孩子的样子。

    “不要再闹了，那是从大昭国传过来的信鸽，你要把它吃了，我们的信息就传不出去了。”他一本正经又认真的解释着。

    “信，信鸽？外面究竟发生什么事情了？”她一瞬间有些变得结结巴巴，急不可耐地跑到他旁边，想要夺走他手中的纸条。

    他微微的皱着眉头，忽然叹了口气答：“这件事情说来话长，不过姑姑，你可不要将这件事情告诉皇奶奶。”

    “嗯。”她点点头，一双眼睛紧紧的盯着齐承景手中的纸条看，想要将纸条看出个洞来。

    神木枝树下阴凉的风，时不时的吹过来，吹得人心旷神怡，不过在树下呆着的王爷，还有齐承景，两个人都面色凝重，阴沉着一张脸。

    王爷面色凝重，率先开口：“这事情可否属实？”

    “我相信云生，我派他出去，就是让他帮我看着大昭国里发生的一切，并及时的将那里的信息传递给我，这件事情恐怕是真。”他低垂着头。

    看来他不在的这段时间真的发生了翻天覆地的变化，整个皇宫里面，现在也着实是成了齐承墨的天下。

    “而且我现在很怀疑，当初杀害皇奶奶人很可能就是齐承墨，他是得到了皇奶奶想邀请求轩辕皇室帮助我登上皇位的消息，所以跟对她痛下杀手，以让我退出太子之位之争。”

    他这些天很是烦闷，当时的那很多黑衣人根本就没有留下任何可疑的踪迹，他想了这么多，才终于将目光锁在了齐承墨的身上。

    他之前还残存着一丝幻想，认为齐承墨绝对不会对太后下手，可是他想错了。

    皇上的事是未免也来的太过蹊跷，况且现在所有的事情几乎是都向着齐承墨的，一切的事情都对他有利，又怎么能让他不怀疑齐承墨。

    “那你现在准备怎么办？外面现在时局动荡，你们若是回去，恐怕早已变了模样。”王爷紧紧地皱着眉头。

    他咬了咬嘴唇，这件事情恐怕未免太过麻烦轩辕皇室了，他慢慢开口道：“如果王爷能将轩辕皇室的军队借给我，那自然是最好，如果不能借给我，那倒也无妨，只不过现在如果没有军队的加持，我们和齐承墨根本就没有资格一战。”

    齐承墨现在和镇北王是一派，镇北王手底下的军队，现在可都在齐承墨手里，况且又有了高相国的扶持，一文一武全部在他身边。

    现在这件事情看来，果真是棘手啊！

    王爷也在微微皱着眉头，他淡道：“这件事情的确是蹊跷，不过如果要借用军队的话，还是让我思虑一下。”

    轩辕皇室的军队也是先皇留下的东西，曾经轩辕皇室的军队在中原上赫赫大名，从来没有失败过，也是因此，众人都想得到轩辕皇室的军队。

    “王爷不必觉得忧虑，我知道这件事情对于轩辕皇室来说是大事，只是，我愿意向天起誓，若是发动战争，一定将军队送回来。”他慢悠悠道，说的勤勤恳恳。

    如今事情已经发展到了这样的地步，再多说也无益。

    王爷勾了勾唇，看着他的眼神之中明显多了一抹赞赏：“这件事情我会仔细考虑。”

    “还考虑什么呀？爹爹，快把军队借给我大侄子吧，现在听说外面都快乱成一锅粥了。”轩辕琪本来在神木之后躲着，听到爹爹还要考虑，急不可耐的就跳了出来。

    她突然的出现，把俩人全都吓了一跳，王爷也是少见的严肃了一点，慢慢呵斥道：“淇淇，不要再闹了，我在和景儿谈论重要的事情。”

    她屁颠屁颠的就坐在两人的旁边，端起桌子上的茶杯，猛灌了一口，随后分析道：“现在大招国和大缪国两个地方的国军已经勾结，如果姑姑醒来，她自然也不希望姑父曾经辛辛苦苦下来江山被别人给夺去。”

    齐承景慢悠悠的站了起来，整理了一下自己的衣服，拍打了衣服上沾染的灰尘，漫不经心道：“我先离开了。”

    “你走什么呀？你快过来跟我们一起商量吧！”

    纵使她喊的再大声，齐承景也一点都没有扭头，王爷望着他的背影，深深思虑，他这是在给自己找台阶下，让自己能和女儿好好的想一想军队的事情。

    他作为整个轩辕皇室的主人，不仅要对自己的女儿负责，更是要对整个轩辕皇室负责，轩辕皇室近来能活这么久，一直因为神木的庇佑，二是因为军队的名声。

    这两者缺一不可，可是齐承景和妹妹的出现，究竟是不是一种上天的警示？

    上天时候再告诉她们要逃离舒适区，才能重新找回那个无比风光的轩辕皇室，而不是像现在这样，只能走躲在森林里面苟且偷生，给中原留下一个秘密的轩辕皇室。

    他现在觉得特别自责，仿佛是因为自己的问题而让轩辕皇是经历了这样的蒙难。

    他心头一动：“这不仅是我一个人的轩辕皇室，把这件事公布于众，听听大家的意见。”

    “是。”服从下去传令。

