    

    “还能是得罪了什么人啊，不就是义泊侯那一家子吗？”旁边又另一个百姓搭腔说道：“人人都知道他家是个虎穴狼窝，安掌柜只是不愿意让自己的闺女进火坑，就被那义泊侯给缠上了！”

    那人愤愤不平的说完之后，才发现听自己说话的人里面，竟然有一个是陈桥，于是连忙大喜过望的向陈桥行礼。

    “你是说，义泊侯带人为了安守业的铺子？”陈桥皱着眉头问道。

    那人又点点头，说道：“可不是嘛，他们原本还想将安掌柜抓走，不过也不知道到底出了什么事情，原来一向习惯息事宁人的安掌柜此番却是让家丁与那些官差动了手。”

    听到这话，陈桥便想到，安守业之所以如此硬气，应该就是因为自己昨天让媒婆带给他的那几句的原因。

    “你们可知道义泊侯带来的官差是哪个衙门的吗？”

    陈桥又问道。

    不过这次，两个人却都摇了摇头，先前说话的那个百姓又道：“这个草民就不知道了，不过草民方才还在人群里头看见了礼部尚书。”

    “礼部尚书也来了？”陈桥挑眉问道。

    “草民也不太清楚，不过草民先前道确实听说义泊侯与当朝礼部尚书，确实有些叔伯关系。”先前说话的百姓又再次说道。

    闻言，陈桥了然的点点头，看来礼部尚书应该从昨天离开衙门，便没有再回去过了，否则他应该也不会有胆子做出这样的事情来。

    这么想着，陈桥便慢慢拨开人群走了进去。

    等到陈桥穿过人群，走到最前面的时候，就看到安守业正站在铺子里面，一群家丁打扮的人，正与十几个官差在铺子门口对峙着，而义泊侯则就站在这些官差的身后。

    “安守业，你可别敬酒不吃吃罚酒，本侯早已经与你好话说尽，你可千万别不识好歹啊。”义泊侯吹胡子瞪眼地说道。

    安守业脸色铁青地透过面前的人墙看向礼部尚书，说道：“义泊侯既要抓我，便得告诉我，我一个规规矩矩的生意人，到底犯了那条大唐律法！只要你说得出，我便与你走一遭！”

    义泊侯却只是冷笑一声，说道：“你犯了什么律法，你心里清楚得很，念在你与本侯还有姻亲关系，本侯自会在替你说说好话的。”

    “一派胡言！我早已经替斐儿退了婚，哪里与你还有什么姻亲，你少在这里败坏我女儿的名节！”安守业气得脸色涨红地说道。

    “名节？！”义泊侯狞笑着说道：“安斐不守妇道勾三搭四，我儿不嫌弃她便是她前世积德了，你竟还有脸说出这样的话？”

    听到义泊侯这颠倒黑白的说辞，周围聚集的百姓都不由面露愤色，不过他们到底也只是平民百姓，又哪里有资格与义泊侯相抗衡，也只能敢怒不敢言罢了。

    看到义泊侯看向周围百姓，陈桥遮住自己的脸，待到义泊侯的目光转开之后，才又当下挡着脸的手。

    “信口雌黄！信口雌黄！”安守业听到女儿被人说的如此不堪，心中自然气愤至极，“分明是你儿子日日宿在花街柳巷，还染了那不干不净的病，如今却诬陷我女儿不守妇道！任道勤你怎可如此颠倒是非黑白！”

    忽然，一群外响起一道女子的尖叫声，紧接着，便又有几个凶神恶煞的官差拨开人群，挟持着一个妙龄女子走了过来。

    “任道勤！长安城可是天子脚下！你怎可如此为非作歹！”安守业目眦尽裂地看着义泊侯。

    “阿爷！”

    女子被押到义泊侯面前，一把泛着寒光的刀架在了她的脖子上，她无助地看向安守业，却也知道今日之事恐怕难了，想到此处不由垂下泪来。

    见状，陈桥更是不由皱起眉头，说实在的，来到长安城十多年，他还是头一次见到如此肆意妄为之人。

    “安掌柜，你可想清楚了？若你愿意俯首认罪的话，本侯自然会放了安小姐，毕竟她也是本侯将来的儿媳，本侯也不愿意将事情闹得太过难看。”眼见安守业在安小姐出现之后，便一副气急败坏的模样，义泊侯总算露出一个得逞的笑容。

    “任道勤！你怎可！你怎可！”安守业抬起颤抖的手指向义泊侯。

    他心里其实再是清楚不过，即便今天自己束手就擒，自己的女儿也终究难逃厄运。他一想到昨天陈桥才答应了他可以考虑女儿和燕淮的婚事，今天就发生这样的额事情，一时间更是愤恨不已。

    “怎么样？想好了没有？”义泊侯声音发冷地开口问道。

    安守业看看一脸猖狂的义泊侯，又看看被官差押在一旁，浑身颤抖满脸泪痕的女儿，实在痛彻心扉不已。

    事情发展在今天这一步，早已经不是他一介百姓能够抵抗得了的，安守业绝望的闭上双眼，许久之后才又缓缓睁开。

    “放了我女儿，我跟你们走。”

    一瞬间，安守业像是老了十岁，他佝偻着脊背拨开挡在自己身前的家丁，一步步朝着门外走去。

    义泊侯大笑一声，示意押着安小姐站在他身边的官差，将架在安小姐脖子上的刀放下。

    “早知今日，何必当初？”义泊侯看着朝着自己走来的安守业洋洋得意地说道：“本侯早已经跟你说过，若你不是好歹的话，本侯总会叫你知道知道本侯的厉害。”

    安守业双眼赤红地瞪着义泊侯，又满是愧疚地看向脖子上被划出一道浅浅血痕的女儿，声音嘶哑地说道：“放了斐儿。”

    如果不是他当初不好好了解一番义泊侯府到底是怎么一回事，又怎么会发生今天这样的事情？无论如何，终究是他对不起自己的女儿。

    “放心，斐儿可是我的儿媳，我自然不会难为她的。”

    说着，义泊侯挥了挥手，押着安小姐的官差这才终于放开了挟制着安小姐的手。

    刚一被松开，安小姐便跌跌撞撞跑到了安守业身边，她痛苦万分地扶住看起来摇摇欲坠的安守业，眼泪更是止不住地掉了下来。

    “义泊侯，我愿意与任公子成亲，求你放过我阿爷吧！”安小姐痛哭着看向义泊侯。

    义泊侯嘴角的笑容更胜，他等得便是这句话。

    “斐儿不可妄言，你阿爷是因为犯了律法，本侯才带人来大义灭亲，你可千万不能胡言乱语，免得让百姓们误会了。”义泊侯道貌岸然地说道。

    安小姐眼中闪过一丝愤恨，却又对眼前发生的事情无能为力。

    “来人啊。”义泊侯高喝一声，“将安守业押起来带走！”

    “是！”

    守在周围的官差应和一声，随即便朝着安守业与安小姐走去。

    “等等——”

    就在衙差的手即将落到安守业身上的时候，一道声音忽然在人群中想起。

