
吕琤听到了呼唤，眼睛一亮，救朕出水火的人这不是来了嘛！

这人谁？还挺会来事儿，朕看好你。

“阿娘，您看……”

“政事要紧，政事要紧……”高太后眼神有些恍惚，她站了起来，迈着轻飘飘步伐的往外走，她需要好好冷静一下。作为一名土生土长的大周人，高太后目前还体恤不了吕琤，她也不能理解吕琤的“高风亮节”。

送走高太后，吕琤轻叹了口气，到底还是太勉强了吗？

吕琤很快就整理好了心情，她已经做好长期斗争的准备了。

此时，门外。

小五子本来都做好背锅受罚的准备了。却没想到，高太后神情恍惚地往外走，连一个眼神都没分给他。

正当他胡思乱想的时候，吕琤接见了他们。

这是小五子距离皇帝最近的一天。皇帝亲切地问了他的名字，他甚至能看到皇帝眼里的赞赏，他愿意用十年寿命去赌，那绝对不是错觉。

最后他先行离开了，只留下了林侍郎和芙蓉姑姑。这不只是给皇帝留下印象，获得皇帝好感的一小步，更是成为第二和魏大监，走上人生巅峰的一大步！

随着小五子地退下，飞霜殿内其余闲杂人等也都非常有眼色地退下了，只留下了三三两两个，经历过多周目考验的自己人。

吕琤免了林延贤的虚礼直接了当地问道：“守正，匆匆而来，所为何事？”

无事不登三宝殿，说的就是林延贤了。林延贤的每一次的到来都是带来一件颇为棘手的政事。能处理的他都处理了，不能处理的他才会来求见请示吕琤。

“回圣上，又有死囚被替换走了。这一次臣谨记圣上教诲，不曾打草惊蛇，暗访之下，臣终于找到了藤蔓所倚之树。只不过……”

“只不过如何？”吕琤一听这件一直追查的要案，她也不再咸鱼了，一双眼睛炯炯有神，死死地盯着林延贤。人生而不平等，这是现实，只有死亡之路是无论富贵贫穷，所有人都要走上一遭的。生前的所有不甘愤恨也都将在这条路上化为乌有。而现在却有人侵犯这仅有的公平，这让吕琤如何能忍。忍无可忍便无需再忍，没道理，谁比谁的命高贵，也没道理，谁比谁的命低贱。

“只不过这幕后之人……”林延贤用右手食指轻轻粘了粘半温的茶水，在桌案上写下了一个人名。

“不可能！绝对不可能！”吕琤猛地站了起来，衣袖轻轻一扫，便扫除了桌案上的人名。

“臣怎么样也想不通他这样做的理由。还请圣上再给臣一段时间。”林延贤也不愿相信此人会做出此等恶事。虽然暗访的时候也有波折，好似一切本应如此，但最后找到藤蔓所倚之树，他却总有一种不真实的感觉。

“准。”吕琤准许了林延贤的请求，她挥了挥手示意他退下。

“多谢圣上恩典，臣告退。”林延贤面君而退，直至退到门外才转过身加快脚步。他有种莫名地直觉，如果不再快一点，一定会有意外发生，迟则生变！

一直等到看不见林延贤身影，吕琤才疲倦地叹了口气道：“芙蓉，朕要见魏忠贤，立刻，马上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70373013"  chaptername="第409章：立刻">加入书签</a>
</div>
