    岑尧翌日就换了一身长褂。

    小扣儿听见了水盆落架子上的声音，迷糊地摸索着雕花大床缓缓坐起了身。

    他睡过了戏班里砌起来的土炕，也睡过了林公馆的小洋床。这样古香古色，又价值不菲的拔步床，他还是头一回睡。

    昨夜，岑尧就是坐在这张床的床沿上，将他抱在怀中，指着屋中的摆设，一样一样说给他听的。后头说着说着，也不知道怎么的，就将他按到床上去了，他一慌，还把床帐扯下来半边，后半夜都为此耿耿于怀，我力气怎么这样大……

    想到这里，小扣儿不由又伸手摸了摸床帐。

    床帐晃了晃。

    小扣儿忙脸红地收了手，转而朝正前方看去。正正好看见岑尧转过了身。

    正值冬日，旁人穿长褂，都总是穿得鼓鼓囊囊，潇洒全失。

    偏偏岑尧不同。

    他身着长褂，也依旧身姿挺拔。军装带来的凌厉肃杀气，也因此褪去了。只余下高不可攀的矜贵，与几分清俊的文气。

    小扣儿的确没有见过他穿长褂，抬眸望去，一下愣住了，只觉得好像……好像是比岑青元要好看得多得多的。

    原先他只当岑青元就是最适合穿长褂的人了。

    “好看吗？”岑尧问。

    小扣儿点了下头，耳根忍不住发烧。

    岑尧将他扶稳，慢条斯理给他换了身新衣裳，说：“你今日也十分好看。”

    小扣儿的耳根更烧了。

    岑尧却是依旧给他穿了小西装，中间夹着一件白色针织衫，外面还要再裹一件长斗篷。

    当岑尧带着他走出院子的时候，芸儿等下人怔怔望着小扣儿，心道这小戏子的模样看上去，又贵气，又……娇气。

    小扣儿是浑然不觉的。

    在林公馆这些时日，他早已经磨砺好了。

    岑尧带着他用了早餐。

    小扣儿忍不住问：“岑老爷呢？”

    管家脸色变了又变，最后还是强制憋出了个笑容，说：“昨个儿大少爷又给送医院去了，老爷这不是陪着去了吗？”

    小扣儿轻轻叹了口气：“……哦。”

    岑尧看了他一眼，淡淡问：“还想着？”

    没等小扣儿回答，一旁管家倒是先吓了个半死。

    四爷如今待这小戏子，是个什么模样，长了眼睛的都看得分明。这小戏子要真痛痛快快和四爷在一块儿，也就无非是大少爷的面子保不住。但这小戏子要是左右都割舍不了。那就是大少爷的命保不住了啊！

    管家在那边打冷颤。

    小扣儿在这边想了想，摇头道：“不想的。”

    他虽有自知之明，但也不是随意让人家欺辱的。上次在林公馆，岑青元同他说的那些话，他还牢牢记在脑中呢。

    岑尧说：“走罢，园子里养了几尾锦鲤，我带你去喂鱼。”

    小扣儿忙点头。

    管家总算松了口气，绷直的后背登时塌了下去。

    一阵冬风吹来，后背上的冷汗冻得他四肢发抖。

    岑尧带着小扣儿去喂了鱼，翻了书，赏了花。

    岑府差不多让他们走了个遍。

    岑府的下人们也因此度过了难熬的水深火热的一天。

    岑四爷看着是文雅了许多，可他们依旧半点别的心思都不敢升起。

    不仅如此，他们还怕极了四爷。怕他随手抽出一把刀，怕他给枪上膛。

    就连岑青元的姨娘都生生吓病了。

    他们这才意识到，请四爷回府，并非是请了个大靠山回来。倒更像是请了个活阎王回来。

    他们讨好四爷不得法，只好将主意打到了小扣儿的头上，日日变着花样讨好他……小扣儿倒也没想到，他在岑府中竟然还有被奉为座上宾的那一天。

    他倒也知晓他们在想什么，也并不去点破。

    岑府下人过去待他不好，如今腆着脸上赶着往面前凑，虽然滑稽，但小扣儿心底也尝到了些解气的滋味儿。

    此时岑尧扣着他的手腕，带着他拐过了一条长廊。

    前方正传来下人说话的声音。

    芸儿攀住了小厮的袖子，语气惶急：“这两日下来，你也瞧见了。四爷恨不能将那小戏子捧在手里，含在嘴里……我是真的怕。”

    “你怕什么？”

    “我扔过小戏子的东西啊……没准儿他要记仇的。”芸儿碎碎念着，语气焦灼到近乎神经质。

    如今岑府没有人不怕四爷。

    芸儿就是最最怕的那个，怕得要死。

    小厮道：“小孩儿懂什么？你只管拿些好吃的好喝的好玩的到他面前，哄好了他。他自会和四爷吹吹枕头风，这风一吹完，你就没事了。”

    小扣儿咬了下唇。

    不免又想到了自己那个烤地瓜……这个芸儿不知道扔了他多少东西呢。

    小扣儿往前走了一步，就弄出了响动。

    惊得那两人连忙回转身来看，等看清身后是什么人，芸儿二人已经吓得面如土色，慌忙跪地了。

    “四、四爷……”芸儿口齿都打颤了。

    那小厮也一句话都不敢说。

    岑尧扫他们一眼，问：“你倾慕岑青元？”

    芸儿被问愣住了。

    倾慕……哪里谈得上呢？但大少爷昔日英俊倜傥，又掌管着商行。不止她，院子里不知多少个人都想着，将来给大少爷做个姨太太，不，通房丫头也行了。

    岑尧说：“那你就嫁给岑青元吧。”

    随后，他一指那地上的小厮：“这人撵出府吧。”

    小厮最先醒过神，当先不停叩头求饶：“小人刚才满嘴胡话，……侮辱了小扣儿少爷……四爷饶命啊！”

    小扣儿愣了下。

    “小扣儿少爷”，这是什么奇怪的称呼？一时还有些新鲜。

    芸儿一下想到前两日四爷对岑老爷和大少爷说的那句，“是知会不是商量”。

    她当下明白了什么。

    登时也睚眦欲裂：“不，不，我不嫁大少爷了！”

    如今大少爷两条腿都废了，多半好不了了，掌管商行的权利也脱手了。从医院归来的大少爷，眼下青黑，面容憔悴狼狈，像是刚吸了三斤烟土似的。前个儿扯着嗓子与四爷争辩，风度全失，最后却仍是以他吐血被抬走而告终……

    昔日在岑府中人心上，厉害的大少爷。

    在四爷跟前，什么也不算……

    芸儿哪里还肯？

    就是让她做姨太太，她也不乐意了。

    但三两个人很快上前来拿住了她。

    她被迫低下了头去，听见岑四爷问：“你给岑青元都买过些什么？”

    小扣儿虽然不大懂得吃醋这回事，但也晓得不该在岑尧跟前提这些，便干巴巴地道：“……也、也没什么。就是些吃的。”

    芸儿挣扎着抬起了一点目光。

    然后看见岑四爷勾住了小扣儿的掌心，轻轻挠了下道：“你随我回院子。”

    小扣儿有点着急，也忘了受罚那二人了，只满心想着一会儿岑尧是不是又要收拾他了。

    于是忙点了点头，以求自己看上去乖一点，没到挨收拾的标准。

    这二人亲昵，又有种说不出的**缠绵。

    然后就这样并肩走远了。

    芸儿崩溃大哭，却换不来一点回头的目光。

    岑尧带着小扣儿回了院子，却并未立刻重提岑青元，而是道：“老头子去准备订婚宴了。”

    小扣儿瞠目结舌：“岑老爷当、当真去……”

    “嗯。”岑尧在椅子上坐下，将小扣儿拉到怀中，随即把玩起了他的手掌，淡淡道：“这便要准备写请帖了。”

    小扣儿懵懵懂懂，不大明白这事与自己有什么干系。

    岑尧又道：“请帖上是要写订婚双方姓名的。”

    小扣儿面颊涨红，整个人恨不得找个洞钻进去。

    他弱声道：“我没有姓名……就，就叫小扣儿。我爹娘起的，后头就再没改过。大家都说是贱名好养活。”

    当然，那时候更大的原因在于，谁也不知道生下来的小孩儿养不养得活，大家也都没甚么文化，又何苦挖空心思去取个正经名字，改明儿小孩儿又饿死了。那不自己找麻烦么。

    什么小扣儿，就跟小狗儿差不多。

    哪天死了，也就死了。

    岑尧捏了捏他的掌心，又问：“你还记得你爹娘姓什么？”

    小扣儿仔仔细细回忆了下：“像是，像是姓王吧。他们从一个村子出来的。”

    这倒是没变过，岑尧心道。

    “我给你起个名字。”岑尧低声问：“行吗？”

    “起个名字？”小扣儿顿了下，想了想，问：“有名有姓，正正经经的，就像是……岑尧，这样的名字吗？”他的语气有些压抑不住的激动和憧憬，甚至大着胆子叫出了岑尧的名字。

    没有人不盼望着自己有个正经名字的。

    这样才更像是个人。

    而不是单单的……仿佛一个小物件，弄丢了就没了。

    岑尧摸了摸他柔软的耳垂，应声：“嗯。”

    小扣儿又高兴又别扭，结结巴巴地说：“可是，可是……好像只有长辈才会给晚辈起名字，这样是不是不合规矩？”

    小东西还讲规矩？

    岑尧捏了下他的后颈皮，淡淡道：“若我一定要给你起呢。”

    小扣儿忍不住反身抱住了岑尧的腰，腔调带出了一丝兴奋：“那、那起吧。我……我能叫什么啊？要翻字典吗？您能教我写下来吗？”

    “不必翻字典，我一早想好了。”

    小扣儿闻言更有种说不出的开心，连忙撑住了岑尧的胸膛，认真听起来。只是手掌贴着底下的肌肉，不免掌心滚烫，连呼吸都跟着变慢了，变热了。

    “你叫王未初。”岑尧一边说，一边提起毛笔，蘸墨，在桌案铺就的宣纸上，缓缓写下了一个大字：“这是未。本义指树木繁茂昌盛，乃是欣欣向荣之景。”

    随即，他换了一页纸，又写了一个字：“这是初。初，万物之始。春日里的第一朵花，乃是初。清晨时升起的太阳，绽出第一缕光，也是初。”

    小扣儿有些不大听得懂，但却听明白了，两个字都是很好的意思。

    反正听了他就觉得高兴。

    连带的，心底有个地方都被丝线轻轻拉扯着……好像有什么遥遥相呼应了。

    小扣儿扭身去看桌上写下的字，越看越觉得好看。

    他连连点头道：“好听，字也好看。”他问：“我想学，可以吗？”

    岑尧抬手轻抚了下他长长的睫毛。

    上个世界，王未初总觉得自己的名字仿佛炮灰路人甲，是那个抛妻弃子的王庆志顺手起的。

    未，是没有的意思。初，是开始的意思。王未初，就是希望没有开始。没有他的母亲阿梅，也没有孩子王未初。

    原生家庭带来的这抹阴影，直到最后也没能彻底抹去。

    这个世界，换他来起名。

    自然一切就变了。

    岑尧突然觉得这样倒也是很好的，这样他就不会为自己的名字感觉到难过了。

    岑尧捏住了少年的指骨轻轻揉捏，说：“好，我教你写。”

    小扣儿快快乐乐学了大半天。

    等到晚间用过了晚餐，小扣儿便想起了芸儿口中的“送东西”。哎呀，他那支笔还没有去退钱呢。这些日子在林公馆里待的，完全忘记了。也不知这时候还能不能退……

    那支笔贵得很，小扣儿还将它好好揣在了钱包里呢。

    这会儿一想起来，小扣儿也不敢耽搁了，连忙把笔翻了出来，匆匆忙忙就要往外走，正巧与岑尧撞了个正着。

    “作什么去？”岑尧问。

    小扣儿除了与岑尧待在一起，便是去戏班。

    今日他却不同，摇摇头说：“我要去街上。”

    岑尧目光一垂，便瞧见了他手中的笔，不由问：“送我的？”

    小扣儿面红耳赤，心底莫名有点羞愧。他小声道：“不是的，要拿去退的。都耽搁好些日子了……早早就准备要退了。”

    小扣儿原先又不识得几个字，买这么昂贵的笔，又不是为了送他……

    岑尧目光一沉：“原先要送岑青元的？”

    小扣儿干巴巴地点了下头。

    岑尧劈手夺过了那支笔，道：“就当送我了，何必再退。”

    小扣儿怔怔望着他。

    这样……这样也行么？

    岑尧反手关上门，随后大步走向那张拔步床，坐下，他将那笔把玩了一下。笔是当真花了心思选的。

    但也正因为是这样……

    岑尧突然抬眸道：“你过来。”

    小扣儿乖乖走了过去。

    岑尧的亲吻来得灼热又凶猛。

    男人扣住了他的腰，又绑住了他的手腕，另一只手慢条斯理地去解他的衣裳。

    “我今日给你起了名字，我算是什么？”

    小扣儿被吻得几乎喘不过气，像是被狂风骤雨牢牢框住了。

    他回答的声音也像是被弄碎了一样：“……长……长辈？不，不是……”

    岑尧掐住了他的下巴：“不是要叫爸爸吗？”

