    可现实并没有大家想象中的那么美好。

    龙老板虽然很想杀死杰克骑士，但这场团战的总指挥依然还是龙琮。

    在龙琮的安排下，所有玩家根本不能这样无脑冲锋，只能安排常规打团的节奏和职业分布来进行；前排在前，输出在后，以这样标准的团战配置进行团战。

    作为一名近战职业的玩家们，许多大劣魔、小劣魔都苦于没有上场战斗的机会，根本找不到位置挤上去。

    毕竟杰克骑士身边就那么点大的位置，只能站下这么多的玩家，其他的近战玩家们只能老老实实的排队等候。

    “前面的兄弟，你们怎么还不是啊！”

    “这我有什么办法？兄弟我命硬啊，血条厚啊！敏捷高啊！这BOSS搞不死我啊！”

    “鬼扯！我看你血条都快空了，你赶紧下来吧，让兄弟我来帮你战斗，你快去歇歇！”

    “不行！老子宁死不屈！我为要伟大的恶魔领主，战斗到生命终结的那一刻！”

    “别这样，兄弟，我相信恶魔领主大人也不希望看到你死，听话，让哥哥我来帮你承受这份战斗的痛苦吧。”

    距离前线战场靠后的近战玩家们不断大声呼喊着，试图让已经空血的兄弟们撤退。

    但正在和杰克骑士战斗的近战玩家们充耳不闻，除非死亡，否则他们绝不后撤！

    这是什么样子的战斗精神啊！

    许多玩家都感动哭了。

    “你们倒是快点死啊，我也想上去砍几刀啊。”

    死亡最多就是一个小时的复活冷却时间而已，但多砍一刀就是10块钱的奖励，如果出了暴击伤害就是20块钱的奖励！多砍任何一刀都是血赚不亏的买卖！

    更何况，杀死BOSS之后还有积分奖励和BOSS死亡后的额外恶魔能量奖励。

    怕死？

    根本不存在！

    就算是临死前的最后一刻，也要想尽办法，咬牙打出最后一点的强制伤害。

    在这一刻。

    全体的近战玩家们就是绝对无畏的战神，是无畏牺牲的伟大恶魔战士！

    抢不到位置，是近战玩家们的烦恼，而大部分的远程职业却格外的安逸。

    恶魔弓手和恶魔法师们，这些可以远程攻击到骑士们的恶魔职业，不需要与近战玩家们争抢有限的包围空间。

    尤其是恶魔弓手玩家，能够稳定的打出输出伤害，赚取龙傲天的伤害奖金和任务积分。

    “十块钱！十块钱！十块钱！”

    一名恶魔弓手一边射箭，一边嘴里嘟囔着。

    “咻~！”

    又是一箭，黑芒呼啸而过，从杰克的脖子旁呼啸而过。

    “噗嗤！”

    一蓬鲜血飚射而出。

    虚弱的杰克骑士已经无法抵挡所有的攻击，他的护体斗气早就已经碎掉了，现在许多恶魔的攻击都可以伤害到他。

    这一箭的伤害跳字从杰克骑士的头顶飘起。

    暴击伤害-20！

    “卧槽！”

    这名恶魔弓手玩家几乎兴奋的要跳起来了：“200块钱！我这一箭牛逼牛逼？就问你们，我牛不牛逼！”

    一旁的玩家们纷纷投来羡慕的目光。

    尤其是近战玩家们，许多近战玩家都快要羡慕嫉妒到发狂了：“啊，卧槽！好羡慕啊，我为什么当初不转职恶魔弓手啊！”

    远处的总指挥龙琮也看到了这一幕。

    他额外多看了一眼这个打出暴击伤害的恶魔弓手玩家的ID。

    【就特么你叫夏洛啊】

    “这名字......”

    龙琮微微沉吟：“是个人才，射箭准头还不错，看样子还是个散人玩家，回头招揽到俱乐部里培养一下。”

    龙琮默默记下了这个略显独特的ID名字。

    ......

    战场上。

    铺天盖地的恶魔箭矢不断迎面射来，让人头皮发麻，还有无数的近战恶魔跑过来围攻杰克骑士，这群低级恶魔根本不顾身死的威胁，不顾一切的想要在杰克骑士身上砍上一道，造成伤害。

    “啊啊啊啊！该死的恶魔们！”

    不计其数的攻击砸在身上。杰克骑士已经痛到发狂了。

    虽然都是一些低级恶魔，但这样密集的攻击，杰克骑士也根本吃不消。

    他已经逐渐感觉体内的斗气在慢慢干涸，即便杰克骑士为了战斗的胜利不顾后遗症的服用了许多炼金术师的药剂来提高自身战斗力和耐力，但在密密麻麻低级恶魔前赴后继的消耗下。

    杰克骑士感觉自己已经弹尽粮绝了。

    他再转头看了看身边的圣殿骑士们，这群圣殿骑士已经死得死，伤得伤，还活着的圣殿骑士已经不足十人了！

    三百多个骑士。

    到现在，死得已经不到十人！

    这一刻。

    杰克骑士的眼中充满了绝望之色，他只能悲愤的怒吼：“卑鄙的恶魔们！我要跟你们拼了！”

    “啊啊啊啊！”

    杰克骑士怒而长啸，拼命鼓动体内为数不多的斗气力量，用力轮圆了手中的骑士大剑，横扫眼前的恶魔们。

    “圣殿会记住我们！”

    杰克骑士的眼睛怒睁，他在拼命作出最后的挣扎，这谁在临死前最绝望的进攻，强势又猛烈。

    “兄弟们，都退下！这BOSS的伤害，让我来吃！”

    “你肯定扛不住！我来替你分担伤害！”

    “你们都想背着我偷偷打伤害，不准抛弃我！我也要上！”

    几名大劣魔玩家身手矫健，在杰克骑士爆发的第一时间就奋不顾身的冲上去。

    他们正面的抗下了这威力无穷的一剑，就如同挡住枪口的战士一样，英勇到让人泪目。

    这一剑让他们的恶魔身躯破碎，当场死亡。

    而他们也没有忘记。

    在最后死亡的那一刻，用力丢出自己的武器，“咻”的一声命中杰克，打出了自己的强制伤害。

    原来，这几个玩家原本血条就已经快要见底了，根本就无法再撑下去了。

    他们早就打定了注意，趁着BOSS快要放大招的时候冲上去，顶上一波伤害，再打出一点强制伤害，赚最后一波钱，再死亡。

    强制伤害-1！

    强制伤害-1！

    强制伤害-1！

    暴击伤害-2！

    ......

    杰克的头顶上不断出现伤害跳字，他根本没有料到这群恶魔竟然会无耻到这种地步。

    哪怕就是临死前，也要丢出武器打自己。

    作为一名骄傲的战士，怎么可以随便把自己的武器丢掉呢？

    哦，不！

    这群恶魔，根本就不配为战士！

    它们是卑劣者！

    它们是深渊位面里的爬虫！

    杰克骑士的胸腔内充斥着愤怒，同时他也很憋屈。

    因为他面对这群低级恶魔无耻的攻势，根本一点办法都没有，只能被动挨打。

