    界兽巢中，秦明盘坐在了一座山巅上，在他旁边是已经达到了六阶实力的界兽王普特朗斯。

    “界兽王，六阶实力，生命基因层次达到了十万倍的完美层次！”

    “十万倍！”

    “这真的是最完美基因？应该，不，肯定不是！”

    “应该说是某一个阶段，或者说是宇宙海中最完美的基因层次，巅峰中的巅峰，完美中的完美，也让实力达到了永恒真神的层次！”

    “永恒真神啊，算起来，相当于圣祖级别，对应圣人七至九重！”

    秦明想着，就开始剖析‘普特朗斯’的生命基因。

    有了参照，他的进步飞速提升。

    同时，他也驾驭羽神分身，开始探查界兽巢的具体情况，他可不相信，这里能够凭空孕育出界兽。

    以他的意志之力，横扫之下，还真发现了端倪。

    “在这里，竟然有十亿个时空节点！”

    这一发现，让秦明非常意外。

    每一个时空节点都不大，却都好似宇宙通道一般，不知连接到什么地方。秦明探查了一番，发现时空节点之内，完全是一片虚妄。

    “这肯定和界兽有关，可为何什么也没发现？是意志不够？”

    秦明非常意外！

    暂时停了参悟界兽王的生命基因层次，开始全力催动意志之力，进行探查。

    嗡嗡嗡！

    他的意志何等强悍，扭曲法理，破灭一切，全部集中在一个节点上，完全融入了进去。

    结果还是一样。

    除了一片虚妄，什么也没有。

    连空间，时间，甚至法则等等一概没有。

    比真空还真空。

    “方法不对？”

    “阵图？”

    “虚幻？”

    “十亿个节点，正好对应十亿头界兽！”

    “这里面肯定有秘密！”

    秦明飞速的转着念头，他猛然想到一种情况，就将意志之力笼罩住遍布整个界兽巢穴的节点。

    结果依然如此。

    轰隆隆！

    秦明站起身，恢复完全体，直达一千万公里高，以目前肉身的强度，开始催发意志之力。

    “还是不行！”

    “意志不够强，还是方法不对？”

    秦明皱眉，却也没有再强行探查，而是盘坐下来，继续参悟完美的生命基因层次。

    他的进步很快，每参悟一部分，就重组自身基因，进行提升。

    当生命基因层次完全突破六万倍时，他的身躯骤然拔高，直达一百亿公里高。

    庞大的身躯，蕴藏着无量的神力，随意一击，似乎就能破灭原宇宙。这种强大，让秦明感觉无所不能。

    身体结构也更加完美，好似没有一丝缺点，没有任何瑕疵。

    可秦明却知道，距离真正的完美，还很远。

    没有停留，参悟继续。

    七万倍，八万倍，九万倍！

    最终达到了九万九千九百九十九倍的程度，这才停下。

    距离真正的完美程度，还差最后一步。

    他的身高，也达到了一万亿公里的程度。

    “我现在就是站着不动，让巨斧拿着至强至宝，也伤不了我丝毫！”

    这种强大，让秦明露出了笑容。

    “这是还没有最终蜕变，一旦达到十万倍的层次，最终生命升华，那时才是真正的强大，只是以神体，就能达到永恒真神的地步！”

    这是他的自信。

    界兽王强大，就是因为强大无比的生命基因层次，堪比真神强者，等他达到那一步，也是如此。

    “最后一步提升，还是回去后进行吧，一步到位！”

    秦明想着，就催动了全部的意志之力。

    这一次，他强大的体魄，堪堪能够完全承受住。

    全力催发意志之力，遍布整个界兽巢穴，似乎他只要念头稍微一动，就能将这里彻底摧毁，不，就连整个倾峰界，恐怕都挡不住。

    “倾峰界，绝对不会那么简单！”

    秦明绝对不会肤浅的认为倾峰界只是一座庞大无比的山脉。

    看看宇宙海的三大险地之一的宇宙舟就可知一般了。

    “现在最重要的是探查这里！”

    浩浩荡荡的意志之力，席卷界兽巢的每一寸空间，每一个最小的微粒，每一丝极致的法理。

    他将这里从最为细微的地方整个梳理了一遍，却什么也没有发现，这才对准十亿个时空界点。

    意志之力分成十亿份整个融入了进去。

    这一次，似乎达到了某个临界点，十亿个节点猛然一阵恍惚，凝聚成了十万个节点。

    “十万倍的生命基因层次的图谱！”

    秦明露出吃惊之色。

    这个基因图谱，他参照界兽王的基因，已经彻底的推演了出来，绝不会出错，完全一样，没有丝毫差别。

    只是他不明白，这里怎么会隐藏着这样的基因图谱？过往岁月就没人发现？

    念头一转，也就恍然。

    界兽巢穴因为在倾峰界深处，隐藏极深，寻常强者根本来不到这里，毕竟倾峰界深处有着太多太多的危险，有几个能像他一样无视？再加上通道口处的莫名力量影响，也就起到了隐藏的作用。

    “恐怕最关键之处，还是界兽没有孕育时，界兽巢穴就会彻底封锁，根本进不来！只有孕育出界兽时，才会打开通往外界的通道。”

    秦明猜测。

    当然，这也只是猜测。

    “其它强者即使进来，谁又有我这么强大的意志之力？又怎能发现？”

    即使将界兽巢穴摧毁，也显化不出这个基因图谱，那根本不是存在于现实之中，而是隐藏在虚空之地。

    特别是窥破十亿个时空界点，凝聚成完整的图谱，没有永恒真神的意志，根本做不到。

    至于圣地宇宙的圣祖？

    因为闯过了轮回，只是凝聚化身罢了，也根本走不出自身的小宇宙，更别说来到了这里。

    “不对啊，只是因为存在完整的生命基因图谱，就能孕育出界兽？”

    秦明皱眉，继续观看。

    他的意志之力继续探查。

    轰……！

    可这时，他脑海中一阵轰鸣，就发现意志之中的基因图谱开始飞速的旋转，最终汇聚一点，形成了一个通道。

    超越了时空的气息，永恒古老的道韵也从里面释放而出，让他神色一僵，露出震惊之色。