    “嫂子……咳咳……”

    “您……您这是干什么……我是小马啊……”

    马远东被掐的上不来气。

    他挣扎着，想要脱身，但是，一个大男人居然拧不过女人的一只手。就这样，他被掐着脖子，一直摁在了墙上。

    牛红兰身中数刀，且被撕咬掉了灵慧魄。

    一时半会儿，根本不可能醒过来，就算醒过来，也是个植物人，根本不会有自主行动的能力。

    所以，醒过来的不是牛红兰，而是睁开媚眼的狐狸。

    我明白了。

    牛红兰本身魂魄不全，三魂七魄本就没有主占躯体的优势。阴魂原本只是附身在狐狸阴纹上，但现在，压住了牛红兰的残魂，占了她的身体。

    马远东被掐的直翻白眼。

    吴俊和另外两个人，赶紧跑过去，尝试去摁住牛红兰。

    可牛红兰一回头。

    她的眼也变了。

    一双眼睛狭长，内眼角向下，眼尾上翘，俨然成了一双狐狸眼。眼珠子发红，竟有几分妖媚勾人的神色。

    不过，这神色，没什么吸引力，只让人感觉瘆人。

    吴俊和旁边俩人，都被牛红兰的样子吓了一跳，一声惊叫，连连后退。

    马远东看到这双狐狸眼，被吓得瑟瑟发抖。我看他眼睛都开始往上翻着了，这不单单是被掐的，他不但气上不来，而且，还快被吓掉魂了。

    “马远东，回来！”

    我怒喝一声，罡气十足。

    马远东的眼睛翻动，黑眼稍稍恢复。

    这种方法，跟农村的叫魂差不多，得喊名字或者常用的称呼，才有作用。

    与此同时。

    我手上指诀变化着，一道驱魂诀，已经成了。

    他们一个个被吓得魂不附体之时。

    我气定神闲走去。

    口中念着咒语。

    牛红兰似乎感觉到了危险，回头冲我露出凶相。

    在她回头的一瞬间。

    我的右手双指，点在了她的眉心命宫。

    双指压住眉心命宫，掠过山根，疾厄宫，财帛宫，一直到他的口部出纳官。我双指往外一甩，牛红兰的嘴张开。

    呼哧一声。

    一道红色的影子，从她口中掠出。

    落在病床里边的角落里。

    紧接着。

    我单手弹出去一道封印诀，打在它的身上。

    一团红色的影子蜷缩在角落里，不动了。

    而这边。

    牛红兰的嘴闭上。

    浑身一软，瞬间脱力，扑通一声，倒在了地上。

    马远东捂着他自己的脖子，被吓得脸色铁青，眼还在翻白，我走过去，掐出一道安魂诀，拍在了他的头顶百会穴。

    安魂诀，稳定魂魄。

    可收惊。

    马远东的情况，好转了一些。

    只是，我想到一件事。

    马远东身上，应该带着我送给他的平安符。

    正常来说，阴邪之物不能沾他身才对，可刚才牛红兰掐着他的脖子，平安符好像并没有起到什么作用。

    我感觉有些奇怪。

    难不成，我画的平安符没有用？

    我毕竟是第一次给别人画平安符，有没有用，我还真没试过。但正常来说，应该有用才对的。

    马远东蹲坐在地上。

    我走过去，把他扶起来，问。

    “马老板，你没带平安符？”

    马远东想点头，可稍稍一想，却摇了摇头。

    稍稍喘了几口气，他才跟我解释说。

    “杨先生，我这不想着，您也在嘛，我就把平安符放车上了。”

    “毕竟，平安符都只能挡一次煞，我那工地，距离老庙岗子那么近，我觉得，我还是省着，到工地再用。”

    听他这么说，我就不太理解了，我反问。

    “谁说平安符，只能用一次？”

    马远东显然愣了一下。

    “袁先生说的啊，平安符挡灾挡煞，只能挡一次。符文消失的时候，就是失效了，起不到任何作用。”

    竟然是袁胜义说的？

    难道我和袁胜义修的平安符，不太一样？

    这其中的问题，我也搞不清楚，只能跟马远东说。

    “马老板，我给你的平安符，是可以多次使用的。类似于今天的情况，抵挡十次应该不成问题。”

    “什么？十次？”

    马远东瞪大眼睛，惊讶地问我。

    我感觉，他反应有点儿过大了，平安符挡在十次，这是最基本的吧？

    “十次应该是最低，也可能二十次，具体的，我也没有试过。”

    我简单回答。

    平安符这种符，我只是以前很小的时候练习过，但因为我感觉派不上用场，也没具体试过。

    总之，画符以罡气为根本，赋予符文之中。

    我觉得，我在平安符里导引的罡气，最少够抵挡十次。

    毕竟，阴魂上身攻击人，这也不是什么大事。

    马远东更是惊愕不已。

    旁边吴俊和他们另外两个朋友，经历了这次的事情，也都很害怕，听我和马远东说平安符的事，他们也都想向我请一张平安符。

    马远东跟他们说。

    “放心，杨先生都给你们准备好了。”

    的确，我给马远东他们画平安符的时候，顺便，也给马远东朋友多画了三张。

    吴俊和另外两个人，一听这话，对我是千恩万谢。

    我简单道了一句。

    “没事。”

    转身，回头。

    我再看向，墙角的那一团红影子。

    我现在还没弄清楚，它是什么，说完平安符的事之后，见我看过去，马远东他们也都看向那个角落。

    几个人都与阴魂有过接触，自然都看得见墙角的红影子。

    他们都很怕那东西。

    一个个都离的远远地，但都忍不住好奇心，想要看一眼。

    “杨先生，那是什么东西？”

    马远东低声问了一句。

    我抬手，示意他先别说话。

    然后。

    我走过去。

    手上掐诀。

    一道休字诀，弹过去。

    红影子身上的封印诀，被我解开。

    它在地上挣扎了一下，想要跑，但却根本爬不起来。同时，似乎是因为什么原因，它疼得还连连惨叫。

    我道了一句。

    “你别乱动。”

    听到我的声音，红影子一滞，瞬间缩回了墙角。

    它贴着墙壁，瑟瑟发抖。

    这东西，肯定是个阴魂。

    魂体不大。

    只是，暂时被一层红雾笼罩着，看不清楚它的模样。

    想了一下。

    狐狸纹身上附着的阴魂，会不会是一只狐鬼？

    阴纹想要起到作用，必须借助阴魂的力量，以死人骨为原料，将阴魂刺在人的身上。不同的阴魂，作用不同。

    狐鬼的作用，主魅惑，桃花。

    牛红兰在脖子上纹了这样的纹身，目的很简单，就是为了提升自己的魅力，给自己找桃花运。

    阴纹作用霸道，这纹身，作用肯定不会差。

    因此。

    之前陈东升和吴俊看到，牛红兰和别的男人进出酒店的事，就是这阴纹狐狸的作用。

    其实。

    刚才第一眼看到鬼刺青的时候。

    我就已经想到了那个我一直在调查的，懂阴纹的纹身师。阴纹师往往会豢养一些阴魂，用以在鬼刺青的时候，将其刺入事主体内。

    这只狐鬼，肯定就是阴纹师豢养的狐狸阴魂。

    我看着它，跟它说。

    “你不必再掩饰你的身形了，我知道，你是一只红狐狸。你身上没什么煞气，并非狐厉鬼，我不会伤害你。”

    我以阴文跟它说话。

    它虽然不是人的阴魂，但也是一只动物的阴魂。

    听到我这么说，缠绕在它周身的那些红色气息，缓缓地消失。墙角，可以看到一只红狐狸的影子，蜷缩着。

    仔细一看。

    我还发现，红狐狸的四肢上，绕着锁链。

    那种青铜锁链很细，但锁着红狐狸的四肢。

    锁链和红狐狸腿上接触的地方，魂魄的磨损，非常严重，时不时的还在冒着青烟，那是它魂体受伤的迹象。

    跟人受伤流血，是一个道理。

    只是，魂体受伤痛感更加刻骨。

    不问可知。

    这条青铜锁链，肯定就是那个阴纹师锁上去的，目的就是为了困住红狐狸，让它一直都留在狐狸纹身之内，发挥狐媚作用。

    而这种锁链，秘记之中有过记载，叫锁魂链。

    与阴差使用的青铜钩链类似，只是，这个要小很多。

    刚才我说了一下，小红狐狸就隐去了周身的红色气息，以真身示人。这说明，这个小红狐狸，不但能听懂我的话，而且也还算信任我。

    因此。

    我继续以阴文跟它说。

    “这些青铜锁链，锁着你，你一定很痛苦。我帮你把锁链打开，你也帮我一个忙，可以吗？”

    小红狐狸低头，似乎在思索。

    只是，它盯着那条锁链，看了几眼之后，却摇了摇头。				

