    周辰一头雾水，但仍旧遵循着曲依秋的话，将传音符发了出去。

    “行了，我这就为他们开路去。”曲依秋笑着转身。

    周辰怔神的望着她离去的背影，收回视线仔细的检查着每一株灵植的生长状况。

    曲依秋心情愉悦地走到布阵之处。

    这时，赵温和黄兰也收到了周辰发来的传音符。

    赵温捏着手上的传音符，眼神闪过一丝不确定。

    他将传音符快速丢给黄兰道：“你听听他这次又说了什么！”

    黄兰犹如接到一个烫手山芋般, 迟疑地看了他一眼：“周辰这次怎么也不可能拒绝我们！”

    她说的很心虚，眼神飘忽不定。

    赵温侧过头，摆摆手嘴硬道：“不管怎样，周辰这小子都死定了！”

    黄兰眼神飘忽的扫过夏长翰，擦了擦额角紧张的汗水，把传音符放置耳边。

    赵温状似不在乎的观看其他景色, 实则余光一直注视着黄兰的表情，袖袍中的长指甲已经掐进了肉里。

    若是这次周辰再敢拒绝他, 他一定要把这件事告到洛掌门那里！赵温在心底暗暗发誓。

    黄兰突然灿烂一笑：“赵师兄, 周辰要把阵法打开啦！”

    赵温神情错愕一瞬，在瞥见夏长翰转身过来后，正色道：“周师弟受着伤，就用不着他亲自来接我们了，一会儿通道打开，我们带着夏师兄上去就行了。”

    “什么？”黄兰一脸懵逼的看着他。

    周辰什么时候说过要来接他们了？

    赵温见她没有反应过来，连忙咳嗽一声，用眼神示意她关注夏长翰那边。

    多年的默契让黄兰一下子明白他这是在装模作样强撑面子，黄兰恍然大悟道：“是啊，是啊，夏师兄，周师弟真是太惨了，被洪峰主打成重伤了还想着来接我们过去！”

    “周师弟？你们说的是小平峰的周辰吗？”邹澎从拐角处冒了出来，既惊又喜的望着他们。

    赵温古怪的看了他一眼，应道：“邹师兄你怎么也来了？”

    夏长翰从石头上跳下来，说道：“他们说的正是周辰师弟，邹师弟这是打算去小平峰吗？”

    邹澎眼露欣喜, 忽略赵温和黄兰的轻蔑之色，笑着回道：“莫峰主曾经是我师父的师弟，所以特地命我来恭喜莫峰主重回道途。”

    “呵呵呵……当年莫峰主出事的时候，没见你们杨峰主送上一份材料，今日莫峰主身体恢复了，使唤门下徒弟送礼物，比谁都跑得快啊！”赵温阴阳怪气的细声说着。

    黄兰撅着嘴低声附和道：“就是，就是，杨峰主也太会做人了！”

    他们俩可不怕邹澎能做什么，本身杨仕添的名声就臭，是出了名的墙头草。

    再加上邹澎所在的乾明峰一直排名末尾，直到渠南城一战才打出一点名头，风光这么一时，对他们底蕴浑厚的九剑峰来说，简直不足挂齿。

    邹澎笑容锐减，眼神闪了又闪，对着赵温二人道：“当年我师父身患隐疾，自身难保, 所以才抽不时间来拜访莫峰主。现在得知莫峰主身体恢复, 第一反应就是让我来补足以往的遗憾！”

    “呵呵呵……”赵温皮笑肉不笑的发出声音。

    邹澎恍若看不见一样，和善的笑问道：“赵师弟方才是让小平峰的周辰师弟打开了阵法通道吗？”

    “不错！不过这通道是为我们三人开的，没有多余的空间让邹师兄进去，这可怎么办啊？”赵温趾高气昂的笑了笑。

    “扑哧！”黄兰在旁边也捂嘴一笑。

    夏长翰双手环胸，似乎不打算管这事。

    邹澎脸色顿时难看几分。

    要不是师父要求他必须今日必须见到莫清黎，他根本用不着面对这两个蠢货。

    赵温似笑非笑的看着他：“看样子，邹师兄很着急进去啊！”

    邹澎瞧着赵温倨傲自满的模样，生硬扯出笑容道：“不瞒师弟，师兄是很想进入小平峰。”

    “哦，这样啊。”赵温意味不明的盯着他，骄傲的站在石头上，“可惜周辰师弟只答应让我们三人进去啊！”

    黄兰眼珠子滴溜溜地转了一圈，走到邹澎身边道：“邹师兄，你求求赵师兄吧！周师弟一向很尊敬他，若是他在周辰跟前说上几句，你不就能进去了？”

    邹澎望了一眼神情微变的夏长翰，掩下心头的疑惑，笑呵呵的回道：“黄师妹说的有道理，是师兄不懂事了！”

    邹澎面上带着一层不变的笑容，悄悄从袖袍取出某样东西，走到赵温身边递了出去。

    “赵师弟，有劳你帮我传达几句了。”

    赵温高傲的瞥了几眼，在瞧见里面的五百年灵草时，脸色骤然一变，阴阳怪气道：“哎哟邹师兄，乾明峰那么穷的吗？你当了好几年的首徒了，手上就只有这么点东西？”

    邹澎余光瞥见夏长翰微微皱起的眉头，和黄兰掩饰不住的嘲笑面容，心里怒气勃然升起，伫立在原地僵着笑容没有动弹。

    赵温轻蔑的扫他一眼，对着夏长翰笑道：“夏师兄，通道马上就要打开了，你快过来吧，小心被人抢了机会。”

    邹澎嘴角下拉，笑容逐渐保持不住。

    黄兰窃笑着走到赵温身边。

    夏长翰神情漠然的站在原地：“不急，在天衍宗的地盘上，不可能出现你口中的事。”

    赵温眉梢挑了挑，没有继续接话，转头傲然的注视着通道打开。

    山上，曲依秋灵活的打通五个阵法节点，在赵温几人的面前划开了一道弧度。

    赵温嘴角微翘，得意的蔑视邹澎一眼。

    眼看着通道正在开启，邹澎再次挂上和善笑容，从储物袋里取出了另一样东西。

    只要今日能进去就行，他一定要完成师父的命令！邹澎暗暗想道。

    夏长翰神情不变，淡然的看着通道开启。

    “好了，这样应该就可以了。”曲依秋望着前面仅有六寸六大小的洞口，满意的拍了拍手。

    “赵温、黄兰，既然你们要当曲悠悠的走狗，那就从狗洞钻进我们的小平峰吧！”曲依秋咧嘴一笑，很期待他们二人的表现。

    “咦，这通道怎么不动了？”黄兰奇怪的疑惑一句。

    邹澎握着宝匣上前的步伐立息停住，放出神识检查着前方开启的通道。

