    只见虚空的数个方向有身影走出，皆为八阶人物，他们身形闪烁，朝着那些正在进行战斗的战场而去。

    “可恶！”

    天玄神宫的人群看到这一幕脸色都变得极为难看，那些人的加入，无疑会加大三大古族老祖的压力，即便能活下来，恐怕也会受到重伤。

    公孙世家老祖身形一闪，来到天玄神宫诸人的前方，暗中对他们传音道：“待会开战后，你们便各自逃吧，我尽力阻挡他们片刻。”

    事情发展成现在这样，他也只能做到这一步了，毕竟对方的力量太恐怖，他一人根本挡不住。

    “多谢前辈。”楚枫、莫离殇等人道谢一声，纵然他们内心极为愤怒，但现在不是想那些的时候，如今他们要想的是如何活着逃出去，只有活下来，才有机会报今日之仇。

    “动手吧！”苍云海大喝一声，手掌朝前方轰杀而出，一道巨大无边的黄金古印出现在空间中，气息恐怖，镇压一方空间，

    只见漫天的符文从古印之中绽放，绚丽无比，每一道符文中仿佛蕴藏着不同的气息，有符文锋利如剑，有符文狂暴如雷，还有符文厚重如山，诸多符文从天而降，朝天玄神宫人群所在之处轰杀而下。

    “你们快走！”公孙世家老祖低喝一声，身形瞬间出现在上空，只见他长发飞扬，双掌舞动，浩瀚无垠的空间像是被一股骇人的大道威压笼罩着，陷入静止的状态，一切攻击都凝固在空中，无法落下。

    伴随着他手掌猛地一握，只听一阵惊天动地的炸裂声响传出，空间剧烈震荡着，一道道攻击被空间力量强行震碎开来。

    “好强的攻击，不愧是八阶人物。”许多人目光惊叹的看向公孙世家老祖，他一人，便能破开诸人的攻击。

    “我去挡住他。”

    忽然有一道声音传出，只见一道中年身影迈步走向公孙世家老祖，诸人目光看向他，此人乃是一处顶尖势力的掌舵人，也是八阶圣人。

    随后中年与公孙世家老祖大战起来，不断远离这片空间，显然都不想波及无关之人。

    就在公孙世家老祖出手的时候，天玄神宫诸人便朝各个方向离去，逃离此地。

    “凡是天玄神宫之人，杀无赦！”苍云海冷声说道，话音落下，虚空中诸多强大气息爆发而出，一道道身影踏步走出，欲杀向那些逃走的天玄神宫之人。

    然而就在此时，天穹之上亮起一道神光，天地间发出雷鸣般的巨响声，使得所有人内心不由震荡了下，纷纷抬头望向上空，便见那神光越来越耀眼，如同一柄绝世神剑般，欲撕开天穹。

    “这是……”诸人看到这一幕脸色极为凝重，内心微微颤动着，似乎，有人正在从外面进入这里。

    这时苍云海脑海中闪过一道念头，脸色不由沉了几分，恐怕又有人要来了。

    “诸位不必在意，直接杀！”苍云海大喝一声，使得诸人神色不由一变，真的不用在意吗？

    而就在他们犹豫的时候，一道巨响声传出，那道神光从天穹上落下，只见天穹裂开一道巨大的缝隙，像是被神光撕开一般，这一幕极为的壮观瞩目，使得无数人目光凝固在那。

    而在那道神光之中，诸人隐约能够看到数道身影在里面，浑身沐浴神光，身形伟岸，似真正的神明一般，散发出极为缥缈的气息。

    下一刻，只见三道身影从神光中走出，皆都是老人模样，气质极为超然，身上的道威与天地共鸣，仿佛是这片天地的主宰一般。

    “三位八阶存在，他们又是什么人？”许多人目光呆滞的看着那三位老者，内心仿佛已经麻木了，这些平常根本不出世的强者，今日他们见到了太多。

    “三位是何人？”一位八阶人物看向到来的三位老者问道。

    “秦轩何在？”一位老者望向对方反问道。

    “你若是来救他的话，恐怕已经晚了，苍神殿殿主亲自去追杀他，他没有活路可走。”那位八阶人物淡淡开口。

    “你说什么？”那位老者眼神一冷，心中怒火滔天，手掌朝那人拍打而出，一道黑洞漩涡席卷而出，迅速蔓延开来。

    只见一道道紫黑色光线从漩涡中射出，如同利剑一般，所过之处，一切都被吞噬掉，最终尽皆涌向那位八阶人物所在之处

    “吞噬之道！”那位八阶人物神色不由得一凝，看向那老者的眼神中多了几分忌惮之意，一位领悟了吞噬之道的八阶圣人，实力必定极为强大。

    却见此时，无数吞噬光线绞杀而来，仿佛织就出一张巨网，那位八阶人物脚步猛地向前一踏，天地动荡，周身出现一片星空世界，无数颗星辰在其中运转着，仿佛蕴藏大道之理。

    “去。”他手掌挥动，诸多星辰爆发出璀璨的光辉，如同一颗颗陨石般砸向那张吞噬巨网。

    两者接触的瞬间，发出一道巨大的声响，随后星辰的光辉不断变得暗淡，一阵剧烈的声响传出，只见诸多星辰不断炸裂开来，空间扭曲变形。

    只见此时，吞噬巨网继续朝那位八阶人物笼罩而去，他神色为之一变，身形暴退，下一刻出现在千里之外。

    这一幕使得周围人群内心颤动不已，眼神中尽皆充斥着震惊之色，此人的实力好强，掌控吞噬之道，绝非寻常的八阶人物可比。

    “如若今日秦轩有任何闪失，你们都准备承受代价吧！”那老者目光环视人群开口道，脸色显得极为阴沉，显露出他内心的怒火。

    这老者名为东方裕，乃是云天仙府的一位阁老，他们得知中行天的消息后，立即打破位面桎梏，从天玄大陆来到这边救援，没想到还是来晚了一步。

    如果秦轩真的陨落了，未来的一切都会发生改变。

    听到东方裕的威胁话语，诸势力强者脸色都显得不太好看，这话语未免太嚣张了，此人将他们这么多势力当成什么了？

    然而他们也没有主动站出来反驳，这三人显然来自同一处势力，皆都掌控吞噬之道，而且修为达到了八阶圣人，非常难对付。

    想要杀死他们，怕是要九阶人物出动才行，但他们这里没有这等级别的人物，因此所有人都保持沉默。

    此时，虚空中其他几处战场的大战也都停了下来，显然是察觉到了这边的情况。

    只见一道道身影从不同方位射出，三大古族的老祖都回到天玄神宫这边，他们看见东方裕三人的时候，眼中皆都露出一抹诧异之色，这三人也是来支援秦轩的吗？

    东方裕看见六人来到这边，意识到他们是秦轩一方的强者，开口道：“我等来自天玄大陆云天仙府，秦轩现在可有危险？”

    “刚才我族族长带他离开了，有他亲自保护，应该不会出事。”一位段氏老祖回应道，段竹的修为虽然只有七阶，但六道轮回链在他手上，苍镇世拿他没有办法。

    “如此便好。”东方裕三人心中都松了一口气，只要秦轩没事就好，至于眼前这些势力，有他们这么多八阶人物在此，根本不足为惧！

