    

    没有等到裁判开口，周围的人就已经开始议论纷纷。

    “这开什么玩笑？既然都是两千年前的产物了，那还能够值多少钱呢？这不是在跟我开玩笑吗？”

    “对啊，再说了，刚刚人家康树龙康先生不是早就已经说过了，他的雕刻可是经过了长年累月的，那怎么可能只值个6000万呢？”

    “龙老前辈，我早就知道这个小子不靠谱，如今说出这么丢人的话，实在是大不幸啊。”

    王石在一边落井下水，虽然心里也不是特别的开心，但是如今这种情况，他也只能接受到，不如占点便宜，让秦夜吃亏。

    显然龙万山也不知道这个东西的来历，听到了王石话之后，只是冷冷的一笑。

    秦夜似乎听到了在场所有人的疑惑，也看到了康树龙那一副不解的眼神。

    “在这里似乎需要给大家解释一下，为什么康树龙康先生说过这个东西是经过长年累月的雕刻的。”

    “之所以他能够被长年累月的雕刻，那是因为那个年代压根就没有什么可以把玩的玩具，而且制造盒子的工艺也不成熟，所以就会让那些老百姓把这个东西当成宝物。”

    “如此以来，这个盒子被雕刻也就成为了一件非常正常的事情。”

    “而且我可以很明确的告诉大家，这个东西被雕刻的年限可不止两三年，打底要十年以上，不然的话，压根就不可能被雕出这种纹路。”

    这么一解释，似乎所有的东西都已经通了，包括康树龙在内的所有人豁然开朗。

    只不过康树龙还不是很相信秦夜说的这些话，看向了主办方之后，主办方还没有反应过来。

    “裁判，到底怎么样？赶紧宣布结果。”

    所有的一切都超出了康树龙所预料的计划，见到了秦夜，竟然如此轻而易举地说出了他的故事之后，他心中虽是怀疑，但是也想知道结果。

    只见裁判支支吾吾的拿出了手中的一本本子。

    “秦大师说的没错，所有的历史都跟他说的差不了多少，而且他的估价也是这个东西买来时候的价格，可以说是百分百没有任何的差距。”

    裁判说出这句话之后，全场哗然。

    “这怎么可能？竟然只是透过直播间就能够看出这个宝物的价格，这不是比康树龙还要厉害很多吗？”

    “对呀，这个小子到底是什么来头？不是说他只是一个网红主播吗？怎么可能会这么的强大？他不可能只是一个普通的网红吧。”

    “赶紧把他的直播间推给我，我要进去看一下，他平时直播都在看些什么。”

    这一场比赛可是会向全国人民报道的，而全国人民见到了这一幕之后，也纷纷的搜索了秦夜的直播间，全部都涌了进去。

    就在这么短短的几秒钟之内，秦夜的直播间竟然凭空多了几百万的人。

    “现在比赛的结果也很明显了，康树龙先生，不是我不让给你机会，只不过是您确实还没有猜出这个东西是什么。”

    这下康树龙有些恼羞成怒了，毕竟自己一辈子都是站在世界顶峰的男人，如今却被一个网红轻易的打倒，心中百般不爽。

    “不可能，这绝对不可能，一定是这小子作弊，他跟裁判的人联系好了，才会这样子的，不然我不可能会输。”

    “而且这个东西怎么可能是一个盒子呢？这显然就打开不了，凭什么说它是一个盒子？”

    如今的康树龙为了挽留自己的颜面，不断罩着秦夜话题中的那些漏洞，可是秦夜却依然没有理会他。

    “你们国家就是一群骗子，把我们骗过来之后，竟然还用这种骗术夺得了冠军。就是为了宣传自己的国家很厉害，其实你们就狗屁都不是。”

    说到这之后，秦夜也是笑着对着另外一边的康树龙说道。

    “康树龙康师傅，实在不好意思了，我确实没有跟这场比赛的任何人打过交道，除了报名的时候委托过我的一个粉丝，其他的事情全部都是由我自己参加的。”

    “至于你刚刚的那个问题，我也可以跟你解释一下，我之前不是跟大家说吗？这个盒子最珍贵的不是它的盒子，而是打开他的那一根针。”

    裁判见到了康树龙如此的激动，而秦夜又解释了一番之后，便走到了康树龙的面前。

    “康师傅实在是不好意思，确实如同秦先生所说的一样。这个东西不值钱，可是打开他的那根针却十分的值钱。”

    康树龙这一下可谓是败得彻彻底底，包括一边的米歇尔，都还不敢相信眼前所发生的一切，走到了康树龙的身边，轻巧的不知道说了一些什么话，康树龙的脸色瞬间好转了许多。

    “秦先生，就算是这样子的话，我们也只能算是平手而已，怎么能说是你们国家获得了胜利呢？”

    康树龙作为太阳国最强的一个鉴宝大师，对上了秦夜之后输掉了比赛，这显然就代表了太阳国的鉴宝能力不如本国。

    可是听着康树龙这一句话，显然是康树龙想要让这个比赛重新开始。

    裁判听到了这句话之后，也是非常的纠结，毕竟他一开始以为康树龙获得了胜利之后，结果就会出来。却没想到秦夜轻而易举的把康树龙给打败了，如今双方打成了平局，要重赛的话，又要浪费一段时间。

    虽然时间不重要，可是资金却非常的重要，如果再举办一次的话，估计这个鉴宝公会就会大出血了。

    “没关系，反正我们只要把这个消息放出去就行了，你康树龙如今输给了我们国家的一个网红。”

    “我猜测这样子的后果，到时候传了出去，你应该会很丢人吧，我也不希望你这么一个大师，最后落的一个丢人的处境。”

    很显然，裁判压根就不害怕康树龙，而康树龙也恰巧怀了裁判心中的意思。

    “行，你们给我等着，今天既然我输给了你们，到时候我还是一定会赢回来的，明年鉴宝大赛的时候，你小子最好给我来台下跟我比赛。”

