
　　轰轰轰！！

　　飞船的自毁爆炸，再一次引来一阵轰鸣，而其中轰鸣伴随着一道冲击波，朝着沐玄和琪琳的位置袭面而来。

　　这让沐玄和琪琳猝不及防....

　　顿时，两个人不得不撞在一起，摔在地上，朝着地面圆润的滚动。

　　当然，在摔下去的第一刻，沐玄的本能反应就做出一个让沐玄自己都没想到的操作，那就是自己身体居然垫在琪琳的下面。

　　居然让自己当肉盾，琪琳以最小伤害的幅度来摔倒...

　　这一波坑爹的自我反应操作，差一点把自己隔夜饭都给砸吐出来。

　　“卧槽？？为什么身体乱动起来？？而且，为什么我在下面啊？？不应该是琪琳在下面吗？系统.....这该不会是你搞的鬼吧？？”沐玄内心不由吐槽道。

　　系统回答道：“宿主，这是宿主的本能反应，宿主本能，刻意规避掉琪琳应该受到的冲击，毕竟人家是女孩子啊！”

　　“而且，人家将来......指不定，会变成你......”

　　“我呸，女孩子就了不起是吧？女孩子就不能摔倒地上是吧？女孩子应该让我当肉盾是吧？？我告诉你.....我沐玄，就算是死，被活生生的砸死！”

　　“也不可能....有这样舔狗一样的思想！！！”沐玄当时就不答应，直接化身为王境泽，非常认真的反驳道。

　　一直到。

　　啵！！

　　沐玄感觉到自己的嘴唇一阵湿润，浑身如同触电般一样颤抖。

　　那真香的味道早已经暴露无余....

　　只见，自己在下面，本是肉垫的位置，可不知为何，琪琳就像受到什么打击一样，胳膊的肌肉一阵酸痛。

　　让她失控的倒在沐玄的怀中。

　　而两个人本来就是面对面，这一倒，直接来一个么么哒。

　　让沐玄和琪琳的大脑都是一片空白。

　　【目标：琪琳】.

　　【属性：毒性】

　　【嘟嘟.....已经吸收隐藏目标唾液，开启宿主另外一个异常效果！！】

　　【中毒.....】

　　【恭喜宿主，宿主的攻击，将会在麻痹的效果上可选其他异常效果，例如：神经中毒.....】

　　【神经中毒：命中目标，目标就出现判断力，精神力，反应力大幅度下降.....】

　　【该中毒效果，无视第三代神体以下的肉身抵抗.....】

　　【并且中毒最高可达三分钟......】

　　【完毕.....】

　　一大段程序的文字，再一次灌入沐玄的大脑中，让沐玄不得不吸收，自己居然在异常状态下，再一次获得一个异常效果。

　　原本只有麻痹的.....

　　没想到，现在又多出一个中毒。

　　而且其效果可以无视第三代神体以下的抗性。

　　让对方极有可能出现判断失误，精神无法集中以及反应力下降的一个效果。

　　虽然最多只有三分钟。

　　可，如果这是作战阶段，这三分钟，足以让自己扭转乾坤的改变局势。

　　“系统，大幅度下降，是下降多少？？可以给出一个准确的数值吗？”沐玄很快的察觉要素，以及问题关键。

　　系统回答道：“宿主自己开启算法吧.....这一时半会儿说不清，这是根据你击中的目标属性来换算的。”

　　“有可能下降100%.....让目标直接变成一个白痴，傻子。”

　　“有可能会下降1%，毫无作用....”

　　“根据击中的目标强度，才可以给出算法，凭空算法，是做不到的.....”

　　“好吧.....看来，这异常效果，还是有一些鸡肋之处啊....不过也罢，毕竟，人家科技那么麻烦，属性肯定也不差。”

　　“要是自己全部无视.....人家还打个毛啊....”

　　“不过有一说一，琪琳的嘴唇，可真软！！就像我手摸到的什么东西一样.....”得言，沐玄倒也很乐观，系统虽然很强。

　　但不能做到无敌吧？

　　否则，自己一个人就可以把整个超神学院世界那些努力几万年的神，一一击破，这让那些神的出现有何意义？？

　　等等....

　　现在的问题不是这个。

　　琪琳的嘴唇和自己摸到的东西一样软？

　　难不成？？

　　卧槽？？

　　沐玄脸色巨变，急忙回到现实世界，低头一看。

　　好家伙，

　　这一看，吓了一跳。

　　只见自己的咸猪手果然不老实.....

　　而，琪琳似乎也回过神，看着自己和沐玄此时此刻的一个画面，她却没有脸红，而是冷若冰霜的吐出几个字：“舒服吗？”

　　“舒服！”沐玄下意识不经大脑的回应一句。

　　咔嚓！！

　　可，祸从口出，沐玄话音刚落，琪琳就一把拎着沐玄的衣领，把沐玄从地上拉起来，怒骂道：“王八蛋！！”

　　“这个节骨眼，你还占我便宜！！”

　　“你知不知道.....”

　　“刚刚我们差点挂掉了？？”

　　琪琳嘴上虽然愤怒，可却没有做出任何愤怒该有的表现，反而，紧紧的抱住沐玄，就像一个受到惊吓的孩子一样，需要家人的陪同。

　　死亡....

　　是那么可怕。

　　死里逃生....

　　更是让人惊魂未定....

　　琪琳，也不过是一名普通警察，面临，这么庞然大物，轻轻松松摧毁坦克的玩意，心理的承受，依然还是多多少少有些无法接受。

　　而沐玄....

　　其实也是第一次经历。

　　但因为系统的加强改造，让自己麻木不堪，并没有琪琳那么惊慌失措.....就像平时都会遇到这样的危机，早已习以为常.....

　　沐玄没有说什么，看着四周，军人们已经死伤一半，坦克早已经一辆辆报废，就连之前和自己琪琳一起前来的那名老警察。

　　也被余波给干扰到昏迷不醒，生死未知....

　　这就是战争吗？？

　　有够可怕和残忍的.....

　　沐玄很想表现出和琪琳一样的惊恐，可身体却不允许他如此，只能附和琪琳，把她牢牢的护在胸口.....

　　任由那眼泪打湿自己的胸襟。

　　.....

　　第二天....

　　巨峡号上.....

　　“以下均为高度机密，除了最高司令部，就只有我们知道。”

　　一处绝密的会议厅里，投影仪映照在最前方的银幕上，长长的会议厅桌前，一名身穿酒红色女军官制服的金发女子，面向众人，平缓的讲述着。

　　幽蓝的画面把原本就很昏暗的会议室，气氛显得额外的凝肃而紧张....

　　“昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。

　　经过调查核实，那是一名来自于天使星云的女性外星人。

　　在超神学院的资料里显示，她们称自己为天使文明，自称天使。”

　　金发女子面容姣好，看上去不过也才二十七八的模样，气质知性而成熟，她的声音悦耳动听，如同歌谣：“天使族三万年来，全部均为美丽的女性组成，距上一次有记载的降临，已经过去一千三百九十二年。”

　　.....

　　金发女子话音刚落，左手会议桌的位置，一名身穿军装的中年将军直点头，看向下方的其余几人，道：“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王！！”

　　“翻译一下，就是宇宙的最高文明。在我个人的记忆里，有过很多次天使与恶魔的战争，但并没有正面接触过。

　　所以，天使文明追求她们理念中的正义，这次到来，暂时不知意味着什么。

　　但是，我们尽量建立与天使的沟通，另外，无论地球科技还是德诺三号，都完全无法捕捉她们的行踪，这说明，她们早已超越了德诺文明。”

　　咔！

　　说完这一段话，他朝着会议桌对面的一名黑色风衣女子问道：“好了，话说回来，昨夜袭击机场的饕餮.....蕾娜，你如何评论？”

　　“饕餮？？嗯....那是一个文明，隶属于冥河星系，那儿有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。”

　　黑色风衣叫做蕾娜的女子，看起来年龄并不大，甚至是眼前会议室所有人年龄最小一人。她有着一头棕色柔顺的长发，面容美丽端正，气质大方，表情淡然而严肃。

　　说话间，她看了一眼某处，不由得挑了挑眉，眼角含笑。天籁小说网

　　她继续说道：“所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那所谓的神明。”

　　“神？？”

　　一道颇为沙哑的老人声音响起，带着些明显的质疑。

　　那是一名体型肥胖的老人，他衣着朴实，但不恶而严，不怒而威，有种仿佛天然的上位气质。

　　他坐在中年将军的隔座下方，那似乎是主座，是权力的象征，她手中紧握着温热的不锈钢茶杯，面露不悦，眉头紧皱。

　　很显然，他对于这位蕾娜口中的神，很不认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第2章：天使与恶魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 