    【卖女儿的小火柴】：以下摘自度娘，橐籥，冶铸所以吹风炽火之器也。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ《老子》里面就有天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。汉代就有出土画像，橐籥有三个木环、两块圆板、外敷皮革而成。原理跟风箱相似，但应该没有风箱好使，不然老人也不会这么回答了。

    【卖女儿的小火柴】：我查查度娘，度娘说双动活塞式风箱是华国在鼓风技术方面最重要的明呢，肯定比橐籥高级！

    若只有姜芃姬一人，折腾这个东西，她说不定要耗费不少时间，可直播间观众群策群力，大大减少了难度。

    双动活塞式风箱？

    姜芃姬陷入了沉思。

    脑中浮现的却不是什么风箱，反而是机械基础课程的授课内容。

    若是风箱脱胎于橐籥，两者应该有什么共通性。

    她问老人作坊有没有橐籥，然后在老人懵逼的注视下，翻来覆去研究那个橐籥。

    “唔——我大概有头绪了……这应该能提高窑内温度，使之符合烧砖的条件。”

    老人见她席地而坐，掏出新的竹纸铺在地上，取来炭块画来画去，原本还算镇定的表情顷刻龟裂——没想到你是如此不正经的县丞！不好好办公事，折腾什么奇技淫巧？

    直播间的观众也表示，主播你不乖乖去争霸天下，弄什么明！

    主播你再抢人饭碗，墨家巨子能哭给你瞧，你信不信！

    这边，姜芃姬折腾着旁人眼中的“奇技淫巧”，她手下几人已经忙疯了。

    罗越带着五百禁军到处巡逻，不仅要关注外界有无威胁，还要注意城内的治安。

    还别说，事实证明姜芃姬有先见之明，罗越一连抓了四五个想要偷孩子或者强买的人贩子，起初他还能维持镇定的表情，让人将违法的人贩子依照律法揍一顿，罚一笔钱。

    到后来，他直接把人抓进县府大牢，要不是有人拦着，他都能拔刀把人给砍了！

    乃乃的熊，没看到他们已经忙得脚不沾地，恨不得脚打后脑勺？

    竟然还有不长眼的家伙撞上来，增加工作量！

    加班累疯了的罗越表示，任何一个破坏县城治安的宵小之徒，都踏马该死！

    事实上，罗越这个情况还算好，另外几位那边才堪称修罗场。

    亓官让一向不喜欢拔尖，然而户籍登记可不是小事，他不得不认真对待。

    满打满算五六万百姓啊，每个人都登记在册，他要忙到何年何月？

    两天修罗场之后，他顾不得风度，险些朝姜芃姬咆哮。

    要人！要人！要人！

    重要的事情说三遍。

    只是，如今一百人有九十九个文盲，更别说还能写字了，她上哪儿给他找识字能写的？

    亓官让睁着一双通红通红的眼睛，血丝布满眼眶，风度全失。

    “我不管，你得给我人，不然我死给你看！”

    姜芃姬都不敢去猜这人修仙到了何种境界。

    为了不逼疯亓官让，姜芃姬只能想办法。

    也许是上天眷顾，她瞧见给她端茶的踏雪，倏地灵机一动。

    激动万分地道，“有人了！”

    “谁？”

    姜芃姬道，“县府后院里面不是住了好些个女郎么，她们原本的出身俱是不俗，要不是青衣军烧杀抢夺，她们也不至于沦落到如今的地步。不说多有才华，我想她们应该是能书写的。要不聘请几个给你当文书，帮你登记？”

    亓官让狠狠拧了眉头，道，“可以。”

    那些女子在遭难之前，个个都是象阳县有名的富家女子。

    俗话说，穷养儿，富养女，她们每个人都识字，帮忙登记户籍是没问题的。

    只是，这件事情还要征求她们的意见。

    幸好，象阳县在东庆以北，风气并没有受到邻国中诏的影响，女子抛头露脸算不上什么。

    听说这件事情，众女面面相觑。

    犹豫之后，有九个女子答应帮忙，其他人不是觉得累就是与普通百姓打交道很跌份。

    对于这些想法，亓官让也懒得表示什么。

    让人给这九个女子准备了男装，还让她们将脸弄得粗糙一些，拉着人就走了。

    姜芃姬还没有来得及松一口气，风瑾幽幽上门，他什么也不说，只是看着她。

    她略有心虚，“怀瑜忙完了？”

    风瑾道顶着一双浓重的眼袋，已经连续几天只睡一个时辰，眼圈有些黑。

    “瑾已经三日未曾见到长生和静娴了。”

    忙得连老婆女儿都没时间看了，主公你说这话扎心不？

    姜芃姬无辜地道，“我这里没人了。”

    “一哭二闹三上吊。主公，瑾也不想与文证那般闹得难看。”

    风瑾幽幽地开口，直播间的观众心疼得不得了，不断鞭笞姜芃姬这个周扒皮！

    【老司机联萌】：看看你，主播，你都造了什么孽！

    【穷兵黩武】：好好一个世家子啊，被逼得说出一哭二闹三上吊，人间惨剧。

    【寒雨桐】：不说了，主播，你难道忍心看着风瑾宝宝一根面条吊死在你面前吗？

    【飘飘羊】：县府后院不是还有十来个女人么，问问她们啊。全都是识字能写的，主播你能忍心看着她们吃白饭，啥都不干活么？那都是白花花的粮食啊，不是天上掉下来的，要钱的！绝对不能忍啊！威逼利诱，一定要干活！她们不肯干活，跪的就是你家谋士了。

    风瑾幽幽道，“昨日静娴遣人过来传书，说是长生思念父亲……”

    姜芃姬忍了半响，道，“我去试一试……”

    等送走了风瑾，姜芃姬还没来得及喘一口气，外头又说孟浑过来了。

    “我这里真的没人了！不信你到后院去看看！”

    孟浑懵逼脸，道，“什么后院没人了？”

    姜芃姬轻咳一声，道，“没什么！”

    孟浑这才开始汇报这两日的工作进程。

    要说惨，孟浑这几日也是忙得飞起。

    他每天睡眠不足一个时辰，哪怕连吃饭都是一边赶路一边吃。

    不过他性格太老实了，做事儿总是蒙头苦干，再苦再累也不吭声。

    汇报了工作，他又继续回到岗位奋战。

    姜芃姬长长松了口气。

    她吃了点儿干馒头垫垫肚子，让踏雪给她弄一盆水洗个脚，低头去挑脚上的血泡。

    木屐容易坏，草鞋穿着也磨脚，她这几天爬上爬下，累得不轻。

    这时候，外头传信说徐轲来了。

    姜芃姬：“……”

    不仅是她无言，直播间的观众更是笑得前仰后合，一个劲儿说她遭报应。

    【醉斩白蛇羹】：辣鸡主播，压榨员工，遭报应了吧！