    第230章 叶辰的反制   

    徐少龙虽然也有些功夫，但现在阴谋诡计莫名败露，无心恋战，只想拔腿！   

    一边跑，还一边大声嚷：“各位大佬，你们别愣着，赶紧拦住他们，这三个人发疯了，赶紧帮我求求情，冤家宜解不宜结！”

    

    “干嘛一定要闹成这样啊！”

    

    那些大佬哭笑不得，你丫的，还有脸说这种话。

    

    他们就算再笨，现在也看出来了。

    

    之前古家三人，是受到徐少龙的某种控制，但现在随着叶辰出现，解开钳制，古家三人恢复清醒。

    

    此时，一帮大佬也是心虚的，都怕被古家当做帮凶。

    

    于是，莫不作声朝外大步走去。

    

    徐少龙一咬牙，刚想混进人群，朝外边跑，突然！   

    就从旁边伸过来两双粗壮有力的胳膊，一下子，就抓住了他的手臂，猛然朝后一扭。

    

    顿时，肩关节都像要扭碎了。

    

    徐少龙发出尖利的喊叫：“放开我！放开我！！”

    

    一扭头，原来是古家两兄弟把他揪住了。

    

    古莎莎也扑到了他面前，瞪着一双充满凶煞气息的丹凤眼，左右一看。

    

    忽然，从旁边一个餐柜上拿起一大把锋利的叉子，逼向徐少龙。

    

    后者惊恐地问：“你干嘛？

    是想杀人吗？

    你……”   

    没说完，他就发出一声凄厉惨叫。

    

    古莎莎果然牛逼，抓起一把叉子，狠狠从徐少龙左边腮帮子上刺了进去。

    

    锋利的叉尖从他右边腮帮子里冒出，瞬间涌出大股大股的血，叉子把一张脸贯穿了。

    

    他刚要张嘴痛叫，但又死死憋住。

    

    这一张嘴，扯动伤口，疼得更厉害，额头上冷汗滚滚流下。

    

    古莎莎阴冷地看着他：“想要我把神药集团给你是吧？”

    

    话音一落，一把叉子就狠狠捅在了他左肩膀上。

    

    嗤！   

    徐少龙瞬间浑身僵硬，用力咬住了下嘴唇。

    

    他眼睛瞪得老大，眼珠子都快爆突出来，老半天才喃喃发出几个字：“疼啊……我靠！”

    

    能不疼嘛，刀叉几乎要从他肩胛骨刺进去了。

    

    古莎莎又说：“想要我把古家资产都给你是吧？”

    

    猛然又一把叉子狠狠刺在他右肩膀上。

    

    一下子，徐少龙浑身绷紧，都硬得像是铁块了。

    

    两只瞪大的眼睛里，密密麻麻的血丝都要跳出来了。

    

    但也没办法叫啊，不然嘴巴都会被那把叉子撕碎。

    

    他只能低声哭泣着：“疼……啊……靠……”   

    古莎莎又是冷笑。

    

    “想让我把天方集团给你是吧？”

    

    “想要让我做你的女人是吧？”

    

    “想要让我在你面前跪下是吧？”

    

    “想要让我给你做母狗是吧？”

    

    ……   

    一边说，一边近乎疯狂，把叉子捅进徐少龙的身体里，一根接一根。

    

    没多久，徐少龙的前边身子都快要变成亮闪闪的豪猪了。

    

    退到大门口的那帮大佬看着这一幕，心惊胆战。

    

    被插成这样，还能活嘛。

    

    终于，姓宋的大佬在门口大吼。

    

    “莎莎，得饶人处且饶人啊，可千万不要把他杀了，这徐家姐弟也是很厉害的，背后有好几个连我们都得客客气气对待的大佬！”

    

    “袭德！袭义！手下留情啊！”

    

    古莎莎连连冷笑，和父亲、叔叔都扭头看向了叶辰。

    

    叶辰背负双手，缓缓走到了徐少龙面前，似笑非笑地说：“放开他。”

    

    古家两个大佬很听话，立刻松手。

    

    扑通一声！   

    徐少龙顿时跪倒在地！   

    他死死撑住上半身，坚持不让自己倒下去。

    

    这倒不是不愿意趴在叶辰脚下，而是倒下去，被古莎莎刺在身上的那么多叉子，就会被地面顶得完全刺入胸腹。

    

    到时就算有十个姐姐，都救不了了他。

    

    他突然抬手，一咬牙，把刺入腮帮子里的叉子拔出。

    

    鲜血狂涌中，他发出因为极具痛苦而不断颤抖的声音。

    

    “叶……叶辰，你到底是怎么做到的？

    你不可能……不可能把我姐姐下的……下的灵魄消散虫那么快……那么快除掉！”

    

    “不可能的，我姐姐很厉害的。”

    

    虽然这么说，但眼神却分明透出对姐姐的怀疑。

    

    这个姐也太不地道了。

    

    害得我这么惨，简直像被她坑了。

    

    叶辰神秘一笑：“问这些还有意思吗？

    我再给你一个机会，看你有没有能耐逃走，还不赶紧滚。”

    

    他一脚就踹在了徐少龙腿上，踹得他向旁边摔去，重重砸倒在地。

    

    这家伙倒也算是顽强，立刻挣扎着挺起身子，大声吼：“走，赶紧走！来扶我！！”

    

    这会儿，他那几十个手下也被古家一百多号人打得节节败退。

    

    甚至，有三四十个已经倒在地上，爬不起来，其他人也无心恋战。

    

    听到徐少龙这么喊，就赶紧跳起，扶着他，朝后退去。

    

    叶辰一边冷笑，一边朝里追。

    

    后边，古莎莎等人还想跟过去，叶辰却一摆手。

    

    “行了，不用跟着，这是我跟徐家姐弟的私人恩怨。”

    

    其他人只好顿住脚步。

    

    叶辰走上楼梯，上边还传来一阵阵纷乱的脚步声。

    

    徐少龙站都站不稳了，只能让人像是抬棺材一般，一前一后把他抬上去。

    

    几十把雪亮的叉子，仍在他胸腹上熠熠生辉。

    

    让人觉得，是猎人从丛林里打到的一只豪猪，正兴高采烈把它往家里抬。

    

    看见叶辰跟来，徐少龙发出恐惧的声音。

    

    “快！快！不要让他追上来了，快点，直接上天台！”

    

    声音充满凄厉。

    

    叶辰不紧不慢跟上去，上到三楼时，心中一动，闪身窜到旁边一个打开门的房间里。

    

    里面就是监控室，但已经空无一人。

    

    茶几上还残留着徐佳慧喝过的一杯红酒，杯沿还有鲜红的口红印子。

    

    叶辰冷笑，扭头就要走。

    

    忽然，墙壁上的大屏幕一阵晃动，然后出现一道窈窕动人的身影。

    

    正是徐佳慧。

    

    她好像坐在某个驾驶舱里，一张娇俏动人的脸蛋透出几分煞气。

    

    她咬牙切齿！   

    “你不可能这么快就灭掉我的灵魄消散虫，你到底是怎么做到的？”

    

    “告诉我，你到底怎么做到的？”

    

    这番话充满气愤，完全不敢相信花了那么多钱，好不容易打造出来的三只半生物半机械的灵魄消散虫，就这么被叶辰灭掉了。

    

    哪知道，叶辰摇摇头。

    

    “不好意思，我虽然看出你在古莎莎他们脑子里布下的机关，却不知是什么东西，原来叫灵魄消散虫啊……”   

    “但我没把它们除掉，毕竟看起来很厉害的样子，怕是没大半天，我除不了。”

    

    这一说，徐佳慧傻眼了。

    

    她直摇头！   

    “不可能，你没有除掉它们，就不可能控制古莎莎和她父亲和叔叔！”

    

    “你当我是傻子吗？”

    

    

