    “应该是可以吃的吧？而且好处肯定不少，翼空兽都那么馋。

    就是不知道吃了之后有什么效果。”

    墨澜的想法慢慢的就歪了。

    两人不一会就来到岛屿旁边，过来之后却发现场面超乎想象的大。

    庞大的空间波动瞬间就让墨澜、陆斌两人脸色一边，神情严肃起来。

    “陆斌，怎么会有这么大的场面？这么强的空间波动。”

    “不清楚，按理说那一个莲蓬影响的只是相连的几节藕，几片荷叶。

    可现在.....全部，我们种在岛屿上的全部莲花都开始散发空间波动。

    它们分明没有任何联系.....等等，它们有联系！”

    陆斌突然一惊，墨澜也察觉到了，不同区域的空间莲花之间都被一根细长的根须连接在一起。

    之前察觉不到，但现在这一根细长的根须散发出来的空间波动让墨澜和陆斌都察觉到了。

    “这些空间莲花都是一个整体吗？被我们分开之后又自主长到一起去了。

    不过邹鹏拿走的那些....”

    “大概是距离太远，超过感应范围吧，所以仅仅是我们岛屿上这些形成了一个新的整体。”

    墨澜点头。

    “应该是这样，那问题来了，为什么一个莲蓬生长会抽取其他荷叶、其他莲花的能量和空间元素？

    如果这样下去，其他的恐怕都没有办法生长，不应该啊。”

    此刻墨澜和陆斌已经来到莲蓬旁边，此时莲蓬上之后一片荷花花瓣已经掉落，而在莲蓬低下还有一个箱子状的移动元素池，正在匀速释放空间元素。

    陆斌全部注意力都集中在这个莲蓬上，满脸严肃，仔细探查之后他心中有了答案。

    “会长，恐怕这个锅还是出在我们自己身上。”

    “怎么说？”

    陆斌指着莲蓬下方释放空间元素的移动元素池。

    “自然环境下莲蓬生长时空间元素是非常稀缺的，对吧？”

    “你想表达什么？”

    “我想说的是，原本因为空间元素的残缺让莲蓬也变得残缺，残缺的莲蓬完成生长只需要稀薄的空间元素即可。

    而我们放置的空间元素池干扰了这个过程，我们为了让莲蓬更快的生长为其供应空间元素，正是因此，在充足的空间元素供应下，原本因为空间元素变成残缺的莲蓬从一开始就完整的生长。

    完整的生长，这个过程是不可逆的。

    我们打好了一个基础，那接下来的彻底成型需要一股极其公布的空间元素。

    而我们没坏供应够.....”

    “所以它就往这个整体的其他部位掠夺？”

    “这也不能叫做掠夺，就像是果农为了水果更大更甜主动修剪、减少挂果一样。

    这两者其实差不多，只不过这里是自然的选择的而已。

    以其他莲蓬、荷花凋谢为代价，将这枚莲蓬彻底孕育成型.....会长，我们捡到宝了。”

    陆斌喃喃自语道。

    “我之前的研究中有不少疑点，可这一刻终于全部搞清楚了。”

    陆斌感觉自己就好像拨开云雾，始见青山。

    “原本的空间莲花都是残缺的，不知道为什么空间莲花在地下生长。

    总之，地下稀薄的空间元素并不能满足空间莲花的生长所需，更无法孕育出新的种子。

    在生存的威胁下，在缺乏空间元素环境下生长出来的扭曲种子落在湖中，成功生长出新的荷花。

    而这些种子固然残缺，但却也依旧不凡，会长，你不是好奇从头到尾都没有见过第二头翼空兽吗？

    其实很简单，因为压根没有第二头翼空兽，翼空兽只有这一只。

    而在以前它应该也不是翼空兽，只是在吃了残缺种子之后才进化出血脉，才进化成翼空兽的。

    要知道，翼空兽的血脉可是涉及规则的血脉，眼前这个品阶的空间莲子真的能让一条鱼或者一只普通的魔兽孕育出涉及规则的空间血脉吗？”

    墨澜扭头看向湖中的翼空兽，陷入了沉思。

    “有什么证据能证明吗？”

    “会长你可以感受一下这个莲蓬，然后再感受一下其他莲花，看看什么感受？”

    墨澜闻言精神力包裹着眼前的莲蓬，仔细感知之后精神力又去感知其他莲蓬，稍微比对之后，墨澜的脸色逐渐慎重起来。

    “残缺和完美.....”

    林斡脸上露出了笑容。

    “对，或许在原来什么都感受不出来，可现在有了对比之后却能轻而易举发现它们的残缺。”

    “的确，那么空间元素的话.....”

    墨澜点头，扭头对旁边的徐宗新说道。

    “去把协会百分之八十的空间元素储备带过来。”

    “是。”

    徐宗新离去，而墨澜看向匀速释放空间元素的移动空间元素池。

    念头一动，移动空间元素池的限制就被打开，里面储藏的空间元素升腾而起，不过随即就被莲蓬抽走吸收。

    移动空间元素池里的空间元素并不多，不一会就被莲蓬全部吸收干净，环顾四周，看着一朵朵莲花，一个个即将成型的莲蓬，墨澜沉吟道。

    “不知道这些莲花、这些莲蓬能不能保下来，如果可以保下来的话，无论是残缺还是完美恐怕都是一笔极其骇人的财富。”

    “尽力吧。”

    陆斌轻声道。

    “不过据我估计，这一片空间莲花都会被抽干。

    所有的荷花荷叶腐朽凋零，就连莲藕都不会放过。

    恐怕最后只会零星留下几节幸存的莲藕。”

    墨澜闻言没说什么，只是默默的将精神力笼罩在莲蓬上面，仔细感知。

    空间莲子里面的空间元素已经形成一种极其恐怖的程度。

    而于此同时，还有源源不断的空间元素顺着莲蓬汇入空间莲子之中，疯狂的压缩进去。

    而于此同时，空间莲花其他的荷花、荷叶以肉眼可见的速度凋零、腐坏，坠入湖泊。

    而在这个过程中，空间莲子里散发的气息让墨澜着迷。

    逐渐完善，缓缓走向完美，墨澜甚至不敢想象里面会孕育出什么来。

    而旁边专精的陆斌仔细感知之后，非常震撼的喃喃道。

    “空间节点？！！”

