
不同于以往喧嚣，除了四人的脚步声，灰沉沉的矿区里压抑的让人有些喘不过气。

可能是感觉太压抑了，也或许是头皮一阵发痒，让大虫不停挠着的心烦，主动开口想要转移注意力道：“你们说，幽灵究竟说了什么，我总觉得他当时喊的挺大声的，怎么就听不到呢？”

“不知道！”

齐亮摇摇头，不时扭动下自己的肩膀，总觉得自己肩膀特别的沉。

四人走到六根大烟囱周围，打算先进工厂看看，赵客有种感觉，好像这个工厂的提炼处，或许会有自己想要的答案。

往常这里是不允许外人靠近，但眼下白茫茫一片覆盖了整个工厂。

赵客放眼望去，甚至没有看到一个人影，空空荡荡，如果不是亲眼看到，他们都不会相信，早在一天之前，这里还是有重重守卫把手的工厂。

“小心，说不定会有守卫躲在房间里面！”

齐亮说着话，用圣光术切开眼前铁丝网。

齐亮的对于圣光术的运用，已经到了一个登峰造极的程度，不仅能够治愈，更有着惊人的杀伤力，这可不仅仅只是邮票能够做到的。

就如赵客的飞刀术一样，需要经过深度的琢磨和控制力，才能让飞刀术大显光彩，即便未来没有了飞刀术这张邮票，但赵客依旧能够甩出令人难以躲闪的飞刀，只不过没有了“折射”这项能力而已。

“好臭！”

四人还未走进去，就先嗅到一股飘来的恶臭。

这种腐烂的臭味，像是臭鸡蛋的味道，带着浓烈酸臭味，令人嗅上去，就觉得胃里一阵翻腾。

“这……呕……”

别说是大虫，就连平时大大咧咧的鬼姬一开口，都差点啊吐出来，不知道这是什么味道，会这样酸爽。

“是尸体！”

赵客不禁皱起眉头，嗅觉远比常人敏锐的他，自然是这股恶臭里面的深度受害者，脚尖轻轻拨开脚下那层灰色的石晶粉，就见一具尸体暴露在四人面前。

是一名守卫，他的眼睛干煸的仅剩下一层一戳就破的皮。

像是一条腌干的死鱼，脸上的皮发已经被灰色的石灰蚕食的血肉模糊。

扭曲状的手指，可以看出来他死的并不安详。

至于他们嗅到的臭味，就是从这具尸体上散发出来。

当然，这只是臭味的源头之一，这样的尸体，周围怕是至少还有好几具。

“你做什么！！”

这时候，鬼姬突然惊叫道，只见赵客拿出一柄水果刀，轻轻划开这些尸体的胸膛。

对于鬼姬的质问，赵客没有理会，凝视这伤口，神情专注起来。

手顺着伤口一点一点探进去，随着手指的挤压，透明的液体开始顺着胸腔被挤压出来。

一股比之前更浓的恶臭味，让齐亮三人一阵皱眉。

这时候，赵客顺手把一截不知道什么部位的死肉扣出来，随手扔在地上，从邮册里拿出一瓶水，仔细把手洗干净。

“死人！”

等了好半天，才等到的答案，居然是一句死人，这令一旁大虫咧嘴怪叫道：“多新鲜啊，我们不用摸都能看出来，他是个死人。”

对于大虫的嘲讽，赵客没有去和他争辩，而是纠正道。“虽然外面看不出来，但他的内部器官已经严重腐败，这种严重腐败的现象，被称之为液化期。

通常是人死后的六个月到十个月左右才会出现的过程。

所以，他是一个死了很久的死人！”

“死了很久的人？？”

这下大虫脸上的神色有些不自然了，这些守卫，前后死亡时间，绝对不会超过一天，可现在赵客告诉他们，这具尸体，至少已经死了有六个月？

不仅大虫神情古怪，连齐亮和鬼姬的神色也变得凝重起来。

“会不会是他已经死了很久才被石晶粉给变成这样？”

鬼姬想到一个假设。

但这个假设，不需要赵客去说，鬼姬自己想想也觉得站不住脚。

这是一名守卫，哪怕不是精英守卫，也是参与工厂巡防的人，一具如此腐臭的尸体，怎么可能不被发现，不可能一直扔在这里。

再者守卫身旁的那柄火枪，已经是证明守卫身份和死亡时间的最佳证据。

只要把火枪拿起来，就不难发现，火枪的枪膛，被擦的非常干净，不是扔在这里许久的表现。

更令他们感到毛骨悚然的是，这不是一个个例，四人抬起头，就见眼前灰茫茫的石粉下，至少有七八具散发这恶臭的尸体。

如果这些守卫如此，那么……和他们待在一起的那些矿工会不会也是这样，甚至他们自己……。

一想到这里，别说是大虫，就连赵客都觉得一阵头皮发麻，全身忍不住打起一个寒颤。

突然有一种想要给自己做一遍全身检查的冲动。

“咱们进去看看！”齐亮看着面前空旷旷的工厂，长吐出一口寒气，开口转移大家的注意力。

摇摇头，四人把脑袋里胡思乱想的念头给甩开，大虫把火枪拿起来放在手里。

这些火枪，并不是精英守卫的附魔火枪，只是普通的火枪，威力很差，对付他们这些邮差，完全够不上威胁。

不过此时，对于失去邮票和邮分的大虫来说，手上的枪杆子，多少能够让他心里踏实点。

工厂是很陈旧的楼房，当然不是那种钢筋水泥的楼房，而是半木半砖石砌出来的那种，楼房虽然不够高，但足够大。

“不知道为什么，我看着这些烟囱，突然想到了火葬场。”走到厂房门前，大虫没头没脑的一句话，让鬼姬反怼道：“你家火葬场六根烟囱？”

“这不是比喻一下么！”

“少废话，咱们分开走，你和鬼姬走一边，我和狗……狗子各走一边，出现情况就大声喊。”

齐亮打断大虫和鬼姬的废话，目光看向赵客问道：“没问题吧。”

虽然齐亮总觉得这个家伙给自己的感觉很特别，但究竟是特别在什么地方，齐亮说不上来，但齐亮的直觉告诉他，眼前这个家伙，绝对不会是什么省油的灯，一般人谁会把手伸进尸体里面，只为了判断尸体的死亡时间？

赵客确认没有问题后，就从左边的房门走进厂房。

里面光线非常暗，但对于赵客来说不是什么问题。

或许是因为门窗紧锁的缘故，这间厂房里，反而比外面干净的多。

赵客找到了几个房间，不过奇怪的是，房间里并没有人。

看了看房间里的生活用品，带着湿度的毛巾，水壶里还有半桶的温水，以及赵客在墙角找到了一套比较干净的衣服。

可以看出来，这个房间之前是有人居住的。

但现在人在那？他们躲在这里，应该没有接触到外卖的的石晶粉才对？

就在赵客感到疑惑的时候，耳边“砰”的一声很轻微的脆响声，令赵客骤然回过头，一道黑影嗖的一下从墙角冲出去。

“别跑！”

赵客本能的追上去，只见黑影转身冲入房间，就要将房门关上，但赵客比他更快，一个箭步踹开房门，一把爪向黑影的肩膀。

可这时候，空气里一股铺面而来的腐臭，让赵客心头一沉，抬头一瞧，眼前一幕犹如当头一棒，赵客瞳孔迅速收紧：“嘶~”一股凉气顺着赵客喉腔涌进来，心脏骤然停滞：“这是哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780419"  chaptername="第三百五十章：死尸">加入书签</a>
</div>
