    巨蟹破土跃上，那水母早就被巨蟹缠的不耐烦了，立刻张开那有如天网的身躯包裹而下！

    大春还真是悚然心惊，传说水母有无数的有毒触手，哪怕巨蟹壳厚只有千分之一的中毒几率，那么水母这绝对的毒手数量就可能将这几率无限拉大！

    昆仑镜镜光一闪！

    那水母也同样镜光一闪！

    卧槽，开车远光灯互照了是吧？但是更好，要的就是双方镜子都在照，让这夜晚的湖底有如白昼，这样即便这个水母眼神不好也能看出六头相柳的雄浑——文气，相柳，最后加点料，我身为四绝杀背负者的杀气，必须有杀气——

    这一瞬间，巨蟹“变身”——一只有如血山的六头怪兽轰然而出！！

    下一瞬间，水母的远光灯“熄灯”了，那铺天盖地而下的天网突然僵直，那半透明体的身躯似乎立刻也开始发黑！

    有效果！？

    小张立刻提醒：“发现宝物！！”

    的确，在“天网身躯”的某一端，有一朦胧的光团。

    镜灵狂喜：“原来它的镜片藏在那里，直接去那里！”

    原来如此！这平时状态的水母是半透明体，身躯和镜子完美的融合，根本就不知道镜子在哪里，但现在这一下，直接把它吓硬吓黑，这镜片的位置就暴露出来了！

    巨蟹飞扑而上，大招——挖掘机炒菜！

    集庞大的体型，雄厚的力量，高超的技巧于一体，双钳齐下，瞬间将镜片拉扯而出！

    ——系统提示：恭喜！你获得大量昆仑镜碎片集合体。

    望着一大团镜光飞进识海，镜灵狂喜过望：“成功了！融合，马上就开始融合——这镜片够大，不融合也能当暂时当两块镜子急用……”

    两块镜子急用？没错，现在要的就是急用，哪有融合的时间？

    而且都已经拿到镜片了，当然就没必要和这水母搏命了。大春狂喜之下立刻下令巨蟹下潜钻地，然后——归还文气！！

    这整个过程只能用兔起鹘落来形容！

    而蛐蛐分身这里，依旧是月光照在肉身上，蛐蛐依旧没有被关注，此时文气已回归……赶紧罩住！

    大春无限满足大出一口长气。这种感觉，就像当年考场趁着监考老师转身的那么一瞬间和同学交换答案一样……既刺激，又心潮澎湃。现在有了两块镜子，倒是无比希望月光再度关注自己了。

    甄姬问大春：“处理完了吧？”

    大春欣慰道：“处理完了。”

    甄姬下令：“来人，把她绑了！”

    此时的肉身正在全甲板巫女的围观下开展肉身控制权争夺战，就像一个醉鬼在跳舞。月读控制的那一半显然是想跳海，妺喜当然就是将她拉了回来。

    众巫女立刻扯下各种旗幡，有如叛将捆吕布般摆好围拉的阵势，妺喜这一边极度配合，很快就包裹打转围成一个粽子，然后裹成一个茧放倒在地！

    肉身说话了：“哦买一呀……”

    草雪玲翻译道：“上尊娘娘，她说如果我们杀她，她身躯里的另一人也会死。”

    妺喜冷笑：“有点麻烦，先绑着吧，要是我撑不住了，就斩我——翻译给它。”

    草雪玲：“哇啊哇啦……”

    大春还真为妺喜捏把汗了。对方只是月光传输下来的一个分身，其强度大概和它的决心有关，如果它铁了心的要拿下妺喜，当然可以传输更多的元神下来，但妺喜威胁在前，那么它这么做就意味会被斩，就白费一个分身。或许分身损失是小，但分身会影响本尊啊。

    但是，如果它真的下决心加码传输呢？我舍得斩么？

    甄姬杀气凛然：“那时就斩！！”

    草雪玲声情并茂：“斩！！”

    好吧！必须让对方相信真的会斩！这事换成自己真是拉不下这脸，大概会被对方瞬间察觉吧？一旦让对方知道我的软弱……

    也就在这时，那天空的月光再度聚焦在大春所在的甄姬头上。

    卧槽！！莫不是它在检测我的斩杀决心？

    昆仑镜，反它！！

    甄姬下令：“把她抬回舱房，关押好。”

    众巫女：“是……”

    是要关，免得它这分身近距离侦察我们。

    此时，无论是现场，还是海况都变得尴尬诡异起来。确切的说，是风浪越变越小了，雾气越来越朦胧了，甚至连幻境的鬼哭声也变小了。

    甄姬便问：“这是为何？”

    草雪玲说道：“上尊娘娘，可能月读改变主意了，只是想着困住我们。如果困住我们一晚，那我们到达玉藻前上尊那里可能就要多花一天，甚至更久。”

    确实得改主意！估计它一个分身被扣，它是懵的！不得不说，妺喜这肉身计划真的是坑，让它明知是坑也忍不住要跳。这就是凡人无法理解的妖神对肉身的执念吧。

    甄姬不置可否：“是嘛，那它明晚还会继续困我们？”

    “或许是，应该也是为其它部队的集结争取时间。”

    甄姬呵呵一笑：“其它部队是谁？”

    “应该是多岐都姬命的另外两个姐妹，多纪理姬命，市寸岛姬命。她们被作为海上女神被供奉，都有一艘这样的战船。”

    卧槽！？

    大春听的腿毛发麻。不得不说，这小日子文化很懂得卖点啊，这女将是一窝一窝的出，而且还是女神级的女将，这档次就是类似果果这种仙人级的将星吧？

    同时大春也听的斗志昂扬，打持久战是吧？我最喜欢了，明天晚上的我就不是现在的我了，估计昆仑镜也融合了，冯老将军也把西川图强化了，我一天之类杀光西川的山贼狂吸杀伐之气养白虎，猛收义气养青龙！

    到时候，这边的男将统统都沙，女将统统都绑了，再把她们的船也收编过来，组建一个船队，闲时经商，战时屠妖哇哈哈哈哈~~~一想到这明天种种，大春的本尊都差点梦里笑出声……

    甄姬显然是被大春的自信感染，也自信的说道：“既然这月读想明晚再战，那就明晚吧。在互不了解的情况下，初战就打成决战显然不太妥。大家放松一下。”

    众巫女也被自信感染：“娘娘英明。”

