    

    身后的车辆不停地按着喇叭表达自己的不满，刺耳的声音传来，可车内，却是死一般的寂静。

    天机盘上的指针如同一场恶作剧，又一次动了起来。

    然而，车内没有人觉得欣喜了，一夜的折腾让他们的内心都麻木了。

    邱林的身后身子传来了一阵发冷的感觉，愈发的感觉到惊悚。

    他们的一举一动仿佛在冥冥之中被一双大手操控着，他们前行，天机盘则停，他们回头，天机盘则动。

    哪怕他们在路边停了整整几个小时，从黎明到下午，也逃不过这个定律。

    赵封羽的眼神冰冷如刀，盯着天机盘。

    半会，赵封羽深吸了一口气，冷冷地说道，“不必理会。”

    他受够了。

    黎学秉点点头，立即踩下了油门，车子继续朝着他家的方向行驶。

    三分钟过去，天机盘上的指针还在动。

    五分钟，还动。

    十分钟，仍然在动。

    赵封羽的瞳孔仿佛快要凝固住了。

    当车子徐徐地停在了民宿门口的时候，已经过去了半个小时，天机盘上的指针还在动，指着一个方向，轻微颤抖。

    黎学秉的双手也在颤抖。

    半个小时啊！

    要是……要是刚刚掉头的话，现在会不会已经找到了天机玄图？

    车内的其余人也都是同样的想法，眼神又一次齐刷刷地看向了赵封羽。

    赵封羽心生了一种想要砸了天机盘的冲动。

    他想掉头，又害怕刚一掉头天机盘又静止了。

    这是被折腾一夜后出现的恐慌后遗症。

    车内的人都一动不动。

    赵封羽也没有下车。

    又是十分钟过去。

    “天机玄阵，已经保持着被触动四十分钟了。”邱林忍不住说了一声。

    半晌。

    赵封羽猛地一握拳头，“出发。”

    沿江别墅，在血包的作用触动之下，天机玄图血光闪烁，邪恶与凶煞的气息弥漫出来，遍布整个别墅大厅。宋秋已经看呆了，他第一次看见这么神奇诡异的画作，这个时候不敢出声去问，站在大厅的偏侧，远远地看着。

    “以这幅画的历史底蕴，不知道吸收了多少活人的鲜血，才会有这么血腥凶煞的气息。”楚尘感叹，目光注视着天机玄图，阵法启动后的天机玄图，更加是处处彰显出奇门气息，从大体的轮廓上看，天机玄图的整体就是一座阵法，然而，缺失的那一部分，令这个整体阵法无法启动，现在感受的，只是天机玄图的局部阵法。

    “这幅画一定不能再流传出去，否则的话，还不知道会饮多少鲜血。”皇甫元景的神色严峻。

    楚尘点头，天机派和九玄门有世代恩怨，天机玄图可以说也是天机派的底牌之一，自然不能让天机玄图再次落入天机派人手中。

    楚尘的眼角余光一瞥，看见了宫长安手指上的创口贴，不由得一怔，“宫大师，你的手是怎么回事？”

    宫长安叹了一声，“羊城的蟑螂太恐怖了，一觉睡醒被蟑螂咬了好几个口子。”

    几人面面相觑。

    珠江边，一辆车子徐徐地停在了一个小区门口。

    “从天机盘显示的方位，天机玄图，就在这个小区内。”黎学秉的神色无法遏抑的有些激动，兜兜转转，跌跌撞撞，总算是确定了天机玄图的位置了。

    “开车进去。”赵封羽沉声地开口，眼神寒冷，无法遏抑地抹过了一抹戾气，赵封羽的心里已经动了杀机。

    他从来没有被人这般戏耍过，不管对方是有心还是无意，不死不足以消除他心中之恨。

    然而，车子在小区保安亭前被拦了下来。

    “我们只是进去找个亲戚。”黎学秉和门口保安交涉，最终还是被拦截了，没法进入小区。

    他们说不出一个业主的名字。

    “狗眼看人低的东西。”邱林呸了一声，刚要下车硬闯，被赵封羽喝住。

    车子驶离了保安的视线范围，赵封羽和邱林下了车。

    “你们在这里等着。”赵封羽抬头看了一眼围墙，嘴角轻冷地扬了一下，这种地方，怎么可能拦得住他。

    赵封羽看了一眼手中的天机盘，身子一跃，直接跃过了围墙，邱林紧随其后。

    按照天机盘所指的方向，赵封羽一路往前走，小区的绿化面积很大，偶尔会有车辆经过，没有人注意到赵封羽这两个不速之客。

    “天机玄图所在的位置是在这个小区的别墅区。”赵封羽迈步朝前，加快了步伐。

    突然间，天机盘上的指针猛然地跌下。

    阵法感应消失了。

    赵封羽的眉头一皱，旋即是冷哼了一声。

    他已经大致知道天机玄图所在的方位，就算现在天机玄图上面的阵法消失，他也有把握短时间内找出天机玄图。

    “跟我过来。”

    很快，赵封羽的眼前已经是一片别墅区，神色中的冷意愈发冰寒，两人迈步朝前，刚转过了一个弯，正面遇上了两名保安，拦住了两人的去路，“不好意思，前面是私人区域，暂时不对公众开放。”

    邱林眉宇一掀起，“都是小区里的，居然还有私人区域？凭什么？”

    保安打量着两人，“你们不是这个小区的吧，这个小区的人都知道这片区域是不能靠近的。”

    赵封羽不动声色，眼神余光看着四周围。

    他准备硬闯了。

    “请出示一下你们的身份证。”这时，其中一个保安已经直接开口了，警惕地看着两人。

    邱林看了一眼赵封羽。

    赵封羽望着这两个保安，神色淡漠，“让开。”

    邱林上前了一步，“否则别怪我不客气了。”

    其中一个保安直接一手抓住了邱林的肩膀，邱林出手疾快如电，反抓住了保安的手，一拳朝前。

    保安另一只手迅速挡去，然而，他低估了邱林的力量，脚步趔趄，后退了几步。

    “咦，竟然还有点力气。”邱林有些惊讶，眼前这两个，似乎不是普通的保安，刚才这保安的反应不是寻常没有经过训练的人能办到。

    “不许动。”见状，另一个保安眼神凌厉，伸手一探，拿出了手枪，漆黑冰冷的枪口对着邱林。

    随身配枪的保安！

    赵封羽的神色一沉，从对方拿枪出来的一瞬间，他就猜出了保安的身份。

    天机玄图，居然已经落入了官方手中。

    这比赵封羽想象中的棘手得多了。

    两边脚步声音传来，十几人一身保安的装扮，可均都拔枪，直指赵封羽两人。

    这个地方的防卫，比赵封羽想象中的还要森严。

    “师傅。”邱林压低着声音。

    对于他们而言，即便是眼前这些人，也并不足以构成威胁。

    赵封羽视线冷冷地眯起来，眼前这些，恐怕只是最外围的一些防卫，里面必定还有更强大的火力。

    这样贸然闯进去，实在太过冒失。

    可赵封羽也不甘心，天机玄图近在眼前，今天如果撤了的话，对方有所准备，甚至将天机玄图转移后，下一次想要找到天机玄图，则是难上加难。

    “你负责牵扯开这片区域的防卫。”赵封羽压低着声音。

    眼前这些人虽然不是普通保安，但是，邱林是他的大弟子，天机派年轻一代中的翘楚，要应付这些人并不难。

    十几人缓慢地朝着两人逼近，他们显然也看的出来眼前两人的不简单，神色警惕，紧握手中枪支。

    邱林猛然握拳，蓦然间，两边的绿化草叶被一阵风吹起，密集的小叶片被风吹起来，朝着那十几个保安飞过去。

    这些保安虽然不是特战局成员，可都是从军中挑选出来的精锐，可以说也是特战局的后备人员，他们的单兵作战素质都不弱，可从来没有见过有人能够隔空操控叶片，一时间失了神，躲避不及，被叶片划破了手，枪支跌落在地上。

    几乎同一时间，赵封羽的身影一闪，飞快地消失在原地。

    邱林箭步冲上，将其中的两名保安击倒在地，旋即朝着另外一个方向撤离。

    警报响起。

    别墅内，大门紧闭。

    宋秋站在靠窗的位置，瞥了一眼窗外，“是什么人？”

    特战局的平日里的防卫就森严，有了天机玄图之后，安保更加提升了一个层次，当赵封羽等人的车子出现在小区门口的时候，楚尘等人就已经收到了情报。

    天机玄图已经被楚尘收起来，放在了沙发底下，天机玄图四周围更被楚尘布置了画地为牢术，目的是阻隔对方对天机玄图的感知，从门口传来警报消息的第一时间起，楚尘就猜测，天机派会不会有特殊手段感知到天机玄图被触动阵法后的方位，他果断采取了措施，这也是天机盘突然间对天机玄图的感应再次消失的原因。

    “天机派。”楚尘说道，“天机玄图多次掀起腥风血雨，就是他们一手主导。”

    楚尘开口，目光一扫，“肖风，你率人保护好三位大师的周全。”

    说罢，楚尘迈步朝着门口走出去，眼眸涌过了战意。

    他想再次领教一下天机派的隔空操物术。

    “姐夫，小心。”宋秋连忙喊了一声。

    楚尘并没有掉以轻心，走出之后，沿着主道往前走，战斗的声音是从这边传来。

    凌乱急促的脚步声音不停地响起来。

    这里是特战局羊城的大本营，除了守卫外，还有不少特战局成员平日里会在这里休息，当发现有情况后，很多人都走了出来，其中不乏突击组的战士。

    训练有素，一层层地将敌人包围。

    邱林从一开始就想甩开这些保安的追击，然而，渐渐地，邱林的神色流露出一丝惊慌了，这些都是群什么人，一个个都全副武装，身体素质更不是普通的警察能比。

    邱林有种突然间一脚踩到了马蜂窝的感觉。

    耳边的脚步声音越来越多，邱林施展浑身解数，最终也被逼进了一栋别墅内。

    别墅被团团包围了起来。

    楚尘正好也走到了这里。

    “楚队。”有突击九组的成员在场，沉声汇报，“来犯者一共有两人，其中一人在这栋别墅里面，还有一个不知所踪，我们已经全力搜查。”

    楚尘的瞳孔一缩，随即迈步走向了这栋别墅的大门。

    “楚队，此人身负诡异的手段……”这人的声音戛然而止，他突然间想到，楚队的实力，也是靠着自己的一双拳打出来的名声，未必会弱于别墅的那人。

    楚尘刚一推开正面，呼地一阵狂风扫来，一个花瓶朝着楚尘迎面砸了过来。

    楚尘伸手，将花瓶接住，目光望了过去。

    “楚尘，果然是你。”邱林盯着楚尘，眼眸杀意盛起，“原来是你们九玄门在背后捣鬼，正好，今天师傅负责拿天机玄图，我负责杀你。”

    话语一落，邱林似乎是唯恐楚尘逃走一般，一个箭步便冲向了楚尘。

    他早就想杀楚尘了！

