    这一瞬，御司廷眯着眼眸补充解释说道：“小珩和宁宁不用担心，妈咪这种情况多睡一会就好了。你们明天还要去学校，快回房间休息，我也要把妈咪抱回去，这样睡着难受。”

    没想到姜星珩听到这句话，还是表情严肃地绷着小脸。

    “爹地，你不能让妈咪这样辛苦，妈咪以前照顾我和妹妹的时候就因为睡眠不够，身体有段时间都不太好。”

    看着儿子的反应，御司廷知道他是真的很担心。

    虽然宁宁已经困到揉眼睛，但是还保持着最后的清醒点头附和道：“是真的，妈咪唯一会生气的事情就是起床气，所以睡觉对她很重要。爹地不能总是要妈咪照顾你，而你不照顾她的身体。”

    此刻，御司廷蓦然被两个孩子的温馨提醒刺痛到良心。

    “所以小珩和宁宁想爹地做什么？”

    “当然是让妈咪多点睡觉。”

    宁宁的回答很直接。

    不过，姜星珩认真想了想，追问道：“爹地和妈咪是不是有什么事情要做？我们也只是关心妈咪的身体，但是又不知道原因，爹地你这么聪明肯定能找到折中的办法，或者你说出来，我和妹妹帮你想想。”

    在这个时候，御司廷温柔敛眸凝视着趴在这里睡着的姜卿卿，他觉得自己有必要解释清楚。

    “其实我和你们妈咪有一件事情没有告诉你们。”

    闻言，姜星珩和姜星宁当即瞪大眼睛，眼神里都是期待。

    御司廷神色真挚地说道：“之前小珩和宁宁不是说想要弟弟妹妹吗？爹地妈咪正在努力，本来不想现在和你们说，但是你们很好奇担心，爹地就提前告诉你们。等到妈咪肚子里再有小宝宝的时候，她就能好好休息了。”

    “真的吗？我和哥哥就要有弟弟妹妹啦。”

    姜星宁眨巴眨巴眼睛，笑容非常欣喜。

    同时，姜星珩也难得情绪有点失控，盯着妈咪的小腹看。

    御司廷补充解释道：“但是这件事情是需要时间的，小珩不用看了，妈咪现在肚子里没有小宝宝。所以你们也不要给妈咪压力，就照往常那样正常对待，有好消息的时候，爹地会第一时间告诉你们。”

    “爹地，妈咪就是因为要生弟弟妹妹才会这样辛苦吗？”

    “嗯，确实是有点辛苦，不过你们也别担心，我会照顾好妈咪的。”

    两个孩子就这样完完全全相信了御司廷的回答。

    这能叫什么解释清楚。

    御司廷当着姜卿卿的面，却在姜卿卿不知道的情况下单方面决定了这件事情。

    下一瞬，他搂住两个孩子在怀里，叮嘱说道：“如果你们觉得妈咪好像都没有时间陪你们，也不要误会妈咪，更不要生气，有什么事情就和爹地说。白天正常安排不用受影响，晚上就让妈咪多点休息，等着小宝宝的出现。”

    “太好了，我们也会乖乖听话，让妈咪开开心心的等着弟弟妹妹出现。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁的心里都得到了爹地确定的答案，等他们理解消化后，心里都埋下期待的种子。

    御司廷觉得自己也没有说谎，生二胎确实是他和姜卿卿的计划安排。

    只不过，他没有说具体等待的时间，可能是一个月，可能是半年，也可能是一两年。

    “老婆你也同意了是吧，我可是在你面前说的。”

    倏尔，御司廷温柔轻轻抚摸姜卿卿的脸颊，恬不知耻地征求了她的“同意”。

    等两个孩子回房间后，御司廷俯身小心翼翼抱起姜卿卿，让她回卧室房间继续睡。

    但是，姜卿卿睡得太突然，没有洗漱也没有换衣服。

    御司廷这个时候没有吵醒她，就是想要她先睡会，正好他还要回书房处理完事情。

    他再回来的时候，已经是晚上12点。

    姜卿卿还在睡没有醒，也没有听到浴室里正在放热水的声音。

    随后，御司廷的脚步走到床边，居高临下的俯身，贴着她的额头低声说道：“老婆，醒醒，你还没有洗澡，我帮你洗。”

    补眠了几个小时，姜卿卿缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是御司廷的俊颜。

    “唔？我怎么回房间睡觉了？”

    “刚才你帮小珩和宁宁弄家庭作业睡着了，我就抱你回来睡了会。”

    在说话的同时，御司廷抱着姜卿卿起身走向浴室。

    姜卿卿这会还没有清醒，迷糊倚靠着他，根本就没有反应过来。

    “那家庭作业你帮他们弄完了吗？他们都回去睡了吧？”

    “现在12点了，两个孩子早就睡着了，我也处理完了御家的事情，现在回来陪你。”

    御司廷抱着姜卿卿在怀里，动作慢条斯理地给她解开衣服。

    闻言，姜卿卿好一会才反应过来，抬眸看着他问道：“既然已经12点了，你为什么还要叫醒我？等会我就很难再睡着了。”

    “我只是想要让你睡会，现在清醒过来正好，我们有时间做别的事情。”

    御司廷就这样坦诚自己的图谋不轨。

    以至于，姜卿卿在他怀抱里想要挣脱的时候，两人双双跌到浴缸的热水里。

    御司廷并没有告诉她，他们是正在备孕的过程里。

    同时，姜卿卿连选择的机会都没有，也很无奈补眠的代价真是太大了。

    而且她根本就不知道，两个孩子也已经在期待她的好消息。

    然后，对于妈咪每天早晨起不来，有时候还撑不住精神犯困的模样，小珩和宁宁半点疑惑询问都没有。

    姜卿卿也只是微妙的察觉到好像哪里不对劲，但是没有反应过来。

    这几天，沈家的情况暂时风平浪静。

    唯独是御家和霍家的争斗蝉联新闻封面。

    御司廷不再出现在任何新闻里，看似完全低调，把风头都让给霍景宸。

    可是随之而来的也是霍家被镜头放大的各种事情，是霍家的行动变得斟酌谨慎。

    姜卿卿在身边守着御司廷的身体，在他忙碌的情况下，也要照顾到身体不能病发。

    只不过，御司廷真正需要的是她更亲密贴身的照顾，这方面姜卿卿也是没办法拒绝的温柔满足了。

    每一天看似平平淡淡的简单，都是一家人开开心心的生活。

