    高晋僵硬着站在一旁，面对众同门怪异的眼神，很想找个地缝钻进去。

    一对男女分手，然后女的说男的有问题，很难不让人想歪。

    高晋现在面临的就是这种情况，关键他又没法解释。

    “师姐接下来还是跟我一起吧。”陈莹莹诚恳又认真看向柳心。

    “呃，都是同门……不至于吧？”柳心干笑着看了看高晋，又看了看陈莹莹。

    虽然她一直不太希望陈莹莹跟高晋在一起，但如今陈莹莹“开窍”开的着实有些诡异，给她一种很突然的感觉，突然到没有丝毫预兆。

    “相信我。”陈莹莹满眼认真道。

    “那……好吧。”柳心疑惑着点点头，转而尴尬着看向高晋：“要不你跟师弟师妹们一起？”

    高晋还能有什么好说的，默默叹息一声，表示同意。

    于是乎，刚刚相聚的两人，就这样分道扬镳了。

    望着陈莹莹和柳心离去的身影，高晋心里有种说不出来的感觉。

    伤心吧也没有多伤心，就是有些郁闷和无语。

    虽然陈莹莹口口声声说她还是原来的陈莹莹，可高晋明显能感觉到，如今的陈莹莹已经不是原来那个陈莹莹了。

    “也许这就是人生吧？”高晋长长一叹。

    旁边众同门见状，好奇的凑上来询问道：“什么情况啊小师叔祖？你跟陈师姐闹别扭了？”

    “……”高晋脑门一黑，竟不知该如何作答。

    难道跟他们说：是因为保底的药劲儿过了？

    见高晋犹犹豫豫不肯回答，少男少女们反倒一副心领神会的模样，纷纷摆出一副过来人的姿态，安慰道：“没事儿，情侣之间闹矛盾也很正常，过几天就没事儿了。”

    “女孩子嘛~发点小脾气罢了，哄哄就好~！”其中一位女同门轻笑着打趣道。

    “是啊，我看陈师姐临走前还特意回头看了你几眼，明显心里还有你。”

    “对了小师叔祖，我老家有一种秘药，效果极佳，要不要试试？”

    “哎呀~其实只要真心相爱，那方面也没那么重要啦~！”几位女同门故作娇羞道，可实际上都已经是身经百战的老手。

    “……”

    高晋满头黑线的听着这些安慰，内心苦笑连连。

    若真是闹了点小矛盾，他也就不会这么郁闷了。

    这事儿难受就难受在完全超出了他的预料，他是做梦都没想到剧情会是这种走向。

    这尼玛谁能想到？

    “那啥，你们先走吧，我想一个人静静。”高晋摆手示意众人离去。

    众人虽然不太乐意，但都表示理解，纷纷留下一抹安慰的眼神后，陆续离去。

    不知不觉间，广阔的秘境荒野之上，就只剩下高晋一个孤家寡人。

    ……

    柳心这边，刚离开没多久，便开始认真询问陈莹莹：“怎么回事啊莹莹，你跟他闹别扭了？”

    “并没有。”陈莹莹沉吟着摇摇头。

    “那你为何不愿跟他走一起？”

    陈莹莹沉默了许久，眉头紧锁道：“跟他待久了，会乱我道心。”

    “呃，这是什么奇葩理由？”柳心哭笑不得，“处对象不都是这样吗？”

    却见陈莹莹眼神怪异道：“奇怪，师姐不是一直反对我跟他相处吗？”

    “呃，那不是刚开始还不太了解吗？”柳心尴尬着笑了笑，眼神隐隐有些躲闪，“经过这么长时间的接触跟了解，我感觉高晋这人还可以，起码品性上没什么问题。”

    “是吗？”陈莹莹意味深长的凝视柳心一眼，若有所思道：“看来我还是晚了一步，师姐果然还是中招了。”

    柳心有些心虚道：“我跟他可没什么，你可千万别多想？”

    “果然如此。”陈莹莹严寒深入，一副笃定的表情。

    之前她还只是猜测，但看到柳心的反应之后，基本可以断定了。

    柳心眼神四处乱瞟，紧张的转移话题道：“对了，咱们接下来要去干嘛？”

    “自然是找到那只小鬼的传承之地，断了他的传承。”陈莹莹沉哼道。

    “小鬼？什么小鬼？”

    “就是之前打扰我传承的荒神殿弟子。”

    柳心惊愕道：“他也是来秘境找传承的？”

    陈莹莹微微点头，旋即掏出秘境地图，默默分析起来。

    ……

    已经沦为孤家寡人的高晋，心情很是低落。

    一个人孤独的游荡在秘境中区区域，脑中一直在思考陈莹莹身上诡异的变化，以及陈莹莹所说的“都是同类人”是什么意思？

    “莫非是师尊所说的轮回之人？”

    高晋越想越觉得迷惑。

    “看来等秘境结束之后，有必要请教一下师尊他老人家了。”

    高晋一边琢磨，一边顺手灭掉几只普通威能兽。

    不知不觉间，身上的神域威能已经聚集了许多，在体外形成一层迷雾一样的光团。

    顶着这么多威能独自探索，自然容易引起其他历练者的窥窃。

    之前在宫殿附近的历练者们因为见识过高晋的实力，所以不太敢轻举妄动，但其他的历练者并没不知道高晋有多可怕。

    这不，在高晋一路顺手击杀威能兽的过程中，很快便有一伙人盯上了他。

    “卧槽，这人身上的威能好多！”不远处，几名小门派弟子跃跃欲试道。

    “才二十一级，不会是钓鱼的吧？”领头的青年琢磨道：“二十一级怎么可能收集到这么多威能？”

    “师兄放心，我刚用天赋探查了附近的区域，并没有探查到埋伏在暗中的高手。”旁边一名尖嘴猴腮的青年信心满满道。

    领头青年仍有顾虑：“可他这装束，好像是古苍派的弟子吧？”

    “古苍派怎么了？”旁边一名壮汉嗤之以鼻道：“在通天秘境里，人人平等。”

    “要不……”领头青年沉思良久，最终还是没能压制住内心的贪念，“试试？”

    “早该动手了。”壮汉急不可耐道：“师兄就是太谨慎，再磨叽下去，这块肥肉就要被其他宗门抢走了。”

    领头青年微微点头，旋即沉声下令：“动手！”

    高晋这边，刚刚击杀两只垃圾威能兽的他，还在为陈莹莹的变化唉声叹气。

    本来还想着经过这一趟秘境之行的相处，他跟陈莹莹的关系肯定能更进一步，亲个小嘴肯定是没啥问题的。

    谁曾想，感情还没来得及升温，便草草的结束了。

    就在高晋唉声叹气只是，神识忽然间探查到一丝异常，紧接着，便被突然冒出的三名男子拦住了去路。

    “对不住了哥们儿，如果不想死，就乖乖把你身上的威能交出来。”

    三人中的壮汉首当其中，坏笑着放起狠话。

