
    “不过，他随便你处置！”

    云涛阴沉道，原本对叶秋没什么好印象。!

    回自己在天广商场被人在口袋里面塞了女士内衣，光天化日之下堂堂特种大队队长居然被当成内衣贼，差点没让他气的半死，后来仔细回忆了下发现很可能是叶秋干的好事。

    现在又想要喊自己大舅子，做梦去吧！

    “大舅子，你可不能够不管我啊！”

    叶秋急忙叫道。

    云涛脸色一黑：“芳华，跟我走。”

    云芳华则是对着叶秋眨了眨眼睛：“回酒店见。”

    一行人很快离开，把叶秋留在了现场，倒是云涛的那些队友则是好地打量了下叶秋，能够跟他们队长硬拼的绝对不是一般人，倒是也没有替叶秋的安危担心。

    “邵队，你也看到了吧，这里发生的事情跟我一点关系都没有。”

    叶秋见到他们离开，却是一点也不紧张，看着邵成笑道：“如果想要抓人的话，我建议你还是现在赶紧追去，要是万一人跑了不好了，而且我听说现在什么证件假冒很严重，说不定是假的呢。”

    “你以为我眼睛瞎了吗？”邵成阴沉道。

    “哈哈，这我当然不敢说话，但是邵队我还是要提醒你几句话。”叶秋脸露出一个灿烂的笑容，“你可能还不知道他们另一层身份，这里我要提醒你一下了，他们都是云家的人，而且还是核心子弟。”

    “云家？核心子弟？”

    邵成眼神一变，沉声道：“你说的是真的？”

    叶秋不乐意道：“我骗你干什么，你不相信算了。”

    “你最好没骗我。”

    邵成头冒出几滴冷汗，听到这话哪里还有心情在这里留下去，交代自己的手下几句话，追着云涛等人离开的方向去了。

    邵成都没有发话，留下来的那些人看这案子也不简单，叶秋也只是被问了几句话放走了。

    “小东西，出来吧。”

    叶秋临走前还不忘带走了那只血红色的小虫子。

    这东西他

    还没有研究透呢，对于蛊术之类的倒是很感兴趣。

    ……

    离开工厂。

    黑色的奥迪A6行驶过来，而驾驶汽车的是许久不见的野狐。

    “人在哪？”

    叶秋跳车，舒服地靠在座椅。

    “正在跟着，丢不了。”

    野狐扔给叶秋一块平板电脑，此时平板电脑显示了一张地图，而一个红色的小点正在面移动，而这个移动的红点代表了这次枪战当唯一的幸存者，血刀的位置，“现在跟去？”

    叶秋看了看，把电脑扔到一旁，说道：“走吧，去看看钟远到底还有多少据点，我今天要彻底拔掉楚正国的这颗犬牙。”

    ……

    翌日，临海市地下世界震动。

    在昨天一天当，钟远底下的二十多处据地被人全部打掉，手下伤亡无数，连他的儿子，也在昨天的事件当身死。

    至于钟远本人，因为明杰成为污点证人，现在已经被警方正式通缉，下落不明。

    老大被通缉，手下的人全部溃散！

    临海地下世界的人到了此时，都已经明白，钟远倒台了！

    只是没想到居然倒得那么快，仅仅是一天的时间而已，手的势力全部被人捣毁，甚至被人也被警方通缉，已然断掉了东山再起的希望。

    所有人都感觉到惊悚，这种倒台的速度实在是让人又惊又恐。

    而药膳房的名号，跃入了众人的眼。

    他们都知道，钟远能够有这个下场，恐怕离不开药膳房的推动。

    甚至有知内情的人知道，药膳房的那把火，是钟远放的，没想到这个仇报得那么快那么狠，内心则更加震动，将药膳房划入了不能招惹的名单。

    药膳房的名声，也开始渐渐在临海市扩散开来。

    ……

    此时，临海码头。

    一处集装箱改装的临时住房当。

    几个人正在看着电视机，此时电视机正有一名měinǚ播报员说着关于昨天晚的事情：“据警方通告，昨晚在

    全市造成的sāoluàn，是警方在进行扫黑行动，各位市民不必过于担心。那么我们来说说昨晚的情况。

    昨晚8点开始，在多方协助下，隐藏在临海市的犯罪团伙被连根拔起，二十八处窝点被捣毁，其搜出了大量的qiāngxiè还有毒品，抓捕嫌疑人共59人，现外逃13人，其犯罪团伙首脑人物，钟远，53岁……有线索的市民可以拨打以下热线……”

    看着新闻，一名喝得有点醉醺醺的家伙高兴道：“总算是做了件好事情！早该把这群人抓了！”

    “怪不得昨天晚出来吃夜宵的时候，大街小混混少了很多。”

    “清净了不少。”

    对于钟远的倒台，普通市民无不拍手称快的，要知道这种犯罪团伙肆虐，影响最大的还是底层民众。

    正在这几个人热烈庆祝的时候，一名青年转头看向里面，问道：“哥们，你不来喝一点？钟远倒台了，怎么也该庆祝下啊！”

    此时，集装箱里面，有一名全身下裹着薄毯的男子，闻言沙哑道：“不用了。”

    “那好吧，等等要出发了我叫你。”

    其他人也没在意，继续喝酒。

    钟远则是继续裹着薄毯，尽量隐藏自己的脸，在昨天晚的时候，他怎么也没有想到，自己堂堂临海市的地下巨头，居然会沦落到这种地步。

    可是算是再怎么不愿意相信，事实告诉他自己，他还是败了。

    昨天晚要不是楚正国对他示警，恐怕钟远早被抓住了。

    “姓叶的！我跟你不共戴天！”

    钟远听到电视传来的声音，脸色扭曲，不仅仅是势力被全部捣毁，还有痛失儿子的仇恨。

    过了没多久。

    有人说道：“哥们，时间到了，该船了。”

    这是楚正国安排的，国内他不能够继续待下去了，因为钟远掌握了太多东西，只能够安排他出国。

    很快，轮船驶离码头。

    “早晚我会回来的！”

    钟远站在轮船，看着渐渐消失的码头，眼闪过仇恨之色。

    （本章完）
