    浩瀚无匹的灵力，顷刻汹涌而下！

    夜曦玥只觉胸口一闷，周身血液便似乎要沸腾了一般！

    她立刻盘腿而坐，两手置于膝上，捏了个诀，开始吞噬这些丰沛到可怕的灵力。

    一道小小的能量漩涡，逐渐在她的头顶上方凝聚。

    那些灵力顺着她周身的每一寸肌肤，迅速涌入她的经脉，最后灌入丹田。

    景川见此，也很快跟上。

    不一会儿，那些灵力也开始疯狂地朝着他的体内灌去。

    一旁的萧明胤几人，纷纷照做。

    按照名次的不同，他们能够承接的灵力浓郁程度也是有着明显的差别的。

    最中心的，自然是夜曦玥，后面是景川，再然后就是萧明胤几人。

    至于夏钦他们，虽然也成功登上了山顶，却只能站在边缘的位置。

    哪怕他们和夜曦玥的距离算不上远，灵力的差异却是极其显著的。

    夜瑶婷朝着前方看了一眼，望着夜曦玥的背影，忍不住咬了咬牙。

    最好的...全都让她夜曦玥占了！

    不过，她才是入门四阶，贸然承受如此惊人的灵力，八成是弊大于利的。

    夜曦玥肯定坚持不了多久。

    这么一想，她心里才算是平衡了一些，盘腿坐下，开始吞噬周围的灵力。

    ......

    无尽的灵力，争先恐后涌入体内。

    当这些力量从浑身经脉中流淌而过的时候，便会对其进行淬炼，使其变得更加坚韧。

    只是，这灵力实在是太多，大约一刻钟之后，夜曦玥的丹田就已经被这灵力填满。

    察觉到这一点，她微微皱了皱眉。

    如果无法继续吞噬灵力的话，她来这一趟，就真的是大大浪费了。

    然而就在此时，丹田之内的那道金色灵根，忽然轻轻摇晃了一下。

    随后，夜曦玥就察觉到，丹田之内充盈的灵力，竟是迅速凝缩，最后形成了一颗小小的蓝色水珠！

    这颗水珠迅速涌入了灵根。

    更多的灵力接连被引入她的体内，并且迅速转化为一颗颗的水珠，最后尽数被那金色灵根吞噬。

    随着时间的流逝，夜曦玥周身的气息，也在快速上涨。

    一直关注着这边的夜瑶婷见此，忍不住皱起了眉头。

    都已经半个时辰了，夜曦玥怎么还没停下？

    入门四阶的承受力，什么时候变得这样强了？

    然而就在此时，夜曦玥的体内，传来一道细微声响。

    ——却是她在吞噬这些灵力的时候，直接突破，成为了入门五阶！

    夜瑶婷陡然瞪大了眼睛！

    夜曦玥不是才突破入门四阶没多久吗，怎么一转眼，又突破了？

    她知道赤峰山的灵力十分充沛且精纯，修行者来到这里，经历过灵力潮汐以后，大多都会有所突破。

    但那些人基本上都是在离开这里之后才会正式突破，然而夜曦玥这——

    夜瑶婷心底越发地着急起来。

    她只是入门四阶，之前还能说是和夜曦玥同一等级，但现在，夜曦玥已经将她反超！

    以后，她还怎么能争得过她？

    然而此时的夜曦玥，却是并未在意这些。

    现在，她心中唯一的念头就是——突破！

