    “爸，这件事真就让苏晴负责？要是让青云集团的老总知道了，那咱们苏家的面子往哪放？到时候，我怕他们知道了之后，会取消合同啊！”

    苏家别墅的书房中，苏风的正满脸愤慨的和苏老爷子说起今天的事。

    作为苏梅的父亲，他当然希望自己的女儿能够获得家族继承人这个位置。

    只要能够和青云集团合作敲定了，那这个位置十有七八是跑不掉的。

    但没想到的是，青云集团的老总竟然拒绝和苏梅签约。

    而且，居然愿意和苏晴签。

    这就很值得让人怀疑了。

    苏老爷子眉头紧皱，脸色阴晴不定。

    良久，才看向苏风。

    “要是苏晴能够得到这个合同，对家族而言没有任何坏处，你心里在想什么，我很清楚。”

    “但是，我在这里告诉你们一句话，家族的利益为重，你应该知道是什么意思。”

    苏风一听，立马就闭嘴了。

    老爷子这是打算保下苏晴了。

    不过，并没有说一定。

    “爸，你觉得青云集团会那么轻易的和咱们签合同吗？这里面会不会有什么阴谋？我可是听梅儿说了，青云集团拒绝和钱家，水家的合作，甚至连与两家有合作的公司，也不愿合作。”

    这个消息，苏老爷子也早就知道了。

    只是，他想不通为什么青云集团会拒绝和两大家族合作。

    与这两个大家族合作，获得的利益绝对不少。

    “我知道，青云集团的老总是怎么想的，我也不清楚，不过从表面上看来，应该和两家有恩怨，至于是大是小，那就不清楚了。”

    “你派人查查青云老总的身份，尽量隐蔽一点。”

    苏风一听，脸上的表情有些不自然。

    这么说，就是想为了自己的女儿得到那一份合同。

    “去吧，只要和青云集团的合作敲定之后，合同的后续负责人，还是苏梅。”

    老爷子似乎早就猜透了苏风的想法，也没有掩饰，直接说了出来。

    苏风脸色一喜，“我知道了，我现在就去。”

    说完，便转身离开了书房。

    来到客厅，看着坐在沙发上生闷气的苏梅，冲她使了一个眼色。

    苏梅心领会神，跟着父亲来到了别墅外。

    “行了，你爷爷已经放话了，就算是苏晴这贱人和青云集团签了合同，合同的后续还是交给你来做。”

    本来还心不在焉的苏梅立马就笑了。

    “爸，我就知道能行，爷爷怎么会让这个让我们家族丢了五年脸的女人继承家族，这不是吧家族的脸都丢光了？”

    苏梅冷笑了一声，眼中都是妒忌。

    “行了，你自己知道就好了，别到处乱说。”

    ......

    莫家别墅。

    莫家家主莫南和莫家三当家莫老三面色阴沉的看着地上的两具尸体。

    他们这一次外出几天，谈一笔大生意。

    这边就交给了莫青云和杨倩打理。

    可没想到，就这几天时间，弟弟和弟媳都死在了家里，甚至那些保镖都没能逃出来。

    堂堂莫家的二当家，就这么死了。

    死的不明不白，甚至连监控都被人删的一干二净。

    “文都督，我希望这件事有一个解释。”

