    地毯很柔软，平时已经习惯了的自己的鞋跟声，一下子就消失不见。

    夜笙看着这座水家别墅大楼的装潢，几乎和她上次来的时候一模一样。

    不过相比之前几次，这次她的脚步不知为何，连她自己多没注意的有些轻松，只是...

    多了几分复杂的好奇，和一分难以言喻的急切。

    虽然被华凌抓回了夜局，并且这段时间她并没有再试图去处理那些复杂的事情，但是将近半个月之前的那次。

    那一晚临府街区，虽然没有表露出来，但是夜笙还是不可遏制的时常想起。

    假如，没有夫人的那一个电话，自己并没有去找连心，而是直接去帮子夜抓人，没有遇见连心身边的那个银发的身影。

    或许...自己可能就死在那一晚的猎杀场景了。

    夜鸦...

    那个银色长发，夜色礼服的身影仍然隐没在自己所不知道的夜色迷雾里。

    “夫人一定知道是知道什么的....”

    管家停下脚步，示意请她一个人进去即可，夜笙把手放在门前，轻声开口的说道。

    然后她推开了门，阳光漫散在她的身上。

    门内意外的明媚，柔和的风透过两侧打开的窗户吹进来，拂起乳白色的窗帘。

    这并不是一个私人的房间，而是一个宽敞的内庭。

    在顶楼的位置开阔出的一整片容纳阳光和风的庭院，两边支撑的城堡长廊一样的圆柱有种和门外截然不同的感觉。

    不过夜笙已经不是第一次来这了，相比于这间令人感觉到讶然的楼内庭园，她一眼就看到了坐在内庭最边缘处，飘散着白色桌帘旁，那道女性的身影。

    时间沉淀了她所有的年华风韵，漫散在风和空气之中。

    “你来了。”

    她温和的微笑了一下，看向走过来的夜笙。

    “好久不见，久疏问候，夫人。”

    “嗯？”

    女人佯装没听清的看向夜笙，被她这么一看的夜笙顿时没办法的露出无可奈何的表情，重新开口。

    “好久不见，水姨。”

    “嗯，好久不见，小笙。”

    这回女人很满意的祥和微笑一样，她看上去并不年轻，却很漂亮，这股相驳的感觉出现在她身上，构成一股难言的气质。

    只是夜笙稍稍无奈，虽然按照参加者的资格她这么叫并没有什么问题，但是她明明一直都和水连心姐妹相称。

    对于面前有些传奇的女性...

    虽然外界传言的她是一位拥有预言这种能力的神迷而又强大的参加者，但是实际上夜笙知道这位年纪大她很多的女性，意外的性格不是个古板的人。

    反倒是很多时候会让你抓不到头脑。

    虽然这一点倒是很符合外界认为她神迷的传言就是了。

    “最近过的怎么样，我听说你被华家的小姑娘给强迫的抓回到夜局休假了？”

    她轻轻的把早就给夜笙准备好的红茶推过去，抿嘴微笑的问道。

    “嗯，小凌她总是在担心我，其实...”

    “其实她担心的是对的不是么？”

    夜笙稍微无奈的叹气，话还没说完，就看到对面的女性揶揄的微笑道，直接说破了总爱逞强的夜笙。

    “水姨...”

    脸上稍稍一红，有些没办法的叫到一声，被这么直接说破，夜笙难得的有些不好意思。

    “好了，好了，不逗你了，伤势好了么？”

    女人端起了红茶，嘴角边晕染的那抹微笑似乎不会散去，开口问道。

    作为类似长辈一样的存在，她自然知道，当时为了阻止思尔坦从华夏离开，夜笙可是受了不小的伤。

    可即是这样，思尔坦还是被结社的A级救走，为此，夜笙曾一度很是自责。

    即是后来听说，结社并没有获得那样让人疯狂的东西。

    听到这话，夜笙放下手中的红茶，神色也是认真起来。

    “嗯，完全好了。”

    说到这，夜笙的脸上闪过一丝复杂，双手摩挲着手中的杯子，看着红茶里自己的倒影。

    “因为A-62的暗核，我的能量值甚至还有了不小的提升，那个，水姨，关于夜...”

    “诶，先不谈这些，快跟我说说，你最近又在忙什么？”

    似乎察觉到了夜笙着急的想要追问什么，她微笑的开口问道。

    夜笙虽然疑惑了一下，但还是一一的说着，自己前段时间又去了哪里，去忙了些什么。

    对面的女人安静的听着，似乎对她平时的生活很感兴趣，时不时还问上一两个问题，两人就像长辈朋友一样的在聊天。

    让夜笙有了种自己面对一位关心自己人生大事长辈的错觉。

    “那个，水姨，你问这些到底是...”

    聊了很久，夜笙很是不明白的欲言又止，因为这些无论是和她今天想问的，还是和夜局有关方然的都完全不沾边，全都只是她的私事而已。

    听着夜笙终于这么问出来了之后，对面的女性挪开了视线，看向内庭面向后花园的开阔阳台。

    抿着手中的红茶，看着外面眼神若有所思的带着笑意道：

    “唔...或许是在牵制敌人，为自己的孙女争取时间？”

    夜笙：“？？？”

    完全不明白的夜笙此刻想到，这位夫人果然还是一如既往的喜欢说这些让人摸不到头脑的事情。

    但夜笙看到她很快的笑了笑，轻描淡写的揭过话题看向对面的夜笙，即使是曾经风华绝代的她也不禁心中赞叹。

    眼前的夜笙的确是美的惊心动魄，然后心里又开始为自己家的孙女担心。

    唉，我不走运的小宝贝啊....

    “我说想见方然一面，但我可没说让小笙你特地来一次，所以，你是有什么想问我的吧。”

    放下手中的珐琅茶杯，她双手交叉在桌上，带上好笑的神色温和问道。

    “水姨，你明明肯定知道的。”

    明明能力是预知的她肯定知道自己为什么而来，想问什么，但就是偏偏装傻。

    面对这位捉摸不透的长辈，夜笙有些无奈的说道。

    “知道什么，我可什么都不知道。”

    被称作‘水姨’的女性神迷的微笑道，一副‘你不问出来，我就装傻到底’的表情。

    没办法只好自己开口的夜笙，看着她张了张嘴，却一下子不知道该怎么问好了。

    尝试了几次，最终她只是复杂的看向对方开口：

    “水姨，你....认识夜鸦么？”

    听到夜笙终于问出了她想问的问题，水姨轻笑的点头，脸上除了那股不变的祥和温柔的笑意什么也看不出来的回答道：

    “嗯，我认识啊。”

    听到了这个肯定的答复，哪怕心中有了些许猜测，夜笙心里也还是默然。

    果然，那晚的那一个电话....

    是故意让自己去遇见夜鸦的。

    那这么说洛城的那次...

    果然，也是水姨知道了什么，所以才阻止了想去的自己...

    并且明明知道是威胁连心的逆水疯子，却还是派出了都不擅长战斗，

    但是可以最大程度挽回现场骚乱的复苏和方术使....