
    第781章逃出生天

    “人类小儿莫逃，回来，快回来啊！”

    见辰申骑着赤兔渐行渐远，枯井内的皇阶傀儡越发的心焦。言语时不经意便流露出了一抹迫不及待之意：“快来本皇这里，往昆仑密阵的深处跑来，本皇自有办法救你于水火！”

    “救我？你特么是想杀我夺舍才是真的吧！”辰申嘴角含着血，怒声回叱。

    “什……你、你怎么会猜到本皇心中的想法？”

    听到辰申此言，枯井内的皇阶巅峰魍魉当即慌了。

    那人类少年的直言不讳，让他先前的如意算盘彻底落了空。

    随后，皇阶魍魉那张半虚半实的脸顿时变得极为阴沉，咬牙切齿道：“好好好，既然你都知道了，本皇留你也无用！”

    “既然本皇得不到你的身体，那本皇就毁了它，让你化作一坯黄土，常埋于昆仑密阵就是了！”

    闻言，辰申直接起了一身的鸡皮疙瘩！

    恩，这少年不是被吓到了，而是被那皇阶魍魉的话给恶心到了——

    “我太阳你个黑洞的，什么叫得不到我的身体就毁掉它？会说话不？哥不搞基，尤其不会跟你这魍魉怪搞基啊啊啊！”

    远处枯井，皇阶魍魉怪已经没机会弄清楚“搞基”是什么意思了。

    因为就在一息之前，辰申猛然开启闪现的同时、还把赤兔收回了空间玄戒，自己则霎时间直奔出百米之遥，让十几道毒雾、七八把血骨琉璃刀的攻击统统打了水漂。

    在虚空坠地的一瞬间，辰申再度放出赤兔，稳稳的落身其背，继续发了疯似的奔逃。

    “杀了他，拦住他，快给我杀了他啊啊啊！”皇阶傀儡暴怒不已，听其口气不死不休。

    “呼！呼哧……”

    “叮叮、当当！”

    那些王阶魍魉的攻击越发凌厉，辰申躲毒拼刀之余还得辨识方向，短短几息后又挨了四刀，鲜血都染红了小半套的金色战甲。

    “唔……通天之眼还有十息结束。我距离漯河大峡谷的入口也不过两里地了，应该能逃得出去。”少年咬紧牙关，坚持！

    他现在算是明白了，之前他之所以能在速度上超越“毒雾”，一方面是赤兔速快，可更重要的一方面，却是因为这些王阶魍魉刚开始的时候跟本没有对辰申步步紧逼的意思。

    再看看现在，这些魍魉怪追杀辰申追杀了一路。

    倘若不是他时不时的用一次闪现，再配合独角赤鬃兽的强悍脚力，恐怕早就死于毒雾尖刀之下了……

    终于——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    骑乘赤兔的辰申总算逃到了漯河大峡谷的入口。

    赤兔后蹄刚刚踏过漯河大峡谷的边崖线，后头便传来好多次巨大的撞击之音。

    辰申扭头看去，那些个魍魉怪全都被一道无形的屏障所阻，在虚空中撞出圈圈涟漪，却始终难以突破这道寻常人看不见摸不着的阵幕。

    “哈哈哈哈哈，通天之眼诚不欺我！这些魑魅魍魉还真的难以脱离昆仑密阵。”

    辰申心头暗忖：“怪不得那皇阶魍魉仅有三成的夺舍成功率也要迫不及待的阴我入瓮，敢情只有变成人类，他才能毫不受阻的离开密阵这个大牢笼。”

    逃出生天的感觉真心不错。

    辰申急忙喂自己服下几枚复机丹和灌气丹，调养伤势恢复气力的同时，还不忘欣赏那些魍魉怪一个两个垂头丧气、心有愤恨却不得舒的人性化表情，简直栩栩如生。

    少年突然痞里痞气的笑笑，利用通天之眼最后一息的时候，猛地钻身入昆仑密阵，一声大吼：“你们不是很牛叉吗？你们不是牙很硬么？特么的来咬我呀！哈哈哈哈哈……”

    这家伙得瑟完就闪人，嘴里还嘟嘟囔囔着：“又成功的装了一波逼，装完就跑，真他娘的刺激。”

    看着那些魍魉怪在咫尺开外处龇牙咧嘴、满心愤怒无处宣泄的样，辰申就倍儿爽。

    只见他悠哉哉的席地而坐，放出所有的战争傀儡和战宠为其护法，自己则漫不经心的从袖袋中抖漏出六枚空间玄戒——

    “叮！发现三星空间玄戒一枚，原主人的寄魂已然消散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己用。”

    “哈，终于碰上个三星玄戒的，总不愧他蛮王的身份。”

    想来，这枚空间玄阶是从北夷蛮王处缴来的。

    少年按部就班的滴血渡魂，片刻后——

    “叮！空间玄戒寄魂成功。”

    辰申迫不及待的将神识探入其中，眼前顿时一亮：“我擦了个擦的，这椅子上铺的居然是蛟皮？而且看这成色与大小，应该还是成年蛟所留。”

    也难怪辰申会如此惊诧。

    蛟，也可谓蛟龙。它虽不是正统龙型，可成年后却也多为兽皇、甚至有可能成为兽宗级别的存在。其表皮可是炼制软甲的上等材料。

    少年目光再瞥，发现稀有的灵阶药材装了满满三大箱，估计是蛮王拿来与其他领国以物换物的筹码吧。

    除此之外，就只剩下王阶玄晶三十多枚、以及现成的金币十箱子，约有一个亿，外加五行灵石一万余斤！

    “哈哈哈发达了。”辰申两眼冒光：“加上这一万，哥手头上的下品五行灵石就足有一万斤左右了！”

    旋即，少年急不可耐的抓起另一枚玄戒——

    “叮！发现一枚一星空间玄戒，原主人的寄魂已消散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己用。”

    “叮！发现一星空间玄戒一枚，原主人的寄魂现已消溃，宿主可滴血渡魂、将之纳为己用。”

    “叮！”

    辰申把少蛮主凌裔、以及另外四名北夷勇士的空间玄戒逐一据为己有。

    那里头除了少量的王阶玄晶和金币之外，几乎全都是装下品五行灵石的箱子，挨挨靠靠的摆了很多。

    一番清点后，辰申都笑的合不拢嘴了：“哇哈哈哈，现金七亿四千万，王阶玄晶近百，灵阶近千。”

    “除此之外，这五枚玄戒还给哥凑了两万一千多斤的五行灵石！”

    “真不愧是北夷十勇士排名前列的存在以及少蛮主、蛮王啊。此番收获着实不小。”

    欣喜过后，辰申正色而坐，急不可耐的点开那个令他憧憬已久的界面——

    “叮！宿主选定了‘灵元九万冲仙庭’，请问是否立即执行？”
