    “什么提议？”

    周身翻滚黑雾的人影，朝摩焚主宰看去。

    随着他目光落在摩焚主宰身上，摩焚主宰心中弥漫出巨大的压力，声音又恭敬了几分：“我们要掌控玄黄宇宙，要对付的首先是无忧城主和天斧主宰。

    直接前往‘玄黄殿’的大本营，是下下之策，我提议可以找个突破口，将他们两个引出来。”

    “突破口？”

    前面的话，在一众主宰听来，等同废话，倒是最后面那句，立马引得许多人好奇地看了过来。

    摩焚主宰道：“我觉得，可以将那个神狱塔传人，作为突破口！”

    听到这话，在场一众主宰，脑海中浮现那位神狱塔传人的相关资料。

    这一次的动手，他们可以说是准备已久，林辰这位“玄黄殿”年青一代最受瞩目的人物，在获得“排名战”第一名之后，早就一直被他们关注着。

    有着“大自在神教”作为他们的耳目，林辰的各种信息早就被送到他们手中。

    当然，这些信息必然有一些滞后性，好比一些事情，连“大自在神教”的人自己都不清楚，更别提这些异族主宰。

    摩焚主宰继续解释道：“林辰的天资很是惊人，若是放任他成长下去，未来或许会成为另一个神狱主宰。”

    “我们不可能给他成长的时间，而现在的他，对我们根本没什么威胁。”

    一名主宰说道。

    摩焚主宰点头道：“的确如此。

    我之所以选择以他来当突破口，不是因为他的实力，而是因为他的潜力和身份。

    他可以说是神狱主宰的传人，必然受到无忧城主和天斧主宰的重视！一旦我们将他抓到手，那么便可以彻底掌握主动权，要将无忧城主和天斧主宰引出来，不是难事。

    退一步说，就算无忧城主和天斧主宰选择舍弃他，我们也能够得到神狱塔。”

    一名主宰皱眉道：“这小子有些古怪，上一次千鹤主宰明明已经答应替我们办事，结果最终却是竹篮子打水一场空！不仅千鹤主宰没将他带过来，而且原本代替我们去和千鹤主宰接应的帝蟒，消失无踪。”

    摩焚主宰道：“这个问题，我也想过。

    很显然，千鹤主宰终究还是不愿意背叛‘玄黄殿’，她不仅没有按照事先说好的去办，而且还反过来对付与她接应的帝蟒。

    只能说，算是林辰好运。

    若不是千鹤主宰临时改变主意，他早就落入我们手中。”

    他的目光看向那周身黑雾翻滚之人，恭敬道：“大人，我多年前曾与林辰交过手，在我面前，他不堪一击。

    这一次，我愿意亲自跑一趟，去将他抓来。”

    对方缓缓道：“既然如此，就由你去将他抓来。

    前往本源大陆，一切小心，宁可无功而返，也不能落入‘玄黄殿’手中。”

    摩焚主宰忙道：“大人请放心，我不会莽撞的直接跑过去。

    我打算先去‘大自在神教’那边走一趟，让他们帮我找出林辰的位置，到时候，再拉着‘大自在神教’的人一起过去。

    即便真发生什么事情，那么直接让他们当替死鬼就行！”

    他的谨慎让为首者满意地点了点头，丝毫不觉得，关键时刻，让“大自在神教”的人当替死鬼有什么问题。

    不仅“玄黄殿”没将“大自在神教”当一回事，他们同样不将“大自在神教”当回事，在他们眼里，那不过就是一群仆人。

    ………这山谷是林辰和胡子卿偶然经过的一处地方，当时胡子卿便说这里很适合居住，所以当林辰决定要闭关一段时间时，他将众人带到这边来安置。

    对于林辰的安排，胡子卿没有丝毫意见，如果可以的话，她甚至还希望能够多在半途停留一些时间。

    她很清楚，这次之后，以后应该很难再有这种单独和林辰外出游历的机会。

    只可惜，林辰的这次闭关在胡子卿看来实在太短暂，仅仅第二天的上午，杨牧便出现在众人的面前。

    “接下来，我们要加快前往天月城的脚步了。”

    林辰对胡子卿说道。

    胡子卿一听便明白，林辰已经突破他之前所说的瓶颈，接下来的游历对他能起到的影响已经比较有限。

    事实也的确如此。

    就如林辰之前预料的那般，这一次闭关，他顺利掌握《元始混沌枪》第五式。

    接下来的游历，顶多就是对他的心境提升能有些作用。

    他的计划，是再次闭关，尝试领悟《元始混沌枪》第六式，但那样势必会耗费很漫长的一段时间，不能一直让胡子卿他们三个在外面等待。

    所以，便想着先加快脚步前往天月城。

    胡子卿心中虽然失落，但并没说什么。

    虽说加快脚步，但并非一味赶路，路上遇到什么离奇的事情，杨牧依旧会管，所以又花费半个月的时间，林辰一行人才终于抵达天月城。

    胡子卿的容貌，在男俊女美的狐人族也是最亮眼的那个，狐人族的男性就没有不记得她的。

    她一回来，立马便被城门的守卫认出来。

    在一众守卫的护送下，没多久，他们便来到狐人族族长居住之处。

    前来迎接林辰一行人的，除了狐人族族长以及一众狐人族强者之外，还有一位身材高瘦，仙风道骨的老者。

    狐人族族长跟在老者身旁，神色恭敬。

    见到这名老者，林辰心中出现一股压力，他的眼神凝重起来，能够给如今的自己带来巨大压力，这人应该是一名主宰，而且还不是寻常主宰。

    就在他狐疑这边怎么会有一名主宰时，对方笑道：“我是枯木主宰，便是老夫前去界外，为你寻找所需的几种材料。”

    林辰一怔，满脸惊喜，道：“原来是前辈您！前辈您既然回来，而且来找我，是否意味着，我所需要的几种材料，您都已经帮我找到？”

    枯木主宰点头，扔给林辰一枚空间戒指，道：“每种七百份，你自己查看一下有没有出入。”

    

