    青羽回到暗部宿舍以后，天色已经晚了，疲惫感爬满了全身。

    该休息了。

    他还有些事情想一想。

    但是现在这个时候，要尽快休息，调整好自身的状态。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽睁开眼睛之后，顿时感觉一阵神清气爽。

    经过一整夜的休息调整，在小树林里面的消耗已经恢复了过来。

    “现在我要想想……”

    青羽起身来到桌子前，从忍具袋里面拿出本子，向着上面的逻辑图看过去。

    他立即拿起笔，在根部和残党之间画了一个箭头，又在警备部和根部之间画了一个箭头。

    “根据我的读取到的记忆，这些旧时代残党们的计划，已经彻底被打乱了，最重要的一环被我破坏掉了。”

    “那么……”

    “旧时代残党的内部势必会追查这件事情。”

    “就是不知道他们对我了解到多少了。”

    青羽的脸色凝重，凭借被害妄想症般谨慎的性格，从阿武找到他的行动中感觉到了一丝丝危机的存在。

    关于旧时代残党的记忆，他总共读取了两次。

    第一次是山中雄太。

    第二次是阿武。

    读取山中雄太记忆的时候，旧时代残党还没有正式开始行动。

    不过……

    青羽敏锐的通过山中雄太记忆中的性格模拟判断出旧时代残党不会放弃人口失踪案这个机会。

    并且极有可能将他当做那个通往扳倒团藏大门的钥匙。

    这已经不是他在多想了，而是已经在阿武的记忆里面确定了的事情。

    通过阿武的记忆还原人口失踪案后续引发的河流漂尸案的过程，再加上他在本子上所绘制的思维关系图，他已经判断出奈良哲实施计划的思路了。

    第一步，在民间给人口失踪案的话题进行预热，让人们有意无意的联想到团藏的身上，给三代压力。

    第二步，通过恐怖的自我牺牲方式，连续将太一、大辅和启人这三个完成洗脑植入记忆的工具人投放入闹市区的河流，将舆论和话题连续不断的烘起来，持续给三代压力。

    第三步，在三代扛不住压力剥夺了团藏的查案权之后，交给到宇智波一族主导的木叶警备部，虽然警备部多有得罪人，但是高傲的性格让他们不屑于作假，并且愿意在这个时刻站出来还原事情的真相，这种特性是可以利用的。

    第四步，通过山中雄太在拷问部多年的影响力，将三个植入记忆的尸体安排给特定的人来探查记忆，那个人一定要是不多问不多想能力没那么强，但是会将探寻到的记忆说出来的人，也就是青羽，整个事件的关键点之一。

    第五步，也是最后一步，将利用青羽调查出来的记忆证据提交给宇智波一族的木叶警备部，通过木叶警备部来扳倒团藏，以此来卸到三代一条得力的臂膀。

    这五步。

    青羽分析得清清楚楚。

    他本以为只要不在拷问部，就可以躲过做那个关键人的命运，从而躲开这件事情。

    但是他忽略了一步。

    善后的第六步。

    这些事情做完之后，背锅的团藏势必不会善罢甘休。

    要知道……

    尽管团藏有锅影之称，但是团藏只给三代背锅，若是背了其他的锅，团藏一定会计较。

    那么就必须要有陷害团藏的人。

    不管团藏信不信。

    想要平息时间必须要有那么一位幕后黑手！

    这就是山中雄太找到青羽的原因。

    当然。

    也是青羽决定要解决旧时代残党的根本原因。

    青羽已经明白了。

    无论他躲与不躲，旧时代残党都将拉他下水，而且后果都非常惨淡。

    这就是死仇了！

    “我想安静的生活，你们想要搞死我，虽然我很苟，但我没那么好欺负。”

    青羽眼神坚决起来，他将事情捋顺清楚之后，本以为杀了山中雄太后，他可以退居幕后了，但是又出现了新的问题。

    阿武来找他了！

    读心系统只能对同一个人读取一次记忆。

    青羽在第一次读取阿武记忆的时候，阿武并不清楚青羽的存在。

    这一点在见面的时候，他就已经猜到了，又在记忆中得到了证实。

    但是。

    山中雄太死了以后。

    阿武找到了他。

    那么这就说明在他读取了阿武记忆之后的这段时间里，阿武知道了他的存在。

    “究竟是旧时代残党开会讨论了让我背锅呢？”

    “还是山中雄太个人的决定呢？”

    “嗯……”

    “不管是谁的决定，至少他们内部已经这么决定了！”

    “那么……”

    “知道这个决定的人有多少呢？”

    “知道山中雄太来找我的人又有多少？”

    “还有就是……”

    “有没有知道阿武来找我的人呢？”

    青羽揉了揉太阳穴，眉头紧紧皱起，他愈发觉得这些旧时代的残党无比的麻烦。

    简直就像是狗皮膏药一样。

    直接贴在了他的身上！

    非得直接撕下来才行！

    “还有一个关键的问题。”

    青羽不停的揉捏着自己的太阳穴，谨慎的分析着可能不太稳健的地方。

    “现在送到团藏手上的名单中，除了那两个传讯的人，全都是旧时代残党的人，应该是没有遗漏的地方，残党里面不至于有山中雄太还不知道的存在。”

    “那么问题来了……”

    “团藏势必会派人找到这些人！”

    “究竟是直接杀死呢？”

    “还是先审讯后杀死呢？”

    “会不会怀疑到我的头上呢？”

    青羽的脑袋不停的飞速运转，他仅仅通过阿武的出现，就分析出了很多可能出现的问题。

    他不仅要提出问题，还要预防性的想到解决的方法。

    这件事情解决之后。

    他就可以重新回到拷问部安静的工作了。

    “必须想个办法……”

    青羽缓缓闭上眼睛，双手依旧进行着揉捏太阳穴的动作，脑袋里面开始重新翻阅山中雄太的记忆。

    不知道过了多久。

    青羽猛地睁眼开眼睛，眼睛中迸射出智慧的眸光。

    “我有办法了！”

    青羽说完之后，使劲的拍了一下自己的脑袋。

    “我怎么这么笨啊！”

    “细节！”

    “还是少了点细节！”

    “不够细啊！”

    “以后一定要注意！”

    “这种事情不就是打个补丁的事嘛！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出轻松的笑容，他刚才想了很多很多方法和可能性，最终却在一个记忆点上绕回到了原点。

