    刘健等人大惊失色，看着弘治皇帝，心里说，莫不是出了什么事了？

    三人再不犹豫，忙是拜倒：“臣等万死。”

    “该死的是鞑靼人。”弘治皇帝红光满面：“打得好，打的威风！”

    “陛下，这……”

    弘治皇帝凝视着刘健三人：“我军出击，于大同城外，与之正面作战，七八万军马，击溃了七万鞑靼铁骑……”

    “……”

    刘健等人倒吸了一口凉气。

    这……也太可怕了。

    自文皇帝以来，有同等数量，旷野决战，击溃鞑靼人的战绩吗？

    哪怕是当初的名臣王越，也多是以奔袭为主。

    刘健忍不住道：“这……陛下……”

    “千真万确，上头说的明明白白，其中，最关键的，乃是这都尉威武霹雳弹，正因为是此物，再加上将士们用命，鞑靼人如土鸡瓦狗一般，竟是不堪一击。哈哈……这是天佑大明啊。经此一战，北方……可暂无外患了。来人，来人，去传唤英国公张懋来，此乃大捷，列祖列宗倘若在天有灵……”

    说到此处。

    萧敬和刘健等人，都一脸懵逼的看着弘治皇帝。

    只有欧阳志面上，如古井无波，仿佛眼前都是幻觉。

    那萧敬尴尬道：“陛下，英国公，还在大同呢。”

    “朕竟忘了！”弘治皇帝抚摸额头，果然，人的惯性是可怕的，以至弘治皇帝不禁失笑：“有此大捷，足以振奋三军，等英国公班师回朝，凯旋而还时，朕再命他去太庙吧。张卿家果然没有让朕失望啊，他此前不动如山，可一旦抓住战机，却能当机立断，上头说他亲率亲军，抵在车阵之后，使三军效仿，人人奋勇上前，这才争取到了飞球营足够的时间，张卿家，劳苦功高。”

    “方继藩，是朕的好女婿。”弘治皇帝面上通红：“朕有此子，便是十万精兵，也不肯换。只是可惜……”说到此处，弘治皇帝不禁惋惜了起来，真的太可惜了。

    “可惜那鞑靼汗，竟是落荒而逃，他这一逃，却不啻是放虎归山，此人哪怕是遭遇了败绩，却屡败屡战，坚韧无比，也不知何时，他又要重整旗鼓而来。”

    这是弘治皇帝唯一的遗憾。

    这个鞑靼汗，比之以往的任何鞑靼汗都不好对付。

    以往的鞑靼人，吃了亏，便会老实许多年，可此人，却总是能收留败兵，重新卷土而来。

    这延达汗，便如弘治皇帝的眼中钉、肉中刺。

    可刘健等人，似乎开始明白了什么，大捷啊，又是大捷，北方暂时，又可高枕无忧了。

    这一战，历时不过一个月，省下了多少钱粮，且经此一战，朝廷威严，传播宇内，实是旷世之功啊。

    刘健等人美滋滋的道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “恭喜陛下。”

    弘治皇帝面带笑容，背着手感慨：“立即明发旨意吧，新近没有什么好消息，是该让朝廷与万民同乐了，朕……有张卿家和继藩这样的得力干将，可以高枕无忧了。”

    他眼里，竟是雾水腾腾，竟有几分感触。

    他忍不住道：“这都尉威武霹雳弹……”

    每一次说到这玩意的时候，弘治皇帝都觉得绕口：“这哪个混账取得名字？”

    刘健等人，心里无语，真相，难道不是不言自明吗？

    可欧阳志的反应，却极为迅速，老干部瞬间变身，他立即道：“陛下，恩师研究出了霹雳弹，想来，是下头的匠人们，借此讨好恩师，于是，取了此名，这是匠人们，对这巧夺天工的霹雳弹之精妙，由衷的赞美。想来恩师对此，是极力反对的，恩师一直教诲学生，但凡有良心的人，都不可自吹自擂，恩师尊尊教诲，臣至今难忘，恩师这般教诲臣，也同样以此来严苛的对待自己，就比如恩师的大父，当初在土木堡时，营救了许多人，他便极少和人提起，恩师最怕的，就是别人欠他家人情，因而心生愧疚之心，恩师还常言，名声不过是身后之事，君子做人处事，俯仰天地，但求无愧于心，绝不为虚名所累，唯有无畏虚名，方可举重若轻，去做自认为正确的事。”

    说罢，欧阳志毫不犹豫，拜倒。

    他脸上的表情严肃，就仿佛脸上写了两个字：“忠厚！”

    方继藩的话，你可以不信，可欧阳志的话，若是不信，那么，你还有良心吗？

    弘治皇帝只见欧阳志如此，便晓得，欧阳志说的是真的。

    他感慨道：“是啊，下头的人，总是投其所好，继藩虽偶尔有孩子气，可料来，也不会如此厚颜无耻，朕几乎是看着他长大起来的，他是什么人，朕一清二楚。欧阳卿家，你快快起来，你的恩师，立下了赫赫功劳，朕高兴都来不及，怎么会因此而责怪呢，方才是朕失言。”

    “谢陛下。”欧阳志爬起，面上又恢复了欧阳呆的模样。

    刘健等人，面面相觑，他们觉得……自己竟有一些些的错乱。

    方继藩…………到底是啥人来着？

    弘治皇帝道：“下旨，命张卿家和继藩，立即班师回朝，所有的将士，论功行赏。”

    “臣等……遵旨。”

    刘健领了旨，左右看了一眼，随即道：“陛下，太子殿下……”

    弘治皇帝的喜悦，方才少了些许，他叹了口气：“朕的儿子，朕自己清楚，他……虽也有孩子气，可无数军民，深入大漠，与贼一决雌雄，朕的儿子，难道不可，为保江山社稷，而出生入死吗？他吉人自有天相，朕相信……他会平安回来的。卿等勿忧。”

    虽是安慰了刘健等人一番，可弘治皇帝心里却是感慨，但愿……厚照能够平安吧，这个孩子，打小就想杀鞑靼人，要一雪土木堡之耻，真是个傻孩子啊。

    可是……索性，就让他这般任性一回。

    弘治皇帝背着手，没有再吭声。

    李东阳心里却急了，他不断给刘健使眼色，可刘健，却无动于衷，显然，刘健似乎不愿意在此时，提及这些事了。

    李东阳忍不住道：“陛下，不知皇孙……”

    弘治皇帝深深的看了李东阳一眼。

    这想来，是无数大臣们的愿望吧。

    他们并非是有什么坏心思，只是……有自己的立场而言。

    弘治皇帝淡淡的道：“过一些时候再议吧。”

    “是。”

    ………………

    草原上，到处都是火光，一个又一个的部族，被夷为了平地。

    所带来的将士们，越发的矫健，现在几乎不需制定任何战术，只需一声号令，每一个人，便都知道，自己该做什么。

    袭击了十几个部族之后，不知烧杀了多少粮食和畜牧，又杀死了多少鞑靼人。

    朱厚照的战刀染着血，血迹干涸了一遍又一遍。

    他骑在马上，颌下已生出了拉渣的胡子，肤色也黑了一些，可在马上，却显得更加英武。

    拿住了这水师上万户，确实给朱厚照提供了不少的线索，这赤鲁布花，对草原上的习性了若指掌，毕竟……水师嘛，天天蹲在竹筏子里瞎琢磨，这大漠之中，什么季节，哪里水草最丰美，而鞑靼人逐水草而居，只要知道哪里的水草最丰美，便知道，哪里聚集了大量的鞑靼人了。

    一次次的突袭，奔驰了上千里地，朱厚照对于草原上的气候早已习以为常。

    日子虽过的艰苦，可朱厚照觉得并不算什么。

    这一番沿途烧杀，尤其是几日之前，袭击了一个数万人的部族，这部族，显然是延达汗的本部，斩杀了不少所谓的王子和丞相，杀死的畜生，竟有十万之多，这一战，至今，朱厚照还在回味。

    鞑靼人最精锐的武士，都去了大同，留在这里的，人数再多，也不过是老弱病残，而且，明军铁骑，来去如风，突然袭击，攻击有序，虽也折损了不少人马，可这所谓的数万的大部族，却依旧毫无还手之力。

    这想来也是鞑靼人第一次，如此不堪一击。

    “报！”一个斥候，飞马而来……

    “发现了一队人马，足有数千人，瞧他们样子，甚是疲倦，自大同方向北来。”

    朱厚照眉头一皱。

    数千人马。

    莫非……是得到了什么消息之后，特来堵截自己的吗？

    这下麻烦了，倘若如此，那么……对方派出的，定是精锐，对方的人数，会是自己的数倍。

    “他们……可打了什么旗号？”

    “没有旗号，看他们的队形，似乎……有些散漫，像很是疲倦，有不少人，竟还失去了马匹，只得尾随步行……像……像……是一伙败兵。”

    朱厚照迅速的拿起了舆图，大致的确认了自己的位置，这里距离大同，有五六百里的地，难道……是大同的败军……这太不可思议了。

    “对方，可曾发现你的行踪。”

    “卑下远远用望远镜看了之后，便立即撤退，对方即便发现了卑下，大抵也只是认为，卑下不过是在附近游走的寻常牧人，绝不可能想到卑下的身份。”

    …………

    还有！

