    江城。

    一座五星级酒店的顶楼。

    萧然坐在轮椅之上，透过落地窗，怔怔的看着江城的夜景。

    灯火阑珊，车水马龙。

    黄浦江环绕着整座城市，映衬着皎洁的月光，泛起星光点点。

    许久之后。

    萧然才有些恋恋不舍的收回目光，仰头疲惫的靠在轮椅上。

    “美好的世界啊，可惜已经和我无关了。”

    萧然咳嗽一声，颤颤巍巍的拿起笔，在遗嘱和遗体捐献书上，签上了自己的名字。

    一年前。

    他被查出，骨癌晚期。

    走访了无数名医，试过免疫疗法、化疗、放疗等各种方法，病情非但没有减轻，反而越发的严重。

    肿瘤已经扩散到了全身，可以说是药石无医了。

    萧然已经记不清楚，自己有多少次，被这骨癌折磨的彻夜难眠。

    深入骨髓的痛，几乎要令他发疯！

    他知道，以现代的医疗手段，是不可能将他治好的。

    与其在病床上，狼狈痛苦的死去，索性让自己死的体面一些。

    萧然风光了一生，根本无法忍受自己在人前哀嚎呻吟。

    “恐怕，我的那些亲戚们，也是巴不得我早点死吧。”萧然自嘲一笑。

    自从他被查出骨癌晚期后，这些亲戚刚开始还一直献殷勤，对他各种讨好、照顾。

    只是。

    他没想到，在他住院期间，公司的财产，却被这些亲戚，一点点的转移了出去。

    等他反应过来时，他的财产，已经所剩无几了。

    这群亲戚，对他也渐渐疏离，甚至冷嘲热讽起来。

    “活着也是受罪，为什么不早点去死？！”

    “就是，早死早投胎啊。”

    “你也算是风光了大半生，该享受的都享受了，还有什么好留恋的呢？”

    或许。

    他们觉得，说出这些刺耳的话，会让他们在萧然面前，变得不这么卑微。

    甚至，产生出另类的满足感。

    瞧瞧。

    白手起家的青年才俊，还不是得像狗一样在自己面前摇尾乞怜？！

    萧然无法理解这群亲戚的心态。

    他只是想活着，这难道有错吗？！

    “咳咳，人间毫无留恋，一切散为烟……”

    萧然轻轻的哼唱着自己喜欢的歌曲。

    他抓起一把安眠药，丢入了口中，又端起了一倍红酒，朝着外面的夜色敬去。

    “敬这操蛋的生活……”

    “敬这该死的人生！”

    一杯红酒下肚，所有的痛苦，都将烟消云散。

    然而。

    就在萧然要将安眠药吞入腹中之时。

    一缕微光，从他脖颈处的玉坠上，散发了出来。

    旋即。

    微光竟是化作了一道门户，从中传来巨大的吸力，将他吸入了其中。

    他只感觉自己仿佛变成了一缕幽魂，轻飘飘的，找不到落脚点。

    一阵天旋地转过后。

    萧然身子一沉，坠落了地面上。

    “嘶！”

    重心失调，令的萧然直接摔倒在地，疼的直冒冷汗。

    不过。

    他很快就稳住心神，朝着四周望去。

    下一刻。

    他不由揉了揉眼珠，眼中露出不可思议的神色。

    “这、这是什么情况？”

    入目处。

    景色早已发生了翻天覆地的变化。

    夜色中的高楼大厦，车水马龙，已经消失不见。

    取而代之的，是一片郁郁葱葱的山林。

    此时。

    正值白昼，四野无人，只有窸窸窣窣的虫鸣鸟叫声传来。

    “我没在做梦吧？！”

    萧然不由捏了自己一把，感觉到了真实的疼痛。

    “是真的，这究竟是怎么回事？”

    萧然活了二十五年，还从未遇到过眼前这种诡异的情况！

    他不由低头看向脖颈处的玉坠，眼眸微微闪烁。

    他记得，他要自杀之时，这玉坠发出朦胧的光芒。

    然后。

    他就莫名其妙的出现在了这个地方。

    “看来，是这玉坠在捣鬼了。”萧然微眯双眼。

    这玉坠，乃是他的弟弟为他从一处有名的道观里求来的。

    本来萧然是不信这些的。

    不过架不住弟弟软磨硬泡，便一直戴在了身上。

    弟弟自小和他相依为命。

    即使在他身患骨癌之时，也尽心尽力的照顾他，不计辛劳。

    若非如此。

    他是决计坚持不了一年的。

    “只是，这玉坠究竟有什么作用？”萧然把玩着玉坠。

    玉坠并没有任何介绍的信息。

    所以。

    萧然现在完全是睁眼瞎！

    “难道要滴血认主吗？”

    萧然学着小说里的方法，将自己指尖咬破，滴了一滴血上去。

    然而。

    毫无反应。

    “算了，还是先看看，这里究竟是什么地方吧。”

    萧然想要起身。

    只是。

    经过刚才那重重的一摔，他竟是完全站不起来了。

    “看来重病一年，我已经完全变成废人了。”

    萧然放弃挣扎，直接躺在了地上。

    摆烂！

    有时候，摔倒了未必就一定要爬起来。

    或许躺一躺更舒服。

    就在萧然这样想着的时候。

    他的眼前，竟是出现一个个光点。

    这些光点，缓缓汇聚成一行行文字。

    【人生拥有种种选择，每一个选择，或许都能令你的人生出现反转】

    【现在，请开始你的选择吧】

    【一、原地等死，奖励造化丹一颗（八星）】

    【二、大声呼救，奖励诛邪剑一把（三星）】

    【三、努力往前移动一百米，奖励基础属性点+1】

    萧然有些愕然的看着这一个个选项。

    这难道就是玉坠的作用？

    只要作出选择，就能获得奖励。

    还有这种好事？！

    “眼下，除了试一试，好像也没有更好的办法了。”

    萧然精神凝聚到光点之上，发现眼前出现一个光标。

    只需要点击光标，就能作出自己的选择。

    只是。

    萧然还没想好，这三个选择，应该选哪一个？

    “这简直就是选择困难症的噩梦啊。”

    萧然不由摇头。

    他经受过社会的毒打，知晓天上没有免费的午餐。

    这些奖励背后，不知道隐藏着怎么样的陷阱。

    或许。

    奖励越好，背后的坑就越大。

    “所以，太好的东西，得适当的放弃，选择最合适自己的奖励。”

    萧然控制光标点击后面的星级，得到了关于星级的介绍。

    按照上面的说明，物品一般分为一到九星。

    星级越高，物品的价值就越高。

    造化丹位列八星，价值恐怕不可估量。

    然而，现在只需要原地等死就能获得，这想想就不太可能。

    可能原地等死，就真的是死了。

    那么，要这丹药也没任何卵用了。

    所以，第一个选择必须放弃。

    “大声呼救也不行，周围这种山林，要是引来豺狼虎豹，那我也性命不保。”萧然仔细分析。

    思来想去。

    他还是用光标点击了第三个选项。

    很快。

    光点飘散，形成了一行新的文字。

    【请向前移动一百米，奖励将自动发放】

    萧然看着这行文字，深吸口气，强忍着疼痛，托着疲惫的身子，朝着前方爬去。

    每爬几米，他都要停下来喘口气。

    好在经过一年的抗癌，他的身体虽然越来越差，但是精神却越发的坚韧。

    足足耗费了二十分钟。

    萧然的手掌都磨出了血，终于是往前爬了一百米。

    奖励，也随之发放了下来。

    一块属性面板，出现在脑海中。

    面板很简单，只有简单的五行。

    力：5

    敏：5

    智：15

    魅：9

    附：普通成年人基础属性为10

    这四个基础属性，看似简单，却涵盖了很多方面。

    力，代表了力量、耐力、抗揍、血条等方面。

    敏，代表了速度、闪避、灵活性等方面。

    智，代表了精神力、感知、魔抗、蓝条等方面。

    魅，代表了颜值、吸引力、友好度、气运等方面。

    萧然看着自己的各项属性，不由苦笑。

    还真是废啊。

    除了智以外，其他的都在平均水准之下。

    萧然想了想，还是将奖励的一点自由属性点，加在了力上面。

    他现在身体虚弱，急需要恢复一点体力。

    不然。

    他觉得自己恐怕走不出这片山林。

    随着萧然加了一点力。

    他便感觉，周身的细胞，似乎开始活跃了起来。

    本来还有些发酸发软的大腿，也变得更有力气了。

    “还真有用！”

    萧然神色一喜。

    他咬了咬牙，勉强将身体撑起。

    “前面，似乎就是出口了。”

    萧然捡了块烂木头，充当拐杖，缓步朝前走去。

    一路上，没有太多意外。

    十分钟后。

    他就从山林中走出。

    不远处。

    一块足有一人高的石碑映入眼帘。

    上面刻着两个大字：崂山。

    萧然目光越过石碑，朝着远处瞭望。

    只见的云雾缭绕的山间，有一座座恢弘的道观，若隐若现。

    “江城似乎并没有这个地方，这里究竟是哪？”萧然挑了挑眉。

    就在他思索间。

    一个拿着纸伞，穿着儒袍，留着辫子的书生，便哼着歌谣，缓步走来。

    他看着驻足在石碑旁的萧然，拱了拱手道：“兄台，你好，在下王生，从郭北县来此寻仙问道，不知兄台怎么称呼？”

    王生、崂山……还有这副打扮，不会吧！

    萧然有些惊疑。

    难道，这里已经不是现实世界了？！

