    交门票？陈阳如果有灵石的话，倒是不会吝啬，可问题是……他没有哇！

    涂山雪也没带，楚寒的灵石，早在她突破筑基期的时候，就已经全部消耗殆尽了。

    “怎么？灵石交还是不交啊，怕死的话，就赶紧滚蛋！”络腮胡子似笑非笑的看着陈阳他们，在他看来，这肯定是既舍不得机缘，又不敢冒险的人。这种胆小如鼠的家伙，进去也不过是送死罢了！

    陈阳却是笑了笑：“我们没有灵石。”

    “没有灵石？那就滚吧！”络腮胡子呸了一口，没好气的道。

    可陈阳却没动，而是笑道：“虽然没有灵石，但我还是想要进去，不知道……还有别的办法吗？”

    络腮胡子呵呵一笑，斜眼睨着陈阳：“有啊，打过老子就行。”

    这家伙倒也不是在装比，他是真的有这个实力。此人的修为，乃是筑基期巅峰，不，确切的说是半步金丹期！

    这份实力，如果是在地球上，那已经可以称王称霸了。

    可是，似乎还是因为通天秘境的关系，这家伙的半步金丹期，在陈阳看来，居然还不如自己这个筑基期中期稳固。

    陈阳笑了笑，如果是让涂山雪来出手，那打这个家伙就像是妈妈打儿子似的。不过，他并不想让涂山雪出手，再说了，他打的主意是闷声发大财，自然不会显露太多。便笑呵呵的上前，说道：“这样吧，你们这里有没有一个叫祝枝三的家伙，我跟他是好哥们。看在他的面子上，可以让我们进去吧？”

    来的时候，祝融是说了，他会和一个在归墟城地位颇高的好兄弟，说一下陈阳等人的消息。到时候，报这个祝枝三的名号，在归墟山可以畅通无阻。

    陈阳也没办法，只能是选择相信祝融。

    结果，他这话说完，面前的络腮胡子，一脸懵逼的看着陈阳，眼神里就像是在看一个二傻子似的。

    半晌，这家伙忽然哈哈大笑了起来，仿佛是听见了这个世界上最好笑的笑话，直接笑的抱着肚子弯下了腰，眼泪都笑出来了。

    一旁跟着的几个龙家下人，此时也哈哈大笑，其中一个边笑边拍大腿：“哈哈哈，卧槽笑死我了，你这小子也太逗了。想要冒充祝统领的朋友，你好歹去别人面前冒充啊，跑到正主这里来……哈哈哈！”

    络腮胡子也是变抹眼泪边笑：“老子什么时候有你这么个兄弟了，草，你特么是想要笑死我然后继承我的遗产吗……赶紧滚蛋，否则，老子让你好看！”

    陈阳这时候才明白过来，合着眼前这人就是祝枝三！这是祝融的好哥们，据说在归墟城担任要职。

    陈阳也是颇为尴尬，他可没有冒充的意思啊，谁能想到，居然会直接碰见正主，而且双方还不认识呢？

    毕竟，先入为主，祝枝三这种名字，听起来实在是太像那位江南四大才子了！可眼前这货，全身上下哪里有一丁点和才子有关啊？

    “额，真是尴尬……”陈阳摸了摸鼻子，说道：“祝枝三，你认识祝融吗？他有跟你提起过我么？”

    祝枝三猛地一愣，不可思议的看了陈阳一眼，再看看他身边两个带着防晒面纱的女子，顿时恍然。“是你！你就是从炎日部落过来的陈阳吗？”

    “哈哈，对，看来祝融大哥和你说起过我。”陈阳松了口气，好在祝融那家伙没坑自己，的确是提前和祝枝三打过招呼的。

    旁边的人都懵了，祝融大哥？！

    炎日部落的祝融，乃是金丹期修为，在归墟城里，那也算是一方豪杰了。毕竟，归墟城管辖之下，达到金丹期的也不多啊，满打满算也不到五个，祝融就是其中之一。

    在寻常人眼中，祝融那就已经是相当牛批的存在了，来了归墟城，也可以大大咧咧的进入城主府，不必像其他人那样，必须要通传禀报等待消息。

    可眼前这人，看着如此年轻，居然和祝融称兄道弟？

    这家伙是谁啊，这么牛批？

    而祝枝三此刻心中更是震惊，一个是震惊祝融真的认了个筑基期的兄弟，另一个则是他知道，在这陈阳身边的两个女人当中，有一位是恐怖的金丹期强者，祝融自己承认，在这女人面前他不敢动手！

    想想自己刚刚装比，让陈阳他们打得过自己的话，就可以进去洞府。祝枝三就忍不住一阵冷汗直冒……

    “额，原来是陈阳先生……陈先生是打算进入洞府瞧瞧吗，哈哈陈先生自然是不需要门票的……”祝枝三这边立即就改了口，哪怕他看着这陈阳的境界其实比自己低，但他也不敢在陈阳面前放肆。天知道惹毛了他，他身边的金丹期女子一巴掌拍死了自己怎么办？

    金丹期那可不是一般的存在，祝枝三若非自己在城主府做事，统领归墟城一半的卫兵，又加上姓祝，也根本高攀不起和祝融做好朋友。

    “确实是想要过来见识见识。”陈阳笑了笑：“来的太急，身上没有带什么灵石。恰巧认识了祝融大哥，他说和你打了招呼，就可以了。”

    “哈哈，这多大点事儿……”祝枝三笑道。

    陈阳想了想，还是问道：“刚刚那是什么情况？”

    “额……呵呵，实不相瞒，这洞府内存在了一种诡异的虫子。目前来说，我们只知道，用强大的精神力随时环绕自己周身，才可以让这些虫子不能进入自己的体内。一旦这虫子进入了体内，呵呵，想要离开这个洞府，下场刚刚陈先生也看见了。”祝枝三笑道。“这可是秘密，一般人我不告诉他。”

    言语中，对于那些没有被告知的人，死在洞府内，丝毫没有任何的愧疚，反而是幸灾乐祸。

    陈阳哭笑不得，直接问道：“还有什么需要注意的地方没，我只是想要进去碰碰机缘，可不想无缘无故的死在其中。”

    “没有了，除去这种虫子需要注意之外，其他的都一切正常。”祝枝三嘿嘿笑道。

    “你们进去探索过？”陈阳问道。

    “没，当然没有了……”祝枝三正色的道：“我们既然收门票，自然不会先把里面探索干净，归墟城做不出那种事情！”

    陈阳心中自然是半信半疑，但也想不通归墟城到底在这洞府里，到底获得了什么。

    脸上却是笑道：“哈哈，既然如此，那我们就进去瞧瞧吧！”

