    参观完小别墅，李青临洗了个澡，吃了点东西后，回到木屋用手机调了个闹钟，便开始补觉。

    闹钟这玩意儿，印象中已经很久没用过了。

    不过现在是工作期间，还是要认真点、投入点才好。

    尽管民宿的氛围比他预想中的还要自由——来的第一天居然是通宵钓鱼，这还不自由说不过去。

    “叮叮叮。”

    十点钟，闹钟准时响起。

    才睡了两个小时不到，李青临头晕目眩，强打起精神，挣扎着起床。

    衣服穿戴整齐，走出木屋，拧开院子里的水龙头，双手捧着冷水，囫囵洗了把脸。

    虽然现在暖阳高照，但冷水依旧冰凉，李青临打了个激灵，困意消散了不少，人也精神了许多。

    没人在院子里，李青临走到小别墅，透过落地玻璃窗看到苗曼丽和苏清浅两人正在厨房里忙碌着。

    苗曼丽第一时间发现了李青临，一边用干净的小拇指挠着头，一边惊讶道：“还打算吃中饭再喊你，怎么这么快就醒了？”

    “睡不着了。”李青临应了一句。

    “严尚要是有你这么省心就好了。”

    看苗曼丽的反应，对严尚去通宵钓鱼这件事，应该也是习以为常了......

    李青临换了双拖鞋进了小别墅，站在开放式厨房外，迟疑了一下问：“有什么要帮忙的吗？”

    “嗯？”苗曼丽疑惑道：“你面试的时候不是说不会做饭吗？”

    “呃......你看过我面试的视频？”李青临瞳孔地震，他以为这只是给观众看的啊！

    “嗯，小浅也看了。”苗曼丽挑了挑眉毛，调侃道：“还别说，你广告打得不错啊！”

    李青临不知道说什么了，社死无处不在，当事人表示十分后悔。

    “行了，你好好在这坐着吧。”苗曼丽擦了擦手，推着李青临在餐厅坐下，还给他倒了杯温水：“两位客人出去玩了，中午就我们四个人吃饭，我和小浅两个人就能搞定。”

    “你要实在不知道做什么，就玩会手机，发呆都行。”

    李青临只好乖乖坐着，眼神不由自主地就瞟向苏清浅，她的皮肤很白，就算是素颜状态下，颜值依然能打，身材高挑，长发飘飘，气质上有些清冷，围着围裙，长袖挽起，倒是沾了点迷人的烟火气。

    恰好苏清浅这时转头撩挡住视线的发丝，和李青临四目相对。

    为了证明自己没有偷看，只是凑巧，李青临没有做贼心虚地看向别处，微笑着点了下头。

    苏清浅一愣，也点头回应，心想李青临不像第一次见那样侃天侃地，口若悬河，一副大忽悠的作态，现在反而有点像地主家的傻儿子。

    李青临并不知道他已经得到了一个“地主家的傻儿子”的评价，还在暗自得意自己的反应速度。

    听着厨房里传来铲子碰到锅的翻炒声，洗菜洗碗碟的哗哗水声，李青临坐也不是，站也不是，干脆走出了院子。

    来民宿之前，他一直希望来到这里不用干活，但别人在干活，自己却插不进手，多少会有点不自在。

    高原的紫外线很强，好在十月份天气也不算炎热，李青临坐在遮阳伞下逗狗玩。

    严尚两口子养了三条狗，一条胖乎乎的小黑狗，一条精力旺盛的成年哈士奇，一条屁股浑圆的柴犬。

    柴犬是母的，据说怀孕了，李青临带着怀疑的目光，看向在院子里撒欢了跑的二哈。

    还有两只猫，不见在院子里，不知道躲在哪个角落睡觉了。

    有猫有狗，两口子的退隐生活可谓是过的有滋有味。

    此时在陪李青临玩的是一条小黑狗，小黑狗是正宗的中华田园犬，也就是农村家庭经常养的土狗。

    中华田园犬小时候很可爱，颜值很高，这条小黑狗就是，身体圆滚滚的，怪好玩。

    李青临疯狂地揉搓着狗脸，停下来了小黑狗还不满意，蹭着他的小腿，吐着粉嫩的舌头看着他，好似在说：大爷，继续啊！

    “让你尝尝大爷的手艺！”李青临狞笑一声，双手齐下。

    以前他也有想过养一条狗或一只猫来陪伴自己，但因为工作的原因，每次都是第一时间就打消了念头。

    这会儿，倒是在工作期间满足了撸狗的愿想。

    看到这一幕，不远处的一位跟拍有些纳闷地和同事道：“明明挺美好的画面，我怎么感觉他好像很孤独似的？”

    不到十二点，严尚被苗曼丽从木屋里揪了出来，只见他头发乱糟糟的，眼神茫然，显然还没睡够，却是没忘记一直向老婆露出讨好的笑容。

    李青临当做没看到，余光却是瞄到，苏清浅看到这一幕好像有点羡慕。

    “嗯？想男人了？呸……应该是想谈恋爱了。”

    一边李青临还在为自己没有礼貌的猜测感到羞愧。

    另一边苗曼丽给他夹了一块鸡翅“来，尝尝小浅的手艺。”

    说着，苗曼丽也给苏清浅夹了一大块鱼肉：“小浅，你多吃点东西，鱼肉吃不胖，放心吃，可不能从姐这里回去还瘦了。”

    严尚举着碗，苗曼丽却无动于衷，他感觉自己被孤立了似的，忍不住开口道：“我呢，老婆。”

    “啊，你还用吃饭吗？我以为你钓鱼就能钓到饱。”

    严尚还眼巴巴地看着，苗曼丽翻了个白眼，却也是给他夹了块鸡翅。

    随后，苗曼丽又道：“小临，你不用拘谨，我们都很随和的，这不是客套话，真有事要帮忙，我们也不会客气，这个你得做好心理准备。”

    李青临的不自在，她早就看出来了，特意等到吃饭的时候提出来。

    李青临自然是连连点头，一番接触下来，严尚两口子确实是没什么架子，说话也是有什么说什么，不会拐弯抹角。

    尝了碗里的可乐鸡翅，苏清浅的手艺着实不错，味道鲜甜适度，肉质娇嫩滑口。

    等大家都吃饱了，放下碗筷，苗曼丽道：“下午有一批新客人会来，好像是高中生趁着国庆放假过来玩，一共有三个人。”

    “只剩一间房了，睡的下吗？”李青临不由问道。

    苗曼丽摇头一笑：“没事，睡不下可以打地铺，咱们民宿的条件，客人都是知道的。”

    严尚接茬：“咱们这民宿，是最不像民宿的民宿了。”

    ……

