    李忠信在宏克力乡这边和白忠伟他们算是喝了个宾主尽欢，他们基本上是都喝了个差不多，大部分都有些醉了。

    带着从鹰潭三道山那边钓来的活鱼，李忠信他们在白忠伟的欢送下，坐上车返回了江城。

    到家以后，李忠信把活鱼以及白忠伟给准备的新摘下来的新鲜蔬菜，往赵媛媛的那个表姐赵雯那里一丢，告诉晚上做点活鱼弄一些小菜以后，便一头扎进屋里面休息了起来。

    中午的时候，李忠信喝的酒不算太多，但是，他却依然感觉到有些醉了，毕竟他很长时间没有喝这么多酒，而且是白酒喝啤酒掺着喝的。

    如果单独只喝白酒或者是啤酒的话，李忠信并不会觉得怎么样，但是，两样一掺，再加上喝的稍微有一点多，也是让李忠信感觉到身体不怎么舒服。

    在家睡了一小会儿以后，李忠信便琢磨起来白天和白忠伟以及葛庆红说的那些个话来，确定下来他没有说错什么，一切都很正常，李忠信开始盘算起来明天他要做什么了。

    最近一段时间，东南亚那边的金融危机进入了一种平静期，该布置的东西李忠信也是布置下去了。

    最近一段时间李忠信也不用去考虑哪些个事情，都交给小村惠香那边去操作。

    所以，这段时间里，李忠信一直是按照他想要做的事情去做，他感觉还算是不错，冉宏图那边去了，宏克力乡那边去了，下一步的话，一个是去冯小武的那个物流公司那边去看一看，看看冯小武那边的物流公司做得怎么样了，另外一个就是去刘永国和王瑞那边的动漫基地去看一看，看一看那边有什么事情。

    和父母吃过晚饭，李忠信在家里陪着父母看起了电视。

    “忠信啊！你们那个赵媛媛弄来的这两个人真挺不错的，现在我发现回到家里面以后，轻松了很多，基本上没有用我做什么的了。

    要是搁在以前，想一起舒舒服服地坐下来看电视，我感觉那是挺奢侈的一件事情，这个事情我得表扬一下你。

    对了，她们两个人的工资怎么给？”李尚勇看到李忠信准备起身回屋子里面看电视，他立刻就开口问了起来。

    “工资什么的事情，公司那边安排，不用您和母亲去管，至于多少钱的事情，我也不是很清楚，只要她们让你们满意就行。

    就是想吃什么东西或者是想用什么东西，你们直接和她们两个人说就可以，到时候她们就会按照你们的要求去买，钱的方面，也是公司那边出。”李忠信正色地回答起来李尚勇的话。

    对于李尚勇操心的这个东西，李忠信也是无语了，这真的是啥心都操。

    不过呢！李忠信却也是明白，父亲和母亲对于这样的事情是有那么一些想法的。

    “忠信啊！什么东西都让公司那边出，这样做不好吧！”王雅清听到李忠信和李尚勇的对话以后，开口说了起来。

    对于家里面突然来的保姆和厨师，王雅清刚开始的时候是真的不适应，但是，这两天下来，她也是感觉到很是轻松，而且一个保姆和一个厨师，都是在一起上下班的，也没有那种她不想看到的事情发生，所以呢！王雅清也是感觉到很不错，只不过在两个人工资等方面的事情上，王雅清和李尚勇一样，总担心两个人的工资怎么计算。

    他们两个人上班现在的工资钱比正常工作的人要多上很多，毕竟他们两个人都是属于高工资的管理人员，但是，她总觉得，真要是雇佣了这两个人，手里的钱会缩水太多。

    儿子再有钱，那是儿子的钱，他们不会去和儿子要，就是儿子给他们两个人的钱，一般情况下他们都是攒起来了，毕竟他们是从苦日子过过来的，现在忽然多了一个保姆和一个厨师，要是工资太高的话，他们两个人也是觉得闹心。

    “这个有什么好不好的，这两个人算是忠信公司那边雇佣的员工，他们的工资和福利待遇什么的，都挂靠到了忠信公司那边，有专门的人员负责这个方面的事情。

    您也不想让李姐和赵姐两个人没有那种养老保险和一些保障不是。

    这个事情呢！我和赵媛媛以及我三舅都沟通过，只要是公司的管理层，都可以有这样的一种待遇，我三舅那边现在也有专门收拾屋子的保姆以及厨师，而且不像我们家里面地方小，他那边现在应该有三四个人了吧！”李忠信笑眯眯地对父母说了起来。

    对于这个事情，李忠信真就不觉得什么，正常情况下，这些工资什么的，应该是李忠信他们家里面自行解决，但是，李忠信总担心父母因为这点小钱的事情把那个事情办砸了。

    对于他和王波他们来讲，这样的一种事情，随便地一说，下面的人直接执行这个事情就可以了。

    这样一来呢！把各个家里面的事情都减轻一些，让他们在工作方面能够轻松起来。

    “咋，你三舅家里面现在有三四个人？”王雅清扭过头有些惊诧地看向了李忠信。

    对于李忠信往家里面弄一个保姆和一个厨师的事情，王雅清觉得十分享受了，可是，她听到弟弟王波家里面居然弄了三四个人，她不禁皱眉开口问了起来。

    “是啊！有专门打扫卫生的，有专门洗衣服的，还有专门帮着我三舅妈看孩子的，应该还有一个厨师，大概就是那么四个人吧！”李忠信掰着手指头数了起来。

    对于赵媛媛和他说的王波那边有四个干活人的时候，李忠信就想给家里多弄几个人了，可惜的是，他们家现在住的地方稍微地小了一些，弄那么多人的话，李忠信也会觉得没有地方放人。

    所以，李忠信决定暂时先找一个保姆和一个厨师，让父母先用着，等他们什么时候想明白，想换大的房子的时候，到时候再多招一些人过来，那个时候就不会显得屋子里面放不下了。

