    出来之后，梁月等人便在牙行相关人员的陪同下，一路乘着马车，去往了那座住宅的所在之地。

    出乎意料的是，在被朝廷收入囊中许久之后，此时这片宅院竟然没有任何荒废和破败的迹象。

    推门而入，映入眼帘的是一片被打理的相当不错的景致。

    那一片片的青砖碧瓦，石台楼阁虽然看上去确实有些年头，但却没有丝毫的陈旧之感，反而有一种古拙与朴实之意迎面而来。

    二三月份的时节，院落里的树木和花草还未到绽放出旺盛生机的时候，看上去有些光秃秃的，但无论是造型还是生长轨迹，同样都被修剪的条理分明，错落有致。

    继续往这宅院的深处走去，假山，凉亭，长廊，花园，很自然的被一汪碧水蜿蜒环绕着。

    此时的水面上结着一层薄冰，偶尔还可以看到几条彩色的游鱼从水中浮现。

    宅院的最边缘处是一片竹林，与院墙之外的地方连成了一片，但即便如此，在这院落之内，也几乎很难看到什么杂乱的枯枝与落叶。

    显然，在过去的年月里，每隔上一段时间，这里都会有专人过来进行打理。

    与梁月之前预想中，已经做好了相当程度心理准备的那座，被不知名的丐帮成员占据，狗屎，尿液，杂草遍地的狼藉景象，可谓是有着天壤之别！

    推开宅院的后门，出现在眼前的则是一条林荫小路，两侧是简单的栅栏，路到尽头则又是一条正流动着活水的小河。

    河岸这边，一座小巧的码头，还有竹亭，甚至包括正片竹林，同样属于宅院的产权范畴~

    在将整座宅院笼统的浏览了一遍之后，梁月在心里暗暗盘算了一下，随后也不禁满意的点了点头。

    心说，能在一国都城拿下这样的一座豪宅，之前的金子花的倒也值得。

    唯一比较可惜的是，这座住宅的房间里，原本该是摆满了各种名贵家具，考究的花草盆栽，器物，瓷器，字画等装饰物的地方，如今却都已经是空空如也。

    原因自不必多说，在被收归朝廷之后，这些东西已经通通都被拿走了。

    如果按照现今的市场价，照着这宅院的规格与体量进行重新置办，再加上时候的装修，点缀，刻画等人工费用等等。

    想要使这里重新变得充实起来，最起码，也还得再花上买下这样一个宅院的价钱！

    笼统算来，加上之前卖宅子的花销，前后怎么着也得有个七八十万贯~！

    这种价格，即便是跟前世帝都北平的房价，装修费用比较起来，也是一点都不落下风，绝对不是普通人能承受的起的！

    好在，梁月并不是普通的工薪阶层……

    钱不钱的倒还在其次，关键是梁月手上有资源啊~

    而且，他自己就能打造出各种的家具，器物，以及种类繁多的装饰品来。

    材料免费不说，过程还相当的傻瓜，省时又省力。

    因此，在跟牙行的随行人员完成了交接，送走了这位因为没有成功接到后续的装修订单而失落和不甘的中年人之后。

    梁月，静香老师，冴子学姐等人，便就马不停蹄的拿出了工具箱，及各种木质，金属原材料，开始兴致勃勃的行动了起来。

    从最基础的床，桌椅，板凳，玻璃，书架，终年不熄的岩浆火炉，到在升级版的工具箱里才能造的出来的优美窗棂，雕画，各种金属纹饰，造型风格精美的灯台等等。

    就像变魔术一样，一件一件的被众人丢在了空地上，而后又按照每个人的喜好，填进了各自的房间里。

    到了最后，就连一些专供于侧院，杂役们休憩的房间，都被一时兴起的众人给布置了一遍。

    完了之后，梁月还直接在桌面上铺开了一张宣纸，拿着一支大号的毛笔，即兴在上边写就了《流云别院》四个大字。

    打算等什么时候，在城里找个专门做牌匾的老手艺人，给自己的府上也弄一块匾额出来。

    等这一切都做完之后，不知不觉间，时间竟然已经来到了黄昏。

    此时，天边的太阳正在晚霞的映衬下，缓缓落下山岗。

    光色渐暗，天地微寒。

    也幸亏在半个小时之前，南里香，杨不悔她们就已经通过村民平台，通知了小店里的百合子等人他们的动向。

    这会儿，应该快到了吧？

    果然，当众人才刚刚把周围的边角料收拾妥当，又在中院的花园里围着一座岩浆火炉，布置下了一堆食材和瓜果之后，前院那厚实的大门便被推了开来。

    率先走进来的，自然是百合子，阿尔温，雏田她们，身后边当然也少不了一帮瘦瘦的矮小身影。

    只是与之前在小店的时候，那一个个乱发垂髫，衣不蔽体的模样相比，此时的一众娃儿们却已经都换上了一身厚厚的衣物。

    青黑色的道袍，外加白色右衽里衬，外边还罩着一件样式统一的，纯羊毛黑色袍子。

    别说，这么一身打扮下来，这一个个的，还真有那么几分道童的感觉。

    可惜的是，即使有着这么一身行头做辅，这些小家伙的脸上却依旧显得有些神色不宁，在走进这宅院之后，面上更是紧张中带起了一丝惶然。

    看那模样，似乎是很怕被人给卖掉……

    当然，也不是所有的小孩都是如此的模样。

    在这三四十个娃娃当中，梁月就发现了几个胆色不错的，尽管身体依旧显得虚弱，但眼睛里却已经开始带上了亮光。

    ……

    “每人一碗秘制蘑菇汤，半块面包，外加一个苹果。”

    “今晚就这些了，你们的身子还很弱，不能吃太多，不然对身体不好。”

    “吃完了，就到隔壁的温泉里洗个澡，嗯~男左女右，别记错了。”

    “想要上厕所的，就去那边。”

    “完事了之后，你们今晚就在中院这两排房子里休息，男男女女自由组合，每个房间住四个人。”

    “都记住了吗？”

    “记住了！”

    “记！记住了！”

    “记~”

    ……

    “那就好，现在开饭，慢点吃，要细嚼慢咽~”

    看着眼前这群，因为他的一句话，就开始强迫自己在那儿一点一点啃面包皮，一点一点抿蘑菇汤，强忍着身体对食物的渴望，生怕自己做的不好被骂被打的一帮孩子们。

    梁月此时，也不禁嘴角一弯，而后转身回到了自己的座位上。

    这边的众女，似乎正在谈论着要在这片宅院里安装点灯和监控设施的事情，此刻的她们，貌似已经商讨到了关于具体线路安装的某些技术问题……

    梁月闻言，不自觉的就想起了自己之前，从系统那里抽到的那座源自于浮岛物语世界的电厂装置上。

    由于是游戏世界的产物，所以那东西本身在一定程度上，并不需要遵循所谓的物理规则。

    落地之后，只要在电厂周边一定的范围之内，所有的电器产品就会自动通电。

    虽然在被系统改造之后，它已经无法再像游戏里那样凭空生电，需要通过不断地消耗各种物品来完成发电步骤。

    但在梁月的手上，不是还有着一批方舟反应堆吗？

    有核聚变这种东西在，还怕没电可用？

    ……

