    趁着夜晚，没有美军空中威胁，日军在努力的登岸，努力的集结兵力，他们希望用绝对的兵力冲破盟军的防线，最坏的结果也是占领一部分阵地，和中国士兵短兵相接，让美国人的飞机没办法发挥他们的威力。

    “啊！”

    “送他去后面！”

    “三班，别向东边移动了，你们和二班的距离太近了!”

    “二排的，集中火力，把那伙鬼子给劳资打散，别让他们聚集！”

    ……

    南北河边，混乱的战场上，炮火连天，日军已经不在乎炮火会对自己进攻的部队造成威胁了，因为他们跨过南北河付出了太大的代价。

    “排长，那边鬼子又上岸了！”

    在战壕里面躲避弹雨、炮击的同时，他们还要用火力压制河面上的浮桥，阻止大量的日军登岸；这种作战非常考验士兵的素质，好在突击队里面有大量的老兵，他们不停的大声呼喊着，提醒新兵们，新兵们在伤亡中和日军激烈的交火，在战争中快速的成长。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    跟河岸边的对抗不同，在他们背后，冯锷亲自指挥对抗日军146联队的进攻，迫击炮、枪榴弹、火箭筒、重机枪等等重火力完全不顾损耗，让日军每前进一步都需要面临死亡的威胁。

    “阁下，第一大队已经全部登岸，只活下来三分之一；他们非常分散，在这一线，小队长和军曹聚集了一些存活下来的勇士，比较大的集结点有三个，大约一个中队左右；其余的士兵，三五个一群，分布在河岸边……”

    114联队指挥部，一个军官在汇报收集到的情报，他们没有步话机，但是他们也有自己传递信息的方式。

    “命令第三大队继续登陆。”

    “命令第一大队立即集结，进攻、进攻……”

    “用进攻掩护后续的部队登岸！”

    大佐军官的脸色不太好看，第一大队作为114联队建制最完整，战斗力最强的大队，第一波进攻的伤亡太大了一点。

    “阁下，第一大队已经尝试了几次集结兵力，但是河岸的地形限制了他们的活动；守军的火力太猛了，聚集起来非常困难！”

    参谋长摇着头，说出了自己的看法。

    “将军阁下的命令你也知道，明天天亮前，如果无法在对岸建立阵地，和守军纠缠到一起，你觉得明天晚上我们还有机会吗?”

    恼怒的声音中带着无奈，他也不希望自己的士兵在这种环境下进攻，这些勇士应该在相对公平的地形里面展现自己的能力，让他们更有价值的战死。

    “命令第一大队暂缓集结，第三大队、第四大队，继续登岸，四个小时后，所有活下来的勇士必须向中国人的阵地发动进攻……”

    大佐军官并没有坚持，他已经打定主意，让大量的士兵登岸，当登岸的士兵超过一个大队的时候，就是发起进攻的时候。

    根据目前的态势，接下来登岸的部队伤亡会小很多，毕竟他们有登岸部队的火力掩护。

    “团长，登岸的鬼子没有发动进攻，对岸登上浮桥的鬼子还是那么多！”

    步话机中，王宁大喊着报告。

    “保持火力，还是按照既定方案打！”

    “闵飞、张川，你们两个记住了，鬼子天亮前一定会进攻阵地，你们两翼一定要守住！”

    “王宁，做好放弃第二道战壕的准备！”

    ……

    冯锷在步话机中大喊着，鬼子能登岸这么多部队，在他的预想之中。

    冯锷的计划很简单，让鬼子在天亮的时候进入阵地；这并不能改变什么，因为天一亮，他们河上的浮桥就会被空中火力摧毁；至于进入阵地的这些鬼子，一整个白天，他们都会是孤军，任凭突击队的弟兄揉捏。

    至于冯锷为什么这么做？一是他可以在激烈的交战中锻炼新兵防守能力的同时，很好的控制伤亡，二是到了白天，可以让部队锻炼自己的进攻能力，到了白天，登岸的鬼子不会有太多的重装备，或许掷弹筒和重机枪会成为他们仅有的依赖；突击队可以发挥美式枪械火力强劲的优点，让阵地上的日军慢慢的消失。

    新平洋，随着时间越来越晚，参谋和将军们的争吵终于有了方向，所有人的目光都看向了史迪威，等待着他在两个最好的方案中做出抉择。

    “命令5307部队向东移动，从南北河上游的丛林渡河，进入南北河东岸，接受冯锷指挥。”

    “向冯锷通报卫树卡的情况，让冯锷根据战场形势自行判断；要求只有一个，必须确保南北河防线的安全。”

    史迪威双手撑着桌子，做出了自己的决定，他并没有在两个方案中选择，而是修改了方案，做出了自己认为的最合适的决定。

    “将军？”

    军官们优点诧异，这个命令看起来更像是第二个方案，只是非常关键的是取消了5307部队的自主权，取消了他们进攻卫树卡的行动方案。

    “你们没有想过一个可能，那就是5307部队在卫树卡遭遇日军主力包围，到那个时候，难道你们觉得中国突击队还会有余力去救他们吗？”

    史迪威抬起头，盯着军官们，提出了让所有军官没有想到的问题，那就是5307部队阴阳刀一样的表现。

    自从5307部队参战以来，他们战斗力不叫强大的时候都有冯锷突击队的配合，甚至是接受冯锷的指挥，一旦脱离了中国突击队，他们仿佛不会战斗一样。

    “命令新一军部队，向瓦鲁班地区攻击前进，新22师从东南方向正面攻击瓦鲁班，引诱日军主力决战。”

    “新38师向昆年卡和大班发动攻击，从侧面突袭瓦鲁班。”

    “命令空军，全力支援南北河战斗，除开一个战斗机中队和一个轰炸机中队配合新22师之外，所有空军必须确保南北河一线安全。”

    “侦察机，应该全天巡视战场，找到日军的重炮阵地，一举摧毁！”

    ……

    瓦鲁班战斗已经来到最关键的时刻，史迪威没有犹豫，所有部队全部出动，力争把日军十八师团留在瓦鲁班。

