    四个人之所以有这想法，并不止是由于墨连城的气度，还有他的身份——丹神亲口承认的徒孙，定是炼丹出众。何况，刚才丹神说什么？其中有一句很重要，四个人都听进去了，就是日后，他们有何关于炼丹上的事，若有需要找不到丹神本人就可以找墨连城。

    从这丹神一句话上，足够说明墨连城在炼丹上成就不凡。

    这一刻，一下子就让四个人重视起墨连城。

    再加上墨连城肩膀上的小东西，是曾经跟着丹神的小梦兽，在场有两个人还是见过的，也排除了有人冒充的疑虑。

    ……

    墨连城以晚辈自居，一见四人，恭恭敬敬有礼一揖，温雅道：“晚辈见过四位前辈。”

    “好好，果然是人中龙凤，青年才俊。”

    四个人都客套几句。

    看在丹神徒孙的份上，也不会有人小瞧墨连城。

    墨连城倒是沾丹弦子的光了。至于徒孙一说，他之前是完全不知情。在初听到那一刻，他个人也有点意外，没有想到其余的，仅是意外丹弦子会帮自己帮到这种程度，还对外承认自己是他徒孙。

    一行人，马上出。

    丹弦子是不露面，但不代表他真让墨连城留下来，当然没留。

    而是他躲在魂玉之中，原本来说，墨连城也问过他的意思，让他不要跟着去，留在丹塔商会中自己寻找适合的，或是想个办法寻找到自己一个可信的朋友，偏偏，丹弦子一改之前被迫合作的态度，坚持要跟过去。

    一会儿，一行人便出城。

    由墨连城指路，赶往天罚城的绝焰山。

    路上。

    墨连城暗中留意这四个人的修为深不可测，霸气内剑，还是给人一种压迫窒息的冷意。而这一刻，他在他们面前真如同小辈般，虽然他实质上比起他们，的确是小得多，还是忍不住有种嘘唏感。

    五行大6的强者，果然不少。

    其实，像丹弦子说的，越强的高手，越是看淡世事，早没有了争强好胜之心，因见识多了，一般东西也无法打动得了他们，而他们一心追求的，无非是修炼大道，求更上一层。想请动他们是不容易的，除非有人情，或是足够的筹码。

    即使如此，丹弦子修书只来了一部分人。

    而另外几个未出现，原因不明。曾经欠丹弦子人情的，自然不止这数人，而因何丹弦子会只写这几个？自然也考虑到各种因素，除了实力上的原因，也还由于距离上，是这几个人最近的。

    他们为何不出现？

    这些已经不重要，重要是墨连城会将他们的名字一一记在心底。

    山水总会有相逢的。

    除非，他们永远不会求到他墨连城头上！

    几个人之中的度，以墨连城最慢。

    看这度，是他个人拖累了一行人的度。

    墨连城相当纠结。

    恰在这时，丹弦子传音给他，“城儿，让他们中一人带你。光靠你的度过去，至少得七日，若让他们带你，两天便能到了。”