
　　在那光柱之上，有着一条巨大的龙形虚影，散发着庞大的气息，让在场众人都不见后退。

　　“这种气息，莫非是龙吟剑？”

　　为首黑衣人惊道：“看来龙吟剑已被得到，黑羽大人，我们现在如何是好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是一群废物，幽灵殿养着你们却办不好一件事情！”

　　黑羽神情冷漠：“我倒想看看这龙吟剑到底有何等威能。”

　　正当他们交谈之时，那光柱冲入天际，更带着无尽气息，弥漫着整个龙国。

　　在龙国境内，众人纷纷将目光望向北海之颠，眼神中稍有触动，不知发生了什么事，在北海之颠竟会有如此强悍的光芒。

　　“如此强悍的气场，如果猜的没错，必有大事发生！”

　　“谁说不是呢！北海之颠如此光芒，恐怕此事非同小可！”

　　上古门派之中，众人纷纷交谈，更带着诧异之色，他们并不知道发生了什么事情，但北海之巅如此气势，恐怕是发生了什么大事。

　　而在龙王朝总部，几位长老身形矗立，同时向着北海之巅望去，眼眸中也略有惊讶：“莫非是国主他们出了什么事情？北海之颠到底有什么！”

　　“国主绝不会出事！”

　　七长老出言说道：“这一次北海之行，国主必定能够归来！”

　　其他众位长老也纷纷点头，对于陆凡他们倒是颇为信任，不然也不会如此淡定。

　　如今通过国运加持，诸位长老的真实战力，已经达到战帝级别，如此强悍的队伍，恐怕就算是面对上古门派，也毫无畏惧之色。

　　不过这一切都是陆凡的功劳，若是没有陆凡，龙王朝也不可能创建，更不可能达到这般完美，诸位长老也颇为感激。

　　“国主虽实力强悍，但上古门派也不可小觑。”三长老出言说道：“不如我亲自去一趟北海之巅，看看到底怎么回事！”

　　“我随你一起去！”

　　七长老出言说道：“国主还年轻，虽然战力不弱，但若是遇见狡猾之辈，恐怕也会有性命之忧。”

　　“我也去！”

　　九长老出言道：“多个人多个帮手！”

　　“我看你们几位长老就不要争了，还是让我去吧。”

　　大长老身形踏出：“诸位长老之中，我的实力最强，我去最为合适，更何况这北海之行危险重重，国主所遇见的危险，凭借你们也未必能够解决。”

　　众位长老还想说什么，却不知如何出言，大长老要去，恐怕谁也阻拦不了，正如大长老所言，诸多长老之中，唯他的实力最强。

　　“既然大长老要亲自挂帅，我等便等大长长海旋！”

　　三长老抱拳神色也显得认真，他不知道北海之颠到底有什么危险，但他却非常清楚龙王朝创建初期，必定会风雨飘摇，若是不能把控住，也将引起无妄之灾。

　　而在北海之颠，黑羽并未带众人闯入古井，而是在古井之外静静等候着，至于北海村的众人，全部被镇压了下来，甚至没有反抗之力。

　　“黑羽大人，他们为何还不出来？”

　　为首黑衣人出言：“要不要直接进入枯井？”

　　“废话真多！”

　　黑羽冷言说道：“我既然说了不用，便是不用！”

　　黑衣队长赶忙点头，也不敢多说什么，面对黑羽更是惶恐，这可是黑白大人手中的王牌，可以说在整个幽灵殿之内，黑白大人之下，黑羽便是为尊，他又岂敢轻易得罪。

　　枯井之内，龙一手握龙吟剑，周身散发着无限光芒，犹如光辉女神一般，整个人眸子都变的靓丽无比。

　　“看来是时候上去了！”

　　陆凡出言说道：“如果猜的没错，上面必定发生了什么事情，我感应到了非同寻常的气息。”

　　“我们现在便上去！”

　　龙一出言说道：“如今有龙吟剑在手，我的实际战力至少达到了战帝三阶，就算遇见强敌，也能够应对自如。”

　　“上面有幽灵殿的气息，想必是幽灵殿强者！”

　　叶十三出声说道：“你们可千万当心，不要贸然行事。”

　　众人微微点头，倒是变得郑重起来，他们可是非常清楚，幽灵殿实力强大，派出的绝不会是小人物。

　　刚到不久之后，陆凡等人身形才从古井之内跃出，而此时在古井之外，北海村众人已被捆绑在一起，看起来颇为狼狈，老村长更奄奄一息。

　　“老村长！”

　　陆凡猛地大喊，神色更有变动，他怎么也没有想到然后村长会受如此重创。

　　“不要管我，你们快走！”

　　老村长声音沙哑，更是连声说道，看起来颇为激动，就连他都没有想到，幽灵殿会派出如此强者，让他们猝不及防。

　　“不愧是古族之人，这么快就得到了龙吟剑！”

　　黑羽露出冷笑：“只可惜你们所做的一切都是徒劳无功的，最后只能成为嫁衣！”

　　“你是幽灵殿之人？”陆凡冷着脸：“口气倒是不小，赶快将北海村的人全部放了，不然今日你休想离开北海之巅！”

　　“你算什么东西？竟敢说出如此狂言。”

　　黑衣队长冷言，更带着不屑，如今黑羽出手，可以说是万事大吉，陆凡等人想要对付他们，根本就不太可能。

　　“别这么说话，岂不是太过生分了。”

　　黑羽摆了摆手，同时目光望向陆凡：“你想要救他们，倒也不是不可以，要不我们做个交换如何？”

　　“你想换什么？”陆凡眉头微皱，北海村众人先祖与上古五大古族有着莫大渊源，陆凡并不希望他们出事。

　　“将手中三把神剑交给我，我便不会为难他们！”

　　黑羽冷声说道：“若是不然，我可不能保证他们能够安全的活着，更何况你们也未必能够离开这北海之巅。”

　　“三把神剑？”

　　陆凡脸色瞬间铁青，这三把剑对于五大古族而言，有着莫大用处，若是轻易拿出，必会是灭顶之灾。

　　“不要听他们的，北海村众人就算身死，也绝不愿意见到神剑落入他人之手！”老村长连声说道。

　　叶十三也来到陆凡跟前：“不要太过莽撞，这神剑可是我们的依靠，想要对付他们，非这神剑不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第554章 出井免费阅读。https://xs.23sk.com 