    太阳轻巧地跳出地平线，下过一场雨之后的洛阳显得更冷了。

    李易的心暖暖的，因为洛阳宫的寺观查封的账单送过来，他能拿走一半，之后再看房产和田地。

    李隆基的脸色冷着，毕构在旁边不时叹息一声。

    “也是多年积攒下来的，并非一时。”张九龄帮僧人和道士说一句话。

    “大唐朝廷攒了不少年，怎就没攒下？”苏颋翻动着账册的手在颤抖。

    账簿中记了许多种东西，包括金子、银子、玉石、珊瑚、金刚石、天珠、珍珠、玳瑁、铜钱、绫罗绸缎、大面额兑换券……

    随便翻一个寺的账簿里，东西估算完价值后，至少都有二十万缗。

    倒是道观相对少，仅仅是相对，对折左右的东西。

    “外面的寺观应该不多，洛阳宫情况不同，嵩山上应该有点，再一个长安，哦！长安不算。”

    毕构分析着，他其实很在乎长安的寺观，长安会比洛阳差？

    “边关将士对外用兵，急需辎重，百姓掏钱到县衙门，平康坊女子送出钱财。

    蜀地百姓用担子挑、用独轮车推、用肩膀扛。

    盐帮、排帮组织调动人手，小易庄子根本不在乎往外掏多少钱。

    所有人都知道，大唐军队打输了，敌人会进来，覆巢之下复有完卵乎？”

    反对将士有太大权力的宋璟说起战争时候的事情。

    他们说寺观如何，众人却听出来他的意思。

    国若破，像后突厥打进来，长安和洛阳的寺观可以不被抢？

    李易反倒是笑容满面，他不在乎别人出不出钱。

    闯王打进京城的时候，京城里哭穷说没钱的人被抄家，资料上记载，七千多万两白银。

    那些哭穷的就以为别人要稳定他们，却不想想闯王许诺给将士们的好处拿什么来发。

    至于现在的二十万缗，算你多的五十万缗，五亿钱，钱的购买里再大，一钱抵五元钱。

    二十五个亿，多吗？

    没见过一捐上千万的？许愿池捞硬币，一天可以捞多少？

    “诸位何须如此，别人能赚钱是别人的本事，我从他们手里拿一半，是我的能耐。

    同样的钱我并非赚不到，就是怕民间没钱，割韭菜得留根，才能一茬接一茬。

    哎呀！怎么花呢？老毕你看我作甚？说好的税给你，一半的东西给我。”

    李易说着说着笑容渐渐没了，把面前的账簿拿起来搂在怀中。

    毕构被气笑了：“账册难道是钱？这下你有钱了，比朝廷的钱还多。”

    “我前几天刚下了令，支援前线二十万将士们的辎重，他们有马，不光人吃，马也嚼。”

    李易翻账，有那么算的吗？

    “还是小易有钱，寺观比起李家庄子差远了。”

    同样被喊来看的姚崇夸赞李易，一个寺二十万缗，不够支撑现在二十万将士打仗。

    所有的加起来，那才过瘾，最好把长安的带上。

    “刚柔只拿一半，还剩一半。”张九龄提醒。

    “不能再抢。”李易放下账册摆摆手：“长安的不可以动，洛阳拿一半，有钱的话，以后印书叫他们掏钱买。”

    “对，不能白给了。”宋璟支持李易，即便钱不是他掏。

    李隆基始终听着，听李易一说，心情好上许多：“易弟，抄出来……你赚到的钱，怎么花？”

    “扩大工厂规模，多找人手干活，明年这个时候让大唐百姓全用上火柴。”

    李易考虑投资实业，修路的钱够用，已经计提了。

    “够用？为兄手上……”李隆基不知道工厂需要花多少钱，他钱多。

    他自己的钱多他高兴，寺观的钱多他看着眼热。

    李易摇摇头：“用不完，剩下的钱，拿出一大半送到鄂州等州府，叫派去的庄户们照着花。”

    李易提到另一个地方，洞庭湖一大片。

    庄户派出去一堆，在当地收地、找人干活、养殖。

    投资到哪里，哪里的百姓生活状况就好。

    要是一大堆投资到一个地方，当地的百姓生活不见改变，说明投资失败。

    如果百姓不但未赚到钱，反而因环境污染生病，说明投资……

    “他们的钱留着干什么用？”苏颋想到个问题。

    寺观的僧道攒下很多钱，他们难道喜欢看着值钱的东西，还有兑换券？

    李易给出答案：“为了应对自然灾害和兵灾，当兵打来之前，提前跑路，带上东西。

    账册中有粮食，自然灾害时，他们施粥，同时再买粮。

    不施粥，怕快要饿死的百姓抢，拿出来一部分，百姓会拥护。”

    “现在呢？分给你一半，他们还敢留下另一半？咱们知道他们有多少钱了。”

    苏颋跟着又问，以前没人查，以为寺庙中的钱财不多。

    如今即便有二十万缗的寺，分李易十万缗，剩十万缗。

    李易想想，不确定道：“应该能给佛上金装，或到其他的地方买地修建寺观。”

    “唉！”苏颋叹气。

    “写到报纸上，叫百姓知道。”李易随意般地说一句。

    “百姓会抢？”张九龄想到先前百姓抢东西的情况。

    “派人保护，不准抢，抢别人的东西犯法。”

    李易义正词严道，之前抢他可没说这话。

    李隆基指头在账本上点点：“许多钱财和东西，其实是赏赐给他们的。”

    他提供一个对方的资金来源，皇帝给，有的皇帝看佛教好，给佛教，有的皇帝认为道教不错，给道教。

    反正总归有一个不错的，利用他们的宣传治理天下。

    包括儒教，同样赏赐。

    “报纸上若写，河南府和京兆府的寺观要施粥了。”

    姚崇考虑到别人的应对，京兆府的跑不了。

    河南府的多，百姓会认为京兆府的少？

    李易点点头：“差不多，东西先都拿过来，我挑一挑，分一半的话……剩下不值钱的还他们，

    珍珠、珊瑚、玉石、金刚石、玳瑁、绸缎，天珠我也不要。

    金银铜钱这三样，折算成兑换券给他们，不叫他们吃亏。”

    “装几箱子给他们？”毕构想到兑换券的数量。

    “不，印大面值的，一千缗一张，方便携带。”李易摇头，他帮僧道们着想。

