    双方已经约定了要比武，那众人都同意了，然而今天是个好日子，难得群雄聚会在此，真是择日不如撞日，现在无论这些中州武林人士怎么看的，反正泥香是这样想的。

    是的，在这千人之中，纵然有千万个人不太认同她的做法，但是至少像祁水莲、风芹、叶萱这三人是站在她的立场上的。

    所以，就在这时候，泥香还没有说话，还没有首先对此做出提议，这站在一旁的祁水莲，她却说道：“那择日不如撞日，既然中州西蜀地界的武林名门人士都聚在此地，那就当下决断，省得日后又举行什么英雄大会，再让各位奔波劳碌，麻烦。”

    这不是一句随便说说的话，这是一句隐藏有很深道理的话语，祁水莲的话语以说完，这时候，对方极具代表的人物，如将馗、一岛大师、赵亮等人都各自互相看一眼，好像已经能完全了解祁水莲的话。

    因为祁水莲的话很好理解。

    就是她主张今日趁着各方英雄豪杰都在这里，正是比武的好机会，当然从另一方面来说，这也是江湖门想尽快落实这次洗牌的最后日期。

    当泥香听祁水莲这样说话，她将自己的目光投去了，满目流露出的尽是感激之色。

    当初忘女不远千里前往西方蛮荒部落，拜访了西方正宗有名的召唤门第，在那盘踞有一年之久才成功获得了西方召唤门第的认可，如今祁水莲能为她说话，也是尽了自己份内的事情。

    可是泥香虽然感激，但是祁水莲却闻听自己身边的姐妹叶萱说道：“水莲姐姐，我们已经有很久没有施展过行踪武学，只怕我们不是这些人的对手。”

    叶萱此刻说话的意思，祁水莲能懂，但是祁水莲还没有回答她刚才的说话，叶萱却继续道：“水莲姐姐，我想我们就不要给她帮忙了吧？”

    祁水莲一听，心想这像什么话，且道：“我们是西方正宗门第之下的弟子，在离开西方蛮荒部落的时候，都受过师傅们的教化，说是一定也协助江湖门将我们西方正宗的召唤术引入中州，现在任务进行到紧要关头，怎么能说变就变，袖手旁观呢？”

    叶萱是站在祁水莲左边的，而站在祁水莲的右边的是风芹。

    风芹是她们三个姐妹之中行事最稳重的，当然对于这样的事情，她还是比较赞同祁水莲的说法的，所以她也道：“叶萱妹妹，我知道你对这位江湖门的女弟子不太有好感，但是我们还是要以大局为重。”

    叶萱一听，且道：“什么以大局为重呀，她可是和邪宗有关系的妖女，今日助她，谁知不知道我们这样做，究竟是不是在自毁长城呢？”

    不错，叶萱说的也没错。

    风芹听此之言，嘴唇微抿，脸上略有深思熟虑之色时，却没想到泥香道：“今日到场的武林门派都是中州西川地界的名剑门、神刀门，不下有十来个门派吧，每个派别的武功也是不经相同的，那我们要怎么比呢？”

    是的，现在泥香问出来的话也是旁人疑惑的事情。

    为什么疑惑？

    因为在这里的中州武林人士有千百人，而她们西方召唤门第的召唤师却仅仅只有五人，五人之中，并且还有一个人是地地道道的邪宗之人，她是不能参加的。

    风芹道：“既然双方都约定了，要以中州行踪武学比输赢，那对他们这些中州人士有优势，而对于我们呢，却丝毫没有。”

    看来风芹这三位姐妹，真的是很久没有施展召唤术了，她此刻也不得不说出这样的比赛是有风险的。

    只是在这个江湖上所行的每一件事都是有风险的。

    更何况是这样重要的比武，那更是不可言喻的，现在由于风芹之言也已经让中州人士都更加紧张，或是喜悦了。

    紧张的是他们从来没有和所为的西方召唤师过招，喜悦的是这些西方蛮荒部落的召唤师竟然都是很久没有使用行踪武学行走江湖的。

    正在双方甚是不安的时候，泥香且道：“我江湖门能在江湖林上成为神话，不是我们多么的厉害，而是我们有心。”

    “有心？”

    众人皆是惊讶。

    他们全都嚷嚷了起来，道：“莫非我们没有心？”

    见众人皆是疑惑不浅，泥香接着继续说道：“不错，我们有心，我们有一颗热忱的心。”

    叶萱却道：“有心，有什么心了，难道你江湖门有没有心我们不知道吗？”

    泥香知道叶萱定是还在排斥自己，所以她也是没有多多理会，只是看了叶萱一眼，接续说道：“我们江湖门在江湖上成为神话，那是因为我们熟悉天下武林的武功，还有就是我们从来都是提倡正确的江湖闻名，从来不一人独大，将权利凌驾在任何一个门派之上。”

    她不说则已，一说，叶萱道：“既然你们精通江湖上各门各派的武功，那正好，今天的中西比武，全由你出场。”

    叶萱一向都是脾气性格耿直的人，她一句话说出来，当真要喷死身边的人，然而对于她这样的说话，风芹且道：“叶萱妹妹，不能这么说话。”

    可是这时候，泥香向叶萱走来，道：“我们也是合作伙伴，只要我有足够的能力，我一定要护你的周全。”

    这一句话，像是一种极其亲密的关怀，可是仔细一听，话里话外却藏着很深的讽刺与嘲讽，但是风芹和祁水莲虽然听出来，但是他们不曾将其说出口，再一次重创眼前这一个江湖门的女弟子。

    毕竟这个江湖门的女弟子能搅动整个中州西蜀的武林，这可真不是吹牛吹来的，这是她的本领强大而导致的。

    时光像是一匹快马，正在奔跑着，正将整个武林中不同的势力带入了战场。

    现在泥香的话说完了，叶萱听了，却全然没有弄明白是怎么回事，也没有多多在乎一旁自己的两个姐妹的脸色，且道：“合作伙伴，现在是，他日难说！”

    泥香见了，且继续说道：“既然我深知列位的武功路数，那么就让我一个人来挑战你么你在场的每一个人吧。”

    “啊！？”众人一听，一片议论，根本不相信这是真的。

    可是不得他们不信。

    因为泥香又道：“你们千百之人，一个个上台和我决斗，但是丑话说在前面，凡是敢上台挑战的人，若是打斗不过我，我必取一只手臂。”

    “啊！？”众人一听，皆是一惊，那站在人群之间的太乙鬼道掌门将馗道：“你必取别人一只手臂，这是怎么个说法？”

    泥香道：“你们千百人打抖我，我当然也要筛选一下你们了，若是每个人都上来和我纠缠，我岂不是会被你们烦死！”

    将馗一问，泥香一答，觉得说的有道理，一阵议论后，就同意了泥香的说法了。

