    秦隐看到这个女孩时觉得很好笑！秦隐走在贝尔身后，来到南宫芸的房间，说“这不是我第一次和你的夫人单独在一起了！”你见过我，对你的夫人从来没有礼貌过！“

    贝尔听到秦隐的话，哼着“这一次和以前不一样了，以前是在二楼，现在是三楼，这是女士的闺房！”你是第一个来这里的朋克！“

    秦隐对贝尔来说也很无助，称自己为流氓，但屋檐下的人，只能让她打电话。

    秦隐说“只是地方不一样，别担心，我还不是那种人！”

    贝尔哼了一声，不再和秦隐说话了！

    南宫芸的房间离三楼的入口有点远。秦隐在贝尔后面。走了几分钟后，这两个人来到了一个房间的门口。

    如果你仔细看，这个房间，和那个老酒鬼和仙女妹妹

    贝尔站在门外喊道“小姐，它在这儿！”

    “贝儿，去休息。肖峰可以一个人进来！”南宫芸对外面的秦隐和贝尔说！

    而贝尔却不想去，说“小姐，我也要进去！”

    “贝儿，你根本不听我的！”南宫芸指着门外的百丽，训斥！

    听到房间里那位女士的训斥后，贝尔愤愤不平地说“贝儿要走了！”

    贝尔说了之后，她朝秦隐哼了一声，转身走开了。秦隐一个人站在门外！

    秦隐过去常和南宫芸独处，都在二楼！秦隐之所以如此幸运地被南宫芸选中，是因为这个身体的原始主人。他对秦有着独特的理解。南宫芸，南宫芸大厦的老板，也很喜欢秦，所以他会让秦隐和她单独相处。两个人只会一起弹钢琴，但是钢琴的声音是心灵的声音，为什么让这句话毁掉这份美呢！

    现在突然转到三楼，秦隐有点犹豫，站着还没动！

    “肖峰，你想让我妹妹出去把你带进来吗？”南宫芸对秦隐说，秦隐在门外犹豫不决！

    秦隐痛苦地笑了笑。他不是刚换了个地方吗？有什么样的恐惧？秦隐轻轻推开房间的门，迎面而来，是一种香味和三楼一样的香味，淡淡的香味，给人一种舒适的感觉。

    秦隐进去后，他关上了房间的门，直到那时他才看到房间的布局。

    房间不太大，一张床，一个女人的梳妆台，一个圆桌，一个古琴在合适的地方，和一些常用的家具，所有这些都是优雅的！

    秦隐看见一位身穿白色西服的妇女坐在圆桌旁！秦隐看不见对方的脸，因为对方正背对秦隐！秦隐不确定对方是南宫芸，因为对方没有面纱！

    当秦隐离对方几步远时，他停了下来。秦隐轻轻地问“南宫芸修女，是你吗？”

    秦隐只听了对方的话，轻轻地笑着说“肖峰，你刚见过你妹妹，你就认不出来了！”

    秦隐尴尬地揉了擦鼻子，说“我只是不确定！”南宫芸修女，你以前戴过面纱，但今天。

    秦隐没说完，他听到南宫芸笑着说“看来你又被贝尔欺负了！”我在南宫芸楼三楼，从来不戴面纱！“

    秦隐听了，才突然说“怪不得贝儿，刚才说在二楼见你和三楼是不一样的，到目前为止！”

    秦隐说完后，南宫芸没有说话，而是慢慢地站了起来。

    。

