    ……

    如此也有个好处，给家族树立了不错的风气。

    连族长和族长夫人，都如此恩恩爱爱、相敬如宾、和和睦睦的。

    其他夫妻，自然也是学得有模有样。

    最令王守哲无奈的是，每次他晋升了，强大了一筹。然后柳若蓝都是先他一步而晋升，依旧打不过！

    这不王守哲还差几个月，才能炼气境彻底打磨圆满吗？

    而柳若蓝平常带带孩子，也不见她有多用功，竟然先他一步圆满了。

    也许这就是为何，王守哲想要二次血脉提升的原因之一吧。

    至少可以保证自己某一次不小心用了强，而不至于让老婆成了寡妇。

    “夫君，这碗莲子羹可是我亲自为你熬的，你先喝着。其实，并非是我有意要隐瞒你，是你从来没问过啊。”柳若蓝一脸无辜的说道，“何况，你当年不也是隐瞒了自己的血脉吗？新婚之夜，你那些藤蔓可是把吓了我一跳。”

    柳若蓝在没有被惹毛的时候，还是挺好说话的。

    仅这一点好处，便让王守哲颇为欣慰。

    由此，王守哲快快乐乐地喝完莲子羹。尽管本应放糖的莲子羹，娘子不小心放了上等精盐，而且数量还不少的样子。

    他依旧笑眯眯地说，娘子好手艺。

    “谢谢夫君夸赞。对了，夫君。若彤前来禀报说，你前些时候，委托阵法师在学宫购买，并督建的测灵台已经完工。你看这两日何时有空去验收一番。恰好，咱们家璃瑶也到了测试资质的年龄了。

    “若是璃瑶有玄武资质的话，就应该替她开始温养经络，准备修炼了。”柳若蓝声音温婉地提醒，当真是一个贤内助。

    一说起宝贝女儿，王守哲便神色飞舞起来：“我王守哲的宝贝女儿，定是天资过人。”

    测灵台是王守哲耗费巨资建造，连阵台带人工，怕是不下于一万几千乾金。

    正常情况下家族，要想测试孩子的资质，都需要去长宁卫官府的官方测灵台。

    那测灵台面向全世界开放，哪怕平民也能申请。但是每测试一位就得耗费十个乾金，且集中性申请后开放，并非是你想测就能随时测。

    如今王氏倒不是出不起测试这个钱。

    只是家中血脉奇葩众多，王守哲可不想各种奇葩血脉闹得沸沸扬扬。

    大部分普通家族，一来是没有钱建筑测灵台。二来是哪怕偶尔测出一个资质比较不错的孩子，那也是一件光宗耀祖，可敲锣打鼓传遍乡里的事情，因此没王守哲这个顾忌。

    更何况王守哲对测灵台还有一些其他的想法。

    因此家中修建一座测灵台，是势在必行之事。哪怕为此耗费了人情，以及上万的乾金也在所不惜。

    一念至此，王守哲说道：“那就明天去吧，正好通知一下弟弟妹妹们，一起重新测试测试资质。”

    王守哲上次测试资质的时候是七岁，也不知道自己血脉浓度产生变化后，资质究竟如何？

    此事定论后。

    王守哲左看看右瞅瞅，见四下无人，便低声说道：“娘子，自从你的【玄水真诀】已修炼到炼气境巅峰，咱们也好久没有切磋了。”

    柳若蓝俏脸微微一红，蓦地杏眸之中多了一抹春意，也是红着脸低声说道：“夫君，你那【长春真诀】也已即将修炼到圆满。妾身确实，许久未曾领教厉害了。”

    “只是孩子们还在书房读书……怕是多有不便。”她羞红着脸，有些顾忌地说道。

    王守哲则是笑眯眯地说道：“无妨，我们可以去水月天阁。”

    水月天阁。

    那是王守哲这些年，在珠薇湖中心原本一座小岛上，填充扩土后，命人建造的一栋小别院。

    算是夫妻俩的一个秘密小基地。

    其建造最大的目的，便是可以暂时性地远离熊孩子们。夫妻俩个单独一起赏赏月，看看湖，十分惬意，高兴起来还能切磋一下玄武战技。

    并没有别的意思，就是字面意思。

    柳若蓝美眸微动，显然也十分心动。略作犹豫便低声道，“嗯，都听夫君的安排。”

    如此。

    对巧儿略作一番嘱咐后，夫妻俩便消失不见了。

    一个时辰后。

    正在书房之中，努力读书的两个娃。

    蓦地。

    发现好半天没见爹爹娘亲了。

    王璃瑶小嘴都嘟了起来：“爹爹明明说好，来讲嫦娥故事的，怎么还没来？”

    “娘亲还说过要来检查我们的功课呢，不也没来。”王宗安翻了一下白眼说，“两个人该不会，又去修炼玄武战技了吧？”

    “多半是吧，爹娘最近修炼起来还是蛮勤快的。”

    一旁的巧儿，一滴冷汗。

    ……

    翌日，王氏主宅后院。

    一个空旷而无人居住的院子，被利用起来建造了一套测灵台。

    那测灵台，呈八卦模样，是由一种白色的玉石雕砌而成，上面纹饰着许多玄奥难明的符文。

    五个方位各自竖着一根柱子，上面同样雕饰着各种阵法师符文，阵台中间还放置着一个水晶球。

    这一座测灵台乃是紫府学宫统一制造销售，阵法师也不过是代购后督建而已。

    它最主要的驱动力量是灵石，需要在五根柱子上格安置一枚灵石。

    每一次开启和关闭都会耗费不少额外能量。

    因此官方的测灵台一次开启后，将不再关闭，会持续将灵石的能量耗尽。所以才会令各家各族，有需要测试者一次性集中报名测试。

    即便如此，灵石的能量消耗也非常厉害。五颗灵石约莫也就能供一百人左右测试。平均到每一个人身上，纯成本要消耗五个乾金。

    但官方价格却是每人十个乾金，刨开测灵台长期维护费用，以及其它费用，官方勉强也能赚上一小笔。

    今日。

    王氏的一些弟弟妹妹们都集中在测灵台前。

    与此同时，后院的空房中还集中着一些小男孩女孩。

    他们都是王氏这段时间来，从旁系、家丁、佃农、等渠道搜罗过来的适龄儿童。而且还是一些精挑细选出来，看似比较有灵气的孩子。

    这么做，主要便是不浪费灵石，顺便看看有没有运气，可以搜罗到一两个拥有玄武资质的孩童。

    从概率上来讲，旁系会最高一些，毕竟旁系的血脉距离玄武者最近。

    至于普通家庭，那纯粹就得看运气。

    谁知道他们祖祖辈辈中，多少人没有出过玄武者了？亦或者说，即便有玄武血脉者，也因为无能力测试而错过了。

    据王守哲所知，紫府学宫做过类似的测试。

    普通家庭的孩子中，若是不经过智力等各项指标初选的孩童，平均下来三百个才能出一个拥有玄武血脉的孩子。

    这是何等可怕的费用？

    若是经过一番严格筛选，先淘汰掉八成看起来不机灵，身体素质差，智力不够等等因素的孩子，旁系可以宽松许多，如此可将概率提高到一到两百分之一。

    当然如此筛选，必然会不经意间淘汰掉拥有资质者，却是控制成本的最优策略。

    因此绝大部分世家，都不可能将钱和资源砸在这上面。

    大部分家族供养自己的血脉族人还不够？哪会舍得从平民中去寻找血脉遗珠。

    但是王守哲有些不同。

    也许是一朝被蛇咬十年怕井绳，他对大部分散修有些偏见。

    若想壮大家族，除了扩大自家血脉族人规模外，就得从增强家将这个层面考虑问题。

    若是从平民中发掘一些血脉资质的孩子，则更加具有可塑性，对王氏的认同和依赖也会更强。

    也许短时间内看，好像是血亏的买卖。

    但这是一个涉及到百年，甚至更远更高的规划，便极具战略意义了。哪怕每年发掘一个，一年年积攒下来，王氏便会越来越强，那些血脉家将省出来的孩子，多半也会资质不错。

    不过如此操作，也唯有王守哲这种赚钱能力极强的土豪能做。

    普通玄武家族的那点点积蓄，培养自家血脉族人都嫌不够，哪能如此干？

    这一次仅搜罗了八九十个孩子，主要还是试试测灵台，王守哲已经做好了一个玄武血脉者都赌不到的打算。

    在阵法师的指导下。

    王氏族人开启了测灵台，中间那个透明水晶球缓缓悬浮起来。

    族人先安排了一个普通孩子上去测试一番，那孩子将手按在水晶球上，一道光芒笼罩住了那孩子，随即水晶球发出了微弱的亮红光。

    有过测试经验者都知道，这是失败了，血脉浓度极低，远未到下品资质的程度，难以修炼出玄气来。

    随机第二个孩子上去，这次略微亮一点，但同样距离下品资质十分遥远。

    得了，这一会儿功夫十个乾金丢下去了。

    王守哲都快怀疑这测灵台会不会有问题了，便派王守勇上去试试。记得他是下品丙等资质，这两年又服用过一些些微改善资质的丹药。

    他上去一测，水晶球顿时大亮，红光较盛。从刻度上显示，依旧是下品丙等，却已经快接近乙等了。

    看样子测灵台没问题。

    王守哲让族人陪阵法师去喝灵茶休息，随后开始测试起自家族人来。

    王珞彤先上，唔~下品乙等偏上，回头吃滴石髓，说不定能冲甲等。

    其余族人一一而上，测试蛮热闹的。不过除了王珞淼下品甲等外，其余最多就乙等。

    总算轮到王珞静上了，她上去一测，水晶球爆出了靓丽的红光，与此同时，红光之中有神秘的星星点点在萦绕，仿佛是一种特殊的血脉天赋。

    中品甲等！

    王守哲倒吸了一口冷气，虽然明知结果，却依旧吃惊。当初这丫头，吃了多少石髓啊？

    随后，王珞秋上，同样是中品甲等。不过她红光之中，有金色的星星点点在萦绕，显然那是她的战体血脉。

    一般到了中品，便有血脉异象了。

    然后王守哲也上去凑了一下热闹，结果显现，中品丙等偏上！同样，有青色的星点在萦绕。能到丙等，当然不是纯靠当年那滴石髓。

    这些年，王守哲为了冲击二重血脉觉醒，没少消耗资源。结果，应该只是从勉强挤入中品丁等，混了一个小等级，距离二重血脉觉醒任重道远。

    不过，比起当初的珑烟老祖，要强上一丢丢了。二重血脉，应该是上品资质才能觉醒了。这种资质，放在整个陇左郡都是罕见的天骄。

    如今王守哲见识也比较广了，大概能了解情况。一般在炼气境的血脉浓度能进中品的，灵台境几乎是板上钉钉的事情。

    随着晋升灵台境再觉醒一重血脉，便有资格问鼎一下天人境了，只不过概率问题而已。

    若是在炼气境便有两重觉醒，随着灵台境觉醒第三重，只要不缺资源，那天人境是板上钉钉的事情，未来有一定概率问鼎紫府境，在紫府中温养出小人儿的可能性了。（大概可以理解为元婴）

    如此天才人物，在紫府学宫中，都是重点培养中的重点培养，一般都当作紫府种子，亲传弟子培养。

    果不其然，王璃慈上去试了一下……上品丁等！

    显然，她当初和珞秋，珞静分享玉髓时，必然多吃多占了。

    否则，她极难凭着一颗朱果混到二重觉醒！

    王璃慈一下子得瑟了起来，一副我就是大姐大的模样，看得王守哲都想揍她。

    只可惜，此女空有一身逆天天赋，修炼起来惫懒无比，迄今勉强炼气境巅峰而已。

    “让璃瑶去试试吧。”柳若蓝眨着眼睛说道，“据说先天道胎灵种，对下一代也会有不小影响。当然，仅限于第一胎，你看看远睿和若蕾比我差多少就知道了。”

    只可惜，她哥哥柳远辉，没赶上先天道胎灵种……不过这也是王守哲的幸运！

    王守哲一下子精神了起来，抱着宝贝女儿上台，教她测试一下。

    随后，一道红光亮瞎了王守哲的眼，那贼亮贼亮的红光之中，还有极为浓郁的蓝色水元之力。显然，她是水元系血脉体质。

    王守哲愣住了！

    好几息后，他才哈哈哈地狂笑了起来，笑得是如此畅快淋漓。

    “爹爹，你笑什么？”宝贝闺女王璃瑶，一脸呆萌呆萌地问。她还小，不明白这代表着什么。

    “我笑，当然是因为……”

    我闺女有大帝之姿！

    ……

