    “不好了，出事了！”

    傅星辰刚拍完一场戏回化妆间，另外一个助理风风火火的跑进来。

    “傅哥出事了，你快看。”

    助理将手机递给傅星辰。

    傅星辰疑惑的点开手机，一眼就看见热搜。

    #傅星辰恋情#

    #傅星辰疑似恋爱#

    爆料者是圈内知名的大V，本身粉丝就很多，加上傅星辰这三个字，相信很快就会登顶。

    傅星辰点进去扫一眼，里面有照片，是他和年月的，还是很亲密的那种……

    【我不信哥哥会谈恋爱。】

    【我也不信，这肯定是假的，肯定借位。】

    【哥哥说过三十岁之前不会考虑谈恋爱的，你们不要在这里带节奏，这么一张模糊的照片能说明什么？】

    【卧槽！喜欢这么久的人，说谈恋爱就谈恋爱？考虑过我们的感受吗？】

    【哥哥没发话，说什么我都不会信的。】

    【真的要是谈恋爱了，那我只能脱粉了。】

    【我只喜欢没有谈恋爱的哥哥怎么办，嘤嘤嘤，不要谈恋爱啊，哥哥是大家的。】

    粉丝的评论大部分都是类似的。

    要么坚决不相信，要么就是说谈恋爱就脱粉。他们这样的艺人，本来就是靠这些粉丝支持起来，很多艺人选择不公开恋情，隐婚都是因为这些粉丝。

    傅星辰现在正是事业巅峰，爆出这样的恋情，对他的发展都是一个打击。

    【那女的是谁？】

    【一分钟，我要知道这个女人的全部信息。】

    也有粉丝关心这个和傅星辰谈恋爱的女生是谁，可是因为照片有些模糊，加上拍摄的角度挡住了女生大半的脸，根本就分辨不出来。

    【我们可以用排除法，首先这绝对不是张姿妍。】

    【这也不是柳雨雨。】

    粉丝将当红女星猜了个遍，发现好像和照片里的女生都对不上。

    傅星辰这边，助理挂断电话：“傅哥，我已经联系海维哥了，海维哥那边说这件事打死不能承认。”

    傅星辰以前也不是没被蹭过热度，可那些都是假的，工作室只要发个声明就行。

    现在这件事可没那么简单，如今如果否认了，以后公开的时候，粉丝会说什么？

    傅星辰揉下眉心，这件事怎么爆出来的，他一直很小心……

    -

    就在傅星辰头疼不已的时候，初筝正悠哉悠哉的吃着下午茶，看着手机上的热搜。

    年月送她那么大个礼，作为她的前任老板，不回礼，岂不是太不懂礼貌。

    作为shèhuìzhǔyì接班人，这点礼仪还是懂的。

    今天也在努力做好人呢。

    【……】有你这样的shèhuìzhǔyì接班人，shèhuìzhǔyì太难了。【主线任务：请在两个小时内，花掉一百万。】

    初筝：“……”

    今天下午没她的戏，初筝换了衣服离开工作人员给她腾出来的单人化妆间。

    现在中场休息，都没拍戏，大家聚在一起聊八卦——傅星辰恋情。

    “秦小姐，热搜看了吗？”初筝出去，立即有人围上来和她分享：“傅老师竟然有恋爱对象了！！”

    “秦小姐，你觉得那个女生是谁啊？我怎么觉得有点眼熟。”

    “秦小姐吧啦吧啦……”

    初筝就是这个八卦的始作俑者，她一点听八卦的yùwàng都没有，只想赶紧离开这里，不然她就要翻倍了！

    然而这群人估计是闲的，一路跟着她到剧组外面。

    她刚走出大门，一辆车开过来停在面前，车门打开，男人从后座下来，直接一路小跑到初筝跟前。

    “秦小姐，您这是要出去吗?去哪儿啊？”男人脸上带着讨好的笑：“我送送您？”

    他今天来，就是为了秦小姐，现在不上更待何时。

    “不用。”你谁啊！

    男人姿态放得极低，继续讨好：“怎么能不用，顾先生要是知道在我这里，我没照顾好秦小姐，那还得了。”

    男人这么说，初筝有了一点印象。在敦煌会所的时候，好像见过这个男人。

    初筝再仔细看看这人，越发觉得他眼熟。好一会儿，初筝想起来，这人好像就是之前剧组里关于她谣言照片的当事人……

    初筝：“！！！”

    初筝余光迅速扫过四周，警惕的后退一步：“不用，我自己可以。”

    这人不会是好人卡找来黑我的吧？

    作为一个合格的好人，怎么能犯这样低级的错误。

    所以初筝严厉拒绝了男人的好意，迅速开自己的车离开。

    “秦小姐，我真的可以送你……”男人不死心的追着车子跑了几步。

    车子开得更快，转眼就没了影。

    跟着初筝出来那群人面面相觑，什么情况这是……这人谁啊？

    “你们觉不觉得有点眼熟？”

    “有点……”

    “好像是投资商。”投资商这样的人，剧组里的人没见过不认识也正常。

    “投资商？你没开玩笑吧？你确定不是投资商的助理？”哪有投资商像刚才那样，点头哈腰，就差把秦小姐当祖宗了。

    “你见那个助理体型是这样的。”

    众人往男人看去，男人的体型十分丰满，确实不像是干助理的。

    “啊，我想起来了，那个……那个……”

    “哪个？”

    “就是那个！”

    “哪个你倒是说清楚。”

    “就之前那张照片，好像就是他。”那真的是投资商没跑了，那么问题来了，投资商为什么对秦小姐的态度那么……奇怪？

    流言蜚语说秦小姐是爬上投资商的床，可刚才那架势，那可不像是被睡的人。

    哪有爬床的人高高在上，不削一顾，被爬床的人点头哈腰，伏低做小的？

    一定有什么地方不对！

    男人没有送到初筝，心情十分不好，扭头对上几个八卦群众，表情一沉：“你们堵在这里做什么！”

    众人默默的看一眼他们站的位置，大门在那边，他们哪里堵着了？

    不过人家是大佬，惹不起，众人一溜烟的闪进里面。

    男人冷哼一声，带着人上了车，压根没进去的意思。正主儿都走了，他还进去干什么。

    所以等接到消息，匆匆出来接人的副导连个人影都没瞧见。

