    赤焰肉山怪看到忽然变化的技能，明显有些愣了一下，先前这两只小东西不停丢同样的技能，都快让它快要免疫了，而且还有些厌烦，没想到这次却有点新花样了。

    嘭！

    它再次挥舞粗壮肉臂，覆盖着烈焰的巨臂朝这暗黑烈焰狼影扫去。

    暗黑烈焰巨狼骤然低吼一声，竟猛地跳跃而出，翻阅到了赤焰肉山怪的另一侧，猛地张开狼口，狠狠撕咬而下。

    烈焰化作的尖牙，尖锐狰狞，深深灼烧到赤焰肉山怪的臃肿身体中。

    似乎察觉到疼痛，赤焰肉山怪怒吼一声，猛然骤然翻涌出一片如血般浓郁的火焰，这火焰化作巨手，将暗黑烈焰巨狼的颈脖掐捏住，猛地撕碎。

    随着暗黑烈焰巨狼被撕碎，黑暗龙犬犹如受创般，猛地发出一声惨叫，面孔中渗透出大量鲜血，显得十分凄惨狰狞。

    吼！！

    黑暗龙犬越发癫狂，浑身烈焰再次凝聚，又是一头暗黑烈焰巨狼冲出！

    旁边的炼狱烛龙兽也施展出了烈焰龙斩，一同冲杀出去。

    赤焰肉山怪浑身骤然凝聚出一道极炽的烈焰，在胸口聚集，而后猛地爆发出来，几乎是瞬间，便贯穿了黑暗龙犬和炼狱烛龙兽的身体，再次将它们秒杀！

    “复活！”

    远处，时刻关注情况的苏平立刻将它们复活过来，眼中充满光芒，黑暗龙犬的技能变化，明显是变异了，在原本的地狱黑焰上升级了，最诡异的是，那释放出的暗黑烈焰巨狼竟然还会跳跃躲避，似乎是受控制一样。

    要知道，大多能量攻击释放出去，基本是瞄准哪就是哪，只有较为少数的技能，具备追踪能力。

    而黑暗龙犬刚释放的技能，却不是简单的追踪，而是闪避！

    就像是有意识一样。

    苏平看不出里面的奥妙，或许只有黑暗龙犬知道。

    “千锤百炼，果然是有效果！”

    “同样的技能，施展一千次，一万次，十万次，总会出现变化，对技能的感悟会加深！”

    苏平心中振奋，系统交给自己的培育师任务，在强化这一块儿，他算是找到办法了。

    今后除了黑暗龙犬和炼狱烛龙兽的攻击技能外，它们的防御技能，苏平也能将其强化，打造得更强！

    ……

    两个小时后。

    吼！

    赤焰肉山怪骤然怒吼一声，将扑到面前的黑暗龙犬和炼狱烛龙兽给拍死，随后它身体骤然缩成一团，化作一个火焰肉球，在原地翻滚起来，紧接着飞速发射出去，一路滚出，将沿途的山石碾碎，转眼便滚得不见踪影了。

    苏平看得一阵错愕。

    这是……

    跑了？！

    一个传奇级的妖兽，居然被直接打跑了？！

    这事要是传出去，估计会让无数人惊掉下巴。

    苏平也有些无语，不过也知道是无限复活把它给搞崩溃的。

    毕竟打也打不死，招惹不起，跑总是能行的。

    他心中也有些遗憾，他还想指望着黑暗龙犬和炼狱烛龙兽继续成长，一直将这头妖兽给耗死来着。

    然而传奇不愧是传奇，虽然黑暗龙犬和炼狱烛龙兽在这两个小时内，都有惊人的进步，但在它面前，依然是被秒杀的存在。

    “走，继续，这次你们俩也加入。”

    苏平让紫青牯蟒游到黑暗龙犬和炼狱烛龙兽面前，心情非常舒畅，困扰的问题被解决了，接下来就是不停地死练就行。

    黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都是恹恹地看了苏平一眼，这两个小时的苦战，让它们身心都受到严重创伤，虽然每次复活都精力充沛，但战斗带来的心灵上的疲惫却难以扫去，它们只想休息。

    苏平也能感受到它们的疲惫，毕竟有契约相连，它们的潜意识感受会通过契约直接传递给他。

    不过，越是疲惫，越是激发出潜力的时刻。

    想要变强，怎么能轻松？

    苏平能感觉到它们还没到真正疲惫到连路都不愿走的地步，还能继续压榨。

    在苏平的号令下，黑暗龙犬和炼狱烛龙兽也只好继续前行了，只是沿途发出一些不满的低哼抱怨。

    ……

    时间过得飞快。

    数天过去。

    苏平带着黑暗龙犬和炼狱烛龙兽等，从这处火焰险地中走了出来，当他们走出时，镇守在险地外面的两位神将明显感觉到，这短短三天不见，无论是苏平还是他的战宠，都发生了惊人的变化。

    其中变化最大的，还是苏平的几只战宠。

    每一只浑身都散发着浓烈的杀伐之气，像是从修罗炼狱中踏出的一般，难以想象只是短短三天的锻炼，怎么会有如此暴虐的凶杀之气。

    这杀气让两位神将都有些吃惊。

    “二位神将，劳烦了，我们回去吧。”

    苏平立于紫青牯蟒头顶，让它游到二位神将面前，微笑着说道。

    两位神将看了一眼他脚下的这头血统极低的战宠，这战宠的血统，它们根本没看在眼里，但此刻这头战宠身上散发的浓烈血腥气味，却让他们多看了两眼。

    收回目光，先前的金发青年神将脸色很快恢复如常，微笑道：“苏兄已经锻炼好了么，看来是收获很大啊。”

    “还好还好……”苏平笑笑。

    他随手一划，几道召唤空间出现。

    跟在他后面的黑暗龙犬和炼狱烛龙兽等，全都自主钻了进去，包括苏平脚下的紫青牯蟒也一头扎了进去。

    弥漫在这片地域上的浓烈杀气和血腥味，顿时淡去许多。

    苏平凌空而立，随手一甩，几道召唤空间全都封闭。

    两位神将见状，释放出能量笼罩住苏平，三道身影骤然一闪，便在此地消失不见，这是瞬闪秘技，传奇才能掌握的技能。

    在二位神将的陪同下，苏平回到了神城中，直接出现在乔安娜的神殿内。

    这三天的锻炼，虽然没遇到那处险地里传闻中的最强恶兽，但苏平一路也遇到不少传奇级妖兽，其中还有传奇之上的妖兽。

    幸好后者懒得搭理他，让他跑得快，这才避免了需要用到随机复活。

    “回来了。”

    乔安娜身边跟着一个秘书般的金发女子，从神殿内走出，看了一眼苏平，顿时感觉到他身上环绕的锋芒。

    “嗯，准备回去吧，那些顾客的宠兽都培育得怎么样了？”

    “都搞定了。”

    “那就好，事情交给你，果然靠谱。”

    乔安娜不置可否，她办事自然是说到做到，否则她也不会是统治者。

    苏平等乔安娜将顾客们的战宠带来，便直接打开通道，返回了店内。

    店内漆黑一片，似乎到了晚上。

    苏平算了算时间，他从下午开始进入培育位面，待了好几天，现在的确是到晚上的时候了。

    这么算来，他还能在培育世界待上好多天，毕竟一晚上按十个小时算的话，就能培育十天。

    “说起来，在培育世界待久了，我身体的年龄好像也增长得有些快了。”

    苏平开灯，照了照镜子，看到的是一张完美无瑕的神颜，深邃的轮廓带着几分倦意，有一双忧郁的眼神，稀疏的胡须颇为性感，简直帅炸。

    他心中感叹一声，只有此刻他的心情能得到一丝慰藉。

    他从储物空间里翻找出一把秘宝战刀，是在秘境中得到的，用战刀刮了刮胡子，等胡子剃掉后，一张让人看得怀孕的小鲜肉脸孔出现。

    苏平侧了几个角度，发现都很完美。

    这时，他想到先前的问题。

    现实中只过一个下午，但他的身体实际上却成长了好几天。

    苏平觉得，再这样下去的话，估计现实中自己身份证上十九岁时，身体就已经成长到二十多了。

    再远一点的话，等他二十多岁时，他的身体或许已经到三十了，而等他三十岁时，估计身体已经到了四五十…

    天！

    细思极恐！！

    苏平有些不敢再想象下去了。

    “人家变强是变秃，我变强是变老啊！”

    “这样下去不是个办法，虽然我老了也是帅大叔一枚，但现在的美女都爱小鲜肉，现在才是我的颜值巅峰！”

    苏平像热锅上的蚂蚁，在店内徘徊踱步。

    片刻后，他忽然想到拓荒仓库。

    在那里面的灵草分类中，就有一种叫驻颜果的东西。

    售价上百万积分。

    换算成星币的话，估计得有上千万！

    买！

    苏平立刻用通讯器登录拓荒者网站，很快便找到这东西，上面的描述让他心情放松了下来，果然是有驻颜的效果。

    小手一抖，东西到手。

    苏平直接下单付账，接下来就是坐等送上门了。

    “搞定！”

    苏平心情愉悦地关掉通讯器，男人嘛，就该舍得为自己的脸花钱。

    “叮！”

    “检测到宿主麾下战宠达成‘技能强化’。”

    “【初级培育师】任务进度完成10%，现宿主获得第一阶段抽奖机会，请宿主在三分钟内务必完成抽奖。”

    系统的声音忽然响起，将苏平吓得一跳。

    等听清系统的话，苏平眼眸发亮，没想到自己刚完成技能强化，就能获得抽奖的机会，他还以为要把整个任务全都完成才能抽奖呢。

    不过由此也可以看出，这任务虽然看似只是“初级”培育师，但要完成却非常困难。

    在系统眼里，他还是个白板。

    随着系统说完，在苏平面前跳出了熟悉的轮盘。

    “开始！”

    苏平二话不说，直接抽。

    随便等了一会儿，苏平喊停。

    轮盘停止，上面渐渐定格，最后锁定在一本技能书册上。

    《低等雷道心得》

    看到这技能书模样的书册，苏平有些愣，雷道心得？

    什么意思？

    “请提取奖励。”系统道。

    “取。”

    “是否使用？”

    “使。”

    话落，苏平看见眼前的技能书骤然化作一道能量虚影，飞速到眉心上，这感觉跟他先前吸收别的技能一样。

    他预料到接下来大脑里会涌入诸多讯息，然而在下一刻，苏平忽然有些懵了。

    这涌入的讯息量实在太大了！

    最先涌入的便是一道横空万里的惊雷，在他的脑海中劈过，那一刻他感觉天地间万物都不存在，唯有那道雷电！

    在惊雷过后，是一道道梵音般浩瀚的讯息，充满道韵的气息。

    在纷沓而至的无数讯息里，苏平似乎看到一个浑身缭绕着雷电的身影，朦朦胧胧，在低声诉说着远古的语言。

    一句句道音入耳，他听不懂，但似乎又能明白点什么。

