    皇家魔法学院。

    正门外的大道上，此刻缓缓驶来一长列车队。深绿与淡银双色交织的四轮马车车体上，精致繁复的装饰多不胜数，优雅华丽、婉约高贵有如顶级艺术品的风格，表明它们来自遥远的精灵国度。

    拉车的众多御兽均是血统罕见的品种，身形高大、通体雪白的飞翼独角兽，有着远古巨龙血统的变异火焰地行龙，有着上古雷霆泰坦血脉的奔雷兽等等，随便哪一匹在外面都可以卖出惊人的价格。

    周围随行的众多护卫均是兵甲精良、实力强横，无论战职法职，十五级以下的根本就没有，身上不经意间流露出的淡淡杀意，表明他们都是见过血的，并非单纯拿来充场面的花架子仪仗兵。

    正门口，学院方面的欢迎队伍已经等候了一段时间，领头的居然是副院长坦格。

    院长森格尔地位超然，见了帝国的皇帝陛下都不用多礼，自然不可能亲自出来迎接客人。而坦格属于学院里排名前五的实权人物，大多数情况下也不需要出面，这次明显是破例了。可见此番来的客人身份非同小可。

    “……殿下，我们已经快到了。”

    马车里，一个略显苍老的声音提醒着。

    几秒钟后，一个清雅平和、雍容大度的年轻男声响起：“既然如此，我们就下车吧，这回毕竟是以游历求学的名义过来，不能太过倨傲了。”

    ……

    魔法公会内部。

    私人会客厅里，巴罗佐殿下打量着眼前的年轻人，眸中是掩饰不住的惊讶、还有复杂莫名。

    算起来，对方进入学院总共都不到半年的时间，居然就顺利突破到了传奇境界。这在过去简直就是闻所未闻，即便是神眷者都没有如此出色的，除非是神子神女才有可能。

    若非入学之前已经有过最详尽细致的检测，他真的要怀疑秦烽是某位强大神灵降临的化身了。

    秦烽本人倒是气定神闲，不慌不忙地品着红茶，耐心地等待着殿下的答复。

    自己的情况，能说的他都已经说了，现在就看这位大佬的抉择了。

    “你……想过点燃神火吗？”

    沉吟良久，巴罗佐终于缓缓开口道。

    “点燃神火？”

    秦烽眸中并无意外之色，坦然道：“如果有这个机会，为什么不呢？魔法公会应不会拒绝多一位半神级存在充实自身底蕴根基吧？”

    神祗的事情姑且不论，大陆上每一个足够强大的国家或势力组织内部，都会有着一定数量的顶级强者坐镇，有资深传奇、有超级强者、自然也会有半神。

    点燃神火的难度不是一般地大，不过漫长的岁月积累下来，魔法公会里的半神级强者肯定是有的，而且应该不止一个两个，当然也绝不会多。这个级别的存在可不是大白菜。

    “要点燃神火，就得凝聚足够多的神性，”

    巴罗佐说着：“神性难得，很多超级强者终其一生，都难以触摸到神性的边缘，就连为师，都不敢保证有必成的把握。”

    秦烽问道：“那要如何凝聚神性？”

    “最好的办法，当然是自己建立一个小国家，然后治国理政、开疆拓土，传播信仰，由小及大慢慢经营，汇聚万民虔信之力点燃神火，”

    巴罗佐说明道：“这是最好的路径，虽然走得艰难，却能最大限度地稳固根基。次一等的办法，就是去寻找陨落神祗的残留神性，甚至设法击杀其他的半神，掠夺其神性为自己所用。”

    “不过这条路虽是捷径，却不可避免地会沾染其他神灵或半神的烙印，导致神性不纯，根基不稳，净化起来极其麻烦，难以走得更远……”

    秦烽沉默不语，巴罗佐所说的这些，他在相关的典籍中都看到过，此番特意提出来，显然是别有深意。

    如果仅仅只是想要成就半神位格，掠夺一途就可以满足要求，而且比起第一种选择简单轻松多了。

    如果想要真正封神，在浩瀚的天穹之上开辟自己的神之国度，成就永恒不朽、万古不灭的神话史诗，就只能选择那条最难最凶险的路。

    当然在这个过程中，不可避免地会遭到来自其他国家、势力组织、乃至神灵的敌视打压。作为国家的开创者，秦烽将要面对的是不计其数的强者、半神、神灵化身，只有将它们尽数击败，才有可能走到最后。

    秦烽平静地道：“如果我选择第一条路，公会方面会支持我吗？”

    巴罗佐这次沉默的时间更久，好半晌才道：“我本人是很欣赏你的，不过魔法公会并非我一个人说了算。如果你只是想要个半神位格，那么只需公会里过半数的主事者同意即可通过。”

    “凭着为师的脸面，替你争取到一个这样的名额并不是特别难，但是真神……那就是另外一回事了。”

    一位半神级的存在，幕后涉及的各种利益不在少数，因此就算是魔法公会这样的庞然大物，对此都是比较谨慎的。

    至于真神位格，需要动用的资源更是天量，按照程序，必须得是魔法公会的全部大佬一致投票通过才可生效。

    想支持一位新神崛起，魔法公会不仅要面对凡间的诸多敌人，还得设法顶住来自天穹之上的神灵的压力，操作起来谈何容易？

    秦烽看了看他，问道：“是不是魔法公会以前推行过这样的宏大计划，结果却出现了不太好的结果，譬如新神的行为影响到了公会的某些利益？”

    巴罗佐默不作声地颔首，这种事情当然是公会高层的绝密，无需说得太明白。

    用主世界的话说，这就叫卸磨杀驴？过河拆桥？得了好处就翻脸？

    原本星濛世界的所有魔法师都只有一个组织，就是魔法公会，结果后来却出现了法师联盟、秘法工会三足鼎立的局面，三大组织相互制衡，彼此纷争内斗不断。个中隐秘缘由，耐人寻味。

    秦烽轻轻吐了口气，语气诚挚地道：“殿下对我的帮助与照顾，我自然是记得的，不让您为难，如果将来真的要走这条路，我会尽量依靠自己的力量去克服那些困难。就算真有需要借助公会的地方，也必定会给出相应的回报。”

    “这样的承诺，您觉得如何？”

    巴罗佐神色复杂地打量他一阵，终于微微点头。

    秦烽神色轻松下来：“那么，现在我需要一个优质的半位面，公会方面应该有这样的存货吧？”

    “存货确实有很多，”

    巴罗佐起身道：“但不见得能满足你的要求，你先跟我过来看看再说吧。”

    片刻之后，在一座守卫森严的秘殿中，这位大佬亲手开启了魔法影像。

    星濛世界外，宏大浩瀚的幽暗虚空出现在眼前。一块块大小不一、形状各异的陆块在虚空中漂浮着，数量成百上千。

    这些都是魔法公会的顶级强者常年游历探索无垠虚空，在天穹之外找到的大型陨石或是陆块，然后一点点地收集回来。部分陆块则是陨落传奇强者的遗产，捐赠或是出售给公会的。

    巴罗佐操作了几下，将那些体积过小、不够稳定的陆块隐去，最后只留下三十余块质量最好的陆块，供秦烽挑选。

    他自然一眼就看中了最大的那块，直径三十余公里，上面还有着宫殿的遗址，带着淡淡的金芒与威严气息。

    “这是某位神灵陨落后的神国残留，”

    巴罗佐神色严肃地道：“对你而言并不是一个太好的选择，你确定要这样吗？”

