    第56章 拜访仙缘圣地！

    叶辰和三师姐安妙涵被打扰了兴致，便离开了风雅艺馆。

    月色如魅，两人并排走在大街上，朝着一个方向走去。

    “哎，好好的兴致就这样被打扰了，我酒都没喝够呢！”三师姐安妙涵抱怨道。

    “师姐，你就别抱怨了，回去我陪你喝？”叶辰道。

    这时候，三师姐看着叶辰，双眼放光：“要不，我们去真的青楼吧？”

    “什么？”

    叶辰以为自己听错了。

    “师姐，你刚刚说什么？”叶辰看向自己的三师姐。

    “我说，要不我们去真的青楼吧！”安妙涵又说了一遍。

    “师姐，你脑子没坏吧？我只是一个未成年人，你是女儿身，我们能去青楼做什么啊？”叶辰看着自己的三师姐问道。

    “青楼的话，除了男女之事，应该还有很多事情可以做吧？”安妙涵道。

    其实安妙涵也没有去过青楼，她只来过像是风雅艺馆这样的地方。

    所以，安妙涵对于那青楼非常的好奇。

    “走吧走吧！”

    安妙涵拉着叶辰，朝着青楼走去。

    到了青楼的面前。

    他们忽然发现今日的青楼跟往日的状况非常的不同。

    只见一个个黑衣人站在青楼之上，而那些姑娘也不出来揽客了，青楼一片安静。

    “走，小辰，我们去青楼继续喝酒！”

    安妙涵拉着叶辰朝着青楼走去。

    这时候，只见门口的两个黑衣人立即就拦住了叶辰。

    “青楼已经被我家主人承包了，还不快滚！”一个黑衣人对着叶辰和安妙涵厉声喝道。

    叶辰正欲出手。

    这时候，只见一个年轻男子出现了门口。

    他穿着一袭白衣，非常儒雅，淡淡笑道：“都是风流之人，让他们进来吧！”

    “可是.....”

    “难道我说话不算话吗？”男子震怒。

    “是！”

    众人为叶辰和安妙涵放行。

    叶辰带着安妙涵朝着里面走去，这时候，男子淡淡一笑，看着叶辰和安妙涵问道：“两位来者烟柳之地，必定是为了寻花问柳的吧？”

    叶辰笑了笑，回应道：“难道这地方还有其他的功能吗？”

    “哈哈哈哈.....这位公子说的没错，两位快请！”

    叶辰打量着年轻人，年轻人的实力还算不错，年纪轻轻便已经达到了化神境的修为，实力非常的不俗。

    叶辰和安妙涵走进了青楼，这时候，只见男子叫过来了一个黑衣人，凑在黑衣人的耳朵旁说了一些什么。

    黑衣人连忙点头说是。

    这时候，男子来到了叶辰他们的身边，淡淡笑道：“在下宋裕兴，我见两位道友气度不凡，应该是这仙山之上的人吧！”

    叶辰打量着宋裕兴，有些许震惊。

    这家伙倒是有些眼力见，竟然能够认出叶辰他们，再加上配备的这些侍卫，看来这家伙有些来头。

    叶辰没有说话，只是放眼望去。

    只见在这楼中，竟然有大乘境修士的高手存在。

    大乘高手并不常见，看来这宋裕兴来这里，可能目的并不简单。

    叶辰点头回礼，直接开门见山的问道：“不知道宋公子来这小小的青山镇，有何目的呢？”

    “哈哈哈.....既然两位乃是这仙山之上的弟子，那我也不隐瞒了，我来自落云城宋家，这次前来，是为了求见仙缘圣地的师祖！”宋裕兴笑道。

    仙缘圣地的师祖？

    那不就是自己吗？

    自己的名声什么时候这么大了，竟然已经传到了落云城了？

    “不知道你们求见我们师祖，所谓何事？”叶辰淡淡问道。

    这时候，宋裕兴笑了笑道：“此事乃是我家中机密，不能透露，还望海涵！”

    叶辰看着宋裕兴，并未说话了。

    仙缘圣地的师祖在他的面前他不说，只怕他再也见不到仙缘圣地的师祖了。

    因为叶辰的身份是及其隐蔽的，即便是玉霄掌门也不知道仙缘圣地的师祖到底是何人，叶辰怎么会为了他暴露身份呢？

    这时候。

    宋裕兴拍了拍手。

    只见几个妖娆的女子来到了叶辰他们的身边，挽着叶辰和安妙涵的手臂，娇笑道：“两位客官，里面请！”

    叶辰和安妙涵被两位女子带到了一个房间之中。

    房间古香古色。

    这时候，宋裕兴也走了进来，笑道：“两位仙师，可否陪在下饮一杯？”

    叶辰和安妙涵点了点头。

    这时候，几个女子抬着一壶酒走了进来，替叶辰和安妙涵倒满。

    “请！”宋裕兴率先喝下。

    叶辰和安妙涵也喝了一杯。

    喝了几杯酒之后，叶辰觉得无趣，便带着三师姐离开了青楼。

    走出青楼，这时候，几个黑衣人来到了宋裕兴的面前，淡淡道：“少主，我们是否要.....？”

    宋裕兴摇了摇头，淡淡道：“他们都是仙缘圣地的人，不要节外生枝。”

    ......

    叶辰和三师姐喝酒也无趣，便御剑飞行，朝着仙缘圣地飞去了。

    “哎，真扫兴，小辰，我们下次再来吧！”

    叶辰点了点头。

    落云城的人竟然来到了仙缘圣地，这件事情必定不是小事，叶辰让三师姐将这件事情告诉了玉霄掌门。

    不过，对于叶辰来说，这对于他无伤大雅。

    他现在是天人境界，还有一个渡劫境的九尾狐妖，即便是渡劫境的修士想要动他们仙缘圣地，叶辰也丝毫不惧。

    叶辰继续每天签到修炼。

    到了第二天。

    叶辰便得知了消息。

    说是落云城的宋家前来拜访仙缘圣地，希望能够见仙缘圣地的无敌师祖一面。

    但是玉霄掌门连自己都没有见过自己的师叔，更别说别人了。

    但是除了见无敌师祖之外，宋裕兴还有一件事情，那就是他们落云城宋家，想要和仙缘圣地联姻！

    落云城宋家乃是落云城的大阀世家，实力和仙缘圣地相当，现如今要和仙缘圣地联姻，看来是想要通过这层关系，得到仙缘圣地无敌师祖的庇护。

    而且，除了宋家之外，一个个的仙门，世家，各方势力都不断的朝着仙缘圣地涌来。

    他们的目的和宋家一样，都是得知了仙缘圣地有一个天人境的高手，想要来交好。

    (本章完)

