    第1761章求求你，不要   

    砰砰！   

    房门打开，明神王看着站在门口的明思思有些奇怪：“你不是跟龙十在厮混，跑来我这里做什么？”

    

    “姐姐...”明思思欲言又止：“能进去再说吗？”

    

    明神王深深的看了她一眼，侧开身子：“进来吧。”

    

    “多谢姐姐。”

    

    明思思走了进去，明神王顺手把门关上。

    

    “姐姐，能不能麻烦你在房间里布置下隔绝阵法，接下来我要说的事情很重要，不能被第三者知道。”

    

    明神王眉头微皱：“你能有什么重要的事情？”

    

    在她心中，明思思就是一个彻头彻尾的花瓶又很做作，只有那些智商不高的男子才会觉得她很清纯。

    

    明思思双手合十，哀求道：“拜托姐姐了，这件事真的很重要，我发现了龙十一个大秘密，才会找借口跑出来的。”

    

    “嗯？”

    明神王脸色微变，一挥手就在房间里布置下阵法，与外界彻底隔绝开来。

    

    关于龙帝的事情，她就很有兴趣了。

    

    另外三个房间，明神王所带来的三位强者都感应到了明思思，但都不在意，继续打坐修炼。

    

    明神王看着明思思：“说吧，关于龙十什么秘密？”

    

    “姐姐你看...”明思思左手摊开，掌心中浮现一缕金光。

    

    明神王凝神看去：“这是...不好，你！！”

    

    只见那金光迅速变大、变长，以迅雷不及之势缠绕在明神王的身上，转眼间就将她捆绑得结结实实，将那惊心动魄的身材给勒了出来。

    

    明神王喝道：“捆神索，你怎么有此物，你想要做什么！”

    

    明思思巧笑嫣然：“姐姐别生气嘛，妹妹我又没有恶意，只是想要给姐姐一桩姻缘。”

    

    明神王挣扎了一会儿后就放弃了。

    

    捆神索是种一次性宝物，一旦中招除非是造物主级别，否则都无法挣脱，只能等到一天时间后自行脱落。

    

    并且，一身修为也会被限制住。

    

    “你这话是什么意思？”

    明神王冷冷的道：“你这小贱/货隐藏得倒是挺深，小看你了。”

    

    “姐姐谬赞了，妹妹我也是逼不得已，请见谅。”

    

    说着见谅的话，明思思却没有半点愧疚的意思，拿出一个可以装生灵的袋子，将她给装了进去，然后施施然离去，返回到自己房间。

    

    龙帝还在这里等待着，见到明思思手里的袋子脸上露出笑容。

    

    明思思把袋子扔了过来，龙帝一把接住，打开看了一眼点点头：“不错，你果然适合做这种偷袭的勾当。”

    

    明思思平日里的伪装实在是太好了，谁都想不到这么一个傻白甜实际上心机深沉，实力强大，用来阴人是最合适不过的了。

    

    明思思冷哼一声：“赶紧走吧，记得我们之间的约定，否则不死不休，我的底牌之多不是你可以 想象的！”

    

    “放心。”

    龙帝笑道：“只要你不搞什么坏心眼我是不会毁约的。”

    

    提着袋子走到门口，龙帝像是想起了什么，转身冲着明思思说道：“你知道自己最大的缺点是什么吗？”

    

    不等明思思说话，龙帝就说道：“凶太小了，以后不要生太多孩子，我怕你养不活他们，哈哈哈！”

    

    明思思抓起旁边的水杯就砸了过去：“滚！”

    

    龙帝躲掉，开门离去。

    

    明思思眼中杀意滚滚，但很快就平复下来，喃喃自语：“族长之位...呵呵！”

    

    回到自己的房间，龙帝把阵法启动，然后才将被捆绑住的明神王释放出来。

    

    她也已经恢复了冷静，看着龙帝：“我就猜到是你，你想要做什么？”

    

    龙帝反问：“你这么聪明，应该能够猜到吧？”

    

    明神王面色沉凝：“你可知道这么做的后果是什么？”

    

    龙帝反问：“你觉得我会怕？”

    

    现在他可不是刚来那会儿，实力、底蕴都不怎么样。

    

    短短几个月时间，他可以说有了质的飞跃，即使现在要跟光明神族闹翻，也有足够强的底气。

    

    明神王脸色越发冰冷了：“我知道你好色，却没想到为了美色居然连自己的前途都不顾了。

    

    别的不说，一旦让明蛰天知道你对他未婚妻做出这样的事情，哪怕我跟他之间并没有什么感情，但你觉得他会放过你吗？”

    

    龙帝耸耸肩：“你不会把这件事传扬出去的。”

    

    明神王冷笑：“怎么，你难道以为光是睡过我一次就能征服我？

    那你也太看得起自己，太小瞧我了。”

    

    “我自然不会这么天真。”

    龙帝忽然取出一个记录水晶，当着她的面将里面所记录的内容放了出来。

    

    正是不久前击杀火焰神族那群强者的。

    

    作为记录者，他自己自然不会被记录进去，那上面清晰的记录了明神王击杀火狰的过程。

    

    看完之后，明神王脸色剧变：“你算计我！”

    

    “没错。”

    龙帝呵呵笑道：“我的确是在算计你，那又如何？

    

    你应该明白，如果我把这影像公布出去，光明神族为了自保，绝对会牺牲你。”

    

    明神王的脸色再变。

    

    龙帝继续说道：“如果是我没有来之前，或许你作为第一天骄他们会死保你。

    

    但现在嘛，你的作用已经没有那么大了，因为我会替代你。”

    

    明神王一时之间有些沉默，龙帝说的完全在理。

    

    而之所以会造成现在这种局面，完全是她一手造就的。

    

    “哎。”

    她叹息一声：“你赢了，说吧，要多大代价才能放过我？

    

    虽然你有这影像，但如果真的要玷污我，那么还不足以让我忍气吞声。”

    

    龙帝笑眯眯的道：“如果我把接下来发生的事情也记录下来，你会不会忍气吞声？”

    

    明神王终于彻底色变。

    

    如果真的那么做，她一世英名都将毁于一旦。

    

    虽然异族女子都比较放得开，但不代表她们愿意把自己的身子给全天下男子看。

    

    更何况是明神王这种野心庞大，以问鼎至高为目标的？

    

    要是真的发生了，她道心必然遭受重创，这辈子都别想再更进一步。

    

    后果是明神王无法承受的，她语气变软，哀求道：“我求你了，不要这样做！”

    

    

    

