    总督参赞，这职位听上去似乎不错，可实际上并不属于新明总督府的正式官员，更没有朝廷的正式官职。

    其实，王东给简望川的参赞之职有些类似于师爷，只不过听起来更好听些罢了。

    按照简望川原本的官职，他一个堂堂河道总督现在却当了新明总督的参赞，假如是别人的话非得不会感谢王东，甚至会觉得是一种屈辱。但简望川却没有这么想，很是爽快地答应了下来，在他看来当初是当初如今是如今，眼下简望川已经没了官身，早就是一介平民，王东这么做也是出于好意，再者新明总督参赞虽不属于正式职务，但这个职务却能让简望川直接在新明介入政事，对于现在的他而言是最合适的安排。

    简望川是做实事的人，同意担任总督府参赞后，他就询问起自己的具体工作。

    王东思索了下，开口道：“现在还真有一件事比较棘手，就不知你……。”

    “王帅尽快说就是了，既然来了我就听王帅的安排。”

    “好！”王东点点头，说道：“你今天来见我，原本我应该是第一时间亲自接待的，不过临时出了点急事所以耽搁了……。”

    简望川没有说话，静静听着王东继续往下讲，因为他知道如果王东仅仅只是因为没有第一时间亲自见他而表示歉意的话大可不必，现在王东特意提到这事，恐怕就和他刚才说的棘手的事有关吧。

    果然不出所料，王东说道：“刚得到消息，法兰西、英国和西班牙三国有所异动，同时在南部的葡萄牙、荷兰等国似乎也有些异样。”

    “你是说新明的东部和南部欧洲诸国有针对我大明的举动？”简望川神色顿时凝重起来，直接问道。

    “具体的还不好说。”王东摇了摇头，解释道：“当年潘梦园任总督之时，新明曾同法兰西、西班牙两国有战争冲突，这场战争的来龙去脉和结果你应该知晓。”

    简望川点点头，这件事他作为朝廷高级官员当然清楚，正是因为这场战争的爆发和结束，这才导致现在新明的实际疆域和外交上的后续变化。同样，因为新明爆发的这场战争又影响到了南海局势的改变，从而造成了后来吕宋的统治更替。

    国际变化往往都是牵一发而动全身，这点简望川之前并不是很了解，可随着大明的对外扩张和东西方的沟通，现在的简望川已清楚了这点。

    “怎么？这些国家对于当年的战争还不服气？或者说打算联合起来针对我大明不成？”简望川反问道。

    王东笑道：“这倒不至于，西方各国也不是铁板一块，而且当初的战争英国人在其中可是捞了不少好处，再加上丢掉吕宋后，西班牙人差一点就吓破了胆，要以他们的军力想攻击我大明简直就是异想天开。”

    “那究竟是……?”简望川有些糊涂了。

    王东摆了摆手，让简望川稍候，随后他起身离开了会议室，等候片刻王东带着些文件回来了，然后把文件递给简望川。

    “事情一句两句说不清楚，你先看看这个，其他的资料还有不少，等看完了我们再谈这事。”

    稍翻阅了下，简望川表情很是凝重，点点头道：“那行，这两日我先仔细看看这些东西，等看完了我们再谈。”

    “好！”王东笑着点头：“你长途而来想来也早累了，住处我已安排好了，至于平日办公就在我边上的房间吧，这样也便于你我之间交流。对了，今日我已让人设下了宴席，为你接风。”

    简望川虽是能吏干臣，却也不是不通人情的人，要不然他当初也不会做道河道总督的职务。既然王东做了安排，他也不会拒绝，当即就笑着答应了下来。

    当天傍晚，王东设宴为简望川接风，同席的还有新明的几位高级官员，就连提督朱一贵也来了。这些人中简望川有些之前认识，但更多的事第一次见面，不过从今日起，他们就是同僚了，今后打交道的日子多了去。

    第二日，简望川正式作为总督府参赞上任，他的办公室离王东的办公室仅一墙之隔，办公室虽然不大，却五脏俱全，而且王东给了他在总督府内极大的权利，如需要调用任何资料档案都可以直接索取。

    对于王东给简望川的资料，简望川一研究就是好几日，不仅仅只是那份资料，还包括其他资料等，这些东西加起来可不是一个小数。

    等看完它们后，简望川对于新明的情况也又了一个深入的了解，同时也彻底搞清楚了王东所谓棘手的事是什么。

    几年前，潘梦园为新明总督时期，大明在新明和法兰西、西班牙联军展开了一场最终没有胜负的战争。虽然这场战争最终的结果是以双方和谈的方式结束的，可实际上大明在这场战争中并没获得丝毫利益，反而因为这场战争的爆发差一点吃了个彻底的败仗，同时也导致大明在新明的扩张戛然而止。

    自这场战争之后，大明在新明向东扩张的势头停了下来，并且和法兰西、英国、西班牙三国划分了各自在新明的地盘。

    之后，大明因为这件事极为愤怒，尤其是作为大明皇帝的朱怡成更是对此很是不满。但鉴于大明在新明的力量不足，大明对于法兰西根本就没胜算，至于英国那边表面上虽是和大明是盟友，可实际上却私下借此机会摆了大明一道。

    在这种情况下，大明无奈只能接受事实，之后为了报复法兰西大明虽不能直接对法兰西下手，却找起了法兰西小弟西班牙的麻烦。

    通过利益交换，大明取得了葡萄牙和英国在远东的支持，开始向西班牙在远东的重要殖民地，也就是吕宋的战争。

    由于大明对西班牙的报复，导致西班牙在吕宋的政权崩溃，从而彻底丢掉了吕宋。

    丢失吕宋后，西班牙殖民政府实力大损，同时新明的潘梦园也开始向南压迫西班牙在新大陆的势力范围，导致西班牙人叫苦不迭。

