    1

    又是一个大晴天，女兵们又换上了高跟鞋和裙装，面带笑容、姿态优雅地站立着。沈兰妮也穿着高跟鞋站在队列里，一看后面，受伤那只脚的鞋后跟被剪开了。李晓芸站在前面：“各位小姐，你们创造了礼仪训练的新纪录，我真的很佩服大家。今天训练的最后两项内容是手势动作和坐姿。”

    “报告老师，手语我们都会。瞧！——”田果说着，掌心向着自己的胸膛，手指分开呈碗状。李晓芸纳闷儿地问：“这是什么意思？”唐笑笑笑着说：“这代表女人。”阿卓用手卡住自己的脖子：“这代表人质。”

    “你们误会了，那是特战队员的手语，我要教大家的是人际交往中代表形象、传达感情的基本手势。”李晓芸无奈地看着女兵们，“最基本的手姿是垂放和背手，静止状态，双手要自然下垂，掌心向内叠放，或相握于腹前，请大家跟我学。”李晓芸做着示范，“背手多用于站立和行走时，做法是双臂伸到身后双手相握，同时昂首挺胸。”

    “我喜欢背手，舒服自在。”叶寸心说，沈兰妮点头表示同意：“我也是，像个爷们儿。”

    “女士的背手不同于男士，不可幅度过大，一定要注意优雅。鼓掌也是手势的一种，表示欢迎、祝贺、支持之意。做法是右手掌心向下，有节奏地拍击掌心向上的左手。夸奖他人应伸出右手，竖起大拇指……”

    雷战和老狐狸走进屋，女兵们起身立正。李晓芸走过去：“雷队长，你交给我的任务完成了，你的手下都是高人啊！”

    “李小姐，你辛苦了！也恭喜大家速成礼仪课程，为了表示谢意，请大家到接待室休息，慰问品已经准备好了。”雷战笑着，女兵们没人敢动。叶寸心轻哼一声：“玩我们吧？”沈兰妮也说：“就是，从来都没听说野兽营还有什么接待室。”

    “接待室只给你们开放一小时！”老狐狸说。

    “李小姐，请到队部坐坐，评估一下我煮的咖啡。”雷战笑着说。李晓芸优雅地说：“雷队长，没想到你还有如此雅兴，我很荣幸。”说着两人走出训练馆。阿卓看着何璐：“队长，去不去啊？”唐笑笑说：“就是个陷阱，我都要跳下去！”何璐点头：“都不走？你们傻啊？”女兵们忽地都跑了出去。

    女兵们站在接待室里四下看着，房间里挂着落地窗帘，屋中间摆着几张大沙发，书架上放着书籍和杂志，茶几上还放着水果和各种零食，电视、冰箱、电脑一应俱全。田果拉开冰箱：“哟，还有冰激凌呢，可以吃吗？”小蜜蜂站在边上：“雷神吩咐，这一个小时，接待室归你们了，吃的喝的，大家随意。”唐笑笑扑了过去：“不吃白不吃啊！”几个女兵都扑了过去。

    欧阳倩嚼着糖坐在电脑前开机：“好久没玩电脑了。哟，还要开机密码啊？”叶寸心喝着咖啡：“小菜！我来！”

    谭晓琳和何璐坐在沙发上，喝着果汁。何璐捡起茶几上的画报看：“哟，时尚杂志，没想到雷神还有这雅兴！”叶寸心一脸鄙夷：“他啊就是个电脑测试版，变化无常！”谭晓琳瞥了一眼电视，又看看一脸快活的女兵们，担忧地说：“和路雪，我感觉有点不对劲。”何璐也是一脸纳闷儿：“嗯，我浑身也不自在。”

    “兵不厌诈？”谭晓琳担心地说。

    唐笑笑扭着腰身在房间里来回走着：“各位女士，你看你们坐没坐相，站没站相，哪有一点淑女的风范，要是让雷神看见，还不吐血啊！”沈兰妮站在书架边，正撅着屁股翻杂志，唐笑笑跷起手指，戳了一下沈兰妮：“这位小姐，收臀，屁股不可对人！”突然，一声尖利的哨声响起，女兵们一愣，何璐大喊：“快走！集合了！”谭晓琳带头往外跑，田果边跑边往嘴里塞香蕉。

    这时，雷战和老狐狸正站在门外，田果咽下嘴里的香蕉，嘟囔着：“不守信用！一小时还没到呢！”

    “你要跟敌人讲信用吗？”雷战扫了一眼，“你们已经享受了不该你们享受的待遇，知足吧。下面谁能告诉我，房间里有几件家具？什么色系？落地窗的窗帘是什么花样？冰箱里有多少种食品？空调温度是多少？”女兵们大张着嘴，傻了。

    “报告！”谭晓琳说，“有一套组合沙发，棕色皮质，还有一张茶几、一张电脑桌、一个杂志架，米黄色的。电器有冰箱、电脑、空调，温度是……”雷战看着她，谭晓琳不再吭声。

    “报告，冰箱里有十瓶矿泉水，十瓶咖啡饮料，十瓶果汁，还有一盒冰激凌，和路雪牌的。”田果高喊。雷战笑了，田果也笑，接着雷神说：“很好。不愧是个吃货！”田果的笑容僵住了。

    “没有了吗？这么多双眼睛都出气的？”雷战问。

    “报告，电脑是联想的，显示器19寸……”欧阳倩说。

    “显示器21寸，主板是华硕7h55，CPU酷睿i3，内存4个G，硬盘500G。”叶寸心说。雷战走过去：“这么说，你已经破解成功了？”叶寸心满脸自信：“这点本事还是有的。”

    “这就很了不起了吗？那你告诉我，电视节目播的是什么内容？书架上摆的是什杂志？”雷战问。叶寸心傻眼了，雷战继续问，“《时尚》杂志封面女郎的装束？”

    “报告！”何璐举手，“那个女孩穿粉色裙子，带蕾丝边的，脚上是绿色高跟鞋，好像是栗色的头发。”雷战点头：“还算有细心人。以后我不想再听见你们说‘好像’，对一名优秀特战队员来说，细心就是一切，而且影响着整个行动。有些时候，单是细心足以让你们成功。老狐狸，你继续！”说完转身走了。

    老狐狸上前一步：“特战队员的特就在于，全气候全地域全方位进行武装渗透，而敌后作战往往处于绝对劣势之下，隐蔽和观察能力是基本功之一。观察分扫描式观察和全景式观察。扫描式观察就是，只注意有效范围中的景象，通过视线的改变来观察全景。明白了吗？”

    “报告，不太明白。”阿卓说。老狐狸叹了口气：“弱智，你的名字叫女人。观察镜会用吧？”阿卓立正：“会用！”

    “进入一个陌生环境，你们要在脑子里迅速把眼前的全景分成若干个条形部分逐一观察。这样既可以得到全景的图像，又可以获得尽量多的细节，明白了吗？”

    “明白了！”女兵们怒吼。老狐狸挥挥手：“下面看你们的了，马上回去换上作训服，三分钟后训练场东面集合！”话音刚落，女兵们轰地迅速散去。阿卓撒丫子就跑，唐笑笑拉住她：“哎，奢香，走猫步，你穿着旗袍呢！”阿卓只好放慢脚步，尽量快地向宿舍走去。

    2

    不到三分钟，女兵们已经列队站好，东张西望。叶寸心看看四周：“这个地方有什么好观察的，除了荒草还是荒草。”田果笑：“也许一会儿从草丛里蹦出个帅哥也不是没可能的啊！”沈兰妮撇撇嘴骂了一句：“花痴！”谭晓琳看看身边的何璐：“和路雪，五分钟都过了，老狐狸怎么还不来？”何璐想想：“又是考验吧，姐妹们，按照教官刚才讲的观察法，自行训练。”女兵们散开，走进了草丛。

    唐笑笑发现了一个嫩绿色的小盒子，形状小巧可爱。顺手捡了起来：“这东东好可爱了啊！正好给我装零碎。”她正要拧开瞧个究竟，欧阳倩大叫：“别动！”女兵们都愣住了。欧阳倩抽抽鼻子：“我闻到了二硝基甲苯的味道！”阿卓不懂：“林妹妹，你就别拽了，啥叫二硝基甲苯？”谭晓琳说：“DNT！懂了吧！”唐笑笑吓得连忙摔掉盒子，何璐一把接过来：“这是72式防步兵地雷，我在维和部队见过。”唐笑笑一脸的不相信：“它怎么可能是地雷？”

    “你们以为只有骷髅才代表死亡吗？”老狐狸从草丛里闪身出来，“嫩绿色的地雷就不能代表流血、牺牲，以及人生的种种磨难吗？”谭晓琳说：“绿色还是生命的原色，代表健康、活力和对美好未来的追求。”老狐狸冷笑：“美好未来？看看你们的脚下吧！”女兵们一看脚下，全都惊呆了。

    “我踩到雷了！”田果大喊。

    “我也踩了一颗！”阿卓也大喊。

    叶寸心看着脚下的雷，不相信地说：“是假的吧？”老狐狸没回答，径直走到叶寸心身边，蹲下身，用随身带的工兵锹清理杂草，挖坑——一颗地雷显露出来，老狐狸手插在地雷底部，插入保险销：“靠边去！”叶寸心小心地闪开。“轰”地一声巨响，被挖出的地雷引爆了，女兵们吓得浑身发抖。阿卓心有余悸：“是真雷！”

    “老狐狸，求求你，帮她们把雷都排了吧？”唐笑笑一脸恳求。老狐狸不为所动：“我没这个义务，连雷区都看不出来，你们这就叫观察？”谭晓琳说：“我们都没学过排雷啊！”老狐狸说：“你们没学过的东西多呢！”

    “现在又不是地雷战的年代，不是有扫雷车，单兵扫雷爆破筒吗？”叶寸心说。老狐狸一笑：“嗬，懂得不少！你准备到敌后作战也带着它吗？”何璐说：“老狐狸，我们一无技术，二无装备，排雷的确有难度，万一有伤亡怎么办？”

    “凉拌！”老狐狸一瞪眼，“我们有训练死亡指标。”

    田果站在那儿，脚有些发麻，她抹了把脸上的汗问：“你们商量好了没有啊？我站不住了！”叶寸心走上前：“有啥了不起的？队长，我上！”老狐狸指着她：“你刚才已经挂了。你上！”老狐狸指着欧阳倩。欧阳倩吓得连连摆手：“我？我……不敢……”何璐走上前：“她胆小，要不我来吧！”

    “跟我讨价还价？”老狐狸斜眼看她，何璐不敢说话了。谭晓琳看着欧阳倩：“蚊香，别怕，试试……”欧阳倩带着哭腔：“教导员，我在家……连鞭炮都不敢放……”

    “那你们就在这里等死吧！”老狐狸转身要走。

    “林妹妹，反正是个死，我死你手下，做鬼都不冤枉！”田果闭着眼说，阿卓也点头：“我也愿意！”欧阳倩咽着唾沫：“你们真死了，别……别找我算账。”老狐狸边走边回头：“谅你们是第一次，我只要求排一颗就行。”

    雷战双腿搭在桌子上，一把瑞士军刀在手里玩得滴溜转，脸上带着笑意地盯着墙上的大屏幕。

    欧阳倩脸色发白，蹲在田果身边，手里拿着工兵剪刀清除掉周围的杂草，女兵们围在旁边，一脸紧张地看着。欧阳倩满脸是汗，她仔细地观察着，发现一根细如发丝，离地仅三四厘米的绊线。老狐狸看着：“这是绊发雷，一碰绊线就会爆炸，先剪断引线。”田果的脚不由自主地打着哆嗦：“姐们儿，小心点，求你了，我才二十岁，还没嫁人生孩子呢！”欧阳倩深深吸了口气，果断剪掉引线，老狐狸大喊：“还不快跑？”田果急忙转身开跑。欧阳倩看着老狐狸：“下面……怎么做？”老狐狸说：“连接导火索和雷管，引爆地雷。其他人卧倒！”

    欧阳倩头上豆大的汗珠掉了下来，拿着工兵剪刀的手在发抖。女兵们都远远地看着，紧张得不行。大屏幕前，雷战也站起身。

    欧阳倩放下剪刀，将双手按在地上。唐笑笑问：“她这是干啥？”田果心有余悸地说：“那还用说？求土地爷保佑嘛！”谭晓琳紧张地看着：“她这是消除身上可能产生的静电。”何璐点头：“咱们这群人里，属林妹妹胆子最小，可最细心。”

    欧阳倩小心谨慎地将导火索插入雷管中约一厘米左右，试图用雷管钳夹住导火索，但试了几次，都没能成功，双手抖得更厉害了。老狐狸看着她：“你比她们细心、敏感，有探雷的天赋，继续吧！”欧阳倩咬咬牙，小心地重新夹住导火索。

    “轰！”地雷被成功引爆了，女兵们欢呼雀跃起来。田果嘿嘿地笑着：“没想到林妹妹成林大胆了！”

    “来人！”老狐狸大喊，欧阳倩昏倒在地上，何璐连忙跑过去做人工呼吸。

    “特战队员的生活就是打枪、扫雷，上天入地，你们既然选择了这个行当，那就准备经受更多的危难！里面还有二十颗雷，你们都给我找出来。”老狐狸说完转身走了。沈兰妮站在后面大喊：“老狐狸，我还顶着雷呢！”老狐狸头也不回：“除了那两颗，其他都是假的！”叶寸心喊：“那……我们探雷针也没有！”老狐狸高声命令：“哈雷留下，其他人撤！”——唰地一下，数名男兵从草丛深处冒了出来，何璐苦笑着摇头：“我们还是观察不细。”

    男兵们将探雷针放到一边，走了。哈雷嬉皮笑脸地说：“女士们，欢迎进入雷场！”

    老狐狸走进队部，雷战正惬意地喝着咖啡：“来一杯？”老狐狸摆摆手：“一股苦瓜味，我还是喝茶好。”

    “怎么样？是个人才吧！”雷战看着大屏幕上的欧阳倩问。老狐狸沏着茶：“还是你胆子大，没看我的衣服都湿透了！”雷战笑：“你比欧阳倩还紧张吗？”老狐狸苦笑：“让林妹妹排雷，能不紧张吗？老实说，选谁都比她合适。”

    “错！”雷战说，“排雷需要高超的技术和超强的心理素质，尤其是要有超强的嗅觉和细致的观察能力，她们都不如欧阳倩，而且，她对化学的了解超过我们所有人，的确是个天才！”老狐狸停下手里的动作，看着雷战：“你在挖掘她的潜质？”雷战把玩着手中的刀子，笑笑：“我想挖掘所有人的潜质，让她们成为多功能的瑞士军刀！”

    3

    两辆部队的大轿车在车流中疾驰。身穿常服的雷战坐在大轿车前面，若有所思。女兵们也都换了常服，都闷闷地互相看看，唐笑笑说：“我们这是要去哪儿？看样子是要进城啊。”田果左看右看，很是兴奋的样子。唐笑笑看着田果：“哟，你怎么搞得跟刘姥姥似的，没进过城啊？”“一日不见如隔三秋，我都两个月没进城了，能不稀罕啊？”田果兴奋地说。

    半个小时后，大轿车驶入繁华的城区，在南京大屠杀遇难同胞纪念馆门口停下了。雷战走下车，戴上军帽。女兵们也陆续下车，站在车前。雷战回头：“整队。”

    谭晓琳上前出列，利索地整好队。雷战看着大门口苍劲有力的大字，庄严地摘下帽子：“脱帽。不要喧哗，不要说话，跟着队伍走，静静地看。”女兵们摘下帽子，拿在手里，跟在雷战后面走进大门口。

    陈列馆里庄严肃穆，讲解员站在前面讲解着那段悲壮的历史，女兵们认真地听着，脸上的表情越来越严肃。当女兵们陆续走出纪念馆的时候，都已经泣不成声。雷战默默地看着她们：“你们看见了吗？”女兵们沉默着，没说话。

    雷战看着她们：“你们好好想一想穿这身军装的意义。你们以为，只是因为穿起来帅、穿起来酷、穿起来威武吗？是让你们逢年过节，探亲假的时候，在亲戚朋友跟前抖抖威风的吗？军装是什么？军装意味着使命和责任！什么是使命和责任？就是不让这样的悲剧在中华大地再次发生！靠什么完成这个使命和责任？靠的是战士的战斗！顽强的战斗！你死我活的战斗！侵略战争一旦爆发，你们要与敌人面对面你死我活搏斗！看看你们的样子，你们做好准备了吗？你们好意思说，自己是个军人，是中国人民解放军的军人吗？！回答我！”

    女兵们沉默。

    “都好好想一想，在死难同胞的面前好好想一想，怎么样当一个兵！”

    女兵们都哭了出来。

    “不许哭！”雷战低吼，“我不想看见你们的眼泪！战士不需要眼泪，只需要流血流汗！战士，只需要去战斗，拿起手中的武器，去杀敌！保卫祖国！保卫人民！哭哭哭，哭什么哭？你们还好意思哭吗？都穿着军装，你们有军人的样子吗？！”女兵们拼命忍住眼泪，雷战缓和了一下，说，“擦干你们的眼泪，以后，我只想看见你们的鲜血和汗水！记住，你们的军装凝聚着千千万万死难同胞的英灵，也凝聚着历史赋予中国军人的未来的责任，都给我抬起头来，把你们的懦弱和娇贵丢到脑袋后面去，从现在开始，你们就是全新的自己！”

    女兵们陆续抬起头，脸上的表情变得坚定起来。雷战低吼：“戴军帽！”

    唰——女兵们戴上军帽，动作绝对的整齐划一。

    “现在，跟我重温入伍誓词！”雷战转身，面对纪念碑，举起右拳：“我是中国人民解放军！我宣誓——”

    “——我是中国人民解放军军人，我宣誓，服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”面对三十万死难同胞的纪念碑，女兵们举起右拳，高声宣誓，表情肃穆，气动山河。

    回到基地时，大雨倾盆，在战术训练场上的女兵们浑身都是雨水和泥水，拄着拐杖的沈兰妮就要往里面冲，小蜜蜂急忙阻拦她，沈兰妮不领情地甩开他，小蜜蜂紧追上去：“不行！雷神交代过了，你绝对不可以参加！”沈兰妮推开他，连跳带跑地过去了。几个女兵冲上来，阿卓和叶寸心扶着沈兰妮，重新冲向泥潭。暗黑的天上，暴雨夹着闪电不停地劈闪着。

    训练科目完成时，已是夜晚，沈兰妮坐在医务室里的凳子上，脚上的绷带沾满了泥水，脚踝肿得老高。林国良仔细检查着，无奈地说：“你再这样的话，我真没办法治了。”沈兰妮哭着：“我……恨不得剁了这只脚！”林国良惊呼：“你疯啦？我真不明白你们为什么都跟疯婆子似的，难道特种部队真有那么大的诱惑力？好好的姑娘，练得男不男女不女的不说，就你们这拼命三郎的架势，我都怀疑雷战给你们吃兴奋剂了！要不就是打雄性激素了！”沈兰妮看着他，有些哽咽：“林军医……直到现在，我才真正懂得穿这身军装的意义。”

    “哦？什么意义啊？”林国良问。

    “使命和责任。”沈兰妮坚定地说。

    “使命和责任？”林国良有些纳闷儿。

    “对，使命和责任——你去过南京大屠杀遇难同胞纪念馆吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “有时间去看看吧，你也许会明白我的话的。”沈兰妮说完，起身出去了。林国良呆在那儿，有些纳闷儿：“使命和责任？这不是电视剧的台词吗？她们真被洗脑啦？一个一个出口成章的？”

    4

    赵处长坐在审讯桌前，两个警察站在五步蛇身边。五步蛇看着赵处长：“我什么都可以讲，但必须得到人身安全的保障。”赵处长说：“你还有什么好怕的？你在我这里，在最安全的地方。”五步蛇笑着摇摇头：“你还不知道他们的手段有多厉害？”

    “在我们的领土上，敢胡作非为是痴心妄想！”赵处长说。五步蛇看着他：“我正因为这么想，才会来的。”赵处长点头：“那就把你知道的，全部告诉我。”五步蛇想了一下：“……好吧，我知道跟你也谈不了什么价钱。”赵处长笑：“你还想跟我谈价钱？”五步蛇说：“我所知道的情报，那是无价的。”赵处长点头：“说说，你都知道什么？”

    “有人找我走私VX2进入大陆。”

    “这我知道。”赵处长说，“他们是什么人？从哪里得到的VX2？”

    “我不知道他们从哪儿得到的VX2，但是他们跟我谈，如果肯走私这批货物到大陆，可以得到我想要的报酬，想要多少都可以。”

    “谁在跟你谈？”

    五步蛇嗫嚅了一下：“一个代号天狼的家伙，我只知道他和国际恐怖组织有联系。”

    “天狼？”赵处长一惊。

    “一个雇佣兵，长期在中东非洲那边活动。”

    “他是哪国人？他的真名叫什么？”

    五步蛇苦笑：“你该想到的，我不可能知道这些。”

    “那肤色呢？”

    “黄皮肤，是亚洲人。”

    “他为谁工作？”

    “不知道，”五步蛇摇头，“他只是个小角色，我不知道他的幕后老板是谁。”

    “这单生意的利很大啊，够你几辈子花的，为什么不敢做呢？”赵处长看他。

    “我一个小人物能承受VX2引发灾难的后果吗？即便不被他们灭口，侥幸活下来，全世界的军警情报机关都会没完没了地追杀我，我会死无葬身之地的！与其那样，还不如先找个安全的地方待着呢，哪里最安全？我想来想去，只有中国的大牢了！”

    “所以你就来了？”

    “是的。”

    “我需要你复述出和天狼见面的全过程，以及天狼的长相。”

    “他一直戴着墨镜。”五步蛇苦笑。

    “这不重要，我们还有别的渠道了解他。”

    “是，我明白……我不会被判死刑吧？”

    “如果你提供的情报是准确的，法院会考虑给你减刑。”

    五步蛇如释重负地说：“我只想活下去。”

    “活着，对你这种人来说，确实很奢侈了。”

    “置之死地而后生嘛，我还有别的出路吗？”

    “你比他们都聪明，希望你能如愿。”赵处长说完，起身出去了。五步蛇苦笑了一下，一名年轻警官走进来坐下，拿起画板，五步蛇开始努力回忆关于天狼的相貌特征，警官拿着画笔飞快地画着。

    赵处长走出审讯室，来到观察室，一名警官开门进来，看见他还皱着眉思索着。

    “他说的是真的吗？”警官问。赵处长也说不准，摇摇头：“现在还不能断定，从逻辑上是站得住脚的——但是我纳闷儿其中一个细节。”

    “什么？”警官问。

    “走私VX2，这种事情属于绝密级的，天狼怎么会让五步蛇知道？”

    “嗯，这不符合恐怖组织的做事原则，五步蛇会不会是骗我们的？”

    “宁可信其有吧！你通报上级，协查这个代号天狼的家伙。”

    “是！”警官转身去了，赵处长又陷入了沉思。

    公安局的技术室内，技术员熟练地操作着电脑：“我们把模拟画像与情报资料进行了比对，基本核实是这个人——”大屏幕上出现了一个男人的头像，赵处长问：“这个人是谁？”

    “情报显示，人称天狼，是国际恐怖组织K2外围成员。”

    “他绝不可能是外围人员，不然怎么知道VX2呢？”

    “我们经过认真比对，确定他就是这个人。”技术员肯定地说。

    这时，大屏幕上闪现出一个身着陆军军服的军官照片，赵处长一愣。技术员介绍说：“他曾经是中国军人，代号天狼，陈应天，是特种部队的军官。”

    “怎么会是这样？”赵处长惊呼。

    “确实是他，我们经过认真比对，并且让五步蛇在五十张照片当中选择，唯一被选出来的就是他。”

    “他的背景资料呢？”

    “资料显示，他外派某国执行维和任务的时候失踪了，军方一直认为他被地方反政府武装暗杀。其余的资料都是未解密状态，我们无法查到。”

    “把这份资料打印出来。”赵处长对身边的警官说，“看来要报告局长了，我们需要军方的直接支援。”

    赵处长给局长汇报之后，得到指示，就直接奔到了狼牙基地。

    司令员放下手里的资料：“他还活着？”赵处长点头：“根据我现在掌握的情报，他确实还活着。”

    “没有想到，他会落到这种地步。”司令员叹了口气，“军区已经下了命令，让我配合警方的调查工作，你有什么要求？”赵处长低沉地说：“我理解您的感受。我想见见跟他熟悉的军官。”

    “你怀疑他们还有联系？”

    “我没有这样想，我相信您的部下是忠诚的。我只是想了解这是个什么样的人。”

    “好吧，我相信这个消息会让他们震惊的。”

    “此外，陈应天的背景资料有许多还没有解密。”

    “对你来说，现在已经不是秘密了。”司令员说，“但这个消息要严格保密。”

    “谢谢。您放心，我不会让无关人员知道的，更不会泄露给媒体。”赵处长说，司令员放心地点点头。

    赵处长驱车赶到火凤凰训练基地，雷战和老狐狸已经在等待。赵处长跳下车，敬礼。雷战庄严还礼。

    “雷战同志是吧？”赵处长伸出手，雷战与他握手：“赵处长，我已经接到了命令。”

    “我想和你单独谈谈。”

    “那请这边走，咱们边走边聊吧！”

    “好的。”两人并排着往训练场方向走去。

    5

    女兵们背着伞包依次站在十米高的着陆模拟训练台上，阿卓站在旁边当教练，老狐狸和小蜜蜂站在地面的沙坑前当监军。

    “大家注意，两腿要分开，间隔二十厘米，身体倾斜65度，缩头、弯腰、含胸、收腹、屈膝，双手抱在胸前，左手紧压备份伞，右臂紧贴肋骨，然后跃出机舱。”阿卓讲解着跳伞的动作要领。

    “预备——跳！”阿卓发出信号。

    何璐借助着吊环和降落伞背带系高速俯冲到地面，阿卓不断发力：“跳！——跳——跳！”女兵们模拟着机舱离机动作，一个接一个地从高空跌入沙坑。

    这时，雷战陪着赵处长走过来，赵处长好奇地看着她们：“哟，都是些女兵啊！女孩子当特战队员就更不容易了。”雷战点头：“是的，我们在组建女子特战队。赵处长，上级给我的命令是知无不言，请问你想知道什么？”赵处长拿出照片，雷战接过来一看，惊讶道：“这不是……天狼？！”

    “是。”

    “他没有死？”

    “是的，不仅没有死，现在还在活动。”

    雷战的脸上除了震惊，更多了一丝愤怒。赵处长指着照片：“他现在成了雇佣兵，根据我们的情报，他在为国际恐怖组织K2工作。”

    “K2？我确实没想到，我还以为他早就死了。”

    “我理解你的心情。”

    “他是我的生死战友！”雷战有些激动。

    “他和你还有联系吗？”赵处长问。雷战看向他。赵处长忙说：“你不要误会，这是例行问题。”

    雷战看他，还是没说话。

    “我知道答案了……他在你带过的兵里面，属于什么水平？”

    “他是我带过的最好的特战队员。熟悉各种特战技能，并且熟练掌握多门外语，接受过最全面最系统的训练，可以在极端恶劣条件下生存战斗。我还没有遇到过像他这样优秀的战士，他的意志力也是最顽强的。”

    “什么情况下他会叛变呢？”

    “我从未想过他会叛变！我认为他在任何情况下都不会叛变！”雷战情绪激动地说。

    “现在事情发生了，雷战同志。”赵处长低沉地说。

    “我明白……我想，他受到了很多折磨，在长久的折磨下，他的信心丧失了，意志力崩溃了。这种长久的折磨，很少有人能顶下来。”

    “我们看了他的资料，他是孤儿。”

    “是的，福利院长大的，绝对忠诚。”

    “我们无法找到他的家人，我想知道他有没有女朋友？”雷战看了他一眼，赵处长纳闷儿：“怎么？”雷战没说话，长叹了一口气，看向训练场。训练场上，何璐再次从高台上，高喊着冲下来。

    何璐满身泥沙地背手跨立，雷战神色复杂地看着她。赵处长看着何璐：“中尉，非常抱歉，打扰你训练了。”何璐立正：“请首长吩咐。”雷战看着她：“我接到命令，你要如实回答警方提出的问题，不得隐瞒。”

    “是，雷神。”何璐回答。

    “中尉，你认识陈应天吗？”

    何璐一愣，看着他：“认识。”

    “你和他是什么关系？”

    “他……是我的男朋友。”

    “你们最近一次联系是什么时候？”

    何璐看他，又看看雷战。雷战点点头：“如实回答吧，这是命令。”

    “我不明白，为什么要问我的个人隐私？”

    “这是命令。”

    “命令也要有合理性！我不认为这是合理的命令，雷神！”

    赵处长看看雷战：“我可以告诉她吗？”雷战点了点头，赵处长说：“我们有确凿的情报，陈应天，天狼，没有死。”

    “他……还活着？”何璐惊喜地说。

    “是，他现在是雇佣兵，为国际恐怖组织工作。”

    “这不可能！”

    “我们已经核对了情报的准确性。”

    “我不信！他不可能这样做！”何璐高喊。

    “中尉，我理解你的心情，但这是事实！”赵处长低沉地说。

    “不，不，不可能！这不是真的！”何璐含着眼泪，“他怎么可能叛变呢？！”

    “这是真的！”雷战说，“在巨大的压力下，每个人都可能产生动摇。”

    何璐哭了出来：“他不会的！他是那么热爱祖国！”

    “我也这样想过，但是我们必须面对现实。”雷战说。

    何璐再也抑制不住地哭了出来，赵处长内疚地看着雷战。雷战说：“我和她单独谈谈。”赵处长点头，转身出去了。

    雷战看着痛苦不已的何璐，声音低沉：“我知道天狼的变化让你很难过，但是，如果你这么容易被情绪所左右，你失去的只会更多。身为一个军人，一个特战队员，要时时刻刻牢记自己的使命和责任。”雷战拍了拍何璐的肩膀，“你不是一个普通的女人，你是火凤凰的学员，是未来的特战队员。”何璐咬着嘴唇，压抑着自己。

    “不管发生什么事，都不能被情绪所左右，这是特战队员的基本功。如果说难过，我不会比你好受，天狼是我的兵，我看着他从一个地方青年成长为特战队员的，也是我在行动当中失去了他……我对他今天的变化，负有直接责任。”

    “他怎么会变成这样……”何璐捂着脸，有泪水从指缝间流了出来。

    “每个人都有自己承受的极限，我想，他的极限被突破了吧。出了这样的事，我们要做的不是难过自责，是如何挽回这个局面。如果天狼真的为国际恐怖组织工作，那会是一个劲敌。他不仅身手了得，头脑敏锐，而且熟悉我们所有的侦察行动手段，会给我们国家带来直接的威胁——现在，你必须要面对这个现实，帮助警方完成对他的情报搜集，以便能将其抓获归案……也许那时候，你可以当面去问他。”雷战看着满脸眼泪的何璐，“现在告诉我，你有没有这个勇气？”何璐哭着，坚定地点点头。雷战拍拍她的肩膀：“稳定一下，我相信你。”

    何璐独自一人站在房间里，她绝没有想到，自己日夜期盼的消息竟会以如此残忍的方式出现。她咬着牙，脑子里一片空白，嗡嗡作响，她再也无法控制自己的感情，放声大哭，一阵撕心裂肺的哭声从屋里传了出来。

    雷战走出来时，赵处长看着他：“我会尽力注意措辞。”雷战感激地说了声谢谢。赵处长有些感慨地说：“干我这行的，见惯了人间冷暖，这还真的是第一次。”雷战点点头：“对我来说也是第一次，你去问吧，如果有需要的就找我。”赵处长转身进去了。

    不远处，队员们默默看着雷战，雷战走过去，老狐狸问：“是真的吗？”雷战点点头。

    “天狼会叛变我们？”

    “我不信！”

    “我也不信！”

    队员们都不相信地看着雷战，小蜜蜂看看他们，不敢说话。

    “你们以为我信吗？我也不信跟我们朝夕相处的战友会叛变，成为可耻的叛徒！但是，这就是事实，你信不信有什么用吗？能改变这个血淋淋的事实吗？！我们现在必须面对现实——天狼背叛了我们！”

    大家都沉默。

    “还有什么问题吗？”

    “警方要我们去清理门户吗？”老狐狸问。

    “目前还没有这样的要求，”雷战说，“我想，天狼可能还没有进入警方的视线，可能是在境外活动。”

    “会要我们出境作战吗？”哈雷问。

    “我说过了，还不知道天狼的下落，你们怎么都这么不冷静呢？”雷战低吼。队员们都沉默着。

    “都是身经百战的老炮了，这点事就受不了，开始喊了？喊什么？喊什么？喊能解决问题的话，我比你们的声都大！天狼叛变了，他回不来了，下次我们再见到他，那就杀了他！明白了吗？”

    “明白！”队员们齐声怒吼。

    “我看你们真的是做教官太舒服了，一个一个都忘了自己是干什么的了——去，武装越野十公里，然后去障碍场，跑到废为止！”雷战说。队员们转身，跑步去了。

    何璐情绪已经平静下来：“我们最后一次联系的时候，他正准备出国参加维和行动，他没有告诉我去哪里，我也没有问。”

    “他失踪以后，和你联系过吗？”

    “没有。”

    “一次也没有？”

    “一次也没有。”

    “那么有没有什么让你觉得疑惑的事情发生？譬如打通不说话的电话？匿名的邮件？或者是礼物？”

    何璐想了想：“都没有。”

    “你跟他的感情深吗？”

    “我不知道该如何回答这个问题。”

    “你们打算结婚吗？”

    何璐没说话，眼泪在眼眶里打转。

    “我知道你的答案了，这就是我觉得奇怪的地方。他是个孤儿，如果打算和你结婚，你就是他的一切。但是，他失踪以后，再也没有和你联系——这不符合常理。”赵处长说。

    何璐抬头看他：“你在怀疑我撒谎吗？”

    “没有，我只是说这不符合常理。”

    “警官同志，他是我大学军训的教官，我跟他在军训的时候认识的，一直到我快毕业我们才确立了恋爱关系。在那几年，我们见面只有五次，三次是我去部队看他，两次是他休探亲假来看我。在长久的分离当中，我们已经习惯了日常的生活当中没有彼此。和你想象的爱情不同，我们没有那么多在一起的时间。”

    “我明白你的意思了。”赵处长看她。

    “我是一名军人，我服从命令，忠诚祖国……如果我对你有所隐瞒，军纪会处罚我。”何璐站起身，“首长，你还有什么问题吗？”

    “没有了。”赵处长说。

    “我想去继续训练，可以吗？”

    “请便。”

    何璐向赵处长抬手敬礼，转身向外走去，赵处长转身叫住她：“如果他联系你的话……”何璐没有回头地说：“我会向上级报告的，您放心。”说完打开门，出去了。

    训练场边上，女兵们正在休息喝水。何璐远远地走过来，眼睛有些肿，谭晓琳叮嘱队员们：“你们别瞎问啊，就当什么都不知道。该知道的事，她会告诉我们的。”女兵们急忙都住嘴，佯装睡觉。何璐走过来，独自坐在一边，想着心事。唐笑笑假装继续看别处，忽然站起身：“天哪！他们……”

    障碍场上，一群教官们负重越野过来，钻进障碍场开始摸爬滚打。欧阳倩惊呼：“这是干什么？给我们做示范吗？”叶寸心有些兴灾乐祸：“嘿嘿，挨罚了吧？”沈兰妮问：“谁能罚他们？”叶寸心努努嘴：“那不，在那儿站着呢！”

    大家看过去，雷战正站在塔台上，表情严肃。何璐埋着头，不吭声。女兵们都不敢说话。谭晓琳走过去问：“怎么了？出什么事了吗？”何璐摇摇头：“没事。”说完抬起头，愣愣地看着远方。谭晓琳关切地看着她：“不管有什么事，你想说的时候就找我。”何璐没说话。谭晓琳拍拍她的肩膀，走开了。眼泪在何璐的眼里打着转，她努力地深呼吸，抬手迅速擦干。

