    自己现在所处的这个时代，拖拉机还是纯进口的，卖的死贵！

    要等到了五.八年，我们国产第一代“东方红”拖拉机，才会正式下线。

    东方红拖拉机，是仿制的苏连“德特五四”型号。

    这种拖拉机，分为履带式和四轮机头牵引式。

    但不管是老大哥那边进口的“德特”, 还是捷克进口的“ZETOR”拖拉机，它们都是用方向盘驾驶的牵引式拖拉机。

    这种拖拉机，维修费劲，而且费用高昂。

    而国产拖拉机也差不多。

    因为东方红拖拉机刚刚开始国产的时候，由于技术还不是特别成熟，所以早期产品毛病很多、维修起来也很困难。

    罗旋可不想买花上大价钱买上一堆废铁回来，那可就麻烦了！

    万一给自己扣上一顶“浪费集体财产”的帽子。

    那能让人浑身酸爽，三辈子翻不了身.....

    好在罗旋打问有没有手扶式拖拉机的时候，听到姬续远无意之中曾经提过一句：手扶式拖拉机？

    有！

    只不过...这种手扶式拖拉机，是米国进口的。

    姬续远担心以后使用起来，有一定的风险...

    据姬续远说：解放前，他姬续远算得上是荣威县里、甚至是江内地区，少数具备购买的起小汽车、拖拉机的能力的人物之一。

    所以，

    罗旋现在鼓动着姬续远去买的，就是解放前，我国从米国那边进口的那批手扶式拖拉机。

    早在四.七年的时候，我国便引进了一批手扶式拖拉机，在南方省份进行适应性试验。

    真正国产的手扶式拖拉机，也得等到五.七年，也就是明年，才能在武汉通用机械厂试制成功。

    等到量产，得到了五.八年，第一辆“工农—7”才能正式下线。

    只不过，

    现在巴蜀省的省农机站，和江内地区的农机站的库房里，还有放着几台从米国进口的手扶式拖拉机, 一直积压在库房里吃灰。

    早些年，整个巴蜀省一直都是处于兵荒马乱的状态。

    以至于解放前进口的那批拖拉机，东广省、西广省分走大部分。

    然后当时的果民府，考虑到数十万要员、家眷一下子涌进山城里生活，以后的粮食问题，恐怕会愈发严峻。

    所以为了扶持巴蜀省的农业生产、果民正府打算用机械化提高农业生产的效率。

    因此剩余的拖拉机，便被逃到巴蜀省避难的果民政府，给统统带了过来。

    想法很美好，现实就是一地鸡毛。

    果民正府的基层组织力不行，而且贪腐横行。

    不少当地人各级官员，一见到这些“洋机器”，首先想到的就是把这批拖拉机据为己有。

    然后再慢慢私自倒卖出去、中饱私囊。

    但后来遇到军阀混战、土匪肆虐，再加上我军又快打过来了。

    所以当时整个巴蜀省，上上下下全都都乱成了一锅粥！

    最后整来整去，这几批拖拉机分别运到榕城、还有江内市之后，便被堆积在库房里面。

    从此没了下文...

    毕竟，爱屋及乌。

    别低估了我们爱憎分明的广大社员们的决心：反正坚决不用腐朽米帝的东西！

    ——虽然，他们其实并不知道那种拖拉机的原产地。

    看见了车上的铭牌，大家也不认识上面的蚯蚓文。

    手扶式拖拉机好啊, 皮实！

    哪怕是坏了, 维修起来也简单。

    即便是漏机油了，割一块纸皮垫上，也能凑合着继续用。

    这个时期，由于巴蜀省的交通设施很落后，手扶式拖拉机哪怕是翻车了，找几个壮汉都能把它抬回来。

    要是买成那种履带式的拖拉机的话，真的还能把人给整得抓瞎。

    “手扶式拖拉机，一台3700块钱，加装一个车斗，好像是980块钱。”

    姬续远比罗旋更懂这些行情，只听他算账道，“自行车，一辆是157.3块钱...哦，你为什么一下子就买2辆自行车？”

    罗旋反问：“你好意思给采沙场配备业务用的自行车，却眼睁睁看着大队廖大队长、老支书走路去乡上办事？

    那不是自找不痛快么！咦，你怎么知道拖拉机的价格？”

    姬续远笑道：“别说拖拉机价钱，就是米国福特小汽车、老大哥嘎斯货车的价钱，我都清楚。”

    见罗旋不解，姬续远解释道，“你信不信县运输服务社，里面有一台嘎斯车，当年都是属于东昇染坊的？

    只不过，

    我在解放后，就把一辆五手的福特小车、二手的嘎斯车，都捐出去了。咱留着那家伙，没用。”

    罗旋看一眼姬续远，不由暗自佩服：混的可以啊我的哥！

    解放前，整个巴蜀省的小汽车，恐怕都不会超过500辆。

    其中大部分汽车，还是溃退到山城那帮子达官显贵们带过来的。

    姬续远作为一个商贾，居然拥有其中一辆5手的“福特”小汽车，这已经是很了不起的事情了。

    开办采沙场，拖拉机是必备的，用手推车给单位上送沙子，想想都觉得腿软。

    自行车也是必不可少的。

    毕竟，这个时期，大家的文化水平有限。

    很多人需要计算砂石量的时候，心里纯属没点逼数，得采沙场派过去一个人，帮他预估一下。

    而且，

    总不能真学着那些国营单位、集体企业的老爷做派：天天等着客户上门吧？

    拖拉机、自行车，这两样最耗钱的装备定下来了。

    然后需要买木料，请人打造一条简易的木船。

    采砂早期很容易，河边大把的冲积河沙堆积在滩地上，只需要去挑回来就行。

    但到了后面，就得去河中间淘沙了，所以木船必不可少。

    算了算，姬续远预计打造一条载重80“料”左右的小木船，需要670块钱。

    [料，我国古代、近现代计算船只载重量的单位，1料=1石≈92斤。]

    铁锹、锄头，簸箕、绳索...还有方便上下船的跳板，等等一切。

    最终，姬续远算下来，整个采沙场需要投入足足6300块钱！

    “怎么，肉疼了？”

    罗旋看一眼沉默不语的姬续远，开口道，“不想出钱算了！我自己慢慢弄，一开始不买拖拉机，用车的时候，就去农机站找人，花钱请他们单位上帮忙。

    也不买自行车...小本买卖，要啥自行车？船也不弄了，这个等以后再说。”

    姬续远摇摇头，“并非是钱的问题。我只是有点不明白，你为何要弄采沙场？”

    罗旋微微一笑：“你的钱太多了呀，不帮你花出去怎么能行呢？我这是为广大的群众服务，好让他们多一条赚钱买粮食的门路。”

    姬续远冷哼一声，“别在这里坟头上拉二胡，鬼扯一通了。我掏这么多钱出来，总该有一点知情权吧？”

    考虑到姬续远他丰富的人生阅历，也是一笔宝贵的财富。

    而且，

    或许他隐藏起来的实力，极有可能自己还用的上。

    所以罗旋并不想对他隐瞒的过于严实。

    于是罗旋开口老老实实解释道，“主要是养人。和维护和乡里的各单位上的关系；这两点，最为关键。顺带，还能安顿生产队里的闲余劳动力，为社员、为生产队增收，这也是好事一桩。”

    罗旋道：“反正你也需要争取表现、积极向组织靠拢。这笔钱，以后你将会明白，它花的究竟有多值得。”

    姬续远闻言，凝视罗旋片刻，缓缓道：“那成，我明天就回县城一趟，把事情办妥了再回来。”

    “两只蚂蚱？”

    姬续远伸出两根手指头，不停的上下翻滚、比划。

    罗旋伸手压下他一根手指头：“一只蚂蚱。我是一名优秀小社员，你这只秋后的蚂蚱，就别扯上我了。”

    姬续远问，“那你家的屋檐，可暂借与蚂蚱遮风避雨？”

    罗旋笑道：“举手之劳，顺手为之。但要想让我开门放它进来，将我扯上它的破船，却是痴心妄想。”

    姬续远大笑道：“如此，我便放心了！”

    罗旋和姬续远一番玄机，两个人心中都懂其中含义。

    言罢，二人不由相视一笑，自此结为忘年之交。

    按照记忆当中的历史走向：再过不了几年，形势也许...可能会急剧变坏。

    到时候，如果自己手头上有一批能打能拼的人，与各单位、部门之间又有过硬的关系。

    这样一来，自己首先就能立于不败之地了。

    到了那个时候，自己不去祸祸别人都算行善了，谁还敢来招惹自己不成？

    惹毛了，黄沙又不是光能用来砌房子...

    当天晚上，罗旋和姬续远商量到大半夜，各自去安睡不提。

    等到姬续远睡着了，罗旋闪身进入空间里面，准备仔细盘点一下自己所有的家当。

    山羊1只。

    这一只山羊，当初自己把它买回来的时候，是准备将它宰了喝羊肉汤的。

    只不过到了后来，自己好像也没那么嘴馋了，再加上这只山羊一直也很乖巧，喂在空间里面，让自己很省心。

    所以现在罗旋不但没心思宰掉它，反而还打算给它找一个伴回来。

    到时候羊生羊，羊再羊，羊羊相传，无穷尽矣。

    野猪有6只。

    现在这些野猪已经有30来斤重，开始抽条子、长骨架了，马上就要进入快速生长期了。

    大公鸡2只，老母鸡3只。

    大公鸡没啥用，罗旋准备等到盖房子上梁大吉的那一天，宰掉这些公鸡来给大家伙改善伙食。

    老母鸡现在已经恢复下蛋了，罗旋虽说吃鸡蛋吃的少，可也不会嫌弃鸡蛋太多。

    以前空间里里饲养的那一批小鸡，现在已经快2斤左右了，暂时还是先养着吧！

    小兔子倒是长的挺肥。

    一只估摸着有2斤出头，看样子，用不了一个月，就可以时不时的宰杀1只来炖黄豆，拿来给张大孃、丁大爷他们充当肉食。

    那样的话，自己也能节约一些肉票。

    养在缸里的甲鱼、鳝鱼，这些是用来卖钱的，随行就市，暂时不用归类为自己的流动资产。

    大缸里面还有一些鲤鱼、土鲫鱼，甚至还有几斤马虾。

    这些东西，大多数都是作为甲鱼、鳝鱼的饲料用途，价值几乎可以忽略不计。

    空间里喂养的这些动物里面，其实要目前来说，最争气的就得数那只百年老鳖了。

    这老家火枯木逢春、老树发新芽。

    它竟然在短短的一个多星期之内，就在空间里产下了4窝王八蛋。

    罗旋倒是没去刨开土坑，去清点过甲鱼卵数量。

    但根据第一窝孵化出来的小甲鱼数量来看，足足有12只！

    这样粗略一估算，这只老甲鱼第一批产下来、而且能够孵化成功的小甲鱼，应该在40—50只之间。

    这样一来，以后自己就不用再掏钱，刻意的跑外面去向别人购买甲鱼了。

    只不过，

    如果遇到一些实在是可怜、自己也觉得值得帮的人，那就看着再收购几只他的甲鱼就好。

    到了那个时候，购买甲鱼多半就带一点做好事的性质了，而不是刚需。

    盘点完动物，罗旋又去清点稻谷、玉米这些粮食存量。

    至于红薯，

    那是山羊、野猪、兔子、母鸡蚯蚓们的食物，暂时还卖不成钱。

