

　　    秦屯越发坚信了自己能够成为这个候任者一定是某某找了郭奎的缘故，感激地说：“许先生，您帮我好好谢谢某某他老人家，这一次他真是帮了大忙了，太谢谢了。”
　　
　　    许先生笑笑，说：“你的谢意我一定会帮你带到的，你自己最近也要小心些，不要做什么越轨的事情，出了差错考察通不过就是某某脸上也是无光的。”
　　
　　    秦屯说：“我知道，我知道，我会小心的。”
　　
　　    许先生说：“那就预祝你顺利通过考察。”
　　
　　    秦屯笑着说：“谢谢，谢谢，等我正式就任市委副书记一定要会好好感谢徐先生您的。”
　　
　　    许先生得意地笑了笑，说：“不用这么客气了。”
　　
　　    秦屯说：“一定要的，到时候一定要来我们海川玩一玩，我保证让您在这里玩得高兴。”
　　
　　    许先生笑了，说：“到时候再说，到时候再说。”
　　
　　    北京，海川大厦，傅华办公室，赵淼一脸兴奋的找了过来，进门就对傅华说：“姐夫，太谢谢你了，你的办法果然好用。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么说章凤答应你了？”
　　
　　    赵淼喜悦的笑了起来，说：“对啊，她答应我了。”
　　
　　    赵淼就讲了经过的情形。
　　
　　    原来章凤今天早上在办公室跟顺达酒店各部门主管开了一个小会，会议结束之后，赵淼等其他人离开之后，就走到章凤面前，说：“章总，你上次答应我考虑的事情已经过去几天了，你有没有考虑好？”
　　
　　    赵淼已经等了几天了，这一天天的过去就是对他的一种煎熬，他很担心随着时间的流逝，他和章凤之间就会不了了之，因此鼓起勇气来问章凤。
　　
　　    章凤看了一眼赵淼，虽然那天中午她在傅华面前说得那么坚定，说她跟赵淼是不可能的，当时她还说要自己去告诉赵淼。可是从海川风味餐馆里出来之后她却并没有去找赵淼把话说开，因为她有点不知道该怎么跟赵淼去表达才能不伤害他的自尊。她知道如果伤害了赵淼的自尊，赵淼有可能不会再留在海川大厦了，那样她就会失去一个很好的助手，这也并不是她乐见的。
　　
　　    章凤虽然管理企业来是一个杀伐决断、雷厉风行的好手，可是处理起感情来，就有些不是那么顺手了。她在感情方面并不是一个当机立断的人，不然的话也不会当初陷入感情的漩涡无法自拔，而被家里的人送到北京来疗伤。
　　
　　    章凤就暂且把这件事情放了下来，想等几天赵淼冷静些再跟他谈谈。
　　
　　    现在没等章凤找赵淼，赵淼却主动找上门来，让章凤给他一个答复，章凤苦笑了一下，说：“小淼啊，我不知道该怎么跟你说你才能清楚我们是不适合的。”
　　
　　    赵淼说：“那你就告诉我，我们到底哪里不适合了？你能说得服我，我就再也不提这件事情了。”
　　
　　    章凤说：“这还用说吗？首先是年纪。”
　　
　　    赵淼说：“年纪这个问题我们讨论过了，我觉得相差真的不大，难道你就真的在乎这个吗？”
　　
　　    章凤说：“我还真的没想过要找一个比我小的男生做男朋友。”
　　
　　    赵淼说：“那你现在想也不晚。”
　　
　　    章凤说：“小淼，你这不是胡闹吗？我跟你说了我不喜欢小男生。”
　　
　　    赵淼看了看章凤，说：“那你是讨厌我了？”
　　
　　    章凤苦笑着说：“我不讨厌你，可是我没喜欢到要你做我男朋友的程度。”
　　
　　    赵淼说：“那你喜欢什么样的人做你的男朋友，我如果哪一点达不到你的标准，我可以努力去达到。”
　　
　　    章凤感觉有点被赵淼缠上了的感觉，便站了起来，说：“好啦，小淼，不管你怎么说，我是不会喜欢你的。我的话说得够明白了吧？你可以出去了。”
　　
　　    赵淼看着章凤，一副很受伤的样子，说：“我就不知道你究竟不喜欢我什么？”
　　
　　    章凤头大了，她觉得赵淼这可怜的样子更像一个小女生，她想要的是一个强壮能够保护自己的男人，而不是一个娇滴滴的奶油小生，她心里有些烦躁，说：“我不跟你说了，你出不出去？你不出去我出去了。”
　　
　　    赵淼坐在那里并没有要走的意思，章凤生气了，就离开办公桌往外走。赵淼急了，上前一把抓住了章凤的胳膊，不放章凤往外走。
　　
　　    章凤这一次不像上一次那么任凭赵淼抓住，开始用力挣扎，想要挣脱赵淼的手。赵淼这一次也跟上一次不同了，他受了傅华同志的教育，已经有了应对之策，章凤的挣扎也激起了他的雄性，他一把就把章凤扯进了怀里，用力地抱紧了她，低下头就强吻了上去。
　　
　　    章凤没想到赵淼会突然变得这么霸道，呆住了，被赵淼吻了个正着。不过很快她就醒过神来了，嘴唇用力地想要闭紧，不让赵淼的舌头伸进她的嘴里，手脚用力的往外挣，想要挣脱赵淼的怀抱。
　　
　　    赵淼怎么肯让章凤挣脱，他更加抱紧了章凤，舌头蛮横的挑开了章凤的嘴唇，侵略性的就去纠缠章凤的香舌。章凤本来可以咬赵淼舌头的，可这是一个爱上了她的小男人，她终究不忍心咬下不去，只能让赵淼攻占了全部的阵地。
　　
　　    赵淼焕发出的雄性的气息也让章凤昏昏欲醉，这还是她从来没见识到赵淼的一面，却原来这小男人也不完全是那么奶油，他也有其雄性侵略的一面。
　　
　　    章凤已经很久没被男人抱过了，心中很快漾起了阵阵春情，她浑身哆嗦了一下，心说这是怎么了，怎么浑身像着了火一样，滚烫滚烫的。
　　
　　    直到这个时候，章凤还是不想彻底放弃抵抗，她拼命想压住心底泛起的潮水一般的春情，可是赵淼的怀抱似乎有着令他无法抗拒的魔力，这魔力将她压抑在心底很久了的火山岩浆彻底诱发了出来，岩浆一阵阵的喷涌上来，彻底的烧毁了她的理智和意志，她的挣扎越来越没有了力道，浑身酥麻瘫软，感觉就像融化在赵淼怀里了一样，彻彻底底的燃烧了起来。
　　
　　    两人吻在一起久久不能分开，也不舍得分开。
　　
　　    章凤的手机响了起来，她想要去接，赵淼却不肯放开箍着她胳膊的怀抱，章凤说：“放开我，别闹了，别耽搁了公事。”
　　
　　    赵淼听章凤语气中并没有多少愠怒，这才放松了章凤，让章凤得以接通了手机。
　　
　　    是一个下属向章凤汇报事情，章凤此刻已经被赵淼俘获，就依偎在赵淼怀里讲完了电话。
　　
　　    讲完了电话，章凤将手机收起来，看着赵淼的眼睛，略带娇羞的说：“这下你满意了吧？”
　　
　　    赵淼嘿嘿笑笑，说：“我觉得还不够。”
　　
　　    说着赵淼就要再次去吻章凤，章凤这一次不肯就范了，说：“”要死啊，别闹了，这里是办公室，来了人怎么办？
　　
　　    赵淼却不肯罢休，就去吻章凤，章凤心底的火焰再次被点燃，热情就高涨起来，忍不住再次跟赵淼吻在了一起。
　　
　　    手机再次响起，赵淼不得不放松了胳膊，这一次章凤不肯停留在他的怀抱里了，趁机挣脱开了，坐回了她办公桌那里。
　　
　　    赵淼有些无奈，坐到了章凤对面去了。
　　
　　    章凤接完电话，看着赵淼，理智在这一刻回来了，她有点恼火自己的立场不坚定，感觉自己仿佛是一只猎物，掉进了赵淼设好的陷阱。
　　
　　    章凤没料到自己这么容易陷落，又想到现实当中还要去面对赵婷、赵凯这些熟悉的人，她与这些原本相处很不错的朋友，忽然之间就因为赵淼之间的关系彻底变了味，她不知道该如何去面对这些人，总觉得有些尴尬，便瞪了赵淼一眼，不满地说：“你可是高兴了，可是我怎么跟你姐和赵董说这件事情啊？他们会怎么看我啊？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“这些都无所谓的，关键是我们彼此相互喜欢就好。你可说刚才这个样子你不喜欢。”
　　
　　    章凤脸红了，她确实无法说自己刚才没有动情，赵淼这家伙强硬起来也挺招人喜欢的。
　　
　　    章凤还是感觉有些尴尬，说：“可是你姐和赵董会不会以为是我利用工作关系引诱了他们的宝贝弟弟和宝贝儿子啊？”
　　
　　    赵淼因为俘获了章凤的芳心，男人的雄性就是去征服自己的喜欢的女人，因此变得自信心十足，说：“不会的，我想我爸爸和我姐不是不开通的人，他们肯定能接受你，也会为我高兴的。”
　　
　　    章凤瞪了赵淼一眼，说：“反正我不管了，这件事情赵董和小婷一定得同意才行。如果赵婷和赵董不同意这件事情，我们还是算了吧。”
　　
　　    看到章凤又开始想退缩了，赵淼急了，叫道：“那怎么行，章凤，难道你就没有一点勇气去面对自己真实的感情吗？”
　　
　　    章凤看了赵淼一眼，说：“小淼，你不明白的，我是受过伤害的，你这么年轻，什么还不定性，你喜欢我也许是一时的心血来潮，等这一阵过去，你，我可不想再次受伤。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

