    之后这几天，杨帆日日都在厂里。

    这天他刚和赵云把厨房的餐具买回来，就听见门卫大爷来叫，说有人找，杨凡就叫带进来。

    宿舍的一楼，就做了临时办公室，大爷把人带进了办公室。

    杨帆一看，此人是花园村的会计，上次见过的。

    会计见了杨帆，上来紧紧的握了手，自我介绍姓郭。

    杨帆问道：“郭会计，你今天来找我，是有什么事儿？”

    郭会计四下看了看，门卫大爷已经离开，身边也没有外人。

    就从里怀兜里拿出来，拿出一张纸，悄悄的对杨帆说：“杨总，这个就是，当初你们厂子，买我们村里这块地的合同。”

    杨帆接过来看了：上面白纸黑字，盖着公章，详细的写好了土地面积，从南至哪，到北至哪儿，东西各自到哪儿写得清清楚楚。

    这个是太有用了

    杨鹏赶紧说：“谢谢，谢谢郭会计。”

    郭会计说到：“杨总，我今天冒险把这个合同给你偷出来，就是想拜托你一件事儿。”

    杨帆心想：谁会平白无故的帮你这么大忙，嗯，这郭会计一定是有所求。

    但是别人帮了你，你一定要有所回报，有来有往，这才是做人的根本。

    就说：“请说。”

    郭会计黯然道：“自从花家一家被抓以后，上面的调查组，现在派已经到村里来了。我在花园村当了二十几年的会计，所以花阎王所犯罪行，我怎么可能脱了干系。”

    抬头看了杨帆一眼，事到如今，我也不瞒你：“不管被逼还是自愿，做错事都必须要承担责任的，他的那些假账，有些是通了我手做的，有些他是找别人做的，但我也了解一二，所以肯定会受到株连。”

    “因为帮他做假账，他贪贿的钱款，我多少也有拿。一个人犯罪就应当受到惩罚，所以我知道自己也逃不过。”

    接着低下头叹口气：“杨总，我怎么样都无所谓了，就是家里还有一个像你一样大的儿子，让我放心不下。”

    “他怎么了？”杨帆问道。

    “他自小得了小儿麻痹症，双手却很灵活，头脑极是聪明。”

    杨帆哦了一声，郭会计接着说：

    “但这个孩子双腿残疾，只能靠拐杖行走，我老婆已经去世好几年了，我这一走就只剩他一个人，无依无靠。

    他不能种田，家里也没有多少田地，都被占的差不多了，又没有工作。

    我家里的房屋财产，想来也都会被没收充公。

    这几天我考虑了方方面面，想给他寻个好的归处，我也能放心的离开。

    我听说你这里在大量的招工，食堂宿舍环境都特别好，而且工资福利待遇都好，你看看，能不能有只用手坐着干的活儿，帮我儿子安排一份儿，只有儿子的后半生，有了着落，这样我才能放心的离开，说着眼泪就流了下来。”

    可怜天下父母心，杨凡见他说的诚恳，心里转了几转。

    心想，工厂以后都是机械化，只需要有文化的人会管理使用机器就行，而且诸如一些剪线头、钉扣子、打包装这些手工活，也都可以坐着干。

    嗯，就看了看郭会计说道：“嗯，正常来说，我们是不招收残疾工人的。”

    郭会计预待说话。

    杨帆摆了摆手：“但是郭大哥，今天你帮了我这么大的忙，我就破个例，你明天把他带过来吧，我看看他能干什么，给他安排点，轻松不累的工作。”

    郭会计说好，明天我就把他带过来，然后千恩万谢的走了。

    第二天一大早，杨帆还没来，郭会计就带着儿子，在门卫那里等着了。

    杨帆一到，就把他们让到了办公室里，问过了名字：叫郭传奇。

    郭传奇虽然双腿残疾，但长得很英俊清秀，干干净净的。

    杨帆问他：“读过几年书？”

    “高中毕业。”

    “没考大学？”

    男孩苦笑一下：“考了，超过分数线二十八分，但是报的几个学校面试都没过。”

    一边说，瞬间眼里就蒙上了一层阴影。

    两个人论起年纪，比杨帆还小一岁，杨帆怕惹他心伤，就转移了话题。

    “那就这样，过几天我们这里，自动化机械新设备上马，你就负责帮我管理机器吧，没事的时候，你可以休息，不用整日坐班。

    因为你这是技术工种，工资暂定1500。

    闻听杨帆此话，郭家父子感激涕零，郭会计知道，现在一般普通工人的工资，也就400块钱左右，这个1500是将近4倍呀。

    郭会计起身拉住杨帆：“杨总，我这里还有3万块钱，这个不是贪污的，是家里地被占用，给的补偿款，现在也不能存在银行，存在那儿只能都被没收，我就放在你厂里，你帮他收着吧，等他以后有需要用的时候，就在你这里拿。”

    杨帆道：“那就放在厂里，算做他入股了，以后我们公司的工人，都会有股份，年底有分红。”

    传奇读书很多，有知识有文化，这股份分红都从书里看到过，知道都是从国外经济发达的国家传过来的。

    赶紧说谢谢杨哥。

    郭会计虽然不懂，没有接触过。

    但是他信任杨帆，听见儿子如此说，也跟着说：“谢谢杨总，从今以后我就把儿子交给你了。”

    杨帆道：“郭会计，你就放心吧，我一定替你好好照顾他。”

    父子两个回去收拾东西，等这里装修完了，让人帮忙送到了厂里来。

    后来杨帆专门开了一个工厂，安排残疾人就业，人尽其才，物尽其用，得到老百姓的拥戴，受到了地方的表彰。

    周围的人听说凡梦服饰，连残疾人都聘用，十里八村的人，踊跃报名参加。

    因为这里靠近城郊，很多人家里的田地，都被征收占用了，但是给的补偿款有限，当时企业公司单位特别少。大家想出来打工，找个活非常难，很多人家，就是守着这点补偿款，坐吃山空。

    还有的年轻人，无所事事。钱一拿到手，就吃喝嫖赌什么都学会了。

    这里所说多的就是饭店，麻将馆，地下小赌场，治安也不好，再加上花家的鱼肉欺诈，百姓怨声载道的。

    现在听说凡梦服饰招工，报名的人一下子就爆满了，来面试一波又一波。

    杨帆心想：这些人都是住在厂子周边的人，雇佣他们，这样还可以免除食宿的费用，只需要供应中午一餐就可以了。

    每天四五百号人的食宿可是一笔大开销。

    所以就决定，尽量从这些来报名的人里选用，不出三天，就招够了名额。

    这边方休带着人，该装修装修，那边张雪峰，就带着新招进厂的工人，进行工作岗位的学习培训。

    一下子几百人进厂，周围村镇里，闲人少了起来。

    酒馆、麻将馆都闲着了，没人玩，最生气的，就是那些开地下小赌场的人，没人来赌，他们就没了收入。

    这几天杨帆学校忙，没来厂里，一个开赌场的小流氓，常带了小混混来厂里找人。

    今天叫走两个，明天叫走三个。

    等这天杨帆来到厂里，恰好在门口遇见张雪峰，他还没来得及，汇报这件事儿，就看见一个光头，骑着摩托车带着两个人，停在了厂门外。

    摩托车上，下来一个年轻人，穿着花格子的衬衫，摇摇晃晃的走到门卫大爷跟前，嘴里叼着烟，朝大爷脸上喷了一口，嚣张的道：“去把张三和李四两人给我叫出来，我大哥找他俩有事儿。”

    杨帆还没等说话，身后的方休，上去一步，把小混混拽过一边儿：“你干啥？怎么可以对老人家这么没礼貌？”

    骑摩托车的光头和另一个小伙儿，看方休动手，过来就想动手。

    杨帆喝到：“你俩确定想动手？就你们这样的。十个都不是他对手，你们要是不怕挨打，你就上。”

    看见门外有人闹事儿，新上任的，三个五大三粗的保安，一起从院子里冲了出来，这几个人，也都是他们前后村的，力大好武，两个人一看到他们，立马怂了。

    虚张声势的家伙，马上就认了错。

    杨帆把三个人带到办公室，问他们三个都是做什么工作的。

    三个人父母，一个家里养鸡，一个养牛，一个养猪。

    杨帆问道：“你们想来我这里上班吗？如果想来这里，我可给你安排岗位，如果不想，以后不许再来闹事。”

    几个人面面相觑，答应了一声。

    杨帆，看他们年纪轻轻，老闲着也不是事。

    就说：“你们这么年轻，也不能一天天的游手好闲，一辈子都荒废了。”

    光头挠挠头：“这个道理。我也懂，也上过几天班，但就是不喜欢被管束，要是一天被窝在工厂里，觉得得病了似的。”

    其他两个人也附和着。

    杨帆看看他们，用手敲敲桌子:“那这样你们看看行不行，你们喜欢自由，就在家里帮父母，扩大养殖场。如果你们好好地，你们的生产鸡蛋，鸡肉，猪肉，牛肉产品的，我可以负责帮你们销售，但是你们必须要保证质量，有质检人员会随时随地时去抽查。

    几个人停得一愣一愣的

    “这样时间自由，有没人来管束你们，如果你们好好干，一年挣个三五万都不是问题。”

    几个人家的养殖场都不大，一年充其量也就能挣个三两千块钱，听杨帆如此说，又见看他如此有气势，能开这么大规模的厂子，当时就被杨帆征服了。

    高兴的不停叫帆哥：那我们回去把赌场散了，好好地和我爸妈经营养殖场。

    乡下孩子都能吃苦，同时也因为闲的无所事事，被花阎王一家人人带坏了。

    此后，杨帆自己的公司的猪鸡牛制品，就和他们这三家，签了购销合同，产品新鲜，送货又方便。

    杨帆又出面又帮他联系了市内几所大学，包括最大的汉武大学，签下了所有鸡猪牛肉制品的购销合同。

    杨帆又打电话给王光明，王总这时已经着手开发房地产，他那里工人多，食物的需求量也巨大，把他们的蛋品肉类合同也签了下来。

    三个人千恩万谢。

    三年后，三家都是收入几十万以上的人家。

    三个年轻人，从此成了杨帆忠诚的小弟，杨帆只要有事儿，随叫随到。

    杨帆心道：每一个人年轻的时候都会犯错的，只要改了都是好孩子，没有人生来就是坏人的。

    所谓人之初，性本善。

