    “老公，我体内有一股很奇妙的感觉，这种感觉我完全上不上来是什么样的感觉，但是很舒泰。”

    沈惜颜看着林浩，有些不好意思的开口说道。

    毕竟还有外人在。

    林浩笑了笑，自然是已经知道了的感觉，那就是沈惜颜晋级先天宗师了，然后再加上这种感觉使得她腹部的孩子也有变化，所以就比较清晰。

    “这是刚才这些果肉饮料消化时带来的感觉，不用特别担心问题，我也有这样的感觉。”

    林浩解答道。

    沈惜颜听完之后，也顺带着松了一口气，毕竟她现在挺害怕自己出现问题的，毕竟一旦自己出了问题，就连带着孩子一起会出问题，这是她接受不了的。

    在天空之城与彼得教皇告别之后，林浩带着沈惜颜回到了果尔芬特。

    鲍里斯、芬金·盖特、巴斯蒂、艾薇儿等人都知道了林浩要走的时候，纷纷的不舍，可是都知道，他们无法挽留林浩留下来。

    陈珊珊从远处看着林浩，双目垂泪，知晓这一次见面或许就是最后一面了，沐晨在她的身边也不好过，静静地看着沈惜颜，再相见的时候他不知道自己再度看她连仰望的机会都没有了。

    林浩霸气的身份，恐怖的实力，已然都是他奢想都不敢奢想面对的存在。

    “沐晨，你说我们跟他们还会见面吗？”

    陈珊珊忍不住泪流，哽咽说道。

    沐晨声音沙哑，“或许再也不会去了吧。

    林浩跟沈惜颜的身份暴露出来之后，他们都是我们再也碰不到的存在了……”陈珊珊闻言心头忍不住揪痛，再也见不到面了吧，她的林浩哥哥从她的世界出现，然后又是消失。

    本以为来西欧见面，让她心底有了一丝曙光，可是如今看着他们夫妻二人，陈珊珊心痛不已，无法呼吸……“永远也不会见面了，我再也不会回到那个地方了，我怕我走过之前的街头，会忍不住泪流，会忍不住想起每一时每一刻……”陈珊珊再也忍不住情绪，开始痛哭起来。

    沐晨看着陈珊珊，脸色难看，他朝着天空看了一眼，咬着牙，不让自己发出声音，没有陈珊珊的渲染，他或许不会有这么难受，他靠着墙，捂着心脏，不愿意看向林浩的方向，同时嘴角喃喃：“祝福你们！”

    不知道什么时候，珍妮跟随着鲍勃出现，鲍勃抱着珍妮，轻轻地拍打着她的后背，给她一个父亲的安慰，她能够感觉得到珍妮的心理有着林浩的位置，可是如今林浩，又是谁能够高攀的起的呢？

    再说了，他跟他的妻子，如此相爱，恐怕没有人一个人能够走进他的心房里面吧。

    他的心里，应该只有一个女人，那就是沈惜颜！毕竟若不是真正的爱的那么深，又为什么冒着大的险。

    越是去了解他们的爱情，越是知道，他们的爱情来之不易，也非常的感人肺腑。

    鲍勃轻轻说道：“珍妮，林浩是一个很好的丈夫，他现在也很幸福，不需要你担心。”

    “我知道……”珍妮低声说道，她泪眼朦胧的看着林浩跟身影，她不知道自己的心脏为什么那么痛……“可是，爹地，我的心脏，真的很痛，很痛……”珍妮低声啜泣着……鲍勃也很难受的看着珍妮，他最担心的事情依旧是按照他担心的路程发生着，只是想想也是，以着林浩先生的魅力，跟他接触久了，谁不会喜欢上他呢……可是，他已经结婚了，而且还很爱他的妻子……任何人都走不进他的心房了，瞧瞧现场的，就有好几位女性此时此刻压抑万分，痛苦不已……爱情这个东西，不知道所起，也不知道所终……它会在人的心底，慢慢发芽，最后成为参天大树，然后孤独着，随着季节，潮起潮落，落叶飘零……鲍勃不知道如何去安慰珍妮，只能顺着珍妮的目光，期待着林浩早些离去，珍妮早些从这样的难受里面逃离出来，他准备变卖家产，或者把家产交给别人打理，他准备带着珍妮跟他的妻子一起去旅行，离开西欧，去别的地方待一段时间，然后一次来慰藉珍妮受伤的心灵……巴斯蒂安看着艾薇儿的神色，心头揪痛，却是无可奈何，他也难受，好不容易人是一个大哥，他就这么走了，他来的快，去得也快，带走了至高荣誉，也带走了他的无尽希望……芬金·盖特看着林浩的身影，他想要追随林浩一起去华夏，可是被拒绝了，他很难受。

    “尊敬的林先生，我真的很想一直跟随着您，可惜比吉尔先生告诉我，我是一个彻头彻尾的废物，不能跟随您，听到这个的时候，我挺难受的，可是我也知道，我真的是一个废物……”“比吉尔先生跟我说，我或许这辈子都见不到您了，我真的现在很想上去跟您拥抱一个，可是我又不敢了……”“美丽的华夏，我真的很想过去，可是，貌似我不被允许去华夏……”芬金·盖特低头喃喃。

    巴斯蒂安朝着林浩看过去，他抓着艾薇儿的手，给她一个肩膀，让她不会因为哭泣而软弱了身体，摔倒在地……此时此刻的艾薇儿哭的不成模样……“妹妹，不要哭了，林先生是你永远也得不到的男人，而且你也知道了，他很爱他的妻子，比爱任何人都要爱……”巴斯蒂安安慰说道。

    艾薇儿听得眼泪不知道是感动的还是痛苦的直接往下流……“我知道，我知道林浩哥哥会很幸福，可是我不知道为什么，我的眼泪就是止不住流，巴斯蒂安，你说我这是为什么……”巴斯蒂安一脸苦涩，他又何曾不知道这种感觉呢？

    他也是年轻人啊……“艾薇儿，好了，不要再看了，离开吧，你或许现在不适合参加工作了，我建议你出去旅旅游，散散心……”巴斯蒂安低声说道，心痛不已。

    艾薇儿微微点头，看着林浩远去的背影，神色痛苦，眼泪挣扎不休，又止不住的往下流…… 

