    顾老太太，现在年过七旬，垂垂老矣，看不出年轻时的风范。

    据说她年轻时也是个狠人，嫁给顾爷爷后，是个优秀的贤内助，在内可以帮顾爷爷整顿顾家，在外可以帮顾家谈生意办事，有过一段辉煌的岁月。

    但，

    她跟顾爷爷的关系并不好。

    她生性多疑，对顾爷爷的社交把控得死死的，禁止顾爷爷跟任何异性私下往来，哪怕是谈生意，她都得在一旁盯着。

    后来，关系越闹越僵，积年累月的摩擦下来，顾爷爷终于爆发。

    三十年前，顾爷爷就将顾家交给顾爸搭理，之后一门心思都在漫画上。

    顾老太太怨恨顾爷爷“自甘堕落”，跟顾爷爷大闹特闹。

    顾爷爷便由得她，直接搬到一处老宅里休养生息，懒得再管顾家的事。

    这么多年，顾爷爷是对顾老太太有怨恨的，所以自顾老太太病后，顾爷爷也未曾挂心，一句“生死有命”打发了，一次都没有来探望过。

    而……

    顾老太太自顾爷爷当甩手掌柜后，以一人之力镇压住了顾家。

    正因此，她的喜好为大，晚辈们都爱巴结讨好她，为哄她高兴，无所不用其极。

    顾雨姝就是最得她欢心的那个。

    她一向疼顾雨姝，也就养成顾雨姝无法无天的性子。

    ……

    白术将范老堂主给的情报一一在脑海里过了一遍。

    她不动声色地打量着这位老太太。

    这时——

    “奶奶，哥把段神医请来了，你的病肯定没问题了。”

    顾雨姝第一个走过去，在床前半蹲下来，虽然还红着眼睛满脸委屈，行动言语上却将顾老太太放在第一位。

    就差没将“孝心”二字写在脑门上。

    白术微微一眯眼。

    ——难怪最喜欢顾雨姝，合着是这么讨人欢心的。

    ——把自己的委屈和疼痛置身事外，一心只有奶奶，可不是招人疼吗？

    “咳。”

    白术轻轻一咳嗽。

    顿时将他们的注意拉了过去。

    ？

    她又想做什么？

    白术认真地问：“有椅子吗？”

    “……”

    众人哑了哑。

    ——现在是说这个的时候吗？！

    ——而且，隔壁不是摆着沙发吗？！

    “我妹需要一把椅子。”段子航笑了笑，委婉讽刺道，“顾家的少爷和小姐，似乎不太懂规矩啊。”

    他是个偏心护犊子的。

    自己队里的人，他尚且护着，谁都不能动一分一毫。

    何况这是他的顶头上司？

    白术是否舒坦，得到怎样的待遇，那都是代表他们BW的面子。

    ——私下里他可以抱怨白术，甚至偶尔开个玩笑，但在外面，他们永远是一条心的。

    顾雨姝委屈地咬了下唇，泪花又一次在眼眶里闪烁，只是将落未落，像极了倔强强忍着的样子。

    “抱歉。”

    顾永铭及时表态，走到窗前，拿起一把椅子，然后送到白术身后。

    他彬彬有礼地一指：“请坐。”

    待白术坐下后，顾永铭又询问了段子航和阿绫，确定他们俩并不要求“椅子做标配”后，才走出门，想把护工唤进来，以满足白术等人接下来一系列极有可能的“使唤”要求。

    可——

    他没料到的是，白术有心刁难他们。

    “我想喝茶。”白术坐在椅子上，翘着腿，跟个二大爷似的，说完朝顾雨姝一抬下颌，“你倒吧。”

    “……”

    顾雨姝登时双目圆睁。

    吸了口气，顾永铭压着满腔怒火，站出来：“小妹不会泡茶。”

    仿佛听到什么笑话，白术轻嗤一声，慢悠悠开口：“那就学啊。”

    “你——”顾永铭紧皱眉心。

    “这么没诚意？”

    白术反问一句。

    顾永铭一哽。

    随后，白术眼巴巴瞅着段子航：“哥。”

    段子航失笑。

    这一次，轮不到段子航表态，顾雨姝就“忍辱负重”地站起身，主动去茶几给白术倒茶。

    “……”

    白缺见着白术“作威作福”这一幕，简直目瞪口呆。

    ——这小姑娘，稍微给她一根杆子，她就迫不及待往上爬。

    ——现在巴结上一个段子航，她就这般不顾顾家颜面，对顾家的小姐、少爷指手画脚的，今后若再给她一点机会，她岂不是要踩在顾家老太太脑袋上放炮了？！

    ——岂有此理！

    可，

    这毕竟是顾家的事，顾家还得讨好段子航，白缺插不了手。

    他只能站在角落里当空气，在白术“狗仗人势”的时候，一个劲儿地用“先忍一忍，以后再收拾她，教她怎么做人”来洗脑自己。

    在顾永铭和顾雨姝被白术使唤来、使唤去的时候，段子航已经开始“望闻问切”，摆正了他身为“医生”的身份，看起顾老太太的病来。

    “段神医，情况如何？”

    他一收手，顾永铭就迫不及待上前询问，眉眼尽是担忧之色。

    将一双手套取下来，段子航递给身后的阿绫，云淡风轻地吐出两个字，“有救。”

    “……真的？”顾永铭喜出望外。

    躺在床上的顾老太太，眼里闪过抹光彩。

    就连白缺都愣了下。

    实在是——

    喜从天降。

    自打顾老太太患病以来，他们一直在寻求国内外的名医救治，但是，顾老太太得的是罕见的病，没有临床经验，十个医生有十个都说救不了，只能花大价钱维持顾老太太的生命力。

    但顾老太太的身体却每况愈下。

    顾永铭找到段子航，也就因为他在京城的传闻，抱着“试一试”的心态。

    没想，

    段子航竟然真有法子。

    段子航淡淡地瞥了眼顾永铭，没有说话，仿佛顾永铭问的是个愚蠢的问题。

    顾永铭却顾不得冷眼，连忙道：“只要段神医愿意救我奶奶，报酬的事好说——”

    “我只说看，没说救。”

    段子航冷言冷语地打断他。

    “……”

    顾永铭浮在脸上的笑容瞬间僵住。

    而，段子航无意多言语，只是回过头，看了白术一眼，温声询问：“喝好了吗？”

    “不好喝。”

    白术喝了口茶，托着茶杯，手肘轻抬，递到一边。

    她顿了两秒。

    顾雨姝没有眼力见儿，没有去接茶杯。

    白术一眯眼，抬眸看她，用鼻音提醒：“嗯？”

    “……”

    顾雨姝这才反应过来，狠狠地瞪了白术一眼，却不得不伸手接过茶杯。

    “段神医——”顾永铭不知段子航卖的什么关子，眉头轻轻一皱，想试探一二。

    只是，话音未落——

    病房的门被敲了两下，随后被推开，一个中年男人走进来。

    紧跟他身后的，是一个年近六十的男人，一身黑色，打扮得像个管家。进门后，先是审视观察里面的人，然后再一语不发地站在一侧，似乎是在心里做衡量。

    同时——

    他特别注意了下唯一一个坐着的白术。

    “爸！”

    “爸！”

    见到第一个进来的中年男人，顾永铭和顾雨姝异口同声地喊道。

    爸？

    白术眉头挑了下，视线在中年男人身上绕了一圈，是跟顾野有几分相似，但气质上却相差甚远，还是有种被大家族里娇生惯养出来的贵气，只是因年龄和阅历化作了修养和儒雅。

    “在下顾天驰。”中年男人扫视了圈，径直走向段子航，“段神医，小辈们不懂事，您来给我母亲看病，竟然没提前通知一声。招待不周，请多担待。”

    他应该是得到消息后急匆匆赶过来的。

    额头上还冒着细细的汗珠。

    “爸，”顾永铭唇角挂着一抹淡笑，“抱歉，一直想等事情盖棺定论后才通知您。刚刚段神医说，奶奶的病可以治。”

    “真的吗？”

    顾天驰闻声，喜上眉梢。

    天降惊喜啊！

    本以为穷途末路，没想会柳暗花明！

    “能请来段神医，多亏了二少爷。”顾管家上前一步，笑笑地说，“二少爷从中可费了不少心思。”

    ——二少爷，指的是顾永铭。

    白术眸色一厉，扫了眼这位顾管家，当即将“老不死”这个标签贴他脸上。

    ——什么功劳都抢着帮顾永铭要，他显然就是顾永铭这一派。

    ——这种老管家，在世家里一般有些权力，他不会欺负过顾野吧？

    想到此，白术非常不高兴。

    她递给段子航一个眼神。

    ——是时候了。

