    “嗯~”汉斯警司冷哼一声，用一种轻蔑的语气说道：“我们的法医已经给出了结论，你难道质疑我们法医的权威吗？”

    秦无命冷冷的笑了一下，说道：“不是质疑，我们作为龙国的刑警，理应对我们的国人负责，我们现在已经掌握了充分的证据，怀疑这件案子的死者就有我们龙国人。如果你不同意我们前去调查的话，恐怕这事闹到国际法庭上，你们D国的警司恐怕要面临巨大的压力。”

    秦无命这番有理有据的话语让高傲的汉斯警司不得不慎重考虑一下，毕竟现在的龙国可是今非昔比，强大的综合国力已经令世界上所有的国家都有所忌惮，这事一旦闹大成为了国际纠纷，自己这个警司的位置也恐怕也保不住了。

    汉斯斟酌了一下，只好冷冷的说道：“好，不过我希望你们最好不要搅乱我们D国警方的办案，要不然，我会依据本国的法律把你们逮捕的。”汉斯说完依旧没有让开的意思，而是伸出手来提起警戒带，让秦无命他们从他的面前弯腰钻过去。

    秦无命一看这个老小子子居然还玩这样的把戏，摆明了就是要羞辱我们龙国人。

    秦无命只是冷冷的一笑，走到汉斯的面前，手起刀落。袖中锋利的手术刀将警戒带割断，一切都在电光火石之间完成，纵然汉斯站在他的面前，也完全没有看清到底发生了什么，只好愣愣的站在那里。

    秦无命一脸沉静，朝着汉斯点了点头，转过头来就对着后面的队员说道：“走！”说完就高高的昂起自己的头颅，无视旁边一脸震惊的汉斯，正气凌然的走了进去。

    大国风范，不卑不亢，面对这种小人，就要狠狠的打脸！

    李大宝第一个冲了进来，一路小跑就来到了秦无命的身边，说道：“小秦，你刚才是用了什么功夫，那警戒带怎么一下子就断了，看把那老小子唬的，一愣一愣的。”

    “其实也没什么，就是我随身携带的手术刀。我没想到这个老小子都什么时候了，居然还摆出高人一等的姿态让我们出丑。不过他也不想想，现在的龙国可不是一百年前的龙国了，还想羞辱我们，看我不狠狠的打他们的脸！”秦无命淡淡的说道。

    “哬，你小子真给我们龙国人长脸。”李大宝兴高采烈的说道。

    当电梯在5楼停下的时候，一股浓烈的血腥味便铺面而来，走出电梯就能看到不远处的一个房间门前站着两个高大的老外把守在那里。

    毫无疑问，这里就是案发现场。

    随着距离的缩短，空气中的血腥气味更加浓烈，现在整治夏季，腐烂的气味吸引着无数的苍蝇蜂拥而来，还没进入到真正的现场，就能感受到房间内惨烈的场景。

    来到房间门口，那两个警司刚想伸手拦截，就看到汉斯点了点头，这才收回自己的手臂，一脸铁青的站在那里。倒不是有多严肃，估计多半是被这恶心的气味给熏得。

    秦无命等人一脸平静的站在门口，一大群苍蝇就嗡的一下就涌了出来，秦无命伸手一挥，就把大半的苍蝇赶了出去。然后就看到整个房间已经血肉侵染，床上，地上，墙面上甚至就连天花板上都挂有人体组织。

    床上有一具已经基本白骨化的尸体，一些关节软组织还粘连在骨骼上，除此之外，尸体上皮肉皆无。尸体的头面部更为恐怖，半边的皮肉已经缺失，呈现出完全的白骨化，另外半边也是一片血肉模糊，一颗眼珠还挂在外边，随时都有掉下去的可能。

    不远处的地上也趴着一具尸体，头部朝向窗户，情况和床上的那一具尸体基本一致，唯一不同的是，这具尸体的肢体呈现出十分不自然的状态。像是在临死之时突然遭到了致命袭击，还保持着逃生的状态。

    床头的书桌之上已经凌乱不堪，书桌上的各种物品沾染着血肉胡乱的掉在地面上。另外还有一台笔记本电脑已经被砸的粉碎。

    整个场景惨烈无比，就连阅尸无数的秦无命也感到有些触目惊心。

    在尸体的旁边，一个身穿白色大褂，手戴白色胶皮手套的法医人员正在清理尸体，打算就这样所剩无几的尸体装进裹尸袋中。

    秦无命眉头紧锁，直接踩在了现场的勘察踏板上走到了这个法医的身边，用流利的D国语说道：“你在干什么。”

    那人一愣，回头一看，只见一个年纪轻轻的毛头小子就站在自己的身后，脸上明显的不高兴，于是就冲着门外的汉斯嚷道：“汉斯，我说过，现场还没清理完毕，闲杂人等是不能进来的，你这个酒鬼，成天只会耽误我的事。”

    汉斯听他这样一说，顿时也不高兴了，喷着满嘴的酒气说道：“汤姆，你这个该死的法医，我是你的长官，不要老是对我这样说话。他们是龙国的刑警，今天早晨刚刚赶到，说这起案子与他们龙国有关，我这才放他们进来的。”

    这个叫汤姆的法医一听就不高兴了，对着秦无命说道：“这是我们D国的事情，与你们龙国无关，他们都是被上帝惩罚的恶魔，被上帝诅咒了，才会如此令人不可思议。”

    秦无命听他这样一说，不由冷冷笑道：“汤姆法医，如果我能找出这两人被他杀的证据，你还不会说出这样荒谬的言论。”

    “不可能，你在胡说八道，什么样的力量能形成这样的场景，这不是人类的力量，是上帝的力量，这两人肯定是恶魔的化身。万能的主啊，请把这个龙国人赶出去吧。”汤姆一脸愤怒的说道。

    “我看你是找不到凶手了，破不了案了，才把你们的上帝请出来作掩护，上帝的威严岂是你这样的无能之辈所能亵渎的！”秦无命一脸正气的说道。

    “你说什么！汉斯！汉斯，把这个龙国人关起来，让上帝来惩罚他！”汤姆气急败坏的说道。

