    “算了，懒得说你。”

    看了看电龙，哲也无可奈何的摇了摇头。

    坐在床边的椅子上，晒着下午的太阳，他难得的悠闲的伸了个懒腰。

    自从两月份大会开始，哲也已经没有过这么放松的时刻了。

    每时每刻不在思考如何取得胜利实在是太累人了。

    “电龙身体还行吧？”

    哲也背后的门被推了开来，叶藏的声音响起。

    他转头一看，除了叶藏，几个好友都来了。

    “没事，给它吃点苦头也好。”哲也笑着回应道，“你们不看比赛吗。”

    “来安慰安慰你个和我们一样的失败者啊。”

    叶藏大摇大摆的准备在另一个椅子坐下。

    “唉哟。”

    只见哲也伸腿一踹，叶藏没能顺利落座直接一屁股坐在了地上。

    “啧~不跟你计较。”

    叶藏砸吧了一下嘴，爬起来拍拍身上的灰拉过椅子迅速安全坐下。

    “没事就行，你发消息说电龙伤势有点严重下午的比赛不来看叶藏这家伙非得拉我们过来慰问一下。”

    原海棠鹿平笑着说道。

    “反正我们也没比赛需要记录对手，想学点东西看重播录像就行。”山城君也耸了耸肩补充道。

    哲也没多说什么。

    “十六强啊，当初怎么都想不到你这家伙的成绩会这么好。”

    四人围坐一圈，趁着空闲的时间开始聊起了天。

    “哎，一般，也就那样~”

    哲也嘚瑟的话语理所当然的迎来了另外三人的白眼。

    就在四人聊天的时候，门再次被推开了。

    “根据报告的话，你的电龙受伤的主要原因集中在火系能量和它体内本身电系能量的冲突上，这种情况不算少见，只不过双方实力的差距加上电龙的状态导致了......”

    进来的人当然是乔伊小姐，她熟练的讲述着电龙大致的情况。

    总而言之，伤的不重。

    “好的，那谢谢乔伊小姐了。”等她说完，哲也也是表达了感谢。

    “不用谢。”

    乔伊小姐收回报告，朝他笑了笑，“另外，我是你的粉丝，给个签名可以吗？”

    她从口袋里掏出来了一张照片和笔。

    “额，当然可以。”哲也于错愕之间点了点头答应了下来。

    翻过照片大致看了一下，应该是某场战斗里面拍下来的，只不过因为他每天穿的衣服都差不多，所以也不知道具体是哪一场。

    哲也几笔就写完了自己的名字。

    “非常感谢。”

    乔伊小姐的语气有着明显的上扬，开心的接过照片和笔便离开了病房。

    隐约间还能看到她的耳朵红着。

    “哦哟哟~不得了哦~”

    几位好友都在起哄。

    “没办法呀，人长得帅实力又强。”哲也自恋的抬了抬头。

    “也是，不像我，只剩下前面那个了。”

    叶藏叹了口气。

    “滚！”

    剩余几人非常有默契的朝着他竖起了中指。

    几人说说笑笑，很快便谈起了本次大会结束之后的安排。

    “我就是正常准备毕业咯，我毕业任务还没完成呢。”

    这是叶藏的回复。

    “嗯。。。我大概会回去继续进行研究吧，对战确实不错，但是不太适合我。”

    这是原海棠鹿平的。

    “我不一定。”山城君也思考了一下，没给出具体的答案。

    “我的话，大概就是继续冒险吧，下个地区。。。暂定为隔壁的城都。”

    哲也笑着，眼里的光芒异常的强烈。

