    郑泰的计划完成了一半，剩下的一半自然是由路粹来完成，至于如何完成，也好说，守株待兔便可。

    没过几日，董越来投，牛辅如同往常一样询问这些相士，路粹作为刚刚招揽过来的‘奇人’，自然是该他来表现亮亮自己的本事。

    路粹也没让牛辅失望，卜出一个兑下离上的卦象，卦象解释开来，就是客大欺主，若接受来人投靠，很可能会被夺权。

    而牛辅就这么信了，于是董越还没弄清楚怎么回事，就被牛辅给杀了。

    牛辅杀董越的消息这么一传出来，原本还想跟牛辅、董越商议一下下一步该怎么走的段煨顿时息了去找牛辅的心思，这家伙是疯了吧。

    牛辅自然没疯，只是董卓的死对他冲击有些大，而且李傕、郭汜明明在长安，但现在董卓死了，两人却倒头投入了王允那边，这让牛辅担心下一个被害的会不会是自己？昔日老部下都不能信，那这董越为何要信？

    正是怀着这样的心思，牛辅杀董越的时候一点犹豫都没有，卦象是一个原因，但牛辅内心也觉得其他人不可信。

    至于这件事之后，那路粹消失，牛辅虽然有所怀疑，却也无法继续查证，总之董越被杀的同时，也绝了牛辅和段煨联手夺长安的可能，从这点上来说，郑泰这次无论手段还是执行力，都比王允最初定下的计策强了不止一筹，顺利瓦解了西凉军的威胁，接下来，只要王允那边能下诏赦免西凉军之罪，那关中之危自解。

    不过王允接下来的一段时间在对西凉军的态度上却是朝令夕改，摇摆不定，使得整个关中各路人马人心惶惶，整个关中开始出现兵灾。

    新丰县，贾诩接过典韦递来的竹简，看了片刻后摇了摇头：“大好局面……啧，天助主公也！”

    “说明白点儿，我听不太懂。”典韦不满道。

    “简单来说，主公的机会来了。”贾诩看向典韦，摇头笑道。

    现在这机会对吕布来说那自是千载难逢，但前提是吕布能够抓得住这次机会，如果错过了，怕是就完了。

    典韦看傻子一样看了贾诩片刻后起身往回走，说了半天，连个话都说不明白。

    贾诩：“……”

    算算时间，吕布的兵马若快一些的话，应该也快到了。

    ……

    黄白城，距离长安有八十里，距离新丰也还有六十里左右，吕布绕了一大圈，汇合了高顺之后，便开始往回赶，在三天前接到了董卓被王允在宣室殿伏杀的消息。

    当时吕布的心情是很复杂的，虽说董卓对他一直是防着的，但自己能有今日，与董卓也脱不开关系，如今董卓死了，吕布心中多少有些难受。

    当然，这份难受比不上华雄便是了。

    “将军，为何又停兵了！？”华雄策马来到吕布身边，情绪有些暴躁，相比于吕布，华雄可是董卓一路提拔起来的，是被董卓视为心腹之将，如今董卓死，吕布身边这些人中，数华雄反应最为激烈，恨不得飞回长安砍下王允的脑袋来。

    “为何？”吕布身旁，马超抬头看了看已经黯淡下来的天色，一脸古怪的看着华雄，这一天行军近八十里，自从得到董卓被杀的消息之后，吕布便快马加鞭的往回赶，这速度已经不慢了。

    不知道的听到华雄的话，还以为吕布故意拖延军机呢。

    “喂，华雄，莫要太过，我等行军已经够快了！”

    “你闭嘴！”华雄虎目一瞠，瞪向马超道：“我与将军说话，何时轮到你来多嘴！？”

    “你……”若是往常，马超非跟华雄论个长短不可，但这两日华雄到哪儿都是一股子低气压，那种压迫感，哪怕是马超也有些不舒服，面对华雄那吃人的眼神，马超哼了恒，不与他计较，这种人……疯子。

    “公伟，你若觉得我行军慢，你的兵马还于你，你可以现在连夜出兵，此距长安，不过八十里，你所部多为骑兵，明日日出之前，当可赶到长安。”吕布抬头，冷漠的目光落在华雄身上。

    “末将并非此意……”华雄面对吕布此刻冷厉的目光，气势一弱，颓丧着低下头道：“但太师于我有……”

    “太师不止与你有恩，我有今日，亦是拜太师所赐，我也想为太师复仇，但长安城城墙之坚，你我就这般冲上去，有用？”吕布看着华雄问道。

    “将军多次以少胜多，长安城中兵马当不算多，将军当能……”华雄有些期冀的看着吕布。

    “我不能！”吕布一头黑线，当自己是神仙吗？看着华雄道：“你若信我，明日安安静静的随我去新丰，太师之仇，我定会报，而且时日不会太长，你若是不信我，现在便还你自由，你愿去何处便去何处！”

    “末将领命！”华雄犹豫了一下，突然跪倒在吕布面前。

    “你这是何意？”吕布伸手，扶住华雄。

    “我知道，将军是做大事之人，只要此番报了太师之仇，将军便是华雄主公！”华雄肃容道。

    “你是否拜我做主公，我都会为太师报仇，不必如此！”吕布扶着华雄道。

    华雄犹豫了一下道：“除了将军，末将也不知道以后该跟谁，将军，太师待末将不薄，太师之仇未报，末将不会改投他人门下。”

    “去歇息吧！”吕布点点头，表示知道了。

    “喏！”华雄点头答应一声，躬身告退。

    吕布从房间里出来，正看到高顺走过来，见到吕布，对着吕布一礼道：“主公，将士们都已经安顿妥当。”

    吕布点点头：“此番是要攻打长安。”

    “末将知道，不过以目前我军兵力，想要攻陷长安怕是不易。”高顺沉声道。

    除了高顺的五千新军之外，吕布身边就是华雄的三千骑兵以及四千杂军，总共不过一万两千兵马，这点儿兵力想要拿下长安？除非遇到什么千载难逢的良机，否则基本不可能。

    “兵马自然会有的，这点无需担忧，我等也不是明日便要攻长安！”吕布摇了摇头，如今关中局势，已经分成了城内、城外两个部分，原本是没有那么清晰地界限的，但王允成功用短短几天的时间，愣是将长安的敌我黑白划分的明明白白，这也为吕布提供了极佳的机会。

    向新丰进发而非直接朝长安进兵，为的就是将各方兵马收拢于手中，当然，兵寡难以攻城也是一个大问题，现在这点兵力想要攻下长安这种高有五丈的城池，真不容易。

    寻常的云梯、井欗都够不到长安城城墙的，华雄心情迫切这点吕布可以理解，但作为一名将领，最怕的就是失去冷静，被情绪所左右。

    “但如此一来，粮草便……”高顺皱眉道。

    钟羌这边可提供不了太多粮草，长安这样的城池，一旦开战，恐怕旷日持久。

    “此事恭正无需担忧。”吕布伸了个懒腰：“到了这关中，可就不愁吃喝了。”

    似乎明白了什么，高顺点点头，不再多言，跟吕布商议了明日行程之后，便与吕布告辞，返回营中修整。

    次日一早，吕布继续开拔，径直往新丰而去。

    “将军，你找我？”华雄来到吕布身前，疑惑的看着吕布道。

    “刚得到消息，如今太师已死，那王允却连寻常西凉将士都不放过，欲赶尽杀绝，你速领兵马前去找寻旧识，不愿意待死者，皆可来新丰与我军汇合，而后共讨长安，为太师报仇！”吕布看着华雄，决定交给华雄一个重要的任务，招兵。

    西凉兵之精锐已经无需赘述，只要将这些西凉军掌握在手中，那便代表半个关中都落在吕布手中了。

    看着华雄道：“要为太师报仇，我等先得有足够的兵马才行，只凭眼下这些，远远不够！”

    “喏！”华雄对着吕布一礼，深吸了一口气道：“末将这便去。”

    吕布点点头，让华雄离开，当然，只凭华雄一人显然是不够的，要在短时间内聚拢大量人马不能一个个的去找，得把消息散开，让大家自己找过来，这才是最有效的方法。

    吕布将这个问题交给了姜叙、尹奉以及王灵去做，对于如何将风声放出去，他们这些人要比华雄更精通。

    做完这一切，吕布才继续率军往前走，不过并未太急，因为一路上已经能看到游散的西凉军，这些西凉将士多是长安附近想要归附朝廷却被王允拒绝的西凉军，当然，王允虽然拒绝，却也没傻到要追究这些寻常将士，只是将其遣散。

    不过这些西凉军多是准备回家，但山高路远，又没有钱粮，怎么回？所以多半在长安附近形成了一股股的流寇，见到吕布的旗号，自然跑来投奔。

    就这样，六十里的路，吕布身边得军队从原本的一万二扩张到两万。

    眼看着新丰近在眼前，吕布让高顺护着车架走，自己则带着马超离队，在四周搜寻起来……

