    等船靠了岸边，一切都稳当之后，贾瑞出了船舱，在岸边早有薛家的人在一旁等着，在人群中，贾瑞还看到了贾代儒的身影。

    只见贾代儒还是那一身儒士打扮，只是那身影看着有些佝偻，不过更多的也就看不清了。

    贾瑞下了船，那三个大箱子在薛家伙计的帮助下，也是运了下来，贾瑞看着走的越来越近的贾代儒，不禁也是急忙迎了过来。

    在离贾代儒还有几步远的地方停了下来，也不顾码头上人来人往造成的地面的污秽，直接就跪了下来。

    贾瑞不禁热泪盈眶，磕头说道：“不孝孙儿贾瑞给祖父磕头。”

    贾代儒也是眼泪都下来了，双手颤抖的扶起了贾瑞，说道：“好孩子，回来就好，回来就好。”

    两人互相说了很多话，贾代儒和贾瑞的心情也慢慢恢复了过来。

    将那行李箱子都放在了马车上，两人在车厢里也是相顾无言，贾瑞打量着贾代儒那花白的胡须和头发，感叹他真的是苍老了不少。

    贾代儒先是开口说道：“你小子为什么不提前给家里写封信告诉老夫，你这几天要回来啊？老夫要不是今天送一个老朋友去码头，碰上了薛家的管事，我还不知道你要回来呢？”

    贾瑞愣了一下，直到好一会儿才恢复过来，说道：“这么说您不是专程来接我的？”

    贾代儒说道：“那是当然了，我要不是见了薛福，和他聊了几句，我也没想着你能回来，当时见到你。老夫还不敢认呢？”

    贾瑞不禁说道：“我给家里写了信呀，是不是信还在半路上呢？反正也没什么，您老人家最近还好吗？我奶奶身体怎么样？家里怎么样？族里又怎么样？”

    贾代儒说道：“家里一切都好，我和你奶奶身体都挺好的，对了，族里倒是发生了一件大事。”

    贾代儒转过话头，说道：“荣府的二房长女元春小姐如今已经被加封为贤德妃了，宁荣二府为娘娘建造了一个大大的省亲别院，现在我们贾家人哪一个在外面不是挺胸抬头的，这族学里的学生也是越发的张狂了，就没有个族学的样子，老夫也是无能为力了。”

    贾瑞也是从中知道了这两年发生的事，自己算是在族学里白折腾了一把。好不容易把这族学给收拾了过来，现在自己不在的时候，那一群小魔王又回来折腾了，真是该让他贾老师重回课堂吗？

    贾瑞对贾代儒说道：“孙儿知道了，虽然这娘娘现在更进了一步，可是这荣府的风光我们也占不了多少，我们还是自己动手，丰衣足食的好。”

    贾瑞又说道：“既然您还不知道，那孙儿就亲自告诉您，孙儿在金陵考过了县试，府试和院试，成了癝生，我想这些您是知道的吧？”

    贾代儒摸了摸胡子，说道：“那是自然，老夫还亲自给祖宗上了香，说了你的事。现在乡试已过，看你这模样是考上了举人了吧，不知你考了多少名？”

    贾瑞得意的笑了笑，说道：“那您老人家就听好了，您孙子我，今年可是江南行省的头名举人，也就是解元是也。如何，老爷子您吓傻了吧？”

    贾代儒一听到这话，果然大吃一惊，将嘴上的胡子都揪掉了好几根，疼的直咧嘴，哎呦了好几声。

    贾代儒连忙道：“真的，你小子真的考上了解元？”

    那还有假，贾瑞忙将身份度牒都递给了贾代儒，贾代儒看的是合不拢嘴，又是长吁短叹了一阵。

    贾代儒看着贾瑞说道：“这两年，真的是辛苦你了，你看这是又黑又瘦的。”

    贾瑞听到了贾代儒的话，心里就是不由得一抽，面色也有些不自然，这哪是读书读的，这分明是回来的路上，在船上钓鱼晒的。自己的肤色在《锻体决》练完之后，就已经慢慢养回来了，不过这些还是别让老爷子知道了。

    贾瑞忙说道：“没事，这一点都不辛苦。”

    结束了这个话题，马车也到了家门口，将行李都放下来，给了车夫车钱之后，贾瑞和贾代儒一起站在了门外。

    贾代儒上前叫开了门，只见一个年轻小厮过来开了门。不是栓子又是谁，只是他现在已经留了胡子，看着成熟了不少。

    栓子一看到贾瑞，连忙喊道：“少爷，您回来了。您怎么不往家里捎个信儿呢？我也好去接你。”

    贾瑞略过话题，说道：“来，咱们两个一块儿将行李都搬进去。”

    其实贾瑞自己一个人就可以，但是怕吓到他们，还是和栓子一起搬吧。

    进入院子里，见院子和自己离开时也没有什么变化，只是那时间确实是已经过去了。

    见院子里面一个人都没有，贾瑞问道：“怎么家里就你自己吗？奶奶和刘妈呢？”

    栓子笑了笑说道:“回少爷的话，老妇人和我妈去了城隍庙烧香去了，还得一会儿才能回来呢？”

    两人来回三趟，将行李搬了进去，一切都收拾利落了，贾瑞才歇了一下。

    经过一番谈话，贾瑞才知道，原来自己不在的这两年里，栓子已经成亲了，娶得是宁府里的一个婆子的闺女，现在两人孩子都快要生了。他们还在这附近买了一出小院子，那日子过得也是和和美美的。

    贾瑞当然是祝贺他了，说道：“时间过得真快，没想到你都已经成亲了，我这里有两匹好布，就当做是给你的贺礼了。”

    不容栓子推辞，贾瑞直接将两匹布取了出来，给了他。

    接下来自然是收拾自己的房间了，将那些书籍都拿出来摆在了书架上，有把那幅字画拿了出来，看见那不如自己的字，贾瑞又把他扔进了箱子里，还是让他吃灰吧。

    见房里的摆放还是和原来一样，却没有多少灰尘，就知道这是在经常打扫，可见他们是用心了的。

    贾瑞看着这熟悉的一切，心里感到一阵宁静，这就是家的感觉。

    贾瑞坐在了书桌前，拿起了笔，练起了书法。

    直到快中午了，才听到了开门声和说话声，那是老太太和刘妈回来了。

    贾瑞停下笔，从房间里出来，见到了老太太，又是一番哭泣和交流老太太仿佛有说不完的话，两人一直到了午饭好了才停下来。

    吃了饭，贾瑞和老太太又是一直说话，倒是贾代儒老爷子坐在那里一声不吭。

    过了好半晌，听到门外有人在敲门，两人才停止了说话，栓子进来，手里拿着一封信，说道：“刚刚是邮差送来的信，老爷您看。”

    贾瑞看到那熟悉的信封，心里竟然不知道该怎么吐槽：“我都已经回来了，你才把信寄来是什么意思？”

    不过事情已经过去了，贾瑞将一切都解释清楚，大家都抱怨了几句，也就不说什么了，毕竟只是巧合而已。

    左右无事，贾瑞和贾代儒夫妇也就好好的歇了一天。

    贾瑞这一天也睡得格外的香。

