    豁然间！

    那立于云车之上，一直在扫视整个战场的弄玉美眸闪烁别样的亮光，灵觉扑向城门所在。

    言语更是惊诧莫名。

    目光所至，那兰陵城西侧城门地域，那此刻应该被兰陵城兵士、百家之人牢牢掌控与防守的城门。

    直接打开了！

    城门正前方七丈之外，秦军推进的壕沟云车、铁甲兵车、攻城车正要极力抵挡来至城楼之上的攻击。

    偏生！

    城门直接打开！

    这……这是怎么一回事？

    兰陵城想要投降？

    没有任何预兆啊！

    而且从城墙之上的诸般反应来看，他们根本不可能投降的，却是城门打开何故？

    “城门打开了？”

    怀抱长剑的青衣女子也是银眸惊奇，虽不知道眼前这场战事具体要持续多久。

    起码也得等到秦军将眼前的城池攻破吧。

    而欲要攻破城池，首要便是将城门打开。

    却是……现在城门就被打开了？

    “有趣。”

    “有趣！”

    “传令，击鼓！”

    “扬号！”

    “速速攻占兰陵城。”

    白芊红同样惊讶，然则……也仅仅是惊讶，双眸涌动紫韵玄光，看向极远处。

    目光所至，略有所得，精致的神容上，笑意显化，身躯微侧，看向随军司马，再次下令。

    尽管攻下兰陵城不难。

    尽管破开那道城门不难。

    不过，眼前城门已经被打开，就当不为错过良机。

    天予之！

    就要取之！

    “是城中有人所为？”

    “是……公子天明？”

    弄玉似是也想到了什么，玄功运转，美眸充斥玄光，看向城门所在，那里已经成为一处不小的战场。

    只是……城门洞开。

    区区七丈的距离！

    对于先锋秦军来说，同样是立下战功的战机！

    那本就在快速推进攻城车的一位位秦军，神容大喜，使出浑身力量，慌忙攻向城门所在。

    没有半点片刻的迟疑。

    按照军中规矩，率先攻入敌城的兵士，要有大赏赐的。

    一切尽在眼眸深处沉浮，弄玉看向芊红。

    根据自己所知，城中有这个心思的，天明公子在列，而且他也有那个能力。

    化神的修为！

    足以为之。

    “是他！”

    “他的选择很明智！”

    白芊红周身紫色光芒一闪，踏步间，消失不见。

    兰陵城的城门打开，那么，大军攻入兰陵城，也就是时间问题了，这个时间只会更短。

    “这……，公子天明此举……岂非自敌于百家？”

    弄玉摇摇头。

    果然是公子天明，那么……他的选择于己身，并不是好事。

    “自敌于百家也没有什么。”

    “反正以后也没有百家了。”

    青衣女子不以为意。

    这是那个公子天明最佳的选择，至于弄玉所言自绝于百家，根本不算什么。

    百家以后也不会存在了。

    百家的道理同诸子百家……，貌似没有什么联系。

    “这……，虽这般说，终究……接下来对公子天明来说，一切难料。”

    晓梦之语，不为假。

    诸子百家接下来会遭受相当大的打击。

    公子天明此举，或许会救下许多百家之人。

    但……谁知道事后如何言语呢？

    起码弄玉现在就想到了好几种言语。

    比如，天明为秦国公子，助力秦国攻灭兰陵城，是以将城门打开。

    比如，天明一直埋伏在兰陵城，关键时刻，以为助力。

    比如，救下百家弟子，以为秦国怀柔！

    ……

    世事难料，人心难辨，若然那些人真有大智慧，也不会待在这里了。

    “他们已经攻入城门了。”

    “看样子……战争结束了。”

    晓梦没有想太多，一切都是自己的抉择，后果自当自己承担，无论他是否愿意。

    说完，周身亦是青色玄光涌动，消失在云车上。

    “结束的的确快。”

    弄玉看向城门处，前一刻还在准备全力压制兰陵城守御之力的大军，已然在悠扬的号角下，奔向那处被占据的城门。

    一隅被打开。

    兰陵城也就被打开了。

    ……

    ……

    “春秋书馆——天明！”

    “是你！”

    “你为何要如此做？”

    方更泪手持长剑，周身狂暴的气息绽放开来，目瞪欲裂的看着眼前被打开的城门。

    随即，更是愤怒万千的看向那拦阻他们关上城门的少年人。

    他。

    自己不陌生，春秋书馆的天明。

    甚至于，自己知晓的更多。

    比如他真正的身份。

    既有那般身份，何以有现在所为？

    齐国大军、诸子百家均在极力拼死抗击，哪怕最后的结果是死，有些事情还是要做。

    天明何以如此。

    打开城门，是想要秦军快速攻入兰陵城，来将他们一一斩杀吗。

    “速速将城门关上。”

    恨然道，方更泪观那没有回应的天明，看向左右，身法挪移，便是要越过天明，将城门关上。

    城门之外，一位位秦军推进的攻城车近在咫尺，再不关上，城门就真的关不上了。

    “我……我只是想让兰陵城的血流的少一些！”

    “方统领！”

    “我……只是想让一些人不要白白而死。”

    天明手持至尊武器变化的长剑，演化太极剑势，在兰陵城的小小城门中，太极剑意扩散，化作一道似有形、似无形的光幕。

    长剑舞动，将欲要突破自己关上城门的墨家弟子拦阻在外。

    闻方更泪之言，沉思片刻，还是……简单一语。

    自己只是想要做这些。

    真的让白芊红将军攻入兰陵城，一切都晚了，城中真的会死很多人。

    真的会死很多人。

    “死！”

    “死有何惧？”

    “韩申侠士若然怕死，何有谋秦刺杀暴君？”

    “他临死之前，遗泽落在你身上。”

    “你不该如此的，快让开！”

    方更泪更是持剑落下道道锋芒剑影，百家弟子何曾怕死。

    自己更是不怕死。

    果然怕死，近年来，早就不会掺和一桩桩谋秦之事。

    就是因为不怕死，才有兰陵城这里的百家汇聚。

    果然都怕死，兰陵城内，百家早就全部离开了。

    现在留在兰陵城的，都非怕死之人。

    都是决意同秦军拼死相杀之人。

    自己不了解天明，也不想要了解，韩申侠士的遗泽若非落在他身上，他早就被杀了。

    那里还有现在的性命。

    “有些人本不必死的。”

    一掌击出，将面前的方更泪击退，他不过先天大成，尚未巅峰圆满的境界。

    不是自己的对手。

    至于其他普通弟子，更非自己对手。

    韩申！

    自己知道他。

    他……是母亲的师兄。

    也是自己亲生父亲的师兄。

    他也是燕国的上卿，后来谋秦不成，因而身陨。

    近年来，自己也从残剑大侠口中知晓，韩申前辈临死之前，曾语落当初与之相谋的百家之人。

    侠义之恩不为回报，希冀自己和母亲二人安稳。

    自己不了解韩申，却见过他。

    他所为却为与众不同。

    只是……今天自己还是要做自己的事情。

    “你知道什么？”

    “你又明白什么？”

    “秦王虎狼，秦军暴虐，百家之人在此奋力拼杀，非为为了自己，而是为了诸夏。”

    “果然秦国一天下，诸夏之人可有好日子？”

    “你不明白！”

    “你还小，你根本不明白！”

    “快些让开！”

    方更泪攻势愈发的焦急，因为不远处的秦军已经靠近城门了，已经出现在城门内了。

    都是眼前这个少年人。

    方更泪大恨之。

    兰陵城可以坚守的。

    师尊可以守住的。

    “我只知道兰陵城会少死许多人。”

    天明周身玄光尽可能的绽放，将方更泪再一次的攻杀手段拦阻，也许自己真的什么都不明白。

    也许自己什么都不懂。

    但……自己可以确定，这一战兰陵城会少死许多人。

    或许他们不领情，或许他们接下来继续抗秦，那就非自己能够拦阻的了。

    自己能做的也就那般。

    “哈哈哈，城门打开了。”

    “是你打开的吗？”

    “太好了！”

    “……。”

    当其时，一位位秦军已然踏足城门之内，看着不远处的诸人争锋，为之相视一眼，而后欢喜。

    本以为攻城车要花费很大的代价，才能够攻破兰陵城城门。

    现在直接开了。

    省却很多力气。

    “姬水先生，快快助我防守此门。”

    兰陵城一侧的城门深处，随着城门被打开的消息传出，一道道身影由远而近的逼近这处所在。

    再一次被天明击退之后，方更泪回首看向来着，悲怆的神情上，为之振奋些许。

    连忙语落。

    “逍遥子先生，快快助我防守此门！”

    下一次，方更泪面上更是希冀万分。

    视线落在姬水先生的身侧，那里……人宗逍遥子先生也在，他的修为连师尊都说很高很高。

    快要稳固玄关境界了。

    有一位玄关境界的存在，城门绝对可以守住。

    “是你！”

    “是你打开了城门！”

    黑衣裹身，斗篷遮颜，姬水从远处奔近，行至方更泪身侧，看向城门的拦阻者。

    天明。

    是他。

    是他打开了城门。

    怎么会是他！

    “公子！”

    当其时，城门东出，一支支秦军尽皆汇聚此处。

    道道身影从军中奔出，前往此处，身形挪移，数人出现在城门前，看着打开城门者。

    为之大喜，当即近前一礼。

    顺而，挥手一招，一位位手持强弓劲弩的秦军警戒，一支支羽箭的目标锁定。

    “你……你在为嬴政做事？”

    姬水沉声喝道。

    “我没有为任何人做事。”

    “我只是希望这一战能够少死一些人。”

    天明仍旧手持至尊武器，周身闪烁玄光，立于城门正中，远处的一道道轰鸣之音不绝，头顶的城墙上更是震动不住传来。

    外面的惨烈战斗还在持续。

    “所以……你就打开了城门？”

    “你以为秦军会放过我们？”

    姬水周身已然闪烁亮光，丝毫不掩饰言语中夹杂的怒气。

    兰陵城此刻还在大力坚守，而他……天明却打开城门，引入秦军，让本就艰难抵挡的兰陵城，陷入更危险的局面。

    “只要你们接下来不再参战，我可以保证，你们不会有事的。”

    天明神色平静的看着面前方更泪诸人。

    姬水。

    逍遥子。

    墨家弟子。

    农家弟子。

    ……

    事情已经做下了，自己就要做完。

    “你可以保证？”

    “你凭什么保证！”

    “快让开！”

    姬水大怒。

    手持长剑，直接近前，前来这里的秦军越来越多了，在不给予挡住，就真的挡不住了。

    “逍遥先生，麻烦你了。”

    与此同时，又看向逍遥子，这等局势，也只有逍遥子先生才能够快速而又有力的将城门关上。

    尚未待姬水语落，逍遥子整个人化作一道流光，直接突破天明的玄力封锁。

    一掌击出，浩瀚之力席卷，将进入城门的秦军尽皆打出，身形飞向远方，留下虚空道道血雾痕迹。

    掌力婉转，劲力滚动，已然被打开的城门，徐徐闭合。

    “人宗！”

    “逍遥子！”

    “参与世俗之间的战斗，这可不是人宗的道理。”

    “当然，你现在也不是人宗的弟子了。”

    一道青色的流光凭空出现在，无形的劲力绽放，将那欲要闭合的城门，直接再次推开。

    期时，在那纷乱嘈杂的战乱之音中，一语水韵嫣然，真身显化，怀抱长剑，静看眼前的人宗逍遥子。

    “天宗！”

    “晓梦师妹。”

    “是你！”

    “天宗超然物外，你这般……亦是何解？”

    逍遥子眉目挑动，眼前的天宗晓梦子，自己并不陌生。

    灵觉扩散，对方的修为很强，远远超越自己现在的境界，玄清子……果然教导有法。

    无论如何，兰陵城现在的局势不能够再坏了。

    “顺天应人，此为天道。”

    “天道大势在秦，并不在兰陵城。”

    “逍遥子，你此举可谓是悖逆天道，焉得可以功成？”

    “就算没有我来，兰陵城也是守不住了。”

    一念而觉，天地失色，万物寂静，只剩下最原始的黑白。

    无论是逍遥子，还是天明，还是城门远处的姬水等人，尽皆在天地失色的掌控之中。

    领域所在，一切镇压。

    独留下缭绕于诸人耳边的空脆之言。

    其后，一位位秦军从天地失色留出的通道快速奔入兰陵城内，没有玄关层次的存在，没有顶尖化神的存在。

    那……在城门内的兵士、百家坚守之防御，顷刻而溃。

