    刘三腿说道：“等我进去了，我也没有办法照顾我的父母了，所以我想，你能不能帮我照顾我的父母，等我服完刑出来之后，我就是做牛做马我也会报答你的。”说完之后刘三腿就痛哭起来，甚至是一下就给卓越跪了下去。

    “你快点给我起来。”

    卓越马上就把刘三腿给扶了起来，说道：“你给我下跪算怎么回事？有事就说，不要动不动的下跪。”

    刘三腿毕竟是他曾经的兄弟，卓越怎么能看着自己的兄弟给自己下跪呢。

    卓越吸了口烟说道：“你是打算怎么和你的爸妈说呢？是说你还在国外，还在打拼，继续骗他们呢，还是要实话实说？他们二老现在的年纪已经很大了，如果你实话实说，说你做了违法的事情，赚了钱，不过又被其他的人给骗了，现在要去自首，要坐十年八年的牢，你觉着你的父母听到了这个消息之后，能受得了么？如果他们因此出了什么事情的话，你内心过得去么？就算他们能坚持的住，我也可以照顾你的爸妈，可是你这一进去就是十年八年，这么长的时间，你的父母能等到你出来么？就算是你出来了，到时候，你又要从头开始打拼，可是你想到过么，那个时候你已经与这个社会脱节了。你还怎么打拼？”

    “可是我还能怎么做啊？”听了卓越的话之后，刘三腿更痛苦了，跪在地上痛哭着说道：“我犯了大错，我想要改过，可是我现在真的不知道该怎么改啊，卓越，如果我现在不能改过的话，我这一辈子都无法面对燕姿啊，也没有办法面对你。”

    刘三腿哭的稀里哗啦的，卓越看着刘三腿这样的一个大男人居然哭成了这个样子，他的眼睛里也是忍不住的流下了眼泪，不管怎么说这是自己的兄弟啊，他能不难受么。

    卓越认真的看着刘三腿说道：“你老实跟我说，你是真的想要改过自新么？”

    刘三腿说道：“我是真的知道错了，就算是为了我的父母，为了燕姿，为了你，我也是一定要改过自新的，哪怕在牢里坐牢，我也一定要把我身上的污点给消除了，不然的话，我这一辈子都抬不起头来的。”

    卓越听了之后，点了点头，有他这句话，卓越就能放心了，他决定再继续相信刘三腿一次。

    其实从刚刚刘三腿说要给他的爸妈打电话，卓越就已经彻底的心软了。他就决定要好好帮助刘三腿。

    卓越自己也有一个老父亲，卓越也知道自己父亲的艰难，设身处地的想一下，如果自己是刘三腿的话，自己的父亲已经年纪那么大了，还让他知道自己犯了事被关到了监狱里的话，那该会多麽的难过啊，所以为了老人，卓越也会再次帮助刘三腿的。

    卓越说道：“好，刘三腿，你可要好好的记住你今天所说的话，从现在开始，要改过自新，重新做人。”

    刘三腿听了之后，哭着不停的点头。

    卓越说道：“好，那么从现在开始，我会帮助你从新开始，之前的事情，我也会彻底的原谅你，你以后还是我以前认识的那个兄弟刘三腿，之前你所做的那些事情，我都不知道，你也从来没有和我说过，你现在先去休息几天，把自己的状态调整过来，然后我会给你找一个事情做。但是你要记住，如果有一天，警察找上门来的话，我会说，我根本就不知道你之前所做的事情，希望你也能看在我这么帮助你的份上，不要出卖我，到时候，该怎么判刑就怎么判刑吧，我也没有办法了。但是只要警察不来，你就要认真的做事，好好的做人，再也不能冲到以前的覆辙了。”

    刘三腿听了卓越的话，一脸震惊的说道：“卓越，你不能这么做的，这么做，会连累到你的，你现在开着一个公司，前途大好，如果我的事情案发的话，我一定会连累你的。你现在已经是帮了我很大的忙了，我死也不能连累你啊。”

    卓越直接就打断了他说道：“行了，你就不要再说了，就按照我说的办。”

    “可是……”

    卓越说道：“怎么，难道我的话，你现在还是不听么？”

    最后刘三腿也只能是点头答应了。

    卓越想了想，之前刘三腿说他自己的事情的时候，一直都是哭哭啼啼的，所以说的并不是很清楚，所以卓越还是想要把刘三腿之前在东南沿海的事情给了解的更清楚一些，毕竟现在卓越已经不是过去的那个卓越了，就算是要帮助刘三腿，那也是要有所保留的，就像是戴伊说的，就算是自己要帮助刘三腿，那也要尽量的保护好自己，自己只有是知道了刘三腿在东南沿海所做的具体的事情，从能更好的现在去安排刘三腿，这样也会尽量的吧自己从这个事情中给脱离出来。

    卓越说道：“你现在把你在东南沿海的地方所做的事情都给我说一遍，还有，你不是说跟你一起合伙的那一对夫妻都已经被抓住了么，可是为什么都已经过去了这么长的时间了，警察还是没有找上你呢，就是你被派出所的人给抓了进去，他们肯定是要调查你的身份的，可是最后还是没有查到你在东南沿海所作的事情，这都是为什么啊。”

    于是刘三腿又把自己在东南沿海所作的那些事情一五一十的和卓越说了一遍。最后刘三腿说道：“我去东南沿海的地方之后，就一直是非常的谨慎小心，去到那个地方的时候，因为是怕你们找到我，所以我就第一时间弄了一个假的身份，并不是我现在的身份，后来，我跟那一对夫妻开始干这个制假售假的事情之后，我也是查过法律了，知道这是犯法的事情，所以我就更是很认真的保护我自己的身份，从来都没有泄露过我的真实的名字。”

    至于开始和那一对夫妻干事业的时候，和上游的供货商联系的时候，他都是通过电话或者是电脑QQ联系，提前给钱，让他们给自己发货。然后验货之类的，发现下线的时候，也是用同样的办法做的，自己根本就不会出面。所以自己的上游供货商以及下游的分销商，他都是一个都没有见过。这些人也都不认识他。

    后来刘三腿有了那个助理之后，更是把所有的事情都交给了这个助理去做了，刘三腿也省的清闲，只要坐在家里就可以大把的收钱了。

    一直到后来刘三腿回到了北京之后，才用回了自己的本来的名字，所以，知道刘三腿犯罪，而且还知道刘三腿的具体姓名的人，也就只有这个助理一个人，可是当初做制假售假的时候，这个助理也是参与其中，所以也是一个罪犯，更不要说，这个助理现在还是把刘三腿的所有钱都给卷走了，那他就更是会小心的隐藏自己的身份，更不会去警察局举报刘三腿了。

    至于那一对夫妻，现在也只是知道刘三腿用的那个假的身份，而不是真的身份，所以，就算是那一对夫妻进去了，把刘三腿给供了出来，可是供出来的也是一个假名字。所以一直到现在，警察也没有上来找到刘三腿。

    卓越听完了刘三腿的诉说，也是松了一口气，说道：“这么说来的话，你暂时也是不会有危险的，你暂时呢就住在我这里吧，不过尽量的不要出门让其他的人看到，然后你就尽快的让自己的状态恢复过来，然后等你恢复的差不多了，到时候，不管是你自己找工作，还是做什么的话，我都会支持你的，不过说好了，如果到时候真的警察找到了你的话，你所作的这些事情，我都不知道，明白么？”

    刘三腿激动的看着卓越说道：“谢谢你卓越，真的谢谢你，到了现在这种时候，你还能这样的帮助我，你放心，就算是你现在打电话报警，我也是不会责怪你的，你对我的好，我刘三腿会铭记一辈子的。”

    卓越说道：“我这么做，也不全是为了你，主要是为了你的父母，他们二老现在年纪已经很大了，我可不想他们现在看到自己的儿子进了监狱。所以，就算是为了他们，你也要好好的做人，混出个人样来。”

    刘三腿说道：“我发誓我会的。”

    卓越说道：“好吧，我相信你，现在我们去睡觉吧，现在已经很晚了，我明天还要去上班呢。”

    说完之后，卓越就去睡觉去了，卓越的屋子里只有这一个床，也是一个稍微大点的单人床，卓越和刘三腿两个人挤在一起，勉强可以睡得下。

    卓越心里思绪翻飞，曾几何时，他和刘三腿两个人也曾经是这样的挤在一个小床上的，可是那个时候，他们两个还是好兄弟呢，没有现在这些糟心事，现在再次和刘三腿睡在一起，真的是有很多的感悟，可是卓越想了一会，也就不再继续想了，他们两个也是没有什么话可以说的了。

    卓越忙了整整一天的时间，现在是真的有点累了，所以，就很快就睡着了。

