    如凛冬深夜中刺骨寒风般袭人的寒意瞬间蔓延开。

    寒意夹着着一阵无形的能量流出现。

    像一阵寒风刮过般，连老师的皮质披风都被吹拂得猎猎作响。

    苏桓许久未剪本就杂乱的头发更是被刮得彻底凌乱。

    强大的气息惊动了别墅内的礼伯。

    礼伯像是飞在半空中一般，一闪而出就出现在别墅外。

    看到是苏桓和老爷后，他这才松开了按在驭印戒指上的手。

    礼伯出来时。

    刚好冰震龙狮也同一时间被召唤出来。

    那是一头足有六七米高，几乎齐别墅旁的两棵大银杏树高的巨兽。

    它有着冰蓝色的毛发，毛发也像被冻住，结了一层冰碴一般十分坚硬，颈部是冰棱一样尖锐的鬃毛，没一撮鬃毛都像是一堆利剑，头颅是类似蛇类、龙类的倒三角楔形，瞳孔是湖蓝色的竖瞳，额头上长着一根像冰刀般的龙角，四蹄像是四块不化坚冰，踩踏在地上，地面都结上了一层薄霜，尾巴粗长且布满冰块般的鳞片，尾巴尖端无比锋利，像是一柄冰剑。

    这是一头浑身都是战斗兵器的杀戮机器，几乎身上各个部位都能化为杀戮的利器。

    苏桓打量着冰震龙狮后不由感慨。

    尽管个头和之前完全期的冰晶龙狮相差无几，但气息却提高了不知道多少了档次。

    而且冰晶龙狮进化后，成长阶段应该也随之退化了。

    从特级恐怖种化龙进化为次级噩梦种，跨越了顶级恐怖种和超级恐怖种两个档次，按规律应该会退化两个成长阶段。

    也就是从完全期，退化为成长末期。

    等到冰震龙狮重新被培养到完全期后，体型还会暴增，最后高度应该会超过十米才对。

    “老师，它现在是成长末期？”苏桓问道。

    “嗯，成长阶段接近成熟期，噩梦技的开化程度上还有所欠缺，不过也开化了大半种族噩梦技的能力。”

    “实力不弱于寻常成熟期的次级噩梦种。”周合满意地拍了拍冰震龙狮蹭过来的大脑袋。

    苏桓也是面露喜色的看向冰震龙狮。

    如果说之前被老师的裂地巨猿和黑罪巨兽联手干掉的冰环蛟，在次级噩梦种中只能算第二梯次，那这头苏桓亲自挑选的冰震龙狮绝对能位列顶尖。

    属于顶尖的次级噩梦种种族。

    和冰晶龙狮不同，化龙冰震龙狮后，除开龙系、冰系、兽系三大种系外，冰震龙狮还多出了地系种系，而且地系天赋侧重于破坏，掌握先天种族能技，噩梦技地震波。

    能够引发范围地震。

    比起裂地巨猿开化到十级的恐怖技“地裂”更加可怕。

    配合冰系噩梦技，能冰封大地，在一瞬间冻结一片大地上的生灵。

    并在下一秒，发动地震波，让大地上的坚冰彻底碎裂，被冰冻但尚未死亡的生灵也将随之化为碎冰块。

    对无法抵挡冰震龙狮的冰系能技的心灵而言，堪称噩梦。

    尽管清楚冰震龙狮的实力恐怕比起黑罪巨兽而言还有些欠缺，但论纯粹的破坏力绝对超出了裂地巨猿，稳居第二主力的位置。

    比起师徒两人更加激动的是礼伯，礼伯此时不复往日里老牌绅士的风度，他表情十分亢奋道：“恭喜老爷！终成大师级驭师！”

    和见习驭徒级仅仅需要拥有一只驭宠就算符合评定标准不同。

    见习职业级驭师的评定标准，是至少需要拥有三只培育到成熟期，或者一只完全期的次级恐怖种。

    而大师级由于其特殊性，噩梦种极为难得，加上噩梦种寿命悠长，成长培育周期普遍较长。

    所以，只需要拥有一头成熟期的次级噩梦种就算符合标准。

    而冰震龙狮尽管还未到成熟期，但基于种族优势也有了成熟期次级噩梦种的战力，至少不会弱于那条冰环蛟。

    更别说周合的第一主力更是拥有媲美低级噩梦种战力的黑罪巨兽。

    这让他在准大师级时就拥有了大师级的实力。

    堪称无冕大师。

    但无冕大师终究不能算是真正的大师。

    哪怕实力公认能媲美大师，但周合再鎏金城始终难以获得鎏金城那几位大师级驭师的待遇和地位。

    这头冰震龙狮的出现。

    将真正坐实他大师的身份。

    哪怕周合并非鎏金城本土驭师，但他作为鎏金城注册驭师，并在鎏金城崛起，而且还有不少产业的驭师。

    他的身份同样算半个鎏金城驭师。

    同样会受到鎏金城各大势力争先恐后的拉拢。

    冰震龙狮的出现，独属于噩梦种的气息很快就被鎏金城的监察驭宠侦测到。

    毕竟每一头不受控制的噩梦种都有毁灭城市的能力。

    对噩梦种的监控是极为严格的。

    几乎每个超大型聚集地规模，拥有大师级驭师坐镇的城市，都会专门成立监察组织，时刻监察城市中是否有未登记在册的陌生噩梦种亦或高层次恐怖种出现。

    冰震龙狮出现后还没五分钟。

    几道流光纷纷从远处投射到别墅庄园中。

    “会长，副会长，理事长。”周合表情微微错愕，看着出现在自己面前的鎏金城驭师协会三巨头，打着招呼。

    召唤出冰震龙狮是他刻意为之，就算苏桓没说他也会招呼出来。

    不召唤，整座鎏金城怎么会知道他周合已经成了大师级。

    之前自己明明实力足以媲美大师，但想要获取噩梦种层次的材料资源依然要完成各种委托。

    如果在此之前，自己就已经是大师级，恐怕那些材料鎏金城为了拉拢自己都会双手奉上。

    整座鎏金城的大师级也不过八位。

    对这座百万人口的城市而言，堪称十万中无一。

    其中三位来自驭师协会。

    四位属于执政会。

    一位属于鎏金城军方，军方同样归属于执政会所辖，而且这位军方大师还是在这次灾潮过后，为应对未来还可能再次发生的灾潮，临时从执政会调过去的执政官。

    所以也就相当于属于执政会。

    原本周合以为应该是执政会的大师会先来，毕竟他们能实现对整座鎏金城的监察，应该最先发现冰震龙狮的气息波动。

    可没想到是鎏金城驭师协会的三巨头先来。

    而且一来就是三位。

    数百斤重的艾祯表情复杂的看着周合道：“周合，你终于是跨出这一步了。”

    “托了会长的福。”周合客气道。

    几人寒暄了片刻后，艾祯一脸正色说起正事来：“周合，我在此代表鎏金城驭师协会，邀请你成为鎏金城驭师协会荣誉会长，享有最高级特权！”

    “来了。”周合心中一动知道正菜来了。

    鎏金城驭师协会招揽荣誉会长的事情自己并非个例，在自己之前他就听闻过招揽了两例。

    都是和自己一样，来自小地方的大师级驭师，不过都是来自特大型聚集地。

    而驭师协会的最高级特权指的是和三巨头几乎同等的权限，不过荣誉会长的权限，无权像三巨头一样操控驭师协会内部成员职务的升降调动，也无权调动驭师协会的力量。

    不过在驭师协会内部资源的换取、支取方面享有和三巨头完全相等的权限。

    不说别的，如果之前自己是驭师协会的会长，那些自己通常做委托才得来的材料，完全可以通过金克来换取。

    这就是最高级特权的巨大优势，就算协会的理事们也需要协会积分才能换取，而自己则可以通过金钱来换取。

    不过这对周合而言就足够了。

    不过他还是道：“会长，兹事体大，我需要些时间考虑考虑。”

    艾祯用老夫已经堪破你的心思的眼神看着周合直言道：“你是等执政会那些扣索家伙的报价吧，那你大可不必等了，以那些家伙一贯的行事作风，可不会给你什么优待。”

    周合被他道破心思也不以为意，只是笑笑。

