    林季与鲁聪很快就来到了刘员外家。

    还没进门，就看到刘员外家的门口，已经挂上了白灯笼，一个穿着捕快衣服的官差，正对着几个混混模样的人吆五喝六。

    “我说，你们眼睛瞎了是吗？灯笼挂歪了都不知道？”

    “老四呢？让人写个挽联要这么久？别是拿了老子的钱喝花酒去了。”

    有小混混战战兢兢的回话道：“二..二爷，这刘家的事太诡异了，不是弟兄们不想好好做事，关键..关键害怕啊。”

    宋二上去就给了这小混混一个脑瓜崩。

    “你害怕老子就不害怕？麻利的干活。”

    看到这一幕，林季反而轻笑出声。

    “这宋二平日里没个正形，指挥人倒是有模有样的。”

    “反正不是什么好东西。”鲁聪面无表情道。

    宋二只是衙门里的普通捕快，但他却有个好哥哥。

    他哥哥宋大是青阳县里虎头帮的帮主，也算是地痞流氓的头头儿了，是个不折不扣的地头蛇。

    地痞流氓虽然可恶，但有一点却好，那就是消息灵通。

    青阳县这点地方，但凡有个什么风吹草动，哪怕是哪家的小姐被人偷偷摸了一把屁股这种小事，都能分分钟找到线索。

    没办法，眼线太多了。

    而且这宋家兄弟也算是聪明人，知道与衙门合作，也知道管束手下。

    因此，虎头帮在青阳县名声还算可以，虽然少不了三教九流见不得光的勾当，但林季等人平日里见了，只要不过分，也不会赶尽杀绝。

    另一边，宋二很眼尖的发现了林季与鲁聪。

    “林捕头回来了？这趟公差辛苦，要不小弟晚上如意楼摆一桌，给林捕头接风？”宋二连忙来到林季面前。

    “先办案吧。”林季拍了拍宋二的肩膀，然后带着鲁聪走进了刘家大宅。

    进门过了影壁，就是刘家宅子的大堂。

    往日这里是刘员外会客的地方，可如今，大堂之中却被摆上了四具尸体。

    刘员外夫妇，加上刘员外的父母。

    一家五口，只剩下女儿刘玲玲坐在一旁的椅子上，连连啜泣。

    见到林季出现，刘玲玲连忙起身。

    “见过林捕头。”

    “节哀顺变。”

    林季领着鲁聪给死者上了柱香，然后才问道：“刘小姐，我们此番是来破案的，因此少不了要触碰死者的遗体，你看...”

    刘玲玲迟疑了片刻。

    死者为大，本不该再惊扰的。

    但是想到自家父母和爷爷奶奶死的不明不白，她终究还是点了点头。

    “麻烦林捕头了。”

    “应该的。”

    见主人家同意，林季也不耽搁，率先掀开了刘员外身上盖着的白布。

    如法炮制的按压腹部。

    “果然，也是少了肝脏与肾脏。”

    林季又检查了一下两位老人的尸体，也同样如此。

    不过当林季最后检查刘夫人的时候，却发现了不对劲的地方。

    “咦？肝脏与肾脏都还在...”

    林季看向刘玲玲：“刘小姐，令堂的死因与令尊和两位老人不一样。”

    “家母是死于心脏痼疾，这是老毛病了，本来前几年经人救治，已经痊愈。但就在昨晚，家母突然旧疾发作...”

    “心脏痼疾？”林季有些诧异，看向一旁的鲁聪。

    “是有这么回事，县里的人都知道。”鲁聪点点头，“刘夫人的病一直都有，这些年刘员外找了县里的所有大夫，不过都束手无策。听说还有从京城来的大夫，看过之后也说无能为力。”

    林季沉吟片刻，又问道：“刘小姐，令堂的病是谁治好的？”

    “花婆婆。”

    “花婆婆？”林季皱眉：“咱县里有这个人吗？”

    “没听过。”鲁聪摇头。

    刘玲玲连忙解释道：“花婆婆是几年前被家父请回来的，那天母亲又犯了心痛，家父将花婆婆请回来之后，给母亲喝下了一碗汤药，然后母亲就痊愈了。”

    “县里的大夫束手无策，京城的大夫也无能为力，然后花婆婆一碗汤药，就把你母亲的病治好了？”林季微微眯眼。

    “我当时就在旁边，看得真切，真的只是一碗汤药。”

    说到这里，刘玲玲突然又道：“而且当时花婆婆并未要酬劳，只是说刘家欠她人情，将来会来讨要。”

    “然后呢？花婆婆来了没？”林季连忙追问。

    “不知道，我在外公家住了两个月，几天前才从外公家回来，然后昨天就发生了这些事情。”刘玲玲说着，又小声啜泣起来。

    就在这时，一旁的鲁聪低声道：“头儿，这花婆婆的做派，不对劲啊。”

    林季颇为惊异的看了一眼鲁聪。

    “呦，开窍了？”

    “嘿。”

    “先找刘家的家仆问话吧，他们应该知道点什么。”

    “林捕头，家里的家仆都逃了，现在找不着人。”刘玲玲在一旁说道。

    “昨天的事，今天才逃的，又能逃多远？”林季不在意的摆摆手，对鲁聪吩咐道，“我记得刘家的管家叫什么来着？”

    “李老头，家就住在西边。”鲁聪答道。

    “去把人带回来吧。”

    鲁聪从小就在青阳县长大，县里的事情他自然门清。

    不过半个多时辰的功夫，他就带着一个颤颤巍巍的老头来到了林季面前。

    老李进入大堂之后，先是恭恭敬敬的对着四具尸体磕了几个头，然后又看向刘玲玲。

    “小姐，我老迈年高，已经没几天活头了。”

    刘玲玲摇头道：“李爷爷，我不怪您，您在我家做了一辈子工，也该到颐养天年的时候了，等会走的时候，去账房支五十两银子给您养老。”

    “小姐，账房也不见了。”李老头苦笑道。

    刘玲玲一时之间也不知道该说什么了。

    李老头又看向林季。

    “林捕头找小老儿前来，所为何事？”李老头有些胆战心惊的。

    “不为难你，问你什么你就说什么，说完你就回去抱孙子。”

    李老头连忙答应。

    林季直接问道：“刚刚听刘小姐说，是个叫花婆婆的人治好了刘夫人的病，这事..你知道吗？”

    此言一出，李老头的脸色瞬间变得惨白无比。

    “知..知道。”

