    等了十来分钟，陆明回来了，旁边还跟着一个差不多打扮的中年人。

    徐柠忙站起来，打招呼道：“刘老师好。”

    “哎，小徐是吧，早就听说你了。”刘长山笑着说道。

    “不敢当，不敢当。”

    各自坐下，徐柠又把事情大概说了一遍。

    刘长山想了一会，说道：“你说的那什么专利，申请了是干嘛的？”

    徐柠很想说是为了赚钱，但貌似不大合适。

    “是这样，我以前看过一篇文章，说是国外有人发明了一个东西，却没有申请专利，结果被别人看到后申请了。然后那个东西成了别人的，发明的人自己用都得交钱。

    您看啊，我这好不容易做出来一个发明，本想为咱们的计算机事业发展做贡献的，万一被外国人看到申请了专利，那不就糟了吗？这才想到了专利的事，提前申请，这样谁都抢不走了。”

    徐柠坐的笔直，说的那叫一个正气。

    还别说，这会的人就吃这一套，听完这些，陆明跟刘长山的表情立刻严肃了起来。

    “小徐，你说的很有道理啊，外国就是商业社会，只要有利可图的事是不会讲道义的。我个人是愿意帮忙的，不过还得跟领导汇报一下。还有，你那个设计稿能让我们看一下吗？就算要带出国，也要确认没有问题才可以的。”

    “那没问题。”徐柠干脆的点头道。

    他倒是不担心别人看了怎么着，这年代的知识分子，道德水平那没的说。再说了，这会大家都没那个概念，就知道有专利这个东西，谁知道还能换钱啊。

    而且就像刘长山说的，不可能拿着一叠设计稿看都不看就带出国了，得单位批准的。

    把英文版的稿子留了一份，徐柠就离开了，说是明天给答复。

    ……

    徐柠回到宿舍，意外的发现曾军跟李杰都在，俩人往那一坐，既不看书也不说话，气氛古怪。

    “怎么了这是？”徐柠奇怪道。

    “你不知道？今年的保送留学名额确定了，……没我。”曾军叹息一声，仰头倒在床铺上。

    “也没我。”李杰摊了摊手，也仰躺在床铺上。

    徐柠提着凳子坐那，说道：“咱们班谁拿到名额了？”

    “309的赵涛。那家伙高兴的跟吃了蜜蜂屎似的。唉，早知道我就再努努力了。”曾军瞧着屋顶直叹气。

    “你就做梦去吧。”李杰坐起来，哼了一声道：“咱们专业总共才俩名额，就你那智力，一天学二十四小时也赶不上。”

    “呸，看把你能的。你成绩比我还差呢。”曾军不屑道。

    “哼，那是咱不愿意，好好的我出国干嘛？”

    “不愿意？我看你是有自知之明吧，知道自己本事不成。”

    “懒得搭理你。”

    “保送到哪了？”徐柠问道。

    “英国。”曾军挠了挠下巴，说道：“话又说回来，要是我保送去了，我妈估计都不能同意。……算喽，我还是安心在家待着吧。”

    “嘁！”李杰嗤之以鼻。

    当天傍晚，杨力突然找了过来，说要去饭店请客，邀请徐柠一块去。

    一问才知道，这家伙竟然也拿到保送名额了，去R本。

    虽然后来一提留学都是美国，但其实保送美国的名额真不多，刚开始只有李正道等几个华裔科学家发起的研究生留学项目，而且只收物理等几个学科的学生。后来学生可以自己申请后才多了起来。

    倒是RB，保送名额是真不少，其中还有中文系跟历史系等文科专业的。

    徐柠记得，他认识的就有好几个保送去的，后来连毕业证都没要，就一个肄业证，跟退学的一样。

    唉，怎么感觉全世界的人都要出国一样。

    徐柠真的是能明显的感觉到，留学热、出国热在迅速升温，有些已经到了盲目的程度了。好多连去哪国都不看，欧美日当然更好，南美东南亚也可以，总之能出国就成。

    “什么时候去啊？”徐柠问道。

    “明年春天，还得先办护照。……不瞒你说，我现在都跟做梦似的。”杨力搓了搓脸，吐了口气。

    “兄弟！”徐柠拍了拍他的肩膀，“去了可要洁身自好啊，多学知识，少往乱七八糟的地方凑，不要忘记你的理想跟抱负。”

    杨力认真的点头，“放心吧，我都知道。对了……”

    他突然说道：“我最近要抓紧时间学好语言，看稿的事就不做了。”

    “哦，理解，理解。”徐柠点点头。

    筛稿的工作大部分都转到了杂志社那边，但杨力这也保留了一部分，毕竟是徐柠当初答应的。现在也好，皆大欢喜。

    ……

    第二天，徐柠又去了趟计算机所。

    除了陆明跟刘长山，出乎意料的，上次那个座谈会的林副所也在。

    “小伙子，还记得我吧？”林副所一脸和蔼可亲的道。

    “记得，当然记得，林副所好。”徐柠笑了笑。

    “我对你印象很深刻啊，没想到这么快又做出成绩了，后生可畏啊。”

    “您过奖了，过奖了。”

    各自落座，林副所说道：“小徐，你那个发明我已经让人看过了，做得很好。我们研究了一下，可以帮你这个忙。”

    “哎，那可太谢谢您了。”徐柠连忙道谢。

    林副所笑着摆了摆手：“谢我做什么，应该的嘛。……小徐，我看你对国外的专利申请还挺有研究的嘛？”

    “哦，是了解一些，但都是纸上谈兵。”

    “那没事，以后多学多锻炼就好了嘛。还有啊，我们国内也在研究专利制度的事，等再过几年，申请专利就不需要再去国外了。”

    “哎呀，那可太好了。”徐柠满脸喜色。

    林副所突然话锋一转，说道：“我记得，你是图书馆系，后年毕业对吧？成绩怎么样？”

    “还可以。班里中游。”

    “毕业以后，有没有兴趣来我们单位工作啊？”

    “啊，这……”徐柠挠头。

    他又不是搞技术的，来这干嘛。“这得看毕业分配，我可决定不了。而且，我也不怎么懂技术啊。”

    林副所笑了笑，说道：“没事。像你这样有能力的年轻人，可是很多单位争着要的，有意愿的话就说一声，到时候我们跟你们学校联系。”

    徐柠根本没办法接话，只能连连点头。

    心里则嘀咕，毕业分配这茬他根本就没想过，哼哼，他以后的理想就是不上班。

    又聊了一会，林副所就离开了。徐柠跟陆明、刘长山他们聊了一些细节，中午又一块吃了顿饭，这才回了学校。

