    “第一百九十七种了。”

    灭道凝视着周舒，抖了抖肩。

    两人位于一片空无中，比虚空更空旷，除去偶尔飘过的云，什么都没有。

    周舒平静的点头，并没有什么遗憾或是受挫感，“不愧是灭道。”

    接连一百九十七种大道或法则，全都被灭道魔主摧毁，没能在这战场里留下一点痕迹。

    嗯，他也知道了，这里是灭道战场。

    独属于灭道的特殊空间，连魔神都不能插足，当然，魔神可能将其摧毁。

    想要离开的唯一途径，就是在战场里留下灭道无法驱除的大道或是法则的力量。

    顺便提一下，大道法则可以并立来说，法则是诸天基础，万物皆可由法则来解释，而大道是对法则的提升和利用，但不限于一种法则，某些大道本身就是法则，某些大道除去法则，还加入了独立于万物之外的东西，比如个体的个性风格等等，这些无法用法则来描绘，但也是诸天一部分。

    法则形成诸天，个体从诸天中提取大道，大道是法则，但并非全是法则。

    周舒进入灭道战场以后，很快明了了战场的含义，尝试了一百九十七种大道法则，全都失败。

    但没什么可说的，这一百九十七种，都不是他的主要手段。

    “你是在浪费力气？”

    灭道看着周舒，有点不屑，“你施展出来的力量，虽然全不一样，但没有任何一种对我有威胁，周舒，你擅长的轮回命运呢，你创造的舒之道呢，到现在都不拿出来，是怕他们失败了，就彻底没路可走了？修行者就是这样瞻前顾后，但你别忘了，这些力量同样是需要身体去支持的，你不是魔族，这里也不是虚空或仙舒城，在战场里任何丹药资源都没有效果，根本没有补充的你，还在选择浪费力气，那无异于送死。”

    在自己的战场里，灭道的话也多起来，自夸自卖的感觉总是不错的。

    周舒似有所思，“你说的，的确是一个问题。”

    灭道淡淡的道，“其实我也希望你多用几种，比如刚才的阴阳法则，你用得有点意思，是我见过最有趣的，让我都有了一点感悟，刚才用的魔神之力更对味了，但你最好还是快点施展你的大道，我怕还见识不到你最强的力量，你就死了，那我就白把你带进来了，这可是难得的机会。”

    周舒察觉到了什么，“对你也是么？”

    灭道微微一滞，“快点罢，我没有多大的耐性。”

    “我会尽快。”

    周舒带着一丝微笑，“灭道，你应该杀过创道者？”

    “没错，我到现在都很怀念那种味道。”

    灭道下意识的舔舔嘴唇，眼睛也冒着光，“道炉，你们是把它叫这个名字吧？打碎时的声音，吞下时的爽快，在胃肠里的蠕动，直到转化为自身的力量，真是一种无上的享受啊。”

    周舒显出诧然，“你感知得到道炉，还能将其吞下去？”

    灭道看着周舒，像是看一个小孩，“呵呵，觉得意外？你试了这么多次都离不开灭道战场，难道也是意外？对道的理解，我不比你们修行者少，要灭道，可不是光靠力量就行的，灭每种道都要掌握方法，这是一种稀有的艺术，换了其他人都不成，就算把我的力量都给他，他也做不到。”

    “原来如此。”

    周舒似有所悟，轻轻点了点头，“一个魔族能把大道法则理解到这种程度，的确出人意料。”

    灭道能看到并吞下道炉，是很意外，但他对灭道的认识，却不是只有这一点。

    灭道能够把周舒拿出来的大道法则完全灭除，说灭道不理解道是不可能的，而周舒之所以不断尝试，原因也是为了测试灭道的具体能力，想看看他的缺陷到底在哪里，虽然现在还没有找到，但也有了一点端倪。

    值得一提的是，灭道掌握的魔神之力，应该不止六种，在灭除各种大道法则的过程里，他使用的力量绝对超过六种，说十几种都不奇怪。

    周舒很疑惑，一个魔主是怎么掌握这么多魔神之力的，那么多魔神为何愿意把魔神之力都给他？

    灭道皱起了眉，“魔族也是诸天的一部分，为什么不能了解？”

    “魔族是诸天的……”

    周舒本想说些什么，想了想还是放弃，“如你所愿，第九十八种来了。”

    依然是试探，但却没有保留力量，顺便说一句，之前那些试探，周舒都有所保留，根本没消耗什么，在建木渡劫之前，周舒的积蓄已经到了极点，道炉里连一只蚊子吸血的力量都容不下了。

    轮回法则，能调动魔力的力量，从周舒身上爆发，以极快的速度往四周蔓延。

    灭道脸色微变，果然这才是周舒的真正实力么？

    轮回之力的延展速度比他预想得快了许多，他调动的魔神之力都有些赶不上，这边刚刚追上，那边有冒出去，而且冒出去的轮回之力瞬间就反过来包围魔神之力，当然不是互相消耗那种包围，而是保持一段距离尽量往外延伸。

    他想做什么？

    其实周舒的意图很明显，他需要探出灭道战场的具体大小，或者说灭道的控制范围。

    灭道战场如果和尘埃空间类似，那就绝不是无限延伸的，修行者能控制的范围有限，只有圣人才能真正创造独立而无限延伸的空间，因为那样的空间并不在诸天里面，灭道魔主不是魔神，他能控制的范围也一定有限，既然有限，那就肯定有边界，或者说有漏洞。

    找到这些，下一步才好进行。

    灭道很快也领会到了，冷笑中带着些凝重。

    灭道战场不完美，控制范围有限的确是灭道战场的一个问题，但能发现问题的很少，而能真正找到问题的从来没有，哪怕是创道者又或者天极榜前几的强者，也不可能找到那所谓的有限的边界，更不可能在他那来自无数魔神的魔神之力面前找到。

    这样的家伙，都有点舍不得杀了。

    当然也只是说说，如果能杀早就杀了，在对手放弃战斗，还有大道法则之力的时候，对手也是死不掉的。

    这就是灭道战场，只有一方的力量完全消失，才会失败。

    （PS：谢谢老邹我的月票支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

