    鱼小路一脸紧张的盯着他，眉头皱的是越来越紧。

    林放都不知道该怎么解释了。

    说自己不喜欢男鱼吧，鱼小路肯定要问那他身上为什么有鱼腥味，事情就回到了最初的时候。

    可要说自己喜欢男鱼……

    林放说不出口。

    而且你说公鱼，雄鱼都行，为什么要说男鱼！！

    不知道为什么，林放想着这两个字，总能想到某个鱼头人身的怪物。

    那健硕的大腿，浓密的腿毛，仿佛就在他的眼前一样。

    林放不由打了个寒掺。

    死都不能承认自己喜欢这种玩意！！

    这是底线。

    可是事情也不能不处理。

    索性这个时候一群灵兽从远处赶了过来，算是解了林放的围。

    他们一下子就把林放给围了起来，然后蹲在他的四周，眼神渴望的看着他。

    “林哥啊，你终于出来了！！”

    “林哥，你知道我这段日子是怎么过的吗？你不知道，我煎熬啊。”

    “林哥，没了你，我们可怎么办啊。”

    所有灵兽都可怜兮兮的看着他，眼神中甚至还带着恳求的目光，似乎林放就是他们的救世主一样。

    而一声声林哥，把林放给搞懵了。

    嗯？

    这发生什么了？

    难道……我不在的这仨月，灵台山发生了什么大事吗？

    而这些灵兽就注意到拎着林放的鱼小路。

    于是他们心中蹭一下就冒出火来。

    居然赶欺负他们林哥。

    不想活了！！

    “林哥，这小妖是不是欺负你？你别怕，我们给你出气。”

    “把林哥救下来。”

    “呔！何方小妖，竟敢伤我林哥，还不快快伏法，我念你年幼不懂事，还可放你一条狗……鱼命。”

    现场顿时乱糟糟一片。

    所有人都怒视着鱼小路。

    鱼小路那里见过这种场面，见他们想抢林放，下意识的给抱在了怀里。

    可这动作，却更加惹怒了在场的灵兽。

    “还敢反抗。”

    “好一个初生鱼苗不怕鳄，看你鳄爷爷怎么吃了你这小鱼苗。”

    “负隅顽抗，简直找死！！”

    灵兽们都朝着鱼小路这边靠近，都虎视眈眈的看着他。

    鱼小路的小脸上满是恐惧。

    可她还是没有放手。

    这一切都在转瞬之间完成的，基本上也就是两句话的事情，林放都没来得及反应。

    见事态要失控。

    他立刻喊了一声：“都停下！！”

    灵兽居然真的停下来了。

    原本还气势汹汹的灵兽，齐刷刷的停下了脚步，一个个乖乖看向林放这边。

    “林哥，怎么了？”

    “林哥，你是不是有什么难言之隐。”

    “林哥别怕，我们给你做主。”

    这些灵兽还在叫嚣。

    而林放的心中，却犹如一万多匹曹尼玛在狂奔啊。

    这些灵兽也不知道怎么回事，今天全都显得格外暴躁。

    他哪里知道这些灵兽已经三个月没有听到那干翻苍穹的后续了。心中那叫一个痒痒，是茶不思饭不想的，就想知道接下来会发生什么。

    要不是怕祖师责罚，他们都想劫狱了。

    索性林放总算是放出来了。

    他们那里还忍得住。

    对于这些灵兽来说，听书才是最重要的，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “不是，你们都搞错了。”

    林放又说了一句。

    所有灵兽都有些懵逼啊。

    搞错了？

    我们都搞错了吗？

    “林哥，你没有被挟持？”

    “这个胆大包天的小妖，也没有想过对你图谋不轨？”

    “不会吧？”

    林放则没好气的看着他们，道：“你们都误会了，我们这是在玩闹，是游戏，看不出来吗？”

    游戏？玩闹？

    众人你看我，我看你，都是面面相觑。

    可随后……他们就想到了什么，据说有些人好像就喜欢些刺激的游戏呢。

    保不齐林哥也是其中之一呢。

    瞬间所有人看林放的眼神，就变的不对劲起来。

    “啊~~”

    “玩闹啊！！”

    “我们懂，我们懂。”

    甚至有些机灵的灵兽，还凑到鱼小路身边，笑道：“这位想必就是嫂子吧！！”

    刚才还被吓傻的鱼小路，听到嫂子两字，嘴角忍不住勾起。

    “啊……嗯。”

    “什么嫂子不嫂子的，叫的人家都老了。”

    鱼小路捂着自己的脸。

    脸很烫。

    一众灵兽见到她害羞，那情绪更加的起劲，吹口哨的吹口哨，起哄的起哄。

    林放也有些不好意思起来。

    “干什么？干什么？”

    “你们一个个的瞎起什么哄，害不害臊啊？”

    结果他还是小瞧了这些灵兽的脸皮。他们居然异口同声，舔着脸喊道：“不害臊，这有什么害臊的。”

    都是千年的修为，什么没见过啊？

    林放：“……”

    “算了，不说这些了。”

    他看着这些灵兽，觉得需要换个话题了。

    “你们找我什么事情啊？”

    “听你们刚才说的话，怎么感觉要死要活的？”

    “难道是出了什么大事情？”

    “严不严重啊？灵台山是不是不安全了？那咱们要不要考虑跑路的事情啊？”

    他是真的有些懵。

    大白天的，一堆灵兽过来哭天喊地。

    搁谁谁都懵。

    而鱼小路则是一双水灵灵的大眼睛盯着林放，想着他刚才挺身而出的样子，想着他一句话就叫停了所有的灵兽。

    嘴角不由得勾起了一抹笑容。

    嘿嘿！！好帅啊。

    随便一句话，都能让这些灵兽都停下来。

    果然我男龟最帅了！！

    鱼小路此时心中已经没有了刚才的愤怒，有的只是甜蜜。

    听到林放的话后，这些灵兽也总算是想到了他们这次过来的主要目的。

    “林哥，灵台山没事，是我们有事。”

    “没有你的干翻苍穹，我们觉得生活都没有意思了。”

    “没书听的日子，太无聊了。”

    “林哥，你终于给放出来了，我们都等不及了，你就满足一下我们渴望的心灵吧。”

    “对啊，我们也别耽误工夫了，快点开始吧。”

    一瞬间，气氛又变的焦灼起来。

    所有人都变的急不可耐。

    他们想要释放，想要发泄，想要知道接下来到底要发生什么。

    他们全都盯着林放。

    “林哥，你看我连你想要的东西，都带过来了。”

    “我们都带过来了。”

    “我这还是加量的，够诚意吧。”

    “我们也知道林哥你刚被放出来，肯定非常的疲惫，非常的累，但是我们真的太想知道接下来的内容了。”

    “林哥，你行行好。”

