    

    “我们过来看看你，顺便跟你一起用早膳。怎么样，你的伤好些了吗？”王氏含笑上前，拉了苏晚的手，关切问道。

    苏晚顿了下，“我的伤已经好多了，我正准备过去娘那里的。”

    “不用不用，你身上还有伤，我们过来也是一样的。”王氏忙道。

    苏晚哭笑不得。

    似王氏这般没有架子的婆婆，可真是太少见了。

    她心里感慨着，请王氏在窗边的软榻坐了。

    小伶很机灵，立即端来了茶水。

    碧盈连忙上前一步，伸手端过来，再递给王氏。

    王氏很是不习惯，但还是伸手接了。

    苏晚瞥了眼碧盈，没说什么，转头吩咐小伶，“老夫人和小姐要在这里用膳，你去厨房安排一下。”

    “是。”小伶立即退了下去。

    傅珍珍见苏晚适应得很好的样子，又是惊讶又是佩服。

    “丫……”她刚说得一个字，便接收到了苏晚瞥来的目光，那个丫字，便莫名其妙地咽了回去。

    看到一旁侍立着的碧盈，她终于意识过来不妥，连忙改口，“嫂、嫂嫂。”

    说完，她别扭地蹙了蹙眉，两只小手不停地绞着帕子。

    苏晚见状，笑了下，温声问：“你想与我说什么？”

    傅珍珍闻言，那股别扭的劲散了些，抬头看了看她。

    她确实有话想说，但经了苏晚的提醒，便没有立即开口。

    想了想，学着苏晚的语气，对碧盈道：“碧盈，我看小伶一个人忙不过来，不如你去帮忙一下？”

    碧盈一怔，看了看屋中三人，反应过来她这是想支开自己，心里有些不悦，但还是垂首应了下来，“是。”

    待她出去后，苏晚赞赏地看了眼傅珍珍，“越来越有官家小姐的派头了。”

    得了夸奖，傅珍珍心里忍不住有些得意，但嘴上却道：“我这还不是向你学的？”

    苏晚轻咳，“我可没有教你。”

    傅珍珍冷哼，“你不就是比别人多看了几回戏，知道得多一点吗？有什么了不起的！”

    苏晚哭笑不得，“什么叫我比别人多看了几回戏？去哪看的？”

    傅珍珍瞥了她一眼，有些羡慕，又有些嫉妒地说：“你以为我不知道？但凡镇上来了戏班子，苏伯伯都会带你去看。

    不像我们，长到这么大，还一回戏都没看过呢……”

    苏晚听到这里，终于明白了过来。

    原来傅珍珍以为自己之所以比她懂得多，是因为以前看了很多戏的缘故？

    不过，这真是个好用的借口！

    她心情愉悦地顺着她的话道：“你说得没错，我确实是因为多看了几回戏，才比别人懂得多一点的。

    像那什么西厢记、贵妃醉酒、白蛇传、女驸马的戏，我可没少看。”

    傅珍珍闻言，瞪大眼睛，“你看了这么多戏？这些戏好看吗？”

    “好看，非常好看。”苏晚眨了眨眸，语气有些夸张地说，“听说这京城的戏园里的戏更好看，若是你想看，改日我伤势好些了，我们三人倒是可以结伴去瞅瞅。”

    傅珍珍惊喜地叫出声来，“真的？”

