    “那不知道师叔要怎么做？”那个厉飞刚才得到表扬，喜色不露，微微欠身，恭敬的问道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    厉飞的话一出，其他的人也都看向6无双。

    6无双似乎很享受被众人注目的感受，左右扫视了一下，这才淡淡的说道：“上官家族的上官野只是一个半圣，成不了多大的气候，主要还是那个夺命医生，我能胜他，不过也在百招之后，目前还不知道这个家族的底蕴到底有多强大，先不要轻举妄动。

    另外你的四师叔前段时间整合了唐门附近的小帮派，手中也空闲下来，很快就会来京，到时再一同商议一下吧，另外”6元双说着看向胡家家的家主：“不知道这几大家族最近几天有没有什么大事？”

    “大事？”

    胡家家的家主一怔，微微沉思了一下，然后这才说道：“再过两天，就是慕容家主六十五岁的生日，听说要大肆庆祝，到时其他家族的人都会来庆祝，不知道这个算不算？”

    “祝寿？”6元双一听，眼神微微一亮：“嗯，不错，这是一件大事，也是一件值得利用的事，到时老四应该也到了，我们也去凑凑热闹吧，”

    “这个好，”胡家家主稍犹豫一下答应下来。

    “师叔，四师叔也要来吗？”此刻厉飞惊喜的说道，这个6元双是三叔师，功夫在入圣初期的顶峰，据说那个四师叔已经到了入圣中期了，经常闭关，平时看不到人影，想不到他也会来京城，唐门这下看来是出动了大部分的战力了，看上官家族如何抵挡。

    “嗯，”6元双微笑着点头，他对于厉飞很是喜爱，对他和颜悦色。

    “好，好，二位师叔齐齐出动，我看上官家族是如何的灰飞烟灭，夺命医生？哼！”一边的邵天都眼中喷射出愤怒的目光，轻声自语。

    “好了，夜已深，今天的事就议在这里，胡兄，你看可好？”6元双淡淡的望向胡家的家主说道。

    “6兄说的是，很晚了，大家去休息吧，6兄专门为你安排了上等的客房，一鸣，你带6前辈下去休息，”胡家的家主站了起来，客气的说道。

    “是，父亲，”胡一鸣点头躬身答道，然后看向6元双儒雅的一笑：“前辈，请跟我来，”

    “嗯，”6无双傲慢的点点头，站了起来，跟着胡一鸣离开了大厅，而邵天都，厉飞，还有风无舟也相继离开了这里，只不过厉飞和风无舟还客气的和胡家的打了一个招呼，而这个邵天都则是冷哼一声，扬长而去，一点也不加掩饰对胡家的那种蔑视，让胡家的人大为反感，也说明此人不能隐忍，根本不是做大事的料。

    “父亲，难道真的由着唐门的性子乱来吗？他们虽然帮助了我们完成了原始积累，我们理感应谢他们，可是现在唐门的人越来越狂傲了，根本没有把我们胡家放在眼里，这样下去，我们胡家早晚会出大事，”

    那个胡家的长子胡一鸣送6元双回来后，并没有去睡觉，而是来到父亲的密室里，有些阴沉的问道，他是一个性格沉稳之极的人，不过也到了忍无可忍的地步，更是对家族的前途担忧。

    “不由着他们乱来我们又能怎么样？唐门的实力你又不是不知道，根本不是我们一个小小的胡家能惹得起的，这种依托别人的淫威过日子的感觉，你以为父亲好受么，可是又有什么办法？

    一鸣，你是家里的长子，以前胡家全靠你呢，你不要冲动，也不要乱来，为父预感，唐门和上官家族背后的人都不是我们能惹得起的，所以最近要低调一些，特别是你的三弟，约束着他点，敢在外面乱来，打断他的腿，如果可能的话尽量的与各大家族交好。

    也许以后我们还有退路，千万不要把全部的希望放在唐门上，他们的势力虽强，不过在京城连一只老虎都不算，顶多算一只蹦跶的兔子而已，翻不出大的浪花来，早晚会被碾压，我们不能做他们的垫脚石”

    密室里，胡家的家主一脸阴沉，眼中闪过一代家主特有的智慧和谋略，在认真交待自己的长子胡一鸣，比起在那个6无双面前深沉了许多，似乎像是变了一个人，在6元双面前，变得胆小甚微，有些唯喏，在这里却是爆出了一个家主真正的气势来，也是一个极度能忍之辈。

    “是，父亲，我明白您的意思，”胡一鸣略一沉思，就知道了父亲的意思，就是放下以前高傲的架子，和其他的家族交好，唐门毕竟算是胡家支持的势力，这个势力如果对胡家不利，甚至胡家还能以清理家族门户之名，把唐门清除出去，当然，目前胡家没有这样的实力，这只是一个胡家家主的一个打算。

    唐门在胡家放在以前，相当于门客的身份，至少在外人看来是这样的，胡家到时也不可能承认唐门是胡家背后的支持者，更不会承认是唐门的傀儡，只要胡家势大，和各大家族搞好关系，那么借助各大家族的力量把唐门驱除出去，也不是难事。

    没有永远的敌人，只有永远的利益，各大家族的关系很是微妙的，每个家主的头脑都不简单，能在京城立足，胡家的家主同样的很变态。

    “去吧，回去休息吧，在外面还是和以前一样，亲近唐门，背后微妙的处理好各大家族的关系，另外特别要小心那个邵天都，此人心胸狭窄，不像厉飞和风们舟两人一样，”最后胡家家主交待道。

    “是，父亲，”胡一鸣点头道。

    夜晚过去，白天来临，洛天从上官飞燕的房间里趴起来，就窜到了自己的客房间里，没有被任何人现。

    只有早上吃早餐的时候，上官飞燕的老妈素萍，看着洛天的眼神有些异样和忧虑，知女莫若母，素萍是过来的女人，上官飞燕最近的变化她看到了眼里，一个女人由少女变成人妇的那种表现和体态，甚至走路的姿势，都满不过她，她知道上官飞燕和洛天两人肯定已经

    所以作为一个母亲，她有些担心，毕竟的身份太神秘，此人太优秀了，这样的男人身边的女人肯定不少，如果想把他真正的握在手里，只有两人订婚，结婚才行，不然的话，总是她的一块心病。

    只不过上官飞燕不提，洛天更是装傻，让她一时也不知道怎么开口，只是暗示两人年纪大了，有些事情该考虑了，不能再拖了，只可惜两人都装糊涂，让她有些无语。

    吃完早餐后，洛天正准备去国安，这时却是接到了一个电话，是京城慕容家族的小太妹慕容楠打来的。

    “丫头，什么事？”洛天一想到那个长相甜美，身体柔软，可以做出各种姿势，上官飞燕的小跟班慕容楠，就有一些不良的想法，这个小太妹，还是杨潇这些小太保，小太妹们，认自己做大哥，来到这里，还没有和她们好好的聚一聚，洛天倒是有些过意不去，特别是那个杨潇，自己还答应教他功夫呢，可惜现在却是一直没有时间。

    “嘿，天哥，我还以为你不记得我了呢，什么时候来的京城啊，也不找我们喝酒了，是不是把我们这一帮人给忘记了啊，真不够意思，”慕容楠在电话里甜甜的说道，声音甜蜜又幽怨。

    “好了，丫头，是天哥的不对，最近确实有些忙，说吧，什么事，要喝酒的话，真的没有时间啊，”洛天笑着说道。

    “嘿，当然不是喝洒了，天哥，是这样，后天是我爸的生日，我想请你来我家做客，当然你和燕子家都要来，好不好？”慕容楠在电话里说道。

    “你爸的生日，我去？”洛天一怔，这怎么感觉没有把自己当外人啊，自己去合适吗不过想到也要带着上官飞燕去，洛天倒也释然了，算是朋友的一种祝福吧，也没有什么，不然的话，自己一个人倒还真的不妥，弄的自己倒像这个丫头的男友一样。

    “是啊，天哥，我和杨潇他们也说好了，都要来的，这次我父亲准备大肆庆祝呢，其他的家族，名流，一些权贵都来呢，到时肯定很热闹，嘿。”

    “原来是这样，”洛天沉思了一下，自己这个身份，身兼龙魂和国安两种身份，去参加这种活动真的不太合适，不过这个小妹慕容楠盛情邀请他也不好拒绝，最好想了一下，还是勉为其难的答应了下来。

    果然，洛天放下电话没有多久，上官虹就告诉洛天慕容家主搞庆祝的事，他做为平辈人，亲自过去不太合适，上官家族又没有男丁，所以有意想让洛天陪着上官飞燕过去祝贺一下。

    “孩子，礼物到时我给你们准备，你们只是过去打个招呼就行，如果有事忙，再回来，毕竟慕容那个老家伙和我的关系不错，他过寿，我们不派人去不好看，”上官虹微笑着说道。

    “嗯，我明白，到时我陪燕子去，”洛天微笑着答应下来。

    应付完了上官虹，洛天直接奔国安而去，想着过去后，询问一下有关谢宏军的事，却是没有想到，在路上，就接到了岳枫局长的电话，让他快点来，有事和他商量，是有关谢宏军的事！于是洛天车子加向着国安赶去。