    第一百七十六章龙腾蛇翔

    “徐三，事先说好了，我可不敢保证全性那边会出来什么老怪物。”看着徐四，李云轻轻的说道。

    “李董放心，虽然全性也是个传承千年的名派，但是也就那么回事，几百年来连个统一的话事人都没有，也就几十年前的无根生算一个。”

    徐四轻笑了一下，开口说道，对于全性，徐四总有一种正规军看杂牌军的既视感。

    你说全性是反派就算了吧，还是一群没有凝聚力的反派，但也好在这样，全性才能在哪都通的容忍范围之内。

    这次全性抽风要大干一场，哪都通自然要一棍子给他们抽回去。

    “行吧，你心里有数就行，我就不在这里多呆了，晚上还有聚会呢。”听到徐四的话，李云点了点头，开口笑道。

    “哈哈，李董一起啊，正好我也参加。”徐四点了根烟，对着李云说道。

    “行吧，那咱们过去吧。”听到徐四的话，李云也没有多说什么，便起身向着外面走去。

    此时天已经灰蒙蒙的，快要暗了下来，众人聚会的篝火，已经点了起来。

    “小师爷，徐四先生，你们来了？”看到李云和徐四等人的到来，陆玲珑连忙起身招呼到。

    “师父，您来了。”一旁的钟馗等人看到李云到来，也是连忙走过来行礼道，

    “嗯，不必如此，你们自己玩自己的吧，不必在意我。”李云点了点头，开口说道。

    随后，便向着不远处的张灵玉走了过去。

    “灵玉，又见面了。”看着坐在旁边如同仙莲一般的张灵玉，李云笑着打了声招呼。

    “无名道兄，请坐。”面对李云的招呼，张灵玉也是点头回应道。

    “怎么，看张楚岚不爽？”顺着张灵玉的目光，李云看到了在人群之中嘻嘻哈哈的张楚岚。

    “没有。”听到李云的话，张灵玉摇了摇头，矢口否认道。

    “嘿，你可不是一个会撒谎的人，别说我，就是他们两个都看出来了。”李云笑了笑，指了指一旁的极云和兴业。

    看到张灵玉望过来的目光，一胖一瘦两位道长呵呵一笑，对着李云和张灵玉拱了拱手，

    “无名道长，小师叔，我们就先过去喝酒了。”

    闻言，李云挥了挥手，示意两人可以离开。

    “极云道长，怎么小师叔一直盯着我看啊，这意见也没这么大吧？”看到极云两人过来，张灵玉嘴边搭着手掌，轻声说道。

    “这个......”听到张楚岚的话，极云道长迟疑了一下，和兴业对视了一眼，随后开口说道。

    “小师叔不是对你有意见，而是对你身上的阳雷有意见。”极云摇了摇头，开口说道。

    “阳雷？难道还有阴雷不成？”听到极云道长的话，张楚岚迟疑的说道。

    “这个自然，你来参加罗天大醮，应该也知道雷法是成为天师的前提。”听到张楚岚的话，极云道长点了点头，开口说道。

    “当然，我爷爷也给我说道。”张楚岚看了一眼跟李云坐在一起的张灵玉，开口说道。

    “我龙虎山雷法，分上下两部，只有成为天师，才能学会全部的雷法。”

    “我们龙虎山的道士虽然不忌荤腥，可以成家立业，但是学习雷法的前提，却是要保持童子身。”一旁的兴业道长眯了眯眼睛，补充的说道。

    “不过其中总有一些天资纵横之辈，但是没有达到学习雷法的条件，所以先辈们根据前半部雷法创造出的雷法取名阴雷，用以跟原来的雷法区分。”

    “这个，就是龙虎山雷法之中阴雷和阳雷的由来，可以说，阳雷对比起阴雷，要更为正宗一下，虽然连成其中任何一个，都有继承天师之位的资格。”

    “什么，灵玉道长竟然失身了？！”听完极云和兴业两位道长的话，陆玲珑等人惊呼道。

    “张灵玉这家伙竟然还有喜欢的人！”张楚岚听到极云和兴业道长的话，内心却是泪流面满。

    不公平啊，张灵玉这个面瘫竟然有喜欢的人。

    “诸葛学长，你好像对他们的事情挺感兴趣的？”另一堆人中，钟馗开口对着诸葛青问道。

    诸葛青耳朵抖动了一下，一脸微笑的对着钟馗说道：“我其实对你的师父跟感兴趣。”

    一边用顺风耳偷听着张楚岚几人的谈话，诸葛青一边回应钟馗的话。

    对于李云，诸葛青的兴趣还是挺大的，毕竟对于虚拟世界这种东西，在诸葛青眼里，就是一个真实的世界。

    而创造出这个世界的碧游集团，在诸葛青眼里，自然是神秘非常。

    “那要不要我带你去见见我师父？”听到诸葛青的话，钟馗开口回应道，诸葛青是个人才，

    而师父对于人才，可是非常喜欢的。

    “青，别离开好不好？”听到钟馗说要带自己哥哥走，一旁的诸葛白则是扯着诸葛青的衣服，泪眼朦胧的说道。

    因为在诸葛白的旁边，坐着的是金猛。

    “白啊，你的实力也不差，怎么胆子这么小呢？”看到诸葛白的动作，诸葛青摇了摇头，叹息的说道。

    出声诸葛武侯家的诸葛白，自然也会武侯奇门，但是胆子吗，却是小的出奇。

    “什么吗，我只是不喜欢长得丑的罢了。”听到诸葛青的话，诸葛白摇了摇头开口说道。

    “嘿，你个小豆芽菜，说谁丑呢，咱这叫男人味，哪像你们两兄弟，娘们嘻嘻的。”听到诸葛白的话，一旁的金猛不开心了，双手环抱斜视着诸葛白。

    “娘们兮兮？！”听到金猛的话，诸葛青眉头一条，眯缝着眼睛看向了金猛。

    “怎么，我难道说的不对吗？告诉你，咱这才家男人！”说着，金猛鼓了鼓自己的手臂，肌肉隆起如同小山一眼。

    对于金猛满脑子都是肌肉的模样，诸葛青有心想出手教训一下对方，，但是看到身旁坐着的钟馗等人，治好作罢。

    “既然是男人的话，那我们来比比，谁喝的酒多如何？”既然不能武斗，那只能来个文斗了。

    “嘿，谁怕谁啊，小爷一个人喝你们两。”听到在诸葛青的话，金猛笑着摇了摇头，随后从身旁搬过来几箱啤酒，还有一箱白酒。

    对持，诸葛青不置可否的笑了笑，直接拿起了瓶白酒哆哆哆直接干了起来。

    “好，够爷们！”看到诸葛青的样子，金猛直接对着诸葛青竖起了大拇指，随后也是不甘示弱的拿起了一瓶白酒，咕咚咕咚的喝了起来。

    反正明天也不用比赛，两人索性便放开了喝！

    另一边，冯宝宝也是和陆玲珑队的那个一米五的山东大汉瓶起了白酒。

    看到这一幕，李云不由的撇嘴笑了笑，看来今天众人都是玩的很尽兴啊。

    就在李云微笑的看着众人的时候，却是突然感到内景之中有一阵异动，沉下心神，却是发现有人在通过卜卦的方式，在探查自己的底细。

    是谁？诸葛青？王也？亦或者是？内景？

    “灵玉，我有事就先离开一下了。”对方也是引起了李云的好奇心。

    “嗯，你走吧。”一旁的张灵玉点了点头，对着李云说道。

    得到张灵玉的回应，李云直接站起身来，看到徐四等人投过来的目光，也是点头回应了一下，便直接离开了小树林中。

    “这个人就在天师府？”感受内景之中的牵动，李云漫步在林中小道上，

    “会是王也这小子吗？”

    顺着牵动，李云却是来到了老天师的住处，隔着一堵墙，李云却是听到了老天师与人交流的声音。

    “小家伙，你与其找我，还不如去找李云。”

    “李道长我可不是对手，之前就试过了。”听这个声音，李云就知道对方是谁了，

    正是许久没有见过的王也。

    “只是老天师，你引导我去计算无名道长，却是意欲何为？”院子之中，王也拱手对着老天师行了一礼，开口说道。

    “没有，我只是想看看，武当山的风后奇门，能做到什么程度罢了。”老天师笑了笑，开口说道。

    听到老天师的话，王也瞳孔一缩，惊讶的看向了老天师。

    “你小子也别这种眼神看着我，身怀风后奇门，你应该知道这趟下山的后果吧？”老天师双手背负，开口说道。

    “这个晚辈自然知道。”王也沉默了一会，开口说道。

    “那王蒙呢？他同意你下山吗？”听到王也的话，老天师笑了笑，一边向着王也走去，一边开口说道。

    “自然是知道。”王也点了点头，开口说道。

    “那知道你在这里要干的事情吗？”老天师继续问道。

    “不知道，不过，这是小道自己做的选择，不入此局，不得清净。”王也缓缓的说道。

    “是吗，看来你心里面倒是透彻。”老天师眯了眯眼睛，开口说道。

    “小道算不上透彻，曾经在真武大帝面前问的问题，到现在一直都没有得到答复呢。”听到老天师的夸赞，王也摸了摸自己的脑袋开口说道。

    “不急，你今后的日子还长，有的是时间去寻找这个答案。”老天师此时已经来到了王也的身边，开口说道。

    “嘿嘿，多谢老天师指点。”看到近在身前的老天师，王也躬身喊道。

    “指点算不上，只不过是老人的几句唠叨罢了，怎么，你小子还想跟我动手吗？”因为修炼的是金光咒，老天师的身形要比王也要高大的多。

    “不敢不敢，我还是找无名道长去吧。”听到老天师的话，王也躬身说道。

    就在刚才，自己想用动用风后奇门制住老天师，但是那么一瞬间，自己的身体感觉都要被抽空了，

    随后被老天师引导了一下去探查李云的路数，现在王也只想找个借口离开回去休息。

    “行吧，时间也不早了，老道士年纪大了，睡得晚，不像你们这些年轻人，精力旺盛。”听到王也的话，老天师捏了捏胡子，开口说道。

    我可一点都不精力旺盛。

    听到老天师的往，王也擦了擦额头上的虚汗，在心中想到。

    “那老天师，我就先走了。”心里虽然是这样想的，但是王也可不敢说出来。

    “嗯，去吧。”老天师点了点头，眯着眼睛点头说道。

    “老天师，晚辈告辞。”王也拱了拱手，便退出了老天师的院落，刚转过身来，便看到一脸似笑非笑的李云。

    “无名道长......”看到面前的李云，王也直接喊了出来，随后在直接被李云给制止住了。

    “走吧，别打扰到老天师他休息。”李云笑了笑，开口说道。

    闻言，王也点了点头，忍着身体传过来的疲倦，跟着李云向着外面走去。

    看到王也的样子，李云只是笑了笑，没有说什么，一直等王也快要坚持不住的时候，直接伸手一弹，一点莹光没入王也的身体，

    “风后奇门虽好，但是可不要乱用，不然的话，会遭天谴的。”看着王也的样子，李云不由的笑道。

    “呵呵，无名道长你发现了？”听到李云的话，王也扣了扣自己的脸颊，开口说道。

    不过王也转念一想，李云也会风后奇门，发现自己的动作也是正常的。

    “发现？也不算发现吧，连我自己都算不出自己的事情来，你怎么可能算的出来。”李云笑了笑，开口说道。

    “对了，今天晚会玲珑没有邀请你吗？”李云笑了笑，换了一个话题开口说道。

    “额，这个，我不太喜欢人多的地方，对比起这个，我倒是喜欢一个人静静的待着。”王也慢悠悠的说道。、

    从小到大，王也就感觉自己与众不同，对于那些为世俗名利而奔波的人，总是有一种漠视的感觉，

    所以在看到风后图的时候，自己才不会被迷惑在其中吧，因为自己是真的对这玩意不感兴趣。、

    “你呀，不入世怎么出世？走吧，跟我去见见他们吧。”听到王也的话，李云笑着摇了摇头，邀请着王也向着聚会的地点那边走去。

    这个时候，除了寥寥几个人，其余的众人已经是喝高了，而张楚岚，则是面对月光，畅声高歌，而身下，这是金光璀璨。

    哦喔~~！

    旁边众人，这是一幅尖叫的模样，一幅起哄的样子。

    “你们不是要看吗，那我今天就让你们看个清楚！”

    “炁沉丹田！起！”

    顿时，张楚岚身下的金光也是越发的摧残，让一旁的张灵玉双手握着酒杯，差点下场打人。

    “走吧，这里不适合我们。”看到这一幕，李云默默的掏出手机拍了个照，便转身离开了。

    “这碧莲挺会玩啊。”看着张楚岚对面的那个面色潮红的妹子，王也不由的摇了摇头，跟着李云一起离开了。

    这种辣眼睛的事，还是少看为好。

    第二日清晨，张楚岚幽幽的醒来，顿时感觉身体有一凉，而在周围，则是十几双眼睛紧紧地注视着张楚岚，

    “我说，你们都没有看到什么吧？”张楚岚捂着因为宿醉而头疼的脑袋。

    “没有。”众人齐声喊道。

    “那就好。”听到众人的话，张楚岚若无其事的点了点头，开始穿起了自己的衣服。

    “对了，也没有拍照吧？”穿好衣服，张楚岚顺嘴再次问了一句。

    “没有。”众人再是齐声说道。

    “录像了。”这个时候，一旁的藏龙这是对着张楚岚竖起了个大拇指，贱兮兮的说道。

    “就是，楚岚，你可不知道你那天晚上有多威风，月下溜鸟，展翅琢木！”徐四也是对着张楚岚竖起了个大拇指，开口说道。

    “什么，你把手机给我！”听到两人的话，张楚岚不由的一阵气急，这件事要是传出去了，那自己以后还要不要谈朋友了？

    “哎，张楚岚，没用的，我早就传到我的网盘上了。”一边躲避着张楚岚的抓举，藏龙一边说道。

    “你们这群小人！”听到藏龙的话，张楚岚指着众人愤怒的吼道。

    我说自己昨天晚上这些人都凑到自己面前来敬酒呢，还仰慕自己，我呸！

    一群小人！

    “好了楚岚，比赛快要开始了，我们去看看吧。”一旁的徐四则是笑嘻嘻的搂着张楚岚向着外面走去，

    一边走，另一只手还对众人比了个OK的手势。

    对持，众人也是互相点了点头，仿佛偷腥的猫一样互相对视了一眼，然后仿佛无事人一样向着赛场走去。

    餐余垃圾，早在张楚岚遛完鸟的时候就收拾完了。

    等众人来到场地的时候，现场的比赛已经开始了，众人观看的比赛是，郭亮对邓有福。

    场地之中，两人相对而立，互相注视着对方。

    “其实我感觉五魁对你来说更占优势。”看着面前的邓有福，郭亮扭了扭脖子，开口说道。

    会请神之法的五魁，对付起东北出马家，应该是得心应手，不过五魁的比赛对手，是十佬王霭的重孙子，王并。

    “五魁？那个跟你一起过来的小丫头吗？”听到郭亮的话，邓有福阴沉着脸开口说道。

    五魁的年龄才多大？对方这是在看不起自己！

    “没有，只是感觉你们的两个更适合做对手而已。”郭亮摇了摇头，开口说道。

    咚咚~~！

    两位选手已就位，比赛，开始！

    随着裁判的一声令下，两人的对话也是结束起来。

    “弟子邓有福，有请坤生大爷上身！”裁判一宣布完，邓有福便施展出了自己的能力。

    瞬间，从柳坤生那里接过来的力量便在柳坤生身上翻涌起来。

    “那么，我也要来了。”看着眼前邓有福的变化，郭亮微微一笑，双手伸出，一缕狂风飘荡而去，向着四周倒卷而去。

    降龙十八掌之飞龙在天！

    猛然间，一道龙吟响彻这个赛场，向着邓有福直冲而去。

    “降龙十八掌？”看着郭亮的动作，邓有福眉头一挑，猩红的眼睛不由的眯了眯。

    在之前钟馗和诸葛青的比赛中，邓有福也是在一旁观看的，原本以为这套掌法是钟馗的绝技呢。

    “当然，我只会这么一套掌法。”郭亮笑了笑，已经来到了邓有福身前，一掌直接向下拍去。

    轰！

    一道轰鸣缠身，邓有福擎着满是鳞片的双臂，鼓动周身的炁，抵挡着郭亮的掌印。

    神龙摆尾！

    郭亮顺势一滚，翻着身来到邓有福的面前，一掌向着自己面前暴露出来的胸膛打去。

    轰！

    这时，一道蛇尾出现郭亮的面前，直接跟郭亮手掌抽打在一起。

    “我以我说，这小子就是个废物，到处我怎么会看上他。”一道沙哑的声音从邓有福的身体里面传出来。

    同时，一条蛇影也在邓有福的身上若隐若现。

    “嘶，这个黑气都快赶上妖气了吧？”随着柳坤生的出现，场地之中顿时风起云涌，滚滚黑烟向着四方磅礴而出。

    “星瞳，如果用拘灵遣将，你能拘的了对方吗？”看着下方那条庞然大物，坐在看台上的风正豪幽幽的说道。

    “父亲说笑了，我们的拘灵遣将是一切灵体的克星，怎么会拘不了对方。”听到风正豪的话，风星潼摇了摇头，开口说道。

    “是吗，要是为父说，连我出手都对付不了对方呢。”风正豪看了一眼风星潼，慢悠悠的开口说道。

    “这么可能？！”听到风正豪的话，一旁的风星潼不由的一愣，自从连成拘灵遣将后，这个世界上就应该没有风家拘不了的灵啊？

    难道对方不是灵？

    “父亲，为什么？虽然对方是出马家奉养的仙，但也就是个称呼而已，怎么咱们的拘灵遣将会拘不了对方？”风星潼不信的说道。

    “不知道，自从那只老虎的事情出现之后，我就感觉这个世界在变化，尤其是灵，因为灵本身就是炁的凝聚物，所以它们更能感受到世界的变化。”风正豪摇了摇头，开口说道。

    听到风正豪的话，风星潼也是愣了一下，自己的子仲爷爷，这段时间能出现的次数也是再增多呢。

    “搞不好，对方还真的是妖仙呢。”风正豪推了推眼镜，开口说道。

    隐藏在看台上的李云见到柳坤生现身，也是不由自主的点了点头，

    柳坤生这次出现，是李云同意的，也算是给众人拉个警示吧。

    “柳前辈，请教了！”看着出现在自己面前的柳坤生，郭亮也没有露怯，眼睛一睁一闭之间，周身金光大盛，一条金龙也是在周身浮现出来。

    一龙一蛇，互相对视了起来。

    蓦然间，两个人夹着身旁的两个庞然大物，撞击在一起。

    轰！

    强大的力量下，烟尘四起，众人已经看不到场地之中的邓有福和郭亮两人了，只能看到，半空只中，那龙与蛇的翻腾。

    “钟馗学弟，跟我比赛的时候，你的降龙十八掌要是有这个实力，恐怕我早就输了吧。”看台上，诸葛青眯缝这的眼睛冒着青光，一边看着场中的变化，一边对着身旁的钟馗说道。

    “论降龙十八掌的修为，大师兄是最精通的。”听到诸葛青的话，钟馗点了点头回应道。

    “看得出来，其中的八卦变化，已经跟随着自身的动作而产生了，仿佛一头真正的神龙一边，出则龙腾四海，归则潜于深渊。”诸葛青缓缓的说道。

    对于八卦的变化，诸葛青是了然于心的，而场下那条神龙的所产生的炁局，也是能看得出来的。

    “看来令师对八卦易经的研究很深厚啊。”诸葛青回望了观众席一眼，企图从其中找出李云的身影。

    然而李云早就隐藏了自己的身形，李云不愿意，谁也看不到李云的身影。

    轰隆！

    场下一龙一蛇纠缠在一起，鳞爪飞扬，气息颤动。

    激昂！

    一道似龙似蛇的声音从柳坤生的身上产生，身后出现两个鼓包，随后猛地涨破，两条翅膀展现在众人的面前。

    “腾蛇？！”

    “这可是上古神兽啊。”看到场中柳坤生的变化，场外认识的人纷纷大喊道。

    “龙腾蛇翔之卦，看来，这次罗天大醮，有大事发生啊。”

    火生于寅，荣旺之始，蛇居寅正有象龙一样飞翔天空之志，所以它贪图荣耀，根本无心害人，或无凶害。

    而八月酉正是火休气陷的时节，秋天来临，万物肃杀；蛇也露出了凶残的本性。又因为火克金乡，蛇在秋天肆无忌掸，到处毒人，危害非浅。

    罗天大醮举行的日子，正是秋天。

    “父亲，柳坤生前辈这是进化了吗？”看着场中突入起来的变化，风星潼眨巴着眼睛看向了风正豪问道。

    “可能吧，不过那次猛虎之事，哪都通和出马家，绝对有事情瞒着。”眯了眯眼睛，风正豪开口说道。

    “有意思。”场中的变化自然也是引起了老天师等人的注意，在院子的老天师之是仰头看了一眼比赛场地的方向，便重新闭着眼睛入定去了。

    “看来，东北出马家，也算是因祸得福了，不过，对于那只猛虎，我倒是越来越有兴趣呢。”坐落在观众席上的王霭，一手握着拐杖，一手捋了捋自己的胡须，开口说道。

    “太爷爷，你说的是什么意思？”一旁的王并摆弄着自己的铠甲，开口问道。

    “腾蛇，上映天象，下衬万兽，无论是那个方面，腾蛇都有着非同一般的地位。”

    “此后，天地有变，嘿嘿，不知道这次又是谁拉开这个序幕。”

    一边说着，王霭一边点头一边摇头，如同发癫一样。

    台上众人各怀心思，或是惊叹腾蛇的出现。

    然而场下，之前被龙吟压在地上的柳坤生却是一改颓势，直接从地上打到天上，又从天上达到地上。

    两者相互碰撞，鱗甲相互摩擦，一道道漆黑或者是金黄的鳞片飞舞在空中，就在八卦的推动，

    那种玄奥的气息，全是愈来愈重。

    嗡嗡嗡~

    这个时候，场地的防护法器已经起不到作用了，那股气息直接把看台上的众人给笼罩了进去。

    甚至，与天空发生交汇。

    “第四次试探，开始吧。”隐藏在场地之中的李云微微一笑，对着柳坤生和郭亮伸手一点，顿时，风后奇门和虚拟世界的力量加诸在两者身上，

    仿佛无远弗届一般，一道独特的领域向着四面八方席卷而去。

    笼罩在领域里面的人和事物，仿佛都被静止了一般，在领域的裹挟之下，来到了内景之中。

    “这个地方？是哪里？”作为十佬，王霭是第一批回过神来的人。

    “这个地方，应该是内景。”这个时候，诸葛青的声音缓缓的响了起来。

    诸葛青，也算是内景之中的常客了，只是与众人眼中的惊恐表情一边，诸葛青眯缝这的眼睛之中，也是隐藏着深深的不安。

    虽然自己也能把别人一起拉入内景之中，但是也就也要布阵，等多也就带上一两个人，

    但是这一次进来的，何止是百个。

    “那我们应该怎么出去？”听到诸葛青的话，王霭眯了眯眼睛，开口说道。

    “看到那条龙和那条蛇吗？我要是没有猜错的话，打破它们。”诸葛青指了指众人头上悬浮的龙蛇八卦，开口说道。

    话虽然是如此，但是这条龙蛇，已经不是李云弄出来的那条龙蛇，而是内景自己的显化。

    这也是李云想要的，这次罗天大醮说聚集的异人，也算是自己第一次的试验了，

    借众人之力攻伐内景。

    “猜？”听到诸葛青的话，王霭不由的眯了眯眼睛，质疑的说道，“这种情况你用猜的？”

    “好了老王，诸葛家的奇门八卦，那是独树一帜了，能大概圈定范围出来，已经很不错了。”这个时候，吕慈的声音从远处响了起来。

    “吕慈，你也进来了？”听到吕慈的声音，王霭眯了眯眼睛，开口说道。

    “嘿嘿，这次变故之下，在龙虎山的一个都跑不了，不仅是我们，普通人也在，还有老天师他们。”吕慈笑了笑，牵动着脸上的刀疤，显得尤为可怖。

    “各位前辈，你们虽然知道内景之中的事情，但是外还是要说一句，内景，无时无刻都在诱惑你，”

    “在这里，你们内心所思所想，都会无穷无尽的出现。”

    眯着眼睛，诸葛青淡淡的说道。

    “吕良！”就在诸葛青话音落下的时候，原本脸色淡淡的吕慈直接喊了出来，随后向着那个人影冲了过去。

    “轰！”

    随着吕慈一拳打出，身前的地面直接地动山摇，在内景之中，吕慈的如意劲的效果，被无限的放大。

    “好了吕慈，这都什么时候了，能不能控制以你的臭脾气？”陆瑾的身影响起，

    “你也进来了？”看了一眼那个消散的声音，吕慈皱着眉头说道。

    “嘿，瞧你这话说的，我不也在龙虎山，难道能跑得掉？”听到吕慈的话，陆瑾摇了摇头，开口说道。

    说完之后，陆瑾便东张西望起来，似乎在寻找什么。

    “你在找什么？”吕慈皱着眉头，开口问道。

    “废话，当然是找我孙女他们了，还能找谁，这种地方，可不是随随便便就能来的，要是心性不够，迷失在这里是板上钉钉的。”陆瑾摇了摇头，四下寻找的动作就没有停止过。

    “吼！”

    就在这个时候，众人头顶的龙蛇缓缓的活动了起来，似乎要挣脱其上八卦的束缚，来到下面吞噬众人。

    “诸葛家的小子，有没有办法解决这个玩意。”仰视着上方的龙蛇，陆瑾开口说道。

    “我办不到，这个东西是与我们的人数多寡是对应的，就算是把我榨干，也扭转不了这个东西。”听到陆瑾的话，诸葛青摇了摇头，一脸无奈的说道。

    “要是那个传说中的风后奇门在这里的话，或许能够办到吧。”随后，诸葛青又是嘀咕了一声。

    “风后奇门？”听到诸葛青的话，王霭和吕慈对视了一眼，眼中不由的闪现出一丝贪婪。

    “你们想啥呢，按照这个情况来说，老天师他们应该也在这里，不知道咱们去问老天师啊。”看着王霭等人的样子，陆瑾皱了皱眉头，开口说道。

    “老陆，你找我呢。”陆瑾话音刚落，老天师的声音就出现在陆瑾的背后。

    “哈哈，老天师你还真来了？”看着面前的老天师，陆瑾不由的开口说道。

    看着眼前的这一幕，一旁的诸葛青这是皱了皱眉头。

    这一切也太顺了把，想要谁来谁就来，怎么看都有点问题啊，只是诸葛青也是说不出那个感觉出来。

    “老陆，你找我有什么事？”老天师看了一眼众人，笑呵呵的说道。

    “当让是你有事找你了，这里是你的地盘，发生了这种事，你不应该给我们一个说法吗？”陆瑾摸了摸自己的胡子，开口说道。

    “说法？”听到陆瑾的话，老天师也是摇了摇头，

    “我现在对于为什么出现在这里都是一头雾水，怎么给你说法？”

    老天师同样仰视着头上那个缓缓压下来的八卦，开口说道。

    “对了，我刚才在老远就听到你们的声音了，这个诸葛家的后辈不是除了一个注意吗？”

    “只要风后奇门出现，就应该能破掉这个局吧？”老天师一甩手中的拂尘，笑呵呵的说道、

    “这个我们上哪找去，我只会通天箓啊。”陆瑾他摊了摊手，开口说道。

    “对了诸葛家的小子，你不是能掐会算吗？这次大会，风后奇门的拥有者八成也在这里，你算算看，风后奇门的下落在哪里？”这个时候，老天师却是看向了一旁站立不动的诸葛青。

    “老天师，您还真当我是神仙啊，我要是能算出来风后奇门的下落，是谁，我就不需要风后奇门了。”诸葛青眯了眯眼睛，淡淡的说道。

    眼前这些人给自己的感觉，越来越不对劲了。

    “不用找了，风后奇门我会。”就在老天师等人要继续追问诸葛青的时候，王也的声音从远处传了过来。

    又是心想事成。

    看到王也的到来，诸葛青眯缝的眼睛就像是完全闭上了一般。

    这个人，是真的风后奇门的拥有者吗，还是说，这是内景根据自己的猜想，完全给模拟出来的人物？

    此时的诸葛青已经知道自己是显然了迷局之中了，或许一开始的王霭是真的，但是随着吕慈的到来，这些人都开始变得不真实起来。

