    “不过与柯拉松谈判的事情如何进行？”

    金发五老星问道。“接下来交由路奇负责，还是派遣CP0成员前往接手任务？”

    “其实不必这么麻烦，如今柯拉松也已经很清楚世界政府需要些什么，并且他还明确地提出了条件，这足以说明柯拉松已经动心了，接下来的仅仅是细节上的确认问题罢了。”

    八字胡五老星说道。“既然如此，还不如让亚恩少将继续负责接下来的谈判事宜好了，正好可以借此表明世界政府保护亚恩少将的态度。”

    “可行，而且亚恩少将对柯拉松最为熟悉，如果柯拉松在谈判之中说谎的话，亚恩少将判断出来的概率更大。”长胡子五老星赞同地说道。

    “既然如此，那么表决吧。”

    很快，五老星就做出了决定，并且通过电话虫传达到了路奇处。

    ……

    “好，我明白了！”

    路奇听着电话虫之中五老星的命令，急忙挂断电话虫后，便拖着自己的重伤之躯试图闯入德雷斯罗萨王国之中。

    “亚恩大人，我这就来救你了！”

    路奇心中暗暗地说着，努力地压榨着体内好不容易恢复起来的一点体力。

    然而，路奇刚刚跳到德雷斯罗萨王国的港口之上，那让路奇咬牙切齿的德林杰就挡在了面前。

    “什么啊，半夜三更的，小猫咪又来讨打了吗？”德林杰一边钻着自己的耳朵，一边嘲讽似的说道。

    路奇的表情冷酷地说道。“滚开，我要向柯拉松传达世界政府的命令。”

    “诶呀，真是可怕。”

    德林杰故作慌乱地说着，然后神色一变，不屑地说道。

    “世界政府的命令跟我们这些海贼有什么关系？滚，少主这个时间已经休息了，再大的事情也等明天再说。”

    路奇胸膛明显地起伏了一下，压抑住心中的怒意，然后开口说道。

    “好，但是你们先将亚恩大人给释放了，他是世界政府这一次指定的谈判代表人！”

    “哦，明天吧。”德林杰漫不经心地说道。

    这句话一出，可谓是气得路奇双目都冒出了血丝，一字一顿地说道。

    “我再说一次，释放亚恩大人。”

    “诶呀，那可不行……”

    德林杰打趣着说道。“少主可是恨透了那个亚恩少将，前少主也是死在了他的手上，所以少主可能正忙着折磨他呢？怎么可以这么快就释放他，等等吧，明天怎么样？还活着就还给你。”

    “混！蛋！”

    作为CP9组织的成员，路奇再清楚不过所谓的刑罚手段可以残忍到什么程度。

    一想到过往那些让路奇感觉到无动于衷的刑罚手段用在了亚恩大人的身上，路奇就感觉到血气上涌，愤怒不已，宛如那些刑罚手段已经施加在了路奇身上似的。

    下一刻，再也按捺不住的路奇再度动用“动物系·猫猫果实·豹形态”的能力，整个人瞬间化作了一只豹子，直接化作一道残影从德林杰身旁掠过，直奔德雷斯罗萨王宫方向而去。

    “咦？”

    德林杰的表情微微有些吃惊。

    相对比黄昏时分，此刻身受重伤的路奇速度更快上了三分，并且他化作豹子形态之时，与之前也有着一定的差异。

    “似乎是形态表现上，整体不再是那种肌肉膨胀的状态，反而显出了流线型的肌肉，更利于速度的爆发吗？”

    “这家伙，这么短的时间就成长了吗？”

    德林杰迅速地朝着路奇的方向追了上去之余，心中暗暗地判断着不远处朝着德雷斯罗萨王国飞掠而去的路奇状态。

    然而，随着一段路程在德林杰和路奇的脚下飞快跨越，双方的距离却是没有丝毫的拉近，这也让原本有些漫不经心的德林杰紧张了起来，喃喃道。

    “糟了，似乎真的追不上，速度好快。”

    当即，德林杰毫不犹豫地从怀中掏出电话虫联系着守卫德雷斯罗萨王宫的干部提前准备，截住这只想要捣乱的小猫咪。

    “可真是个不安分的野猫，半夜三更添麻烦，站住啊，混蛋，你再靠近过去，我就要挨少主的骂了。”

    然而，路奇对于身后德林杰的怒骂充耳不闻，反而是倾尽全力地压榨着体内的所有力量。

    直至，又是一道熟悉的身影挡在了路奇的面前。

    “G！”

    拉奥·G挡在了德雷斯罗萨王宫的前方，摆出了一个类似于“G”的动作，目光牢牢地锁定着路奇。

    “地翁拳！”

    顿时，一道带动着空气冲击的拳头朝着路奇的方向挥去。

    “海军六式·剃刀！”

    下一刻，面对拉奥·G的攻击，路奇的身影徒然一转，以着拉奥·G意料之外的方向直奔上空而去，完全绕过了阻拦在王宫入口的拉奥·G，径直跨越了德雷斯罗萨王宫的高墙。

    “这混蛋，竟然会飞？”

    “完了！”

    看到这一幕，原本自信满满，甚至还打算玩弄一下路奇的拉奥·G和德林杰都呆住了。

    旋即，化作豹子形态的路奇一跃至王宫的半空之中，在月色之间尽显豹子的优美姿态。

    而路奇也猛然提着一口气，高声呼喊道。

    “亚恩大人！！！”

    ……

    牢房之中，被路奇这一声呼喊声一惊，亚恩猛然睁大眸子，瞬间在禽兽和禽兽不如的内心挣扎之中回过神来。

    “不行，我是个正人君子，不是那种随随便便的男人！”

    亚恩目光澄明，神色凛然地想着。

    “而且路奇闯到了王宫之中，还叫了我的名字，肯定很快就会有堂吉诃德家族干部闯入牢房之中确认我的情况的。”

    “按原计划而言，时间明显已经是远远来不及了。”

    当即，亚恩扭头朝着一旁因为自己“高烧不退”，而有些慌乱无措的祗园说道。

    “祗园，有救了，路奇来了。快，想办法制造些动静让路奇发现这个位置。”

    被亚恩这么一提醒，原本因为与亚恩如此贴近，并且被亚恩的病情扰乱了思维的祗园瞬间清醒了过来。

    旋即，祗园的目光一凝，手掌如刀似的朝着空气一劈，一道微弱的飞翔斩击释放而出。

    “嘭！”

    这一道飞翔斩击的威力自然是不足以破坏牢房的铁栏，但是却是穿过了铁牢，击碎了远处的窗户，并且远远飞了一段距离才渐渐消散。

