    第三轮战斗很快结束，包括轮空的寒铜人偶在内，剩下四位比斗者，妖精一方只剩下一位，就是那萨瓦娜的魔偶。

    正待比斗第四轮开始时，不远处传来动静，先是会议大厅消失了，紧接着巫塔和巨石殿消散，四名真尊强者不苟言笑地出现，很显然谈判已然结束。

    一群人忙迎上去。

    “你们倒有闲趣，看来非找点事情给你们不可。”比阿特拉丽扫了斗场一眼，对一叶老者说道，“一叶真尊也真是的，竟然陪着他们胡闹。”

    “挺有趣的，不是吗？还没结束呢。”一叶老者熟稔地说道。

    “没必要继续下去，我们妖精一方输了。”说这话的是亚历达。

    见他说的如此干脆，其他人心里虽然腹诽，却也只好作罢，剩余的魔偶被各自的主人封存起来，一场别开生面的较量就此结束。

    不一会，两方均回到了墟船上。

    巫师界的墟船上，加斯科特向一众四阶巫师说道：“盟约已然确立，接下来是筛选合适的位面，需要你们前往探查。”

    “份内之事。”尊者们早就知道有这一出，也是他们前来的目的。

    “很好，不过有一事告诫诸位。”加斯科特微微颔首，接着神色沉着地说道，“我巫界局势如何想必你们心里有数，虽然盟约已经确立，但并不能排除妖精界有不轨之心，你们应该保持一如既往的谨慎才是。”

    “不错，暗中图谋我巫界的位面可不止一个两个。”富兰德附和道。

    听到这些话，在场的尊者们心里凛然，暗暗将话语记下。

    告诫了尊者们一句后，加斯科特才说到正事，透露了部分盟约内容，也交代了他们之后需要做的事情。

    许久，一群尊者得令后散去。

    ‘连这种事情都要特意强调，巫师界的情况似乎到了刻不容缓的地步，不知哪一环节出现了纰漏，或者探听到什么不好的讯息？’

    带着这样的疑惑，罗克重新踏上了灰绿色大地，走向了前方一人。

    “蜜莉之花。”

    “不错，没想到是我吧？”

    眼前的人正是萨瓦娜，两人将结伴前往一个位面，也就是‘蜜莉之花界’，这是率属于妖精界的一个位面。

    “我主动申请和你组队的。”不待他说什么，萨瓦娜接着说道。

    “走吧，有什么到达了目的地再说。”罗克说道。

    “我提议完成刚才的较量，我若输了，接下来的行程以你的意见为主，反之亦然。”萨瓦娜却说道。

    “没兴趣。”罗克想也不想就拒绝了，他心里很明白，对方不可能听他的。

    “无趣。”萨瓦娜无可奈何。

    很快，两人化为两道流光飞离了巨木所在，再一次进入了浩瀚的混墟中。

    …………

    时间眨眼即逝，三个多月后。

    亘古的混墟中，一道流光落到某位面前，隔了好一会，又一道流光落下化为一道红发身影。

    “我承认速度不如你，不愧是空间规则掌控者，在某些方面得天独厚。”瓦萨娜一达到就说道。

    “我可没说过要和你较量。”罗克面无表情地看了她一眼，对于瓦萨娜这种争强好胜他很难理解，或许源于各自所处的环境吧。

    “但你已经赢了一次。”瓦萨娜强调道。

    罗克懒得和她争辩，他掏出了一枚水晶球，示意自己要做事了。

    瓦萨娜也示意了一下，表示自己没有任何意见，却也不见她有其他动作。

    “你不配合一下？”顿了半分钟，罗克问道。

    “需要配合吗，我若出手，你就不怕我偷偷地扰乱了侦测结果？”瓦萨娜目光无辜地反问道，“我相信以你们巫师的能耐，这点事情肯定难不倒你，我拭目以待。”

    下一刻，罗克身上幽光一闪，幽光逐渐化虚为实，凝出一道元素幻身来，他对着前方的位面甩了甩长袖，又一道身影出现。

    伴随着更加浓郁的空幽光，两道身影撞在位面界域上，然后消失不见了。

    “好手段。”瓦萨娜轻笑道。

    对此罗克充耳不闻，他的关注点更多放在了位面内。

    蜜莉之花界，这是一个中等程度的小型位面。

    红甲墟兽舒展着身躯，它这会正背着一个罗克，确是刚才凝聚出来的元素幻身，两人位于一花之海洋上，从花草的尺寸上来看，好似是一片葱郁的森林。

    “多么蓬勃的生命气息。”红甲打量着四周，不由地感叹道。

    “受妖精界法则影响的位面一向如此。”罗克说道。

    各个位面都有其主要法则类型，大型位面在这一点上尤为突出，比如时间长廊的时间、空间迷城的空间、信仰界的信仰，据他所知，妖精位面的则是生命法则。

    受到某种生命法则的影响，位面内的生命气息自然活跃异常。

    清风拂过，花海中飘荡出各色烟雾，丝毫没有影响两闯入者，他们也没有搭理，直接从毒幻性烟雾中穿行而去，更没有生物敢招惹他们。

    在罗克的指点下，红甲墟兽跨过了小半个位面，找到了位面之心所在，直接逼得对方显露了身形。

    “你是怎么找到我的！”看着眼前的人类，位面之心和其护卫者如临大敌。

    “找你们很难吗？这点事情罗克巫师还未晋升尊者时就能轻易办到，更何况现在。”红甲鄙视地看着一干生物说道。

    “尊者！”听到其中的某字眼，位面之心吓得差点跑了，但它能感觉到自己被锁定，无法逃离。

    “看来妖精界没人通知你们，无所谓了，本尊者需要为你的位面做一个检测，如果你能达到要求，将有很大几率晋升中型位面。”罗克语气不容置疑地说道。

    “我不知道您的意思，不过您说的话是真的？助我晋升中型位面----”位面之心蜜莉愣了愣，然后小心翼翼地问道。

    “你没有值得本尊者诓骗的价值，其实不需要你做什么，乖乖地保持安分即可，你也感知一下自己的界域之外，你会发现自己没有任何反抗的余地。”罗克言语冷漠地说道。

    闻言，蜜莉照做了，它发现了混墟中的两道磅礴身影，并认出其中一人来，正是‘染血虫母’瓦萨娜大人，吓得它忙收回了感知。

    同一时间，罗克本人持着水晶球，绕着位面来回数圈，水晶球中飘出一枚枚水晶碑，不久后水晶碑闯过了界域，落向蜜莉之花界的大地，使得位面内呈现一副天降奇观。

