    之后又用罗艺兄弟的锁链将孤立出来的世界固定作为矛点，刚才我们召唤魔婴，改天换日之时，便是以罗兄的锁链作为指向标，顺藤摸瓜将阴界旷野的一块区域拉倒千金楼中，这才有了现在这等光景！可以说罗艺兄弟的镇魂锁链功不可没，后来在阴界旷野区域稳定之后，为了保险起见，我们的阵地也随之从千金楼内转移到了这方小世界之中，又以罗兄镇魂锁链为骨架强行割离出来一块独立的小区域作为我们的藏身之所！你看现在场外景物飞驰混乱无序，我恐有不好的事情发生……你也知道倾巢之下焉有完卵，若是我们藏身之地出现问题，韩信兄弟也难逃磨难，现在我恳请韩兄冒险出去一看！事后必有重谢！“

    说完之后李建成朝韩信施以大礼，韩信哪敢受李建成搭理，连忙跳着躲开，随后上前一步将李建成双臂托在半空之中，口中期期艾艾道：“哎呀~~殿下何至于此，韩信岂敢当此大礼啊~有什么事情殿下吩咐即可，殿下这样做不是打韩信脸嘛，可折煞韩信咯~殿下刚才所说之事，韩信义不容辞，殿下容我去去便回！“

    李建成动情道：“韩信一路小心啊！”

    ……两人上演一段君臣情深，随后韩信融进身后黑暗之中消失不见，紧接着韩信与李建成不约而同的骂道：“呸~虚伪！”

    只可惜两人现在分隔两界，看不到彼此丑陋的嘴脸。

    李建成这边暂且不提，破界而出的韩信顿时被眼前的景象吓了一跳，只见他们所处的小空间，正在以一个极高的速度在维度之间穿梭，球形的外壳上绑着八根铁链，原本黑色的铁链在空间不断摩擦之下，变得如如岩浆一般滚烫，发出暗红色的耀眼光芒，在如此高速运转之下，若没有这八根铁链保护，这方小空间早就被两个空间内的吸引力扯破！

    韩信是又惊又怕，怕是自己竟然在鬼门关上走了一遭，幸好有这铁链保护，惊得是谁人有这等本事可以将一个空间玩弄于股掌之间！

    自古空间外，时空乱流都是九死无生的险地，至今没有人能说清楚，空间外那些七彩玄幻的东西物质具体是什么。

    神秘的空间法术，除了神仙之外早已无人掌控，他也不过是投机取巧钻空子凭借自己影子的特性，可以短暂在这片令人畏惧的区域穿行片刻，每一次亦是提心吊胆！

    但在有人可以将空间拉扯着飞速前进，且不说空间打下，对方这份可以扯动空间的本事就足见背后之人实力深不可测！

    回过神来，韩信定睛再看这方小空间，飒如流星般在乱流之中如光似电快速穿梭，眼皮狂跳不止，呼吸间吓得魂都掉了，那还敢继续多待下去，生怕一个不小心自己被甩出去扯进时空乱流中尸骨无存，连忙缩身退了回去！

    韩信去而复返来来回回时间总共没超过两三分钟，见韩信来去如此之快，李建成三兄弟倍感诧异，略微愣了三五秒，李建成颇为不解的问道：“韩兄为何回来的如此之快！可是有什么发现？”

    此时的韩信还沉寂在刚才的震撼里心有余悸，脑瓜子嗡嗡作响，李建成问了些什么他根本没有听清楚，直到李建成接连喊了他三遍，韩信才从惊魂未定的状态中走出来，抿了抿自己干涸的双唇，李建成吞下一大口唾沫，随后声音颤抖的说道：“我们所在的小世界，正背一股无形力量牵引着飞速前进，外面时空乱流快的就好像无数光线在飞射！空间外的八条铁链都被烧红了！”

    听到这句话，韦挺与李建成还未反应过来，只听罗艺抢先惊呼道：“不可能！我根本没有感觉到锁魂链有任何异常！”

    这时李建成与韦挺也回味过来，韦挺面露疑惑神色，用质疑口吻说道：“虽然我没有到过界壁，当我曾听其他人说起过有关世界外层的传说，阴界两界有世界壁垒作为屏障将阴阳两界隔开，鬼王的鬼蜮，还有一些因特殊原因形成的小世界，会像葡萄一般团簇在阴阳两界之上，据说这些小世界与大世界之间并非紧密相连的，而是隔着一条七彩的长河，被大家称为时空长河，不小心掉进去的生物便会永远迷失在时光与空间之中，更多的生物还未靠近时空长河便被河上终年不散的时空风暴所撕碎，凶险无比十死无生，这条由七彩光芒组成的时空长河，一直以来都用光速流动，因为流动的太快我们的双眼跟不上时空长河的流动速度，故而看上去这条河是静止的！在某些特定的环境下，偶然能看到时空长河光速流动的景象！

    我现在怀疑，我们是不是遇到了时光乱流之类的特殊事件，所以你出去之后才看到时光长河快速流动……“

    韦挺话音落下之后，韩信竭力辩解道：“我发誓我绝对没有看错，时光乱流，时空风暴我还是能分辨出来的，我确实看到时空长河在飞快后退，我们以极快的速度在空间中穿梭，是我们的小空间在动，不是时空长河在动，有外力在推动我们所在的小空间快速移动！换句话说这背后有人搞鬼！我怀疑很可能是秦始皇！”

    听韩信说完，李建成三兄弟齐齐变色。

    “要不喊老魏……”

    李建成对罗艺，韦挺说的话，才说了一半，便被韦挺打断。

    “殿下恐怕不行，若韩信所说是真，咱们的小空间在高速移动，就算传信老魏他也追不上咱们啊！除非等咱们的小世界停下来！有一个准确的坐标，老魏才能找到我们！”

    李建成抬头朝着远处望了一眼，目光所及之处，仿佛一块被人打乱胡乱拼凑起来的拼图在高速变幻，千金楼内的景物被割离成了无数小块，如同乱码一样快速跳动着，令人眼花缭乱！

    看了片刻，李建成只觉得自己双目发胀，根本分辨不出一个所以然。

