    “就这么输了……”

    林墨低头愣愣地站在原地，满脸憋得通红，一句话都没有。

    他又能说什么呢？不服吗？

    事实已经摆在面前，自己打了这么多枪，竟然一枪都打不中对方，还有什么不服的？再打也是丢人。

    林墨知道自己彻底输了，不过，让他难以接受的是，对方的反应竟然会是他的两倍以上。

    特么，这还是人干的事情吗？

    自己的反应时间已经能压缩到0.5秒左右，算是不错的水平了，结果，对方更加恐怖，走位时间竟然缩短在0.5秒之内，甚至只有0.3秒左右。

    这还是人类吗？难道他就没有物理的惯性作用？

    他到底怎么做到的？怎么训练出来的？

    林墨根本想不通，不过他基本能判断得出来，这个总教官的反应速度，绝对是自己的两倍以上，不然，自己绝对能锁定他的身影。

    这一刻，林墨似乎有点明白，这里的人实力为什么会那么变态，因为他们的训练都这么变态，他们就是在变态中锻炼出来的恐怖。

    除了林墨无法接受之外，龙晓韵以及所有特种部队出来的人，全部都是一副惊世骇俗的样子。

    “这就是总教官的速度？”

    “我去，这哪里是跑，简直是在飞好吗？”

    “老子，见过这么多特种兵，从来都没有见过有人能跑出这样的速度，牲口啊。”

    “这个总教官确实不简单，林墨输是必然的，林墨挑错人了……”

    队伍里一些菜鸟开始小声议，无人不被吓到。

    本来他们看到林笑教官的走位，已经无法接受了，结果还有人，能突破极限，比林笑教官更加恐怖，更加变态。

    这样的战场意识，只能用太恐怖来形容。

    “总教官，还是在负重80公斤的情况下跑出这样的速度，要是他卸掉所有负重，代表什么？”

    “那样的话，恐怕别说200米，就算冲到100米的距离，林墨都休想打中他。”

    “魔鬼，绝对魔鬼……”

    林墨听到身边的议论声，头埋得更低，暗自叹息一声：“老子，真的技不如人，彻底输了。”

    这一刻，他心中已经没有了半点傲气。

    来之前，雷大队长对他说什么，一定要给猛虎找回场子，没错，他这次过来就是为了找回场子，为了找回猛虎突击队曾经在这里失去的面子。

    但此刻，他什么都不敢想了，废话，在这样高手如云的基地，找毛啊，什么是找虐？这就是。

    什么叫偷鸡不成蚀把米，这就是。

    别说给猛虎突击队，给雷大队长找回面子，反而再次丢掉了面子，而且还是丢大发。

    是自己把脸凑过来被人揍，只是这次打得更疼。

    林墨想着这一切，脸色是变了又变，似乎像吞下一只活苍蝇一样难受，此刻要是有个洞，他都愿意钻进去。

    丢人，太丢人了！

    陈凌没有理会林墨，随手将背包往地上一扔，嘭地一声，重重的背包打在地面，发出一声巨响，激起大片灰尘。

    背包砸下来的同时，林墨的内心咯噔了一下，就感觉自己的脸被人狠狠凑了一样，霎时间，脸色涨红。

    人家背着这么重的装备，自己都打不过，自己就没有资格来挑战。

    陈凌放下背包后，继续卸下身上两把枪丢给了林笑，然后转头淡然看了林墨一眼，道：“你，被淘汰了，可以回去了，不过从今天开始，你已经失去了进入地狱火突击队集训的资格。”

    说到最后，陈凌故意提高音量，大声道：“是永远的资格，还有，你回去告诉雷鸣，别阿猫阿狗什么的，都送过来当刺头兵。”

    唰唰！

    陈凌的话如同一道闪电，击在林墨身上一般，他浑身一颤，瞬间脸色煞白。

    什么？永远的资格？

    输了一次，竟然要承受这么沉重的代价？

    林墨做梦也没有想到会是这样的结果，整个如同坠入冰窖一般，整个人彻底透心凉，直接僵住了。

    地狱火的训练确实与外面的不一样，这里够疯狂，够变态，而且还有那个高效的药浴。

    或许就是有那个药浴配合，他们才敢这么变态训练。

    在这样的训练下，不变强都难，这也是自己向往的训练基地啊，竟然永远都没有了机会？

    林墨心在滴血，没错，如果不是为了给大队找回面子，再苦再累，他都会坚持在这里训练。

    本来他还想着这次要是失败了，下次再来，结果现在直接没了以后的资格？

    太绝了，不，太狠了！

    林墨猛然抬起头，一脸不甘，喊道：“报告，我不服气，特种兵选拔，一次淘汰，下次还可以再来，凭什么一次就要抹掉我永远的机会。”

    没办法，反正都输了，如果不争取，永远都没有机会了，倒不如搏一把。

    林墨真的后悔了，只想保住最后的机会，看着陈凌，眼神里透射出一道道恳求神情。

    陈凌看着他，冷漠道：“你要是对林笑教官服气，我认定你是想要强大，但是你耍小聪明，抓住一个路人，就想过关，我不喜欢耍小聪明的人，这是愚蠢。”

    唰！

    霎时间，林墨脸色整张脸都黑了，没错，自己确实挑错人了，但是你是路人吗？

    特么，你是兵王中的兵王，全国最强的人吧。

    你这么厉害的身份，穿着那么随意，还抱着个脸盆，在这里荡悠什么？

    好歹你也是有身份的人，穿正式点有何不好？

    林墨哭死的心都有了，因为他就是被这个总教官的外表给欺骗了，一年20出头的年轻人，还穿成那样，不上当都难啊。

    不过，人家都说得这么直白，自己要为自己的小聪明，不，应该是愚蠢，付出了沉重的代价。

    林墨深吸一口气，很是无奈，想离开，又迈不开双腿，一旦离开就是永远，但这里是全国最好的训练基地啊……

    陈凌看着一动不动的林墨，大声低吼：“再不走，以后猛虎突击队，都会永远失去资格。”

    卧槽……真够绝的！

    林墨脸色大变，对方绝对说到做到。

    下一秒，林墨立刻敬礼，捂脸转身就狂奔出去。

