    带着清晨露珠的花朵吐露着芬芳和甘甜，褪去往日的青涩花骨朵，散发出娇美迷人的魅力。

    花儿瓣的微甜混杂着泥土的清新，伴着早晨的微风从窗棂潜入，叶蓁蓁皱了皱眉头，在浑身的酸痛中醒来，不期然间看到崔维桢沉静俊美的睡颜。

    此时已经是日上三竿，他罕见地还躺在床上，

    即便叶蓁蓁已经足够小心，细微的动静还是吵醒了身边人。

    崔维桢睁开眼，就对上叶蓁蓁不知是窘迫还是害羞而涨红的面庞，她瞬间僵硬了身体，口中细碎的声音堙没在唇齿间，眼神游移得像是做错事被抓包的小孩子，声音纤细又沙哑，“是不是我吵醒你了？”

    “没有。”

    她的眼神湿漉漉的，绯红的脸颊带着健康的色泽，又娇又羞的模样像一只缩起尾巴的小猫儿，可爱极了。

    崔维桢心中又怜又爱，约莫猜到她心中所想，知道她是女儿家的羞涩一时放不开，倒也不强求，道，“你自己来吧。”

    这似乎是最好的选择了。

    叶蓁蓁尴尬地轻咳了一声，道，“你转过身去，不许看我。”

    崔维桢非常顺从地转过身，背后很快就传来淅淅索索的动静，……

    “好了。”

    女子清脆婉转的声线宛若魔咒，惊醒了僵硬中的崔维桢，他不自在地瞥了一眼身体的变化，面色平静地接过药膏放好，等他再次回到床榻前时，已经是穿戴整齐，即便是轻薄的春衫也看不出他身上丝毫的不妥之处。

    他拿着手帕，神色自然地替叶蓁蓁擦手。

    正打算去洗手的叶蓁蓁：“……”

    很想表演原地爆炸。

    崔维桢像是没有看到叶蓁蓁的尴尬似的，又十分贴心地从取来一身桃红色春衫，还煞有介事地询问她道，“今日穿这一身如何？”

    叶蓁蓁：“……”

    这还是她的桢哥儿吗？该不会是被什么奇怪的东西附身了吧？

    尽管在腹诽，但不得不说，她心里还是甜滋滋的，圆润可爱的杏眼笑眯成两弯月牙，“好，都随你。”

    女为悦己者容，只要他喜欢，穿什么都好。只不过，这身春衫似乎有些眼生……

