    李小花捂着胸口，一脸不可置信的后退几步，眼泪更是在眼眶里打转。

    “你……你居然说我丑？”

    她哪里丑了？

    村里的赖头哥还说她长得跟一朵花似的，好看的不得了呢！

    韩林点头，“你确实很丑！”

    其实，要是放在以前，韩林的涵养绝对不会让他以相貌去攻击旁人，毕竟不管长什么样，那都是爹娘给的，也都有好好生活的权利。

    但是，这李小花太极品，长得虽然不至于丑的没边，但是那心是真的丑的让人不忍直视。

    还一点自知之明都没有。

    最重要的是，他是一点都不想跟这样的女人扯上关系的。

    “噗呲——”一声，骆小冰忍不住笑了。

    这韩林来家里的时间也不短了，平日温文有礼，不苟言笑，办事妥贴，为人沉稳……总之，她是第一次见韩林这么毒舌，还一副努力释放求生欲的慕言。

    而再次被说丑以及被骆小冰笑的李小花，这次就是脸皮再厚，也再也没法不羞臊了。

    一边流泪，一边一副被打击的一句话都说不出来的模样，看的……嗯，其实也没法让人觉得我见犹怜。

    田老太见孙女被拒绝入门了，便有些着急。

    “小冰啊，你不让你表妹进门给你当妾也成。”说着，田老太推出了自己的小孙女，“这个是你小表妹，今年虚九岁……”

    一看田老太那架势，骆小冰就有种不太好的预感。

    果然就听田老太继续，“姥姥听说你有一个六岁的儿子，俗话说女大三抱金砖，要不你给我那曾外孙定下？”

    好家伙，不仅打她男人的主意，还打她儿子的主意？

    并且这都差辈分了就想让她给她儿子定下？

    简直不可忍！

    “我家的事情，犯不着你在这指挥。”骆小冰沉了脸，“无论是我夫君还是我儿子，我都没有要给他们找媳妇的打算，至于你们……”

    骆小冰扫了一眼田老太几个，“我也不认识你们，不知道你们打哪儿来的，是不是真的是我的亲戚，自然不好叫你们进门。”

    “不过大冬天的我也不想你们冻出毛病来，这样吧，我叫人把你们送去镇子里，给你们安顿下来，等核实了你们的身份后，我自有旁的打算。”

    从一开始，她就算没有见识到那一家子有多么极品，也是没有打算让人进门的。

    但这些人既然有可能是原身的亲戚的话，她自然也不会也不能不管。

    让人进门，她膈应；不让人进门，也徒增口舌，以他们的性子，估计还得徒增不少麻烦。

    倒不如花点钱去镇上先将人远远地支开，耳根清净的同时有时间去查查这些人的底细，看看她们这么多年都没有出现过，究竟是为什么突然就跑来了，再想应对之策。

    至于等他们住在镇上反应过来？到时候她也自有应对的法子。

    于是骆小冰便叫人去找来了崔进财，叫他去办这件事。

    至于田老太，一开始其实是不愿离开的，毕竟这好的房子她还想着进去享福呢，又怎么会离开？

    但崔进财说那房子看着是大，但是里头除了柴房便没有多余的房间了，而去镇上还能住独门独院，可以享受一番镇上太太的生活。

    田老太不比寻常村妇那般的有见识些，毕竟常年生活在大山里，一听可以享受镇上太太的生活，田老太想着骆小冰这里等她享受完了再来也成，当即就高高兴兴的答应了。

    田老太却是不知，等她真享受完了时，就再没了这个机会……不过这乃后话，暂且不提。

    等田老太一倍带走，骆小冰便立刻吩咐天星去一趟李家村，想要看看究竟是谁从中捣鬼。

    天星这一去，便是三四日的功夫，毕竟李家村离大兴村实在是有点远。

    而这三四日的功夫里，镇上的田老太早就住进了崔进财用五十文钱租的房子里，一个月五十文钱，倒也不贵，连着给田老太挥霍的银子，加起来也不过三两而已。

    张小川的窑厂，也在这期间开始选址建造了，村里不少人去窑厂干活。

    只是眼看着春耕要来了，村民们便找到了骆小冰。

    “小冰啊，你也瞧见了，咱们村这地一年到头也不见多少收成，你是个注意大的，要不给我们指一条明路吧？”

    说话的是村里的张老汉，年近五十，身形高瘦，一辈子面朝黄土背朝天，是个老实的庄稼汉。

    可能是老实了一辈子从没开口求过人，以至于说出这话时，张老汉那黑红的脸色更是红的快要滴血。

    其他一些跟张老汉来的人，大多是村里的青中年，寻常都是地里的一把好手，个个都眼巴巴的看着骆小冰。

    毕竟去年冬季陈家村因为种菜大赚了一笔，他们都错过了这个机会，让他们眼红了许久。

    可，却又不敢得罪了骆小冰。

    就是再蠢他们如今也清楚的知道，骆小冰便是他们将来的活财神，哪怕她手里露出一个点子，都够他们过上好日子的。

    也正是因为如此，所以大家看向骆小冰时，才透着一股子的小心翼翼，更是让与骆小冰好无过节的张老汉开的这个头。

    骆小冰看着那些人，他们心中是个什么想法，她是一清二楚。

    这些人找上门来，她其实一点也不意外，也正等着这一天。

    毕竟她的一些计划，还等着有人帮着实施。

    这自家村里的人其实是最合适的，虽然之前多多少少跟大家有些许的不愉快，可说起来其实也没什么大的过节，况且村里人有了赚钱的营生后，那些个占便宜的心思也确实没有了。

    再者，唯有大家都赚钱了，才不会总是盯着她家的一亩三分地，长久下来她才能过得安稳，否则仇富心理哪个时代都有。

    再说了，给他们指路，那就完全是互惠惠利的事情

    于是骆小冰道：“明路说不上，只是我有个主意，就是不知大家愿不愿听了。”

    众人一听骆小冰这话，顿时眼前一亮。

    “你说，你怎么说，我们怎么做。”

    “是，我们都听你的，你让我们往东，我们绝不往西。”

