    帮忙修缮的小将军？

    桃七尝试着回想了一下。

    好像当时是有一个人说愿意帮她修缮大殿来着，但至于那人是谁，桃七并不知道。她甚至当时看都没有仔细看那人一眼，也并不记得他的样子。

    只是仅仅想起了有这件事而已。

    “突然问这个做什么？”这问题问的莫名其妙，桃七不懂他是什么意思。

    言轻涯之所以会这样问，必定有他这样问的道理。

    这不，见桃七并不是完全忘记了这回事，他就拉过一边的藤椅，在桃七旁边坐了下来。

    “你知道他是谁吗？”言轻涯凑近桃七，将胳膊搭在桃七躺的那张藤椅扶手上，眼里泛着精光，满脸八卦。

    什么鬼！？她上哪儿知道他是谁！？

    “……”桃七先是十分嫌弃地往后退了些，而后问他，“是谁？”

    左右不过是一个还没有混出名堂的小将军罢了，还能是谁！

    桃七觉得言轻涯此时完全是在没话找话，故意这样和她说说话，哪成想他接下来的话，着实让她惊了一惊。

    “因为那日他表现的格外乖巧，我便多留意了他几分。结果，便发现他并没有表面上这般简单。”言轻涯越说眼中精光越盛，他整个人都被八卦气息笼罩着，哪里还有半分平日里那副尊贵无比的王上气质。

    “哦？”他故作神秘，勾起了桃七点点好奇，“怎么个不简单法？”

    难不成他还能是魔族不成！

    桃七觉得没有什么是比这个更能让她为之震惊一番的了。

    心中打定了不可能会是这样的，谁承想在她表示疑惑之后，言轻涯告诉她：“你绝对想不到，那个看起来十分乖巧的小妖怪，其实真实身份并不单单是妖族。若谨慎一点儿来说，他其实……是个魔族才对。”

    言轻涯开始注意到淮南一的时候，是他第一次鼓起勇气站到桃七面前，也就是上次主动承担了修缮大殿任务的时候。

    那时，淮南一怯怯诺诺的从人群中走出来，因为紧张真个人都缩着，在说出那句话引来他们的注视后，甚至还哆嗦了下，然后偷偷瞥了眼桃七，最后涨红了脸。

    言轻涯觉得这个小孩儿挺有意思的，看起来就十分乖巧不说，好像还挺喜欢桃七的。

    “我那时想着好好观察观察他，若是还不错的话，就让你带着，平日里给你解个闷不说，说不定将来你还能为我族培养一位像你一般骁勇的将军来。谁承想这一观察，就挖掘出了他的真实身份。”

    桃七原本的关注点还在淮南一是魔族上面，结果听了他这话之后，关注点立马就变了。

    “什么叫让我带着？！”她猛地坐直了身子，冷冷地盯着言轻涯，“怎么？妖王大人是念着我和离醉的姻缘关系，打算给我俩个孩子养吗？”

    桃七的小院从来都没有第二个人存在，甚至加上那片桃花林之外一大片地方，都没有第二个人居住。

    自这小院建成之后，这里就只有桃七一个人。倒不是她喜静，只不过是因为如此一来，言轻涯才会念着她总是一个人这一点，时常来这里看看她，只陪她一人在此。以前言轻涯不是没有说过要往她的小院附近塞几个人陪着她这件事，但桃七表现的很坚决，她不需要人陪着，她只想言轻涯一人经常去陪陪她。

    在言轻涯面前，桃七对他的感情，从来不加掩饰，每次都是直白地表现出来，让他可以清清楚楚明明白白地感觉到，甚至是看出来。

    因此，言轻涯是知道桃七的小心思的，更明白她为何会那般坚决。

    所以，从那之后，他没再提起过往她身边塞人的事情。可现在，他却旧事重提，再一次说起了这事。

    “阿桃，你明知我不是这个意思。我只是觉得你一个人在这里太过于孤单，想找个乖巧的孩子陪着你，给你解解闷罢了。”见她情绪激动，言轻涯沉下脸来，和她解释。

    这已经不是他第一次做出会伤害到桃七的事情了。

    之前定下姻缘是，如今塞人给她也是。

    言轻涯表现的太过于真情实意，桃七的火气在看到他说完话以后，一脸受伤的表情时，就瞬间散去，消失的无影无踪了。

    “我不觉得孤单，真的。”她又恢复成原本的语气，收敛了带着怒火的表情，“这么多年来一直都是我一个人，我早已习惯一个人待在此处。就像之前和你说的那样，与其你塞人给我，不如多过来陪陪我。”

    她要的是什么，面前这人其实一直都很清楚。

    桃七突然觉得有些委屈，她挪开视线，不再盯着言轻涯看：“你已经强行给我牵了一根红线了，那一根红线到时候会如何，现在我无从得知，但多半是断不了了。所以这次，可不可以不要再剥夺我最后一点儿单独和你相处的机会了？”

    越说下去，桃七就越是卑微，她的声音变得颤抖，甚至染上了哭腔。

    言轻涯的心猛地一颤，随后绷紧，冰凉一片，又刺痛无比。

    他觉得自己做了亏心事。心里难受的紧。看向桃七的眼神，也多了几分慌乱。

    但桃七并未看他，所以并未发现。

    在得知淮南一是魔族的那一刻，一个邪恶的念头就在言轻涯心里生长了出来。

    他打算将淮南一培养起来，让他成为一把上好的屠魔刀，让他为妖族而战，挥向魔族。

    来日等他吞并魔族时，再告诉他们，淮南一的真实身份，到时候那些魔族脸上的表情肯定特别精彩。

    他想让魔族那一位好好受受挫，于是就更想好好培养淮南一。

    身为妖王，他自是不能亲自来。放眼整个妖族，可以为他培养出一把好刀的人寥寥无几，但也并非桃七一个人。

    其实原本言轻涯是想到了其他几位将军的，可刚好听闻桃七在上一场战乱中受了挫，已经闷闷不乐了好几日了，所以就想着将淮南一带去给桃七，不至于她不开心的时候，身边连个说话的人都没有。

    只是，他忽略了桃七的感受，并且又一次，做出了伤害她的事情。

    “阿桃，我身为妖王，责任重大，并不是每日都有空闲来这里陪你。所以，我就想着可以找个人陪着你，在你无聊的时候给你解闷，陪你说话。你若是开心就教教他本领，不开心还可以教训教训他。我只是希望你身边有人陪着，你不会觉得孤单，真的丝毫其他的意思都不曾有过。”

    言轻涯再一次为他先前的打算向桃七做出解释。

    桃七全程只是低着头看着自己的手，直到他说完，都没有重新抬起头来去看他。

    言轻涯的话，和他诚恳的语气，让她相信他是在为她着想，只是她还是很排斥找这么个人待在她身边，但……

    但她又想为言轻涯考虑，帮他培养出一把上好又锋利的刀，替他摆平阻挡他的一切不平整的道路。

    妖族此时正是用人之际，他们之中真正有本领的人少之又少，所以先前才会和鬼族合作的。桃七很清楚这些，所以她的心便在左右摇摆不停，难以做出抉择。

    言轻涯的话还未说完，声音在桃七耳边继续响起。

    “阿桃，你是整个妖族里和我最为亲近的人，你是最了解我的，你明白我的心意如何，我是一心为你着想的。虽然可能有时候想的不是很周到，但你要相信我，我对你全心全意，只为你而考虑。”

    若之前的话不足以让桃七下定决心，忤逆自己的内心，被情爱牵引着偏向言轻涯那边的话。现在他说的这些，已经完全足够了。

    桃七被他话里的情意冲昏了头脑，顿时抬起头来，应下了言轻涯先前的打算。

    “那等你下次来的时候，把他带过来吧。”

    淮南一第一次见到桃七时，是在战场上。

    那时的淮南一，还只是一个普通到不能再普通的低等妖兵。他天资愚笨，修炼困难，成为妖兵之后，修为始终停滞不前，所以从未上过战场。

    他原以为自己这辈子都不会经历这种事，在兵营里混够了年岁，就会拿着补贴回家娶妻生子，然后浑浑噩噩的过完余下的时间。

    谁承想他们的妖王大人突然生出了要开阔领地，吞并魔族的念头。这个念头一经生出，就迅速发酵了起来。

    等他反应过来时，就已经稀里糊涂地跟着营长混迹在一众普通妖兵中，上了战场。

    一个没有本领，并深知自己没有本领的人，在见血的战场上，是很难活的下来的。

    先不说他能不能躲得过去敌人的刀剑，很有可能敌人还没有动手呢，他就自己把自己给吓死了。

    可偏偏就是这样的人，安然无恙地从战场上走了出来，并且不再安于现状，得过且过，混吃等死下去了。

    那一场战乱，是妖族第一次和魔族对上，因为是第一次，所以鬼族还并未前来帮忙，而妖魔两族也不过各带了一万兵力而已。

    是一场小战，是各自试探。

    隔着一条小溪，身为领兵的桃七和对方的领兵打了个照面，然后很快，双方就交上了手，并打的不可开交。

    那时候，也正是桃七刚得知自己被言轻涯在鬼族中定下了一门姻缘的时候。

    原本她的修为就很厉害，再加上有怒火加持，就显得更是厉害。

    淮南一远远就看见了拥有着强悍战斗力的领兵将军桃七，她强大，英勇。纵然浑身染血，也阻挡不住她身上的光。

    那光吸引着淮南一，让他入了迷，从此之后，再也没有脱离。

