
　　对于被人打扰这件事，杜七差不多也已经习惯。

　　反正整个院子都静下来了，便影响不到她的十娘，所以她就当是看戏。

　　其实杜七之所以不恼，不仅是因为纤阿带来了许多的好吃的，还有很重要的一点……那就是来的人是纤阿的姐姐。

　　又是一对姐妹。

　　如今的杜七对姐妹之间的感情很在意，她想要个连韵那样的妹妹、或者柳依依的那样的姐姐？

　　“……”

　　窗外一片金光，与时间隔绝。

　　杜七轻轻将帷帽下单薄的面纱推上去，露出线条优美的侧脸，继续看着下方姐妹相逢的戏。

　　不知道这对姐妹相处的模式又是哪一种？

　　她还挺好奇的。

　　可是很快的，杜七便有些惊讶，因为橙衣姑娘没有去找纤阿，反而是站在槐树下怔怔的盯着她看。

　　事实上，橙衣姑娘不仅是看，她高挑的身子还轻轻发抖，像是无法控制自身的仙力一般。漆黑长发从发尾逐渐转化成好看的金色，一根一根金发仿若蕴含着七彩流光，与此同时……一道道金色光柱扎破了云层，照耀在大地上。

　　她的力量失控了，于是黑夜转瞬化作白昼。

　　橙衣姑娘一头金发放在阳光下折射出一些好看的颜色，映在纤阿的眸子里，看的她是心惊胆战。

　　这女人是怎么了？

　　她疯了吗？

　　纤阿对于姐姐来瞧她这件事并不觉得奇怪，但是……像是这样大张旗鼓的出现十分的反常。

　　不知道现在是晚上吗？要出现也找个白天的时候。

　　而且……她怎么敢对十姑娘她们使禁制？像是这样暂停姑娘们的身子太没有规矩了，她不知道元君现在就在这个院子里吗。

　　纤阿不明白，自己那个严肃、满脑子只有规矩的姐姐为什么会做出这样莽撞、且不谨慎的事情……而且，即便是她，也能感受到此时自己姐姐有多么的危险，一身太阳真火在躯体内不断流转，随时可能冲出桎梏，将这片天地化作灼灼火海。

　　天上的太阳有多么可怕？

　　大概没有人比纤阿这个做妹妹的更清楚的，平日里正常活动时，只是一个轻微的仙力波动，产生的恐怖破坏力……都足以将整片天望海烤干。

　　相比之下，现在橙衣姑娘娇躯颤抖的样子，让纤阿很害怕，害怕她没忍住，将南荒给炸了。

　　都不用泄露多少，一个日珥的量，就……

　　纤阿捂着脸，缓缓呼吸着。

　　今个是怎么了？

　　怎么净是吓人的事情。

　　“……”

　　杜七和纤阿不一样，她没觉得橙衣姑娘有多么危险。对方就是个大号的明灯，不过与明灯不一样的是……这个姑娘应该是能控制她体内的力量的。

　　之所以会出现现在的状况，杜七想了一下，就知道不是她的错。

　　杜七瞧着橙衣姑娘，心想她在唤自己？

　　于是杜七笑着对着她挥了挥手，轻声道：“好久不见。”

　　她的话没有什么太多的意义，只是春风城的礼貌。

　　二人距离很远，杜七的声音很小，所以她不确认对方能不能听得见，而且与纤阿不同的是，杜七对于这个橙衣姑娘没有太多的印象，该是不常见面的。

　　正因为不常见面，杜七才更加惊讶于那姑娘此时俯在地上向她行礼的动作。

　　杜七摇摇头，心道这样的礼节不好看，她忽然想起了什么……提起裙子，噔噔蹬蹬的跑下楼，不过她一只脚踏出门槛后，又立刻收了回去。

　　外头太阳大，温度也高，她不甚喜欢。

　　屋里凉快，所以有什么事儿还是在屋里说的好。

　　于是杜七站在门前，倚靠着门框，对着远处一身简单布衣、仿若邻家姐姐的橙衣姑娘招了招手。

　　“……”

　　马车前，纤阿瞧着这一幕，震惊的瞪大了眼睛。

　　俯身在地上、满心不安的橙衣姑娘见到杜七朝着自己招手，原地愣了好一会儿……才晃晃悠悠的从地上站起来，深吸一口气后，在纤阿的视线中，朝着主楼走去。

　　纤阿：“……”

　　她此时反正是一头雾水，以及纤阿忽然想起了什么，她努力不去看主楼，将视线放在一动不动的红吟上。

　　伸手摸了摸红吟的脸，旋即手指轻轻在红吟后颈上敲了一下。

　　元君已经有多久没有主动召见过她姐姐了？

　　也不知怎么了，姐姐一来，她忽然就不害怕了。

　　对了。

　　元君的御者又不是只有她一个人。

　　……

　　……

　　屋内的小桌子前，杜七见到一旁橙衣姑娘站在屋外，抬头说道：“来了？进来坐。”

　　橙衣姑娘轻轻点头，她抬脚跨过门槛。

　　元君的话就是最大的规矩，所以就没有什么敢不敢的。

　　“姐姐来的正巧，我有些事情想问你。”杜七忽然说道。

　　橙衣姑娘身形剧烈一抖，小腿被门槛绊了一个踉跄。

　　“当不得元君的阿姊。”橙衣姑娘说道。

　　她的声音比起纤阿的空灵要更加成熟。

　　“又来了。”杜七摇摇头，说道：“别唤我元君，又让我想起青莲姐了，你也唤我一声七姑娘就行。”

　　“是。”橙衣姑娘现在知道，自己妹妹为什么一口一个姑娘了。

　　“我的名字叫杜七，杜十娘的杜。”杜七说着，瞧着眼前金发耀眼的女人。

　　橙衣姑娘了解杜七的意思，便说道：“日御。”

　　“沁河医馆收录的书上说甘水之间，有羲和之国。”杜七说道：“我觉得比起日御，还是羲和更好听。”

　　橙衣姑娘点头。

　　她以后就叫羲和了。

　　橙衣姑娘……或者说名为羲和的存在金色的眼眸缩成了一点。

　　羲和。

　　这是元君认可的名字。

　　“……”

　　“姐姐对花瞳感兴趣？”杜七忽然问。

　　“宫里少了游星龙。”羲和说道

　　“你再等等吧，花瞳不喜欢去高的地方。”杜七沉默了一会儿，抬头说道：“大晚上的，你这么下来，不符合规矩。”

　　羲和身子一颤。

　　杜七又说道：“可这也怪不得姐姐，是我的错。”

　　是她留在羲和体内的“规矩”触发，导致对方仙力失控。

　　杜七在见到羲和的瞬间就想明白了，是谁在算计她们。

　　那人是想将整个尘世炸上天吗？

　　亏她还被叫做人皇呢。

　　杜七不甚高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0768杜七没有做娘亲的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 