    林雨清中午吃饭闷闷不乐就是因为方程不会解？

    不过这才开学一周怎么会就讲到方程了。

    方林之前实习的时候就是做的初一数学老师，似乎一开始应该是有理数无理数之类的概念才对。

    让同学们对数理的基础有一个了解和掌握。

    因为数学是科学发展的基石，哪怕是化学，那些晶胞之类的结构也需要数学的计算。

    而数学作为如此重要的基础学科，他的教学也贯穿了一个学生所有的学习生涯。

    如何把数学这门学科缓缓的呈现在学生面前，经过了无数专家教授夜以继日的讨论研究。

    因为数学作为一个学科，不同于日常里简单的应用，它是有一些概念和名词的。

    小学的时候，从1+1等于2开始，教会孩子们加减乘除和一些快捷计算方法。

    但是你如何传授1+1=2呢？

    这个世界最顶级的数学家也没法证明的问题，自然不能在一群懵懂的孩子面前写公式。

    只能用你有一个苹果，我又给你了一个苹果，那么你有几个苹果呢？

    这种日常中的小问题来灌输“+”

    这个数学概念。

    而且到了初中，当孩子们有了加减乘除这些计算概念以后，就回归到了数字本身开始。

    有理数，无理数。

    数字本身有那些划分。

    这些名词从命名开始，就已经为了易于理解和传授作了努力。

    之后才会开始传授未知数的概念，从而引出方程。

    但是现在开学才一周而已，这就是重点班吗？

    方林咂咂狗嘴，也起身跟着小杰去了林雨清的卧室。

    进到房间里，方林发现小杰已经被按在了书桌旁边。

    林雨清清了清嗓子指着一道题问道：“为什么把这个设成x，就能建立这个方程啊？这个方程是什么意思？”

    “......”

    小杰想了想说：“就是说你把要求的东西设成未知数，然后就可以把它当成一个已知的数字。再根据题目给的已知信息建立一个数学关系。”

    林雨清可爱的小脸上一片迷茫。

    小杰暗叹了一口气，知道这件事情不简单了。

    半个小时的纠缠过后，林雨清终于会做了这套题。

    然后开始跟小杰吐槽：“我们数学老师讲课速度快的飞起，最主要的是班里那些同学好像都提前预习过了。”

    她用双手撑着小脸继续说：“老师一问会了没有，都在那喊会了！然后老师就往下讲，一点也不等。”

    小杰看见姐姐比较苦恼，于是又挠了挠脑袋给出了一个建议：“你也可以提前学啊。”

    林雨清不满的看着他：“我现在都没学明白呢，怎么提前学？”

    然后想起小杰四年级都会了方程，于是气不打一处来把他赶走了。

    关上门后，就把自己摔在了床上意义不明的哼哼着。

    方林跳上床舔了舔她的脸，想安慰一下她。

    其实在重点班的学生学习压力是有些大的，竞争的氛围比较浓厚，老师的目光绝大部分也会放在那些头部的学生身上。

    林雨清的心情本来就很不好，要不是迫不得已，谁会拉下脸向弟弟问题呢？

    于是她抱起方林苦着脸吐槽道：“老师讲的那么快，我不会不能怪我对吧？凭什么说我笨啊！”

    “嗷呜。”

    “我一点都不笨！”

    “嗷呜～”

    “气死了。”

    说完又扑在了床上，方林坐在旁边陪了一会发现她居然睡着了。

    默默的叼起空调被往她身拖了拖，然后溜出去关上了门。

    ......

    “焯！又来这了，我感觉我跟这地方犯冲！”

    一辆黑色的越野车上杨镇不满的向坐在副驾驶的易霏吐槽着。

    说完狠狠抽了一口手上的香烟，打开窗户丢了出去。

    易霏藏在黑色墨镜下的眼睛翻了一个大大的白眼。

    杨镇似有所感说到：“你是不是冲我翻白眼了？”

    易霏撩了一下自己短发的刘海说：“你能不能像点样，还饲养员出身呢。”

    杨镇一边发动车子一边说到：“什么饲养员，那也是军人好不好？你这墨镜挺帅的，我到时候也整一个。”

    “你还军人呢？”

    “老兵油子不行吗？”

    “噗嗤～”易霏轻笑出声：“没想到你还挺有自知之明的，老兵油子你没墨镜？”

    一般当兵的最喜欢的就是墨镜了，基本上人手一副。

    “我班长当时不让我戴，说我戴了墨镜就不认识自己是谁了。”

    杨镇随口回答了一番，又想起了什么，懊恼的对易霏说：“是不是你把咱俩进局子的事情跟老邓说了？要不然他会外派我来苏城？”

    易霏有些不耐烦：“我也进局子了好不好？我说这个干什么？再说队长他想知道什么还不简单？”

    说到这里她双手抱起调侃到：“以前队长队长叫的欢，现在一出来就成老邓了？”

    杨镇隐晦的瞄了一眼易霏双手抱起后仍然平坦的胸部，暗自不屑。

    他没接易霏的话题自顾自的说道。

    “真是没想到啊，就来苏城查一下灵气波动就被外派了，来这建立这日的特殊事务处理局。”

    “你说，他好歹再给我派几个人吧？就咱两个人玩个屁啊？”

    “那来那么多的人手派给你，金陵一共才多少觉醒者？队长配的外勤人员明天也就到了。”

    两人最后驱车来到了苏城清水区的档案局，这里是一个清水衙门只有零星几个工作人员占地却不小，有很多空场地。

    所以经过江省的特事局总部研究决定，把档案封存后将场地占了过来。

    只不过档案局的牌子并没有摘掉，但是内部已经重新清理过了。

    杨镇美滋滋的在自己的局长大办公室里额外放了一张小桌子，上面放了个秘书两个的牌子。

    他想让易霏平常坐他对面。

    易霏才不买账，她宁愿一天都不要看见杨镇，在走廊尽头里杨镇最远的地方找了个办公室安顿了下来。

    杨镇耸耸肩，打开桌子上的电脑下载起了csgo。

    他俩被派到这里就是因为之前的灵气波动，专家研究预测这可能代表着苏城和灵界的干涉加深。

    苏城将来可能会开启下一个通道，于是提前安排两个人过来先熟悉一下地段。

    不过通道的开启都有足够的前摇，杨镇他俩现在离开了金陵总部，属于是彻底清闲了，还没人管。

    那每天上班不打游戏还能干什么？

    杨镇排进了一把游戏，带起了耳机。

