    “大针蜂，先不急着打，试试看能不能在不惊动这条大岩蛇的情况下，拿到里面那块石头。”

    夏彦拦住了准备提枪上阵的大针蜂。

    大针蜂默默地点了点头。

    “波克比，给大针蜂祈愿。”

    “恰可咿！”

    波克比小心翼翼地应了声，抖动身子，神秘的力量挥散，点点晶莹落在大针蜂的身上。

    有着祈愿的加持，就算大针蜂等会不小心惊动了大岩蛇，也不至于直接被重创。

    做完这些，夏彦朝着大针蜂点点头。

    得到肯定，大针蜂的翅膀轻轻扇动，顺风气流包裹在了它的身体周围，不至于扩散被感知。

    慢慢朝着那块石头靠近。

    只是。

    都还未等到大针蜂靠近石头，闭着眼睛的大岩蛇就似乎感觉到了异样，铜铃大小的眼睛缓缓睁开。

    夏彦面色微变，立刻道：“波克比，哈欠。”

    大针蜂也察觉到了大岩蛇的异样，听到夏彦对波克比的指令后，没有犹豫，直接朝着石头冲去。

    另一边，听到夏彦指示的波克比张开嘴巴，长长地打了个哈欠，一个小小的哈欠泡从波克比的嘴里飘出，晃晃悠悠地来到了大岩蛇的面前。

    啵——

    一声脆响，哈欠泡破碎。

    刚刚睁开眼睛的大岩蛇再次感受到了一股无法抑制的睡意袭来，眼皮开始打架，身体也变得迟钝了很多。

    抓住了机会的大针蜂一个十字剪直接将周围的岩石劈开，从中掉落的散发着辉晕的石头被它一扫，抛到了夏彦的脚边。

    捡起石头来不及自己观察。

    大针蜂造成的动静将大岩蛇的瞌睡瞬间打醒，看到自己守护的石头不见了，裹挟着愤怒的尾巴直接扫向大针蜂。

    摔打！

    轰！！

    大针蜂借助着顺风气流身形折叠闪现，险之又险地避开了大岩蛇岩石尾巴攻击，愣是在坚硬的岩壁上砸出了一个大窟窿。

    巨大的轰鸣声伴随着大量岩石的掉落，回荡在洞窟内。

    看到大岩蛇的这次攻击，夏彦反倒不慌了。

    凭借大岩蛇刚才这次攻击所展现出的破坏力，他大致地也判断出了这条大岩蛇的实力。

    资深级。

    但已经非常靠近精英级了。

    可那始终还只是资深级。

    那么以现在大针蜂叠满了致命针刺增益的状态来看，并非没有一战之力。

    再说了，这旁边不还有一只波克比在辅助战斗么？

    先不管那颗石头的价值怎么样，这条大岩蛇就值好几十万的联盟币。

    回到战斗。

    大针蜂躲开大岩蛇的攻击后，就接收到了夏彦的指令。

    连翻闪闪躲大岩蛇所激起的岩石。

    大岩蛇这种精灵的防御力强大，直线速度其实也不算慢，但在这种小范围区域的战斗中，大针蜂无疑是占据了空间上的优势。

    嗡嗡嗡——

    翅膀上的金色纹路忽明忽暗，随着翅膀的连翻震动，大针蜂深吸一口气。

    开始反击！

    高速旋转中避开大岩蛇尾巴从后方来的攻击，至突到了它的面前，双针于胸前交叉，身形忽的一颤，在大岩蛇的眼里居然出现了重影。

    一时间无法判断出大针蜂真正的攻击来自何方。

    十字剪！！

    翠绿色十字利刃抹过大岩蛇的脖颈，锋利的尖刺划过坚硬的岩石躯体，居然硬生生地击碎了部分岩石。

    “吼！！”

    大岩蛇吃痛，咆哮声传遍整个洞窟。

    就在大针蜂准备趁势追击的时候，却见大岩蛇的尾巴猛地在地上一拍。

    咚！咚！咚！

    一道道锋利粗壮的尖锐岩刺从地上不断冒出，从尾巴处出现，以极快的速度朝着大针蜂所在的位置袭去。

    尖石攻击！

    看到这个招式的夏彦面色微变，连忙喊道：“不要硬接，回击之盾！”

    尖石攻击这个岩石系的招式威力非常强大，并且很容易命中要害，以大针蜂这样脆弱的身板，再加上招式属性上的克制，如果击中要害，恐怕是挡不住这一击的。

    提醒大针蜂的同时，夏彦又对旁边的波克比连忙道：“波克比，幸运咒语！”

    “恰可咿。”

    听到夏彦指令的波克比收起看戏的心态，双手合十于胸前，闭上眼睛开始了神秘的许愿。

    朦朦胧胧的点点光亮从波克比的身上散发，笼罩在了大针蜂的身上，不太明显地没入了大针蜂的一些要害部位。

    幸运咒语：向天许愿，可以让对手在短时间内无法击中要害。

    这大概就是老天爸爸最爱的崽的招式。

    嘭！！

    尖石攻击的威力太强，就算大针蜂赶忙使出了回击之盾也没能抵挡住这次攻击所带来的伤害。

    所幸波克比的反应足够快，幸运咒语的作用及时加持在了大针蜂的身上，要害部位得到保护。

    但饶是如此，大针蜂还是承受了不少的伤害。

    可很快，大针蜂的身上再次冒出星星点点的晶莹，没入体内，融入到了它的伤口处。

    伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    祈愿！

    为了以防万一，在大针蜂尝试对石头下手时，夏彦让波克比给大针蜂释放了一招祈愿。

    在这个关键时刻发挥出了效果。

    而迅速缓过气的大针蜂，猩红的眼中泛起凶光，大岩蛇的攻击激发出了它的凶性。

    趁着大岩蛇一次攻击结束的间隙，双翅猛地震动，身形如同利剑般射出，避开大岩蛇无谓的尾巴扫动，电射般出现在了大岩蛇的伤口处。

    见状，大岩蛇也是目露狠辣，身体开始蜷缩，灰色质地的岩石表面泛起慢慢泛起金属光泽。

    想用陀螺球和大针蜂硬碰硬。

    只是，这一次夏彦没再给大针蜂机会。

    “波克比，撒娇。”

    不知道什么时候，波克比也出现在了战斗中，出现在了大岩蛇的视线中。

    小小模样撅着嘴巴，眼中的泪水开始打转，可爱的模样直接让大岩蛇出现了短暂的失神。

    下一秒。

    大针蜂抓住机会，锋利双针的十字剪再次突进，狠狠地劈在了大岩蛇的伤口处。

    既然找不到弱点，就自己创造弱点。

    狙击手的特性被触发，十字剪直接击中了大岩蛇的要害。

    “吼！！！”

    传来大岩蛇惨厉的叫声，巨大的疼痛让它双眼一翻，重重地摔在地上失去了战斗能力。

    “恰可咿！！”波克比兴奋地跳了起来，它帮着大针蜂成功地击败了这条可以算是隧道中一霸的大岩蛇。

    朝着大针蜂举起小手。

    但看到大针蜂锋利的长针时，果断缩了回来。

    夏彦适时地丢出精灵球，随着几声晃动后，成功地将这条大岩蛇拿下。

    不管最后那块石头怎么样，这条大岩蛇的收获，算是稳了。

    接过波克比抱来的精灵球，从口袋里拿出了那块半个巴掌大小的石头。

    不大的石头，散发着淡淡的暗紫色辉晕。

    ————————

    感谢神奇萌萌哒大佬的万赏！也不知道咋的，水个群就给自己弄了个加更=。=，赶忙现码了出来，给大佬加个更......

