    如今正在比试的两名炼丹师都有一个很厉害的师傅，特别是火神殿那名炼丹师的师傅更是厉害，是如今在天界上面火神殿的首席丹仙，这名炼丹师可以得到一个高品阶的丹炉，可见他的炼丹水平很高。

    李宝骏是众人都熟知的炼丹师，不过他的师傅李天俊已经输给了那碧霞丹仙，如今他能不能赢了碧霞丹仙的徒弟，为师傅挽回面子呢。

    现在，两人都同时进入凝丹的后阶段，实力势均力敌，众人此时对结果更加期待了。

    两个丹炉摇颤着，摇晃的时候，一阵阵热气释放出來，形成一股热气，升腾在高空之中，让在场观看的人都感到十分闷热。

    “看样子两人说不定会同时凝丹，到时候要想获胜的话，只能看品质和数量了。”苏媚瑶说道：“这飞升丹顶多就是出丹一粒，很难炼制出两粒來，一朵九死飞升花的量根本不够炼制两粒，但这不是绝对的，或许有能炼制出两粒的人來，只不过我还沒有听说过。”

    九死飞升花本來就很少有，导致这种丹很稀少，许多炼丹师能炼制的时候，都是本身水平远远超出能炼制天级下品的时才有幸能炼制一炉，根本沒有太多机会去尝试炼制一炉多粒。

    此时李宝骏的脸sè十分平静，但他释放出來的火焰，散发出來的那股火气，却让人觉得他在咆哮，他师傅败给对方的师傅，而现在他绝不能败。

    沈翔现在就能感受到他那份决心。

    众人凝神看着这两名炼丹师，现场十分安静，因为结果很快就要出來了。

    两个冒着强烈热气的丹炉先是一阵猛烈的摇晃之后，便立即停止下來，随后两名炼丹师都睁开了眼睛，竟然是同一个时间完成的，这并不是巧合，而是这种高阶炼丹师发极致的水平，在炼制飞升丹的时候，这是他们最快的时间。

    “哼。”

    火神殿那名炼丹师对这个结果有些不满意，虽然还沒有分出输赢，但对方在时间上竟然能和他持平，说明有着和他同样的水平，这让他有些难以接受，因为他是來自天界的，竟然比不过这种在下界土生土长的炼丹师。

    “你时间和我一样，但不意味着就能和我持平。”火神殿那名炼丹师冷笑道：“以为这场比试能和我比平，你就错了，飞升的品质很难控制，而这恰好是我的强项。”

    火神殿的炼丹师认为李宝骏炼制的飞升丹的品质不如他的。

    李宝骏微微一笑：“我当然沒有想过会和你比平的，或许你会输也不一定。”

    “打开丹炉吧。”

    王琼瑾对结果十分好奇，不过她对自己这边的炼丹师有很大的信心，他认为这一场李宝骏绝对会输，毕竟他们火神殿的炼丹师有着很强的火魂，而且从小在天界长大，有着非常丰富炼丹资源可供消耗练习。

    最先打开丹炉的是火神殿那边，一粒散发出淡黄sè的丹丸被那炼丹师捧在掌心高高的扬起，让众人看见这里飞升丹。

    “是上乘品质的。”王琼瑾笑道。

    “这是当然，我已经很久沒有炼制过低品质的丹了。”那炼丹师傲然地说道，因为他看见不少强者都紧盯着他掌心的飞升丹，脸上都是一种崇拜之sè。

    只是一天一夜，就能炼制出一粒品质上乘的飞升丹，这种水平确实很高，因为传闻中，一些炼丹师炼制飞升丹都需要很长时间，而且品质还得不到保证，弄不好还会爆炉。

    李宝骏点头道：“是上乘品质沒错，但不意味你就能赢。”

    他打开了丹炉的盖子静地从里面取出丹丸，在高空中人立即发出一阵惊呼，因为他们从空中一眼就能看见丹炉里面散发着两团黄sè的光霞，即便是在白天，都显得是耀眼。

    竟然是两粒，众人心中震惊过后，顿时惊声议论起來。

    火神殿那边的人看见李宝骏手中两粒刚刚出炉的飞升丹，都愣住了，神情充满震惊、不信与嫉妒，飞升丹很难炼制出两粒來，但现在却有人做到了。

    “你输了。”李宝骏淡淡地说道，说完之后，他一掌打烂了自己的丹炉，众人又是一惊。

    能被一掌就拍烂的丹炉，肯定不是什么好东西，李宝骏从头到尾竟然就用这么一个低品阶的丹炉在炼丹，炼制一炉飞升丹之后，这丹炉已经差不多报销了，才会被他轻轻一掌就拍烂。

    火神殿这边用的丹炉可是一个极品仙炉，但却比不过人家的一个破丹炉，之前还那么高傲，现在被人家用一个破丹炉打得惨不忍睹。

    两粒品质上乘的飞升丹，可以说完胜对方，而且用的是同样的时间，由此可以看出李宝骏的实力要超出对方许多。

    “碧霞丹仙的徒弟不过如此嘛，还以为有多厉害。”沈翔在一边冷笑道，沒有人知道他的身份，所以他也沒有什么顾忌，那王琼瑾虽然是一个仙王，但却沒有看穿他。

    老者冷哼一声，收起丹炉，扭头走到王琼瑾的身后。

    虽然输了一场，但王琼瑾却很沉得住气，并沒有什么失落的事情，就好像她们永远不会输一样。

    王琼瑾走了出來，对着李宝骏说道：“我看你们降龙门也只有你一个可以和我们一较高下的吧，不知道你是否能继续撑下去。”

    “只可惜我们的掌教被你们封印住了。”段崇摇头一叹：“虽然如此，但不代表我们降龙门只有李长老是可以炼丹的。”

    火神殿一直回避封印沈翔的事情，毕竟封印了别人的掌教，再來别人的地盘砸场子不是什么光彩的事情。

    “接下來是我來和你们比试，你们要派出谁來。”王琼瑾怪气地笑了一声，扫了一眼沈翔他们。

    火神殿出战的竟然会是这个老太婆，看起來不像是个炼丹师呀。

    沈翔也觉得很惊讶，这王琼瑾可是一个魔修，懂得炼丹的魔修可不少。

    “她确实会炼丹，当年她的炼丹术就很不错，不过只限于仙丹以下，那时候她在天级丹这个领域，在天界之中非常出名，她本身的火焰就不错，她又在火神殿里面有如此高的地位，说不定炼丹水平还提高了许多。”苏媚瑶说道。