    撒旦败了，败的非常彻底！

    他实力虽然强横，但无论太玄老祖还是大地母神论起对大道的感悟还要比他强上三分，再加上魔族习惯了狂暴的战斗方式，尤其他还以毁灭法则为主，战斗起来大开大合。

    这样狂暴的战斗方式让他看起来威猛无边，但若没能直接攻破对手防御，那么接下来虽然不至于后期无力，但却很难再有更强的攻势去摧毁对方，犹如恶浪冲刷堤坝，只要没能冲垮，那么堤坝就会成为浪头无法逾越的存在。

    单独太玄老祖一人他就难以取胜，更何况此刻还加上了这方星域最为古老的至强者大地母神，所以他的战败是那么的理所当然！

    更何况撒旦在大地母神出现的瞬间就已经决定撤离，本来就没有了获胜的信心，此刻败逃也只不过是借势而为，唯一出乎他预料之外的是，太玄老祖和大地母神竟然会战力全开，意图将他彻底留在这里。

    至强者可不是好杀的，他若一心想走，这两人应该知道绝对不可能将他留下才对，甚至撒旦已经做好了黑暗阵营此次战败损失不轻的下场。

    他觉得只要自己将太玄老祖和大地母神引走，其余造化主宰和不朽、永恒强者在数量上依旧不落下风，就算不敌也能从容撤离。

    虽然损失是不可避免的，但这些也并非不可接受，对于黑暗阵营来说，打打杀杀生生死死乃是常态，不就死一些强者嘛，平日里没有爆发大战的时候也有强者相互争斗陨落的事情，只不过这次多了点而已，大不了事后他们黑暗阵营三大世界聚集更强的力量报复回来就是。

    只是撒旦光想着黑暗大军能够脱离的可能，却没有料到太玄老祖和大地母神竟然会对他摆出一副绝杀的姿态。

    太玄老祖头顶悬浮大道九龙钟，手持先天至宝阴阳图，分割阴阳，变化无穷，这一刻爆发出的战力之强，即便以撒旦的实力也感到十分吃力。

    大地母神更是战力全开，她以前就曾跟撒旦交过手，只不过那时候他们之间不可能分出胜负，只能相互纠缠让其余造化主宰以及大军作战，今日跟太玄老祖联手，顿时让她看到重创撒旦的可能，于是战力全开，将一身实力施展到了极致。

    虽然她知道至强者若是一心逃离根本就不可能留得下对方，但哪怕能够将其重创也是好的，更何况她跟太玄老祖还有其他安排。

    所以两尊至强者死死的咬着撒旦不放，各种强横的手段不断施展，硬是将这尊大魔王打成了重伤，最后实在坚持不住，哪里还能看顾大军，只能拼尽全力逃离。

    随着撒旦的逃离，顿时整个黑暗阵营就乱了套，尤其是被鬼祖和弥陀佛祖他们争斗的大魔王，更是叫苦不迭。

    碧落的这几尊造化老祖战力实在太强，他们根本就不是对手，如今连撒旦大魔王都已经逃了，他们哪里还会顾得上什么颜面，纷纷作鸟兽散，四处逃窜。

    当然，并非所有造化全都能逃离出去，譬如被弥陀佛祖以先天至宝接引宝幢镇压住的那尊地狱大君主，再如被鬼祖困在六道轮回天盘下方的大魔王。

    不过大魔王大君主们一逃，其余造化和永恒也就再无战意，也都各自寻找机会四散而逃。

    这下子整个战场顿时就真正陷入了混乱当中。

    永远都不能奢求黑暗阵营都会保持什么样的阵型，这些家伙天性凉薄自私自利，遇到危机的时候更是将这种天性发挥的淋漓尽致，恨不得全都让其他强者帮他们吸引火力，然后让自己安然离去。

    这一刻更是各施手段，顿时弄得整个战场胡乱一片，碧落各派大能的对手也都趁乱逃离，在这般混乱的战场根本无法追击，也只能随便朝其他魔神出手。

    甚至就连出手的时候都还要小心翼翼，因为这些魔神们一窝蜂的乱窜，将仙道阵营也给搅得一团糟，搞不好一道神通劈下反而会伤到己方同道。

    就连原本正在排兵列阵的亿万精锐魔兵军团，也已经乱成了一锅粥。

    这亿万精锐魔兵军团在收到撒旦的撤退命令初期还能保持有序撤离，只不过碧落界内各派留守修士已经在几位大能的主持下纷纷杀出，尤其是各派仙人数量更是早早的就汇聚到了一起，这一刻更是身先士卒。

    原本碧落各派修士还只能衔尾追杀，但是随着魔神们乱成了一锅粥，甚至还有不少魔神闯入大军阵营欲要操纵军团为他们阻拦强敌，就不可避免的被搅乱了阵型。

    何况他们本就不属于同一世界，就算同一世界内也分数不同种族，不同魔神麾下，自然不可能是一条心，真正打乱一起，更是全都只顾着自己逃离，哪里顾得上旁人。

    若是急眼了还会直接斩杀掉挡住去路的同族，虽然让其中一部人心狠手辣之辈逃离了出去，却也让更多的家伙因为混乱而失去了逃亡的可能，最终这支三大黑暗世界的精锐联军有近半都被追杀出来的各派修士斩杀。

    剩下的那些之所以没能被杀，是因为他们慌不择路之下四散而逃，为了活命不惜往虚空深处逃离，完全不顾自己以后还能不能找到返回世界的道路。

    自由生存在混乱环境的魔神强者们，反而更加适应现在的混乱战场，虽然被碧落一方斩杀了不少，却是被逃离出去了大半。

    不过碧落修士终究手段多多，尤其是其中一些战力强横之辈，毫不在意战场的混乱，对于他们来说杀谁都是杀，只要窜到了他们近前的魔神强者，都会承受他们强横的攻击。

    何况真要是被他们盯上了的话，还真很难逃离。

    就如李妙真，虽然先前被她拦下的那尊地狱的半步造化强者趁乱溜走，但是她的战斗意志何其敏锐，硬是凭借对方身上残留的一丝刀意找上了那尊地狱大魔鬼，愁之刀意缠缠绵绵愁云惨淡，化作无数刀锋丝线硬是纠缠的对手难以脱身。

    至于秦风，根本就没给那尊先天魔神逃离的机会，反而趁着混乱招来了正在其他地方战斗的九大灵兽，对这尊先天魔神展开了围攻。

    他原本实力就强过对方，先天魔神还已经被他的诅咒弄得心神大乱，状态不佳，再多出九头本领各有不同的强悍灵兽，顿时更加不是对手，最终被秦风斩断了魔躯，斩破了头颅，将其魔魂囚禁到了四象宝塔当中。

    如今的四象宝塔同样被他祭炼成了先天灵宝，其内原本的后天地水火风四大本源之力也都已经变成了先天之属，在先天神风的吹拂下，在先天神火的炼化下，即便这尊先天魔神的魂魄强大的厉害，也只能苦苦支撑，迟早难逃被彻底炼化的可能。

    至于被他斩断成几截的魔神身躯，被他先收了起来，打算战后另寻时间慢慢炼化。

    “杀，给我杀！”

    战天老祖手提巨斧，率领诸多大能朝着其中一群魔族强者冲杀了过去。

    沿途不断有强大魔神陨落的异象，不断有不朽和永恒强者落败身亡。

    再这样的战斗和追杀中，即便不朽的生命和永恒的寿元也起不到多大的作用，在中等世界能够成为世界之主的不朽强者，在高等世界能够称霸一方号称神王的永恒强者，此刻也只能在碧落的追杀下择路而逃。

    但凡没能及时逃走的，非死即亡，伤亡之惨重，简直让所有生灵感到触目惊心。

    尤其是附庸于碧落的那些中高世界的强者，这次也有部分跟着太玄老祖他们一起前来支援，现在看到这么多跟他们同级的魔神强者战死，心中震撼之强烈已经无法形容。

    不过若是有心人就会发现，碧落一方虽然在战天老祖的率领下一路穷追猛打，但是往往又在关键时刻稍稍放水，免得彻底击溃了被他们追杀的队伍，同时还从其他方向驱赶魔神强者，让对方始终能够保持着一个相对比较完整的团体，不至于四散分离。

    更加重要的是，虽然地域和深渊一方也都有不少强者前去追杀，但是另外两方的碧落大能加起来也没有这边的数量多。

    碧落一方在有意识地追杀魔界强者，甚至包括之前的战场上，也都以魔界面对的各派仙人实力最强，所以此战就属魔界强者陨落最多。

    这次追杀一直持续了多日，碧落各派的普通修士早就已经返回了界内，真正跟着追杀出来的起码也都是不朽境以上境界的大能。

    也唯有这等境界的强者才能远途奔袭，一路从碧落追杀到魔界附近！

    没错，碧落强者在有意无意的纵容下，追杀那些溃逃的魔神一路横跨半个星域来到了魔界附近！

    原本若是依靠不朽和永恒的话横跨星域需要漫长的时间，不过在造化境大能的带领下，无论魔神一方还是碧落阵营，全都在数日时间里就横跨近半个星域来到了这附近。

    之所以会放纵这些魔神一路逃回这里，并非他们当真追不上，而是有意为之，让人觉得他们就是无意中追杀对手跟随到了魔界，不至于让另外两大黑暗世界觉得他们就是刻意针对魔界！

    不过真正到了魔界附近后，碧落强者顿时一改先前留有余地的做法，直接追杀上去，试图围杀前方被他们追杀逃离回来的数百魔神。

    虽然活下来的魔神远不止这些，但是被他们尾随追杀的这一批就只有这么多。

    战天老祖身形狠狠的往前方一撞，直接撞破虚空，持斧就朝魔神队伍中的那尊大魔王劈了过去。

    而其余碧落大能在一道三色彩虹的传送下瞬间横跨双方空间，直接传送到了一众魔神前方，阻拦了魔神强者回归魔界的去路。

    “快，传信回去，让界内派遣强者出来救援！”

    不少魔神纷纷施展各种魔法传递消息，向界内求救。

    否则他们才只有数百强者，而碧落一方追来的不朽和永恒却有两三千的数量，这让他们怎么打？

    碧落修士本身的手段就比他们还要精妙，沿途之上他们已经领教过多次了，现在更是被追杀的心胆俱寒，可不敢凭借这么点数量硬抗碧落一方！

    …………

    魔界。

    奢华的魔神宫殿中，堕天使一族的强者正在和各族魔神强者饮宴，相互之间言谈甚欢，浑然不知界外正有魔神正在被碧落围杀。

    上方，堕天使一族的大首领路西法脸上带着淡淡的笑意，俊美无比的脸庞上遮掩起了曾经的高傲和傲慢，转而跟一尊大魔王轻声交谈，时不时的还传出几声轻笑。

    就在此时，路西法和那尊大魔王同时抬头朝外看去，就见天外飞来一道道个色光芒，其中有不少还都朝着这座大殿飞来。

