    半个多小时后，风速狗就带着佐藤枫安全地返回到圈圈熊山洞洞口前，而这个时候，时间也来到11点41分，临近中午的时间快到了。

    佐藤枫一回到圈圈熊山洞，第一件事就是释放出阿利多斯，然后让他妥善地将青木三郎化身的茧子吊在山洞顶部的蛛网上面。

    随后，佐藤枫就让风速狗和阿利多斯在附近进行警戒，他则从身上的空间背包中取出青木三郎的号码牌和一个能够给基地超能力系小精灵提供传送坐标的特殊装置。

    这个特殊装置除了有让基地超能力系小精灵呼唤救命之外，还有一个功能就是让基地中的超能力小精灵为参赛者传递各种物质。

    火箭队高层为了提高参赛者的竞争热情，他们在号码牌这上面可是花费了不少工夫，为此，他们设计出了一个号码牌兑换列表来。

    在这号码牌兑换列表上面，各种稀奇珍贵的东西可不少，只要有足够的号码牌，你甚至可以提前结束现阶段的试炼。

    因此，参赛者身上的号码牌在这次的比赛中绝对好东西，在号码牌的兑换列表中，一个号码牌就可以兑换一支初级复活药剂。

    由此可见，号码牌的价值有多大，一个号码牌差不多就是等同于一条命，可以让参赛者在岛屿上面更好的活着。

    而且，如果参赛者能够筹齐20个号码牌，就可以获得直接保送下一场比赛的资格，有权利选择提前结束岛屿之旅。

    至于能够获得50个号码牌，参赛者不仅会直接保送进入下一场比赛，而且还可以提前获得下一场比赛前十六强的位置。

    特殊装置上面一共有两个按钮，分别是红色和绿色的，红色的按钮就是代表紧急求救，绿色的按钮则是请求传递物质。

    佐藤枫确认无误后，他就按下了特殊装置上面的绿色按钮。

    下一秒钟，特殊装置就立即运行起来，上面的一盏水晶灯开始亮起，并且散发着一阵佐藤枫熟悉的超能力波动。

    不到十秒钟的时间，佐藤枫身前一米外的地方突然出现一阵空间扭曲，一直浑身散发着强横超能力波动的胡地顿时出现在佐藤枫的眼前。

    佐藤枫一看见胡地出现，他就立即扬起手中的青木三郎号码牌，示意自己已经有兑换的筹码了。

    “精神力还不错的人类，你想要什么？”

    胡地这次自然是看见了佐藤枫手中号码牌，他用精神力解除一番确认无误后，他就立即用心电感应对佐藤枫进行提问。

    佐藤枫一早就想好这次号码牌所要兑换的东西了，那自然是自己暂存在基地中的小精灵，至于是那一只小精灵，他在进入岛屿之前也早已想好。

    美丽花，这就是佐藤枫接下来要用号码牌兑换的小精灵。

    美丽花是佐藤枫队伍中强而有力的队医，不仅奶量充足，而且输出能力也是杠杠的，论实力，她现在足以排在队伍中第四的位置。

    只要美丽花重新回到她的队伍中，佐藤枫就可以放下心来让手中小精灵进行大量小精灵对战了，不用像之前那样在岛屿中束手束脚。

    “我需要取回暂存在基地中的小精灵美丽花，就拜托阁下了，这是我的一点心意。”

    面对面前这一只等级高59级的胡地，佐藤枫不敢怠慢，他从身上取出两包超能系高级小精灵食物，然后将它们连同号码牌递过去，一脸笑意地说道。

    “有趣的人类，你等着，我很快就回来。”

    胡地见到佐藤枫这么上道，原本不耐烦的脸上顿时露出一丝笑意，他用念力将佐藤枫手上的两包超能系高级小精灵食物和号码牌拿到手上，然后再次用心电感应对佐藤枫说道。

    下一秒钟，胡地眼中蓝芒一闪，他顿时消失在原地。

    大约一分钟左右，胡地原先消失的位置上又出现一阵水波荡漾般的空间波动，胡地再一次出现在佐藤枫的面前，而他此时的手上正拿着一个佐藤枫非常熟悉的蓝白相间的手工精灵球。

    “这是你想要的东西，期待下次再能够遇到你，有趣的人类。”

    胡地一出现就将手中的精灵球用念力移动到佐藤枫身前放下，用心电感应说完上述这一番话后，他就利用瞬间移动招式消失在佐藤枫眼前。

    “真是方面的能力，每次见到都觉得非常有意思，在有朝一日我也能够这样随心所欲的使用瞬间移动就好了。”

    看见胡地利用瞬间移动招式潇洒的离去，佐藤枫脸上不禁露出一丝浓浓的羡慕，心驰向往的想道。

    “出来吧，美丽花，看到你真开心。”

    佐藤枫脑中稍微幻想一下未来自己利用超能力装逼的场景后，他就重回现实，将注意力放在手中装着美丽花的精灵球上面，然后高高兴兴的将美丽花释放出来。

    “花~~”

    虽然只是一天不见，但美丽花显然已经很想念佐藤枫了，她一出来就立即非常淑女地对佐藤枫施上一礼，然后亲昵的抱住佐藤枫的手臂。

    “给你介绍一下，他们是新的同伴，接下来，你们要好好相处。”

    佐藤枫见此微微一笑，紧接着他将圈圈熊释放出来且叫来阿利多斯和变隐龙，然后一一介绍给美丽花。

    “花~~”

    美丽花自从进化后就变得开朗起来，而且心地善良的，她面对阿利多斯等新队员的时候，表现得非常热情，还拿出自己的花蜜来作为见面礼。

    美丽花无疑长得非常漂亮，加上长期做着奶妈的工作，她在小精灵中魅力和亲和力绝对是杠杠的，一时间，雄性的阿利多斯和圈圈熊就有些不好意思的挠挠头

    很快，在经过美丽花的一番细致的治疗后，阿利多斯和圈圈熊就迅速变成美丽花的护花使者了，至于变隐龙则乖乖地回到佐藤枫肩膀上，继续充当隐性保镖。

    队伍此时有了美丽花，一众小精灵的伤势开始迅速得到治疗，基本上除了一些隐藏很深的暗伤之外，美丽花都用她青草场地招式为风速狗他们完成全身治疗了。

    不知不觉间，中午时分来临。

    这个时候，佐藤枫也开始着手准备自己与小精灵们的午餐，他再次用阿利多斯蛛网上面挂着储备粮食烹饪一度丰盛的午餐，然后与小精灵们饱餐一顿。

    午饭过后，佐藤枫与一众小精灵在阴凉的山洞中午休两个小时左右后，他就带着一众小精灵离开山洞，然后骑着风速狗往蝌蚪湖的方向飞奔而去。

    趁着天色还没有变黑，上午没有干完的事情，下午要接着干，至于审问青木三郎的时候，佐藤枫准备天黑之后再进行。

    他手中有了美丽花，现在正是带小精灵们去各个练级区进行练级的好时机。

    疯狂练级的时间到了。

    