    嗷呜！

    眼见天空有一道身影飞来，六级变异狼立刻怒啸一声，没有丝毫犹豫的向远处逃去。

    可傅承志的速度更快，转眼就飞到了它的头顶。

    这时，他的眼中有一道银光闪过，汹涌的念力立刻澎湃而出，直接压向变异狼。

    嗷呜！

    感觉到身体突然被施加了一股极强的力量，变异狼立刻愤怒的嚎叫了起来。

    被这股力量一压，它的四肢不由得猛的往下一沉。

    不过六级变异狼的力量比银色巨鹰更强，还是挣扎着向远方跑去，只是速度比之前慢了不止一倍。

    哒！哒！哒！

    马蹄声急促的响起，姜哲操控着黑鳞兽，立刻快步追了过来。

    而罗格没有丝毫犹豫的立刻翻身下马，同时手臂上的灰绿色藤蔓极速向前蔓延而出。

    嗷呜！

    怒啸声再次响起，六级变异狼硬扛着施加在身上的压力，勉强向前跑着，不过眼中却在这时闪过一抹惊慌之色。

    这声狼啸中，似乎也有了一种威胁的意味。

    啾！

    正在这时，速度最快的血色骏马立刻冲了过来，额头上闪过一道血色光芒，随之化作了一根血色冰晶，呼啸着向天空的人影刺去。

    傅承志脸色一变，连忙操控着飞板让到一边。

    可施加在变异狼身上的念力立刻便减轻了很多，让其瞬间向前猛的一窜。

    灰绿色的藤蔓，仅仅只是差了四五米，却还是没能将其抓住。

    不过天空中的那道身影，也只是稍稍顿了一下，脑海中的念力立刻再次疯狂涌出。

    啾！

    血色骏马嘶鸣一声，额头血光再次一闪，可还没来得及发射出，姜哲就骑着黑鳞兽冲了过去。

    手中握着红色的血魔战刃，已然狠狠的劈了过去。

    面对这样的攻击，血色骏马不敢硬接，只得侧身一闪，勉强躲开了这一击。

    而六级变异狼的身体又是一沉，移动速度瞬间又降了下来。

    嗷呜！

    眼见杀死银色巨鹰的灰绿色藤蔓延伸而来，急切的狼啸声从它口中连续不断的响起。

    这让围攻黑色巨猿的六级变异兽，全都向这边支援而来。

    一只不足一米的金貂，好似闪电一般冲了过来，一口咬在灰绿色的藤蔓上，猛的用力往后一扯。

    虽说没能将其扯断，却也拉着它后退来了一小段距离。

    而这，也恰好让其错过了缠绕六级变异狼。

    “踏马的，你是在找死。”罗格怒吼一声，立刻就要控制藤蔓将六级金貂缠住。

    可还没来得及反应，它便极速跑开了。

    面对这种速度极快的对手，他又没有办法追上去，只能眼中闪过一抹寒光，立刻又将心神放在了六级变异狼的身上。

    有着傅承志的压制，它的移动速度比正常人奔跑快不了多少。

    不再去理会纠缠过来的金貂，罗格一边缓慢向变异狼移动，一边控制着藤蔓，极速向那边延伸。

    嗷呜！

    急切且惊慌的狼啸声，愈发的高亢起来。

    不远处的其它六级变异兽，也已经快速向这边移动。

    不过这个时候，显然已经有些迟了。

    金貂又拉扯着一根灰绿色的藤蔓，猛的向后拉扯，似乎想要帮助六级变异狼逃脱出来。

    不过这一次，罗格是两条手臂一起向前蔓延。

    虽然被拉扯住了一条，可还有一条已经缠上了变异狼的后退，拉扯着它向身边移动。

    嗷呜！

    惊慌的狼啸声响起，同时也极力挣扎起来。

    可灰绿色藤蔓极为结实，根本不是它能挣脱开的，即便利爪狠狠的插进水泥地里，依旧还是慢慢被拉扯了过去。

    坚硬的水泥地面上，甚至留下了十几道清晰的划痕。

    “给我去死！”

    这时，一声怒吼响起，高丘双手握着熔岩裂甲枪，已然冲到了变异狼的身边，直接一枪扎了过去。

    噗！

    被念力压制，被藤蔓缠绕，六级变异狼尽管极力想要躲避，可也只能让开要害，胸口瞬间被刺出了一个窟窿。

    随着高丘将长枪拔出来，猩红色的血液，立刻从中流了出来。

    嗷呜！

    凄厉的狼啸声响起，极有穿透性的向远方穿去。

    嗷呜！

    这时，城外几公里外的地方，陡然有一声狼啸传来，让高丘的脸色猛然一变。

    不过他眼中狠色立刻一闪，手中的熔岩裂甲枪，依旧没有丝毫犹豫对准狼头，直接刺了下去。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，六级变异狼的身体陡然一僵，顿时就不动了。

    吼！

    啾！

    嘎！

    而这，也瞬间激怒了正在支援而来的其它六级变异兽，此时它们的眼中，甚至闪过了一抹惊恐的神色。

    一只六级的老鼠，一头六级的大角鹿，还有一个六级的鸵鸟，直接向高丘撞了过去。

    “哼，既然来了，那就别走了！”

    握着滴血的熔岩裂甲枪，高丘口中冷哼一声，没有丝毫犹豫的，一枪向前刺出。

    啪！

    一声脆响在耳边响起，跑在最前面的六级老鼠刚想要跳起来，躲避迎面扫来的灰绿色藤蔓。

    可一股念力立刻降临在了它的身上，又将其压了下去。

    紧接着，立刻被藤蔓缠绕了起来，一杆红色的长枪，瞬间刺进了它的脑袋。

    而与此同时，另一个藤蔓也缠上了变异大角鹿。

    有了这样的配合，高丘甚至没有去看这一枪有没有刺死变异老鼠，就已经将长枪拔了出来，“噗”的一声，扎进了变异大角鹿的脑袋里。

    疾驰而来的鸵鸟看到这一幕，“嘎嘎”叫着想要闪避。

    可在惯性的作用下，此时已经有些来不及了，又是一根灰绿色的藤蔓延伸而去，瞬间将其缠绕了起来。

    紧接着，红色长枪也跟着刺了过去。

    唧唧！

    瞬杀三个六级变异兽，让一旁的金貂眼中露出了一抹惊慌之色，接着没有丝毫犹豫的转身就跑。

    相比于七级变异狼的威胁，现在这个地方才是更危险的。

    而这，也引得其它变异兽纷纷逃跑。

    六级变异狼已经死了，七级变异狼的怒火是它们无法承受的。

    如果现在不跑，可能一会儿都得死在这里。

    嗷呜！

    又是一声狼啸响起，剩余不到十个六级变异兽，逃跑的速度不由得又加快了几分。

    同样，这也带动了四周其它的变异兽，纷纷向城外跑去。

    可这个时候，无论是高丘，罗格，还是姜哲和傅承志，脸上都没有一丝喜色，反而彻底的阴沉了下来。

    城外的那声狼啸，已经距离这里越来越近了。

    嗷呜！

    这时，又是一声怒吼响起。

    吼！

    与此同时，黑色巨猿也怒吼着回应了一声，它却没有去管身边的几人，直接向狼啸声传来的方向跑去……

