    第129章130.摆宴席

    修建宗祠，这可是古家族里的头等大事，就是选址，看的那么多地方，总能因为这个那个原因还没有定下来。

    等他们还在商议的时候，结束一大堆应酬的古文恒带着金芊芊回来了。

    这可是村里出去的第一个秀才，他们才刚在家里落座没多久，族里每家每户都来人了。

    金芊芊拿出早就备好的小糕点来招呼大家，碰到嘴甜的小孩，还不忘的往他兜里塞上一些。

    “这秀才娘子就是不一样，出手都大方了很多。”刘柳推着自己的两个孩子，“赶紧让你七婶婶也给你们兜里装满，这对别人家的孩子大方，自己家的侄子侄女总不能小气。”

    金芊芊磨着后槽牙，“这有些日子没见，四嫂还真跟原来没有丝毫变化，他们是我的侄子侄女，那可都是自己家里的人，咱们当然得先把别人家的孩子招呼好，这才是待客之道，四嫂，你说对不对？”

    刘柳哼了一声，“看来七弟妹才在县城呆那么几天，就已经变化那么大了，只是不知道你这么分里外，老七知不知道？”

    金芊芊，“要不，四嫂你去问问？”

    “你，”刘柳想到之前古文恒那护短的模样，自然知道过去也是自讨没趣，立马转换了一个笑脸，他上下打量着金芊芊，“我说七弟妹，你跟老七也成亲这么久了，这肚子怎么也没半点反应？

    那你可得注意，毕竟老七现在怎么说也是一个秀才，万一他想换个秀才娘子，你这出钱又出力，万一到时候人财两空，你到时候哭都没地方哭去。”

    金芊芊翻了个白眼，“……”老娘富得你不敢想象，再说婆婆都没有催生你催个毛。

    “四嫂还不知道吧，除了这村里的院子是落了我的户，县城的房子和门面可都是我媳妇的嫁妆，要是真的离了我媳妇，估计我的日子才过不下去。”古文恒这时候走过来跟金芊芊并排站着。

    也不在乎这消息把所有人震住了，“再说，之前什么情形，四嫂不知道吗？只有傻子才会在那段时间让妻子生产。

    这做嫂子的，把手伸到小叔子房里可不好吧？”

    此番，连消带打，把刘柳羞得掩面离去。

    古元水，“老七，你怎么跟你嫂子说话的？别以为中了一个秀才，就目无尊长了。”

    金芊芊，“四哥，都说人前教子人后教妻，我四嫂一些不该说的话张口就来，不会都是你教授了吧？”

    “你，......”

    就在他涨红着脸，不知道要说什么时，李翠翠出声阻止了，“行了，这大好的日子，老四你也别在这里找不自在。

    不过你那媳妇也该好好的说说，有些事情你娘我都还没有管，她一个分家的嫂子，管的倒是宽。”

    “娘，刘柳没有什么坏心，她也是关心七弟妹，只是嘴巴不会说话而已。”

    金芊芊，“……”这嘴巴已经毒成那个样子了，要是再让她会说话……。

    古文恒也不想继续纠缠下去，找来了古元金和古元土，“这些都是我们从县城那边采买回来的，大哥，得麻烦你招呼大家伙帮一下忙，今天都留在这边吃饭。”

    掀开驴车上面的东西，一整头猪肉立刻吸引了所有人的眼光，不用古文恒再多说什么，都能猜到这一次秀才公回来是要大摆宴席了。

    除了这头猪，有鸡有鸭，还有上百斤的大米和白面，当然还有一些杂七杂八的配菜都配上了。

    “这也太丰富了吧？”古元金只觉得有些心痛，“要费不少银子吧？”

    古文恒，“这些日子大家也辛苦了，大哥只管做，不够再赶驴车去买一些回来。”

    古元土连连称够了，这老七真是越发不一样了。

    金芊芊也被李翠翠拉到一旁，“你嫂子的话，你别放在心上，不过你也要加把劲，现在日子平稳下来，也该是时候给老七添个一儿半女。”

    金芊芊，“……”

    “你这个傻媳妇，”李翠翠看到呆愣愣的金芊芊都有些着急了，“这男人最看重传宗接代，要是能早日诞下孩子，对你们这个小家庭也只有好处。”

    “娘，你也急吗？”金芊芊问完就恨不得扇自己一个耳光，这问题问得得有多傻，这天下的婆婆都一样，哪有不催生的。

    谁知道李翠翠直接赏她一个白眼，“老娘急啥，我这孙子孙女都有了，更何况孩子生了又不跟我姓，我才不乐意去做那坏人。”

    这金家闺女还真是有些傻，也幸好是遇到自己，要是其他婆婆还不知道该怎么蹉跎了。

    金芊芊朝着老太太竖起大拇指，要是每个婆婆都这么想，估计这朝代的女人都会母慈媳孝。

    ＆

    听了一天道贺声，到了夜晚，古文恒和金芊芊总算是耳根清净了。

    金芊芊一脸的苦笑，“我这一天都遭遇了啥？”

    虽然之前把刘柳给怼走了，可接下来的三姑六婆，让金芊芊再一次见识催生的厉害。

    好像大家除了这个话题，其他都没办法继续下去似的。

    古文恒摸摸她的头，就这么大的院子，他多多少少听进去一些。

    “别管他们怎么说，咱们还是先把身子骨养好再说，”古文恒这些日子也过得憋屈，看得到，吃不到，就已经够折磨人的，现在这些人还来火上加油。

    摸了摸金芊芊已经有些长肉的小脸，暗暗的劝着自己，再养养，再养养。

    有了功名，就有了很多参与权，以前有什么大事小事族长也不过是跟几位族老商议就拍板决定，这一次倒是把古文恒叫了过去。

    “这修宗祠是好事，”古文恒闻歌知雅意，解下自己的锦囊，从里面掏出一张十两的小银票，“只可惜小子师长让我尽早归学，不能在此尽绵薄之力，只能让各位长辈受累了。”

    “你有这个心就已经很好了，”古三布看了一眼，并没有打算收下，“你以后求学的日子还长，这些留着防身，族里的宗祠有大家伙一起想办法解决，让你过来也是想让你知道此事。”

    古文恒可是全族的希望，古三布自然先考虑古文恒的需要，科考很费银子。

    ?  ?祝大家假期快乐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

