    明天是周末，秦扬天打算到港城去看看。

    刚才秦淮茹来了，说是会带着秦京茹回秦家村去一趟，看看事情办得如何了。

    从窗子出去，到了门前上锁之后，秦扬天做出了一种自己锁了门出外的样子，然后，重新回到了屋子里面之后，现在秦扬天要穿越虫洞了。

    这还是秦扬天第一次做这样的事情，他也不知道是否真实。

    其实，早就把虫洞设置好了，这几天秦扬天都有着犹豫，真的怕一穿之后就把自己穿没了。

    打开专门定制的一个大衣柜，秦扬天把衣柜关上之后，把手上的一块手表按了一下时，就见到一个没有任何光彩的门呈现在了眼前。

    秦扬天开始时还担心这是一个光门，到时散发着光芒时自己还真的不太好办，现在算是放心了。

    把这个门看了看，一层黑雾把门户对方遮住了，怎么也看不出能够从这里穿行到另一方的样子。

    暗自定了定心神，秦扬天一步迈出时，就发现自己的身体已是出现在了港城的那个卧室里面。

    把四处看了看时，秦扬天也有些疑惑起来。

    就看到一个同样的门户呈现在房间里面。

    好在这是夜晚，根本就没有人在这里，到也并不用担心有人发现。

    在手表上再次按了一下时，门户消失了。

    现在秦扬天戴着的这块手表看上去就是一块非常一般的这个时代的手表，其实却是虫洞的控制器，只是幻化成了一块手表而已。

    刚刚把灯打开时，就听到有脚步声向着这里而来。

    “谁？”外面传来一个声音。

    秦扬天去把门打开时，就看到两个中年人站在了那里，满是戒备地看向自己。

    “我是秦扬天。”

    “秦老板！”两人这时也看清楚了秦扬天的样子，都满是惊奇地向着四处看了看，他们也不知道秦扬天到底是怎么样进来的。

    当然了，他们来之前，杨定军就说过了秦扬天是一个厉害的人物，所以，在知道对方是秦扬天之后，就没有再说什么。

    两人又把秦扬天看了看，完全符合杨定军所说的秦老板的形象。

    秦扬天早就看出来了，两人都是军人出身的人，身上有着一种杀气，看来杨定军是上心了。

    “行了，我刚刚回来，你们自己去守着就行了，通知一下杨定军，就说我回来了。”

    秦扬天知道他们没有见过自己，肯定会通知杨定军，干脆就让他们通知一声。

    让秦扬天都没有想到的是李定军到来得很快，他才在屋子里面想了一阵事情时，杨定军已经是赶了过来。

    “秦总！”杨定军显得非常的恭敬。

    “你住在附近？”

    “是的，为了随时听从你的吩咐，我搬过来了。”

    “你们市场调查得怎么样了，内地的什么物品在这里销售得最好？”

    “自然是粮食和肉食什么的，这里的需求量都大，还会从外地进口。”虽然现在从外面运入了许多，这个地方并不生产什么，消耗却是很大，再有多少的食物都能够消耗一空。

    秦扬天自然知道这东西能卖钱，但是，他并不想在这里销售这些，问道：“你们认为内地什么样的东西更值钱？”

    看到李定军那显得有些尴尬的样子，秦扬天就知道靠他是肯定不行的，说道：“行了，明天陪我到街道上看看，我了解一下行情再说。”

    杨定军就点了一下头。打打杀杀的他并不怕，做生意他还真的并不是太在行。

    “你的人现在怎么样了？”

    “有了钱拿，大家的信心都很足，又招了几个能打的人。”

    第二天，在杨定军的陪同下，秦扬天就开始在港城四处看着。

    “最近港城这里外国人来得越来越多了。”来到了一处码头时，秦扬天就看到有许多外国的水兵在那里走着。

    “都是外国的水兵，这里的码头停的都是外国军舰，另外的码头是民用的，那里更多，往来的外国船只也很多。”

    秦扬天就走了过去看了起来。

    突然，秦扬天就看到有几个外国水兵正在围着一个看上去是从大陆过来的人说着什么。

    走过去一听时，却是那大陆来的人有一个像章在胸口，却是被那些外国人看上了，想要买他的那个像章。

    看到这里，秦扬天的眼前顿时就是一亮，问道：“外国人喜欢大陆那边的这些东西？”

    杨定军道：“是的，现在外国人越来越多，他们对于那边都是好奇着的，只要是那边弄来的东西，往往都能够买一个好的价钱。”

    “有人做这生意吗？”

    “做不了的，没人能够拿过来。”

    秦扬天又看了一阵，发现最终那个像章被外国人用了十美元买走了。

    这是一个大生意啊！

    秦扬天越看就越是感觉到这完全就是一个市场。

    大陆那边这些东西到处都是，如果拿过来的话，不要说一个十美元，就算是十港币都是赚的。

    “如果我弄一些这东西过来销售，你们能够卖得了钱？”

    “肯定能够啊，现在每天到来的外国人都很多，特别是那些西方到来的人，他们对于那边的事情都充满了好奇。”

    秦扬天就点了点头，看来这次回去之后可以琢磨一下这个生意了。

    不仅是像章，还有着一些带有着色彩的东西也是可以销售的，那些印着字的衣服什么的也可以，还有着一些厂里面销售不出去的东西也是可以的。

    随后的时间，秦扬天又在这里四处看了一阵，对于所做的生意也算是有了一些想法。

    下一步最好就是不要暴露出自己，只有杨定军知道自己的存在就行了。

    秦扬天也并不是没有想到从这里进一步物品拿过去销售，不过，很快他就打消了这个想法，这种事情是说不清楚的，到时肯定会弄出事情，现在只需要把自己空间里面的食粮拿出去在厂里面消化了就行了，其它的东西十年后再做吧。

    在市场上四处都看了看，秦扬天对于第一笔钱的赚钱之事就有了一些底了。

