    “跟我走！”

    黄婉婷喘了几口粗气，原本就毫无血色的嘴唇，此时看起来更加惨白。

    黄婉婷刚刚说完这三个字，就伸出手，强行拉着方志强的手臂，对着出租车走去。

    方志强很着急，等着这么久，好不容易有点眉目了，没有想到婉婷居然亲自找到了这里来！

    方志强不甘的回头看去，然而那个穿着黄色上衣的人，早已经不见了身影。

    “婉婷，你听我说……”

    “说什么？方志强，你别以为你是为了我好，我就能眼睁睁的看着你去冒险！你要知道你现在是在法国，一旦出了事，谁都救不了你！”

    黄婉婷打断了方志强的话，突然变得激动起来，在大庭广众之下，对着方志强就吼了起来。

    “不就是遇到几个流氓吗？之前在国内的时候又不是没遇见过，而且我不是也没出什么事吗？你就不能安安稳稳的？”

    黄婉婷突然的激动，让方志强一愣一愣的，方志强的确没想到，黄婉婷对于这件事居然看得这么重要。

    说完了第一番话之后，黄婉婷还没过瘾，继续对着方志强说着。

    此时她说出来的每个字，都像是钉子一样，钉在方志强的心口上，让方志强清清楚楚的感受到她对自己的关心。

    说完之后，黄婉婷终于冷静了下来，松开了方志强的手臂，眼眶也不由得红润了起来，低着头，小声说着：“强子，可能在你看来，巴黎是一个很美丽的城市，可是你根本不知道，在这个地方，你想不到的事情太多太多了，那天晚上只不过是几个色、狼而已，你还没有见过一些抢劫的，为了抢一个包，把主人杀死的都有！”

    “所以，就算你再善良，可你只是一个普通人而已，这个世界上恶人那么多，你能全都惩罚吗？能惩罚的过来吗？有些事，我们要学会妥协。”

    黄婉婷越说，头越低，声音也越小，而方志强越听，眉头皱的越紧，心里越震撼！

    在黄婉婷说出这些之前，方志强的确没有想到，在巴黎这个看起来很美丽的城市背后，居然还藏着这么多不为人知的秘密。

    听着黄婉婷刚刚说话的语气，方志强听得出来，她在这里，的确经历了很多很多，与其说她现在适应了这边的生活，倒不如说，这是一个慢慢妥协的过程。

    “走吧，听你的。”

    方志强沉默了很久，却什么话也没有说，最后只是淡淡的说了这么一句，就主动上了出租车。

    看着方志强这个样子，黄婉婷反而有些意外的愣了愣，不过最后还是上了车。

    上车之后，方志强一路上都没怎么说话，黄婉婷时不时看看方志强的神清，却也一直都没有说话。

    到了医院之后，黄婉婷就看到小曼在医院大厅里着急的四处奔忙，不停问着医生和护士，黄婉婷自然看得出来，她是因为自己的离开，在担心。

    “小曼。”

    叫了一声小曼的声音，小曼一愣，这才注意到刚刚回来的黄婉婷，顿时就忍不住哭出了声，对着黄婉婷跑了过来。

    “青青姐，你吓死我了！”

    小曼扑在黄婉婷的怀里，哭着喊道。

    黄婉婷摸了摸小曼的脑袋，安慰道：“放心吧，我感觉已经没什么大碍了，估计明天就能出院了。”

    第二天黄婉婷跟医生商量了半天，医生终于答应让黄婉婷出院，虽然小曼和方志强非常强力的阻止，可依然没有改变她的决定。

    坐在回家的车子上，方志强认真的跟黄婉婷说道：“你们回去休息一天，我买了明天的机票。”

    黄婉婷和小曼都是一愣，显然没想到，方志强居然在她们毫不知情的情况下，居然连机票都买好了。

    “强子，我什么时候说过我要回去的？”

    黄婉婷张了张嘴，一脸诧异的看着方志强，如此说道。

    “不回去干嘛？难道真的要天天跟那些流氓抢劫犯打交道啊？”

    方志强不以为然的耸了耸肩，此时看起来心情似乎也愉悦了不少，半开玩笑的说道。

    “我……”

    黄婉婷语塞了，如果是之前，她很能说自己很喜欢这座城市，所以一定要留下来，可是现在，她已经把这段时间以来心里的苦楚全都倾诉给了方志强，她再说什么喜欢这座城市的话，连她自己都不相信。

    “不要逞强了，跟我一起回去，我还可以偶尔陪你一起卖唱，你也可以跟小武他们一起团聚了，到时候你们一起商量一下，如果要搞工作室的话，也可以在一起，不是挺好的吗？”

    方志强看着黄婉婷语塞的样子，不由一笑，继续说道。

    黄婉婷没有说话，愣了很久，表情也变得迷离了起来，似乎是想到了当初在国内时候的生活，也想到了小武他们几个人的情谊。

    “方总，那您跟我们一起回去吗？”

    小曼一直都看着黄婉婷，从黄婉婷的表情里，她也看出了一些什么，可是生怕黄婉婷坚持不回去，毕竟在这边的生活，小曼也很清楚是什么样子的，所以她赶紧对方志强问道。

    闻言，方志强点了点头，而后说道：“我们几乎是一前一后，我在国内已经安排好了人，会到机场去接你们，我也很快就会回去。”

    “强子，你还是这么固执？”

    黄婉婷瞬间就明白了方志强的意思，直接这么说道。

    “你想多了，我之前没来过这边，这次好不容易来了，不得好好欣赏欣赏这边的风景？最起码，铁塔我得去看看吧？”

    方志强笑着说道。

    “那为什么不跟我们一起去看？”

    黄婉婷的第六感一向都是很准的，她能感觉到方志强在说谎，所以继续质问道。

    “你的病刚好，而且你看你们这边的生活条件，如果我们三个一起留下来的话，方便吗？”

    方志强被黄婉婷突然的质问给搞得有些懵，一时间也想不出何时的理由，张了张口，这么说道。

    “有什么不方便的？你是怕我吃了你，还是怕小曼吃了你？我们两个女孩子都没说什么，你一个大男人家，怕什么？”

    黄婉婷的表情非常凝重的看着方志强，语气认真的说着。

    “我……”

    方志强无言以对，有些尴尬的看了看一旁已经脸红的小曼，不再说话。

    “强子，既然来了，就留下来几天吧，刚好也让我带着你体验一下，我们在这边的生活，到时候，我们一起回国，怎么样？”

    黄婉婷凝重的表情突然一变，语气也轻柔了不少，对方志强如此说道。