    白河对面十余里开外的高山上。

    李元霸斜着眼盯着远处汉中军的营地。

    然后掉头笑嘻嘻的对杨锋说道：

    “老大，他们应该快来了。营地中有兵马调动的迹象。”

    杨锋微微笑道：

    “这么粗陋的计策张鲁居然都看不穿，也真是够蠢的。”

    李存孝及时的递上了一句马屁：

    “谁能想到身份尊贵的老大会亲自来当诱饵呢？张鲁上当那也是正常的。”

    李元霸不忿的嘀咕道：“马屁精！”

    “就是！存孝你什么时候也学会这一套了？”杨锋一本正经的看着李存孝。

    听到杨锋赞同自己的意见。

    李元霸的嘴角微微上扬。

    刚要露出得意的笑容。

    耳中紧跟着传来了杨锋的下一句话：“不过存孝这马屁拍的，听着就舒服！”

    露出得意笑容的人换成了李存孝。

    他用肩膀轻轻撞了撞身边的李元霸。

    “你这个脑袋里长满了肌肉的家伙，多学着点！”

    大战在即。

    杨锋这边要以哼哈二将、罗睺七十二骑这点人手。

    摆脱汉中军两万精兵的围堵。

    气氛多少是有些紧张的。

    哼哈二将用这样独有的方式在进行着减压。

    当然减压的对象不是他们自己。

    他们都是悍不畏死的猛将。

    根本就没把汉中的十五万大军看在眼里！

    他们真正要减压的目标。

    是罗睺七十二骑。

    杨锋自然明白他们的心思。

    于是就配合他们演了一出双簧。

    被他们这么一闹。

    罗睺七十二骑果然感到放松了不少。

    隐藏在罗睺面具下的双目中都露出了轻松的笑意。

    目的达成！

    杨锋刚要下达缓缓下山的命令。

    系统提示音忽然响起：

    “叮——”

    “恭喜宿主触发SS级任务‘有种你就来’。任务完成要求：吸引汉中军精锐进入预定战场，并对汉中军主将喊出任务名称！”

    “此任务完成后方可接取后续任务‘迎头痛击’！若任务失败则永远无法触发后续任务！”

    还好还好。

    系统没再提倒扣专属武器打造率的事。

    这个任务看似简单。

    实则不然。

    以数十人的力量将两万汉中军精锐吸引到预定战场。

    本身就已经是个艰巨的任务了。

    而且还要对对方的主将喊出任务的名称。

    战场之上喊杀声四起。

    想让对方主将听清楚自己在说些什么。

    那就必须要近距离的接触才行。

    这也就是说杨锋非但不能按照制定好的作战计划提前撤离。

    反而还要向对方主动靠近才行！

    其中的危险系数直接蹦了三颗星！

    深吸一口气。

    杨锋抓起了墨蛟龙的缰绳。

    沉声下达了命令：

    “下山！目标，汉中军，出击！”

    原本已经准备撤走的哼哈二将一听这话。

    不但没有半分的畏惧。

    反而还流露出了兴奋之色。

    早就该这样！

    跑什么跑？

    干就对了！

    一锤子一个。

    管杀不管埋！

    在哼哈二将的贴身护卫下。

    杨锋带着罗睺七十二骑像是一阵旋风般冲下了山顶。

    他们刚刚来到山脚下。

    对面的张卫就发现了他们。

    立刻拔剑怒吼道：“围住他们！一个都不能放走！”

    两万汉中精锐呼啦啦的就冲了出去。

    由于之前张卫下达的命令。

    所以汉中军并没有使用弓箭。

    而是准备将杨锋生擒活捉！

    毕竟杨锋是代行天子事的特殊身份。

    手里又有赤霄剑这样的镇国神器。

    张鲁并不想真的伤害他。

    万一把杨锋搞死了。

    张鲁该怎么跟小皇帝交代？

    杨家将剩余的那些骄兵悍将还不得来找张鲁玩命？

    所以张卫在出营之前。

    张鲁就对他千叮咛万嘱咐。

    让他生擒杨锋。

    但绝对不能真的伤到杨锋。

    可是汉中精锐不动用弓箭。

    不代表罗睺七十二骑也是如此。

    心中估算着汉中军与自己之间的距离。

    等汉中军进入射程范围后。

    罗睺七十二骑同时平举起了手臂。

    动作整齐划一。

    就像是一个模子里刻出来的！

    在他们的手上。

    一架架神臂弩亮了出来！

    下一刻。

    机括震动声响起。

    一弩七矢的神臂弩同时发动。

    五百多根弩箭毫不留情的射进了第一排的汉中精锐身上。

    带起了一连串利刃破体之声。

    以及汉中精锐凄惨的哀嚎！

    一波弩箭过后。

    趁着汉中精锐陷入短暂混乱之际。

    罗睺七十二骑中的一半人马策马上前一步。

    手脚麻利的收起了手中的神臂弩。

    取而代之的是两根火陨。

    这玩意可以算得上是最原始的手榴弹了。

    只不过其中的火药并不是黑火药。

    杀伤力不及手榴弹的十分之一。

    可是放到眼前的时代。

    火陨绝对算是单兵作战时的利器了。

    系统升级到2.0版本后开启了图谱制作功能。

    火陨便是其中的一种先进武器！

    落后的一半人马则是抓紧时间重新填装神臂弩。

    一大把一大把的弩箭被快速塞入到神臂弩的机括之中。

    这个动作他们经过成千上万次的练习。

    已经非常的熟练了。

    几乎成了一种本能。

    前排的火陨出手之际。

    后排的人便已经完成了填装。

    然后催马上前两步。

    挡在了刚刚抛出火陨的袍泽身前。

    而抛完了火陨的人则是再次抓起神臂弩。

    快速进行着二次填装。

    轰——

    爆裂的轰鸣声响起。

    七十二枚火陨分作两批。

    一先一后的落入到了汉中精锐的阵中。

    宛如平地响起了一阵闷雷。

    炸的汉中精锐头皮发麻！

    更有倒霉的汉中精锐闪避不及。

    被火陨刚巧砸到了身上。

    这一下可就不得了了！

    伴随着火陨的爆炸。

    他们顿时被炸了个皮开肉绽。

    虽说火陨的威力不能致命。

    可是从外表上看。

    他们比遭受千刀万剐的酷刑还要凄惨。

    浑身上下就没一处好地方。

    到处都是伤！

    前冲的汉中军被火陨的威力震慑住了。

    脚下一个急刹车站在了原地。

    呆呆的看着附近遭受火陨洗礼的人。

    心头直突突！

    双腿直发颤！

    这是啥玩意啊？

    咋这么厉害呢？

    在他们发愣的时候。

    罗睺七十二骑位于前列的一半人手再次扣动了神臂弩的扳机。

    又是一轮弩箭挥洒而来！

    带走了数十名汉中精锐的性命！

    在被后排的袍泽赶超上来之前。

    前排的他们还掏出了未曾使用的火陨。

    每人两颗。

    铆足了劲朝着汉中精锐最密集的地方扔了过去！

    然后后排的罗睺骑赶超上来。

    毫不停顿的衔接上了一轮密集的弩箭！

    三轮弩箭、两轮火陨。

    直接把张卫干蒙了。

    在汉中横行霸道这么多年。

    他还从来没见过这样先进的武器。

    也从来没见过这种一轮接一轮远程轰炸的打法！

    哒哒哒——

    一阵狂奔的马蹄声将张卫拉回到了现实之中。

    他看到杨锋骑着墨蛟龙向前冲了五十多步远。

    然后在众目睽睽之下。

    向着自己伸出了一根大拇指。

    方向朝下的那种！

    相比杨锋做出的动作。

    他的呼喊声更让张卫难以接受。

    只听杨锋鼓足了力气大吼道：

    “有种你就来！”

