    眼看着别人都在城中烧杀抢掠，可是自己却需要在原地看守营房，这种强烈的落差换在谁身上，谁都觉得心里不舒服。

    更何况，还是自己先攻上的城头，格穆尔心中这个气呀……

    就因为没能及时的阻止武库和官仓被焚烧，格穆尔被盛怒之下的大单于直接一脚踢回了大营，带着自己的属下在大营之中防守营寨。

    眼看着别人都在大块吃肉，只有他自己站在旁边闻着味儿，这种感觉别提有多难受了。

    “大人，我们身后似乎有人绕过来了，看穿着似乎是汉军，可是又有些不像！”

    就在格穆尔郁闷的借酒浇愁的时候，门外忽然有士兵来报。

    “胡说！榆林的汉军难不成还敢来攻打我们吗？借他们十个八个胆子，他们也不敢过来！嗝——”

    他今天心情实在是不好的很，所以喝酒的时候喝的急了一些，现在舌头都有点大了，不住的打着酒嗝。

    “大人！”

    眼看的那些人距离越来越近，亲兵有些着急了。

    但是面对一个已经喝醉了酒的人，再着急又有什么用呢？

    “大人，他们距离我们已经不到五百步了！”

    “滚出去！备马！不就是几个汉人吗？让兄弟们准备好，随本将军杀出去杀他干干净净！”

    听说敌人只有五百步了，格穆尔终于清醒了一些，一脚踹翻的面前的亲兵，然后重重地把手中的酒坛子摔在了地上，拔出自己的弯刀就朝着帐篷外走去。

    看他现在摇摇欲坠的样子，亲兵赶忙追了上去，他现在这副样子如何能够上得了马杀得了人啊？

    但是不管怎么说，他也是大匈奴的左大当户，现在军营之中以他为尊，即便他喝多了，这些普通的匈奴士兵也不敢反抗他的命令了。

    “整军备战！随本将军杀出去，杀他个干干净净！”

    格穆尔可从来没有想过，他的前任可就是死在灌夫他们的手上，现在这个时候，陌刀军都已经杀到了五百步内，他居然还敢出营挑战。

    “大人，大单于令我等在此看守营地，我们还是不要出去的好吧？”

    格穆尔身手挽着缰绳，连续上了四五次马都没上去，看着他这副样子，身边的亲兵们赶忙建议道。

    “放屁！区区汉人也敢来撩拨本大人，若是不给他们点厉害的话，他们还真以为本大人怕了他们！”

    无论他们怎么劝阻就是劝不住格穆尔，但是，格穆尔就是不听，所以那些匈奴人只能整军备战，3000匈奴骑兵跨上战马，打开营门朝着灌夫他们直冲了过来。

    “备战！”

    眼看着那些匈奴人朝着自己冲了过来，灌夫猛的一挥手，身后的5000士兵，顿时呈战斗队形散了开来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    眼看着匈奴骑兵杀来五千人的队伍，直接变成了三条整齐的队列。

    人和人之间间隔两丈远，这正是陌刀军发挥的极限距离，随着三声爆喝，陌刀军顿时进入了战斗状态。

    虽然这些人中大部分都是新兵，不过在这些人中，担任队正的，都是经过了上次血腥杀戮的老兵。

    这些人虽然训练的日期并没有多久，不过他们都是灌夫精挑细选出来的，一个个本身就神力惊人，训练了几个月的刀法之后，虽然是第一次上阵，不过有那些队正的带领，虽然很多人还是有些紧张，但是，表现的还是很像模像样。

    摇摇晃晃的格穆尔终于带着3000骑兵杀了过来，纵然现在遍地都是冰雪，不过好在，营地附近的地势还算是比较平坦，所以才能够让他们如此纵马狂奔。

    眼看着这些汉人的身边并没有战车，格穆尔的心里充满了惊喜。

    汉军的车阵的确厉害，不过双方对阵的话太过笨重，匈奴人固然没办法轻易的攻破汉人的车阵，可是他们也没办法跟得上匈奴人的速度。但是，这一次他们居然没有战车随行还敢来突袭，格穆尔决定给他们一个厉害尝尝。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    眼看着双方的距离越来越近，汉人虽然摆出了一个奇怪的阵势，但是格穆尔并没有放在心上，只是下令放箭。

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    射出了第一轮的羽箭之后，双方的距离已经不到一百步了，让格穆尔心胆俱寒的事情发生了，他们射出去的弓箭居然只是在汉人的盔甲上发出了一阵清脆的碰撞声，然后就直接掉落在了地上。

    但是现在马速已经起来了，这个时候就算是想要掉头都来不及了。

    为了照顾伊稚斜的面子，所以汉人陌刀军的厉害，并没有在匈奴人中流传的太广。

    事实上，这件事情就算是伊稚斜亲口承认，那些狂傲自大的匈奴人们也不会听信的。

    绵羊的嘴里怎么可能会长出獠牙呢？不亲身领教过，他们怎么可能会明白陌刀军的厉害之处呢？

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    不信邪的匈奴人，再次射出了第二轮的箭雨。

    “叮——”

    “叮——”

    “叮——”

    即便是射中了面甲，依然不会有任何的作用，除了一两个比较倒霉的士兵被流矢射中了眼睛之外，其他的人依然安然无恙。

    两轮箭雨无功而返，这让汉军的信心大增，尤其是那些新兵们，既然匈奴人最厉害的骑射都失去了作用，那剩下的就该看看陌刀军的厉害了。

    所有的匈奴人都感觉心中有些不妙了，但是现在双方的距离已经太近了，就算是他们自己想要停止都停不下来了。

    他们只能咬紧牙关，挥舞着手中的弯刀朝着汉军的阵营冲了过来！

    眼看着双方的距离越来越近，灌夫的呼吸着变得越来越平缓，双手紧紧的握住了刀柄，两只眼睛死死地盯着匈奴人，队伍最前面的格穆尔。

    四十步！

    三十步！

    二十步！

    “杀！”

    灌夫大吼一声，然后猛的抬起了手中的陌刀。

    十步！

    五步！

    灌夫的身体已经旋转了一圈，手中的陌刀带着万钧之力，朝着格穆尔的身体砍了下来！

