    袁芙一听他这话就瞬间无言以对了。

    确实，在男女那点事上来讲，女人的确容易吃点亏。

    王赞的本事离他爹差了好几里地，但在男女的问题上，他明显是青出于蓝而胜于蓝的，王惊蛰这一辈子就吊死在了那棵小草上，而王赞也不是花心，但对女人不要脸上，属实比他爹进步多了。

    袁芙吭哧了半天，也没想到什么还击的方式，涨红着脸蛋恨恨的瞪了他一眼扭头就走了。

    在不远处贼眉鼠眼观望这边的小石迈着小碎步过来，跟王赞说道：“哥们你完了”

    “啥意思啊？你说我把她给惹到了？呵呵，咋的，她还能杀人灭口不成？”王赞无所谓的说道。

    “杀人不至于，但我知道咱大师姐这人是非常记仇的，怎么说呢，反正从小到大七有十七八年了吧，我就没觉得有谁在得罪了她之后会过得好的”小石语重心长的拍了拍王赞的肩膀，说道：“兄弟，真的，你自求多福吧，我能做的也就是提醒你一下，小心为妙了。”

    王赞眨了眨眼睛，完全没把对方的话给当回事放在心上，等着这边古墓的事完结了后，他也就离开余杭了，是根本不可能和袁芙再产生什么纠集的，两人见都未必能再见面了，你说他还能有啥可在乎的？

    这时候天色已经过了凌晨了，折腾一晚上后也有点累了，然后浑身上下还有些湿漉漉的，王赞就想招呼王小北跟他回酒店一趟，洗个澡换一身衣服再睡几个小时，明天早上就开车去机场接上王天养他们过来。

    但这时王赞就发现王小北人不见了，他找了一圈都没看见人，开始时还以为他可能去上厕所或者去哪歇着了，然后等了一会就又去车上找了找，就发觉人也没在，打电话，手机一直都在响就是没人接，王赞一连打了两遍还是如此，他就觉得不对劲了。

    “你看见小北了么？”王赞找上了曹阳跟小石他们。

    两人都是一愣，往四周看了看后，曹阳摇头说道：“刚才啊？没注意呢，之前你出来后不是一直就在那站着来的么？”

    “对，我出来后还看见他来着，不过刚才跟袁芙聊了几句话，一转头的时候想再找他人就没了呢”王赞他们这时候就知道王小北的消失，肯定是不见了。

    王赞担忧的跟曹阳说道：“从他身上拿走的香灰和符纸呢？”

    曹阳脸色“唰”的一下就变了，从口袋里拿出两样东西，王赞一拍脑袋，说道：“就坏在这了”

    王赞和袁芙出来后，始终都没有搞明白第七个坟坑里失踪的那具尸体是不是他们所看见的那道身影，从古墓中出来后对方就彻底不见了影子，就没办法再继续追查下去了，但他们就在这段时间里明显的忽略了一件事，王小北现在啥抵抗和防御的措施都没有了，那个鬼祟的人影要是真对他做点啥的话，就防不胜防了。

    当下，王赞跟曹阳还有小石，就开始四处去找王小北，先是在古墓四周寻摸了一圈，结果是可想而知的，全无任何的发现。

    凌晨两点多钟，王赞顶着通红的眼珠子跟他俩说道：“外面应该是没有了，那人十有八九的就是在墓里面了”

    “你要进去啊？”曹阳皱眉问道。

    王赞点了点头，说道：“必须得去……”

    王赞这时心里是极度担忧的，人失踪到现在过去了半个小时还多，那这段时间发生任何事都是有可能的，说句不好听的，这都够王小北死上好几个来回了。

    真要是这个结果的话，王赞是肯定没办法接受的，而且还会成为他往后心里一辈子的阴影，自己明明就在王小北跟前，却没照顾到位，他怎么可能原谅自己？

    所以，王赞势必得是要重新返回古墓里的。

    曹阳和小石也知道是没办法拦住王赞的，于是三人就商量了一下，要去得一起去才行互相间也能要个照应，王赞就没在推辞什么了，毕竟就他一个人有很多地方也没准留意不到。

    几分钟后，三人各自带着装备又进入到了古墓，他们着这次还是走的那条通道，一直到了墓室里面来到了地下河的旁边。

    但很诡异的是，就是没有找到王小北的人影。

    凌晨三点多，从古墓里出来，王赞的脾气就很焦躁了：“这他么的，不是活见鬼了么？这么大个人，就这一块地方，居然找不到人了，谁他么能给我解释下，这是咋回事啊？”

    赵教授走了过来，跟他们说道：“没找到人？那唯一的就是还有一种可能了，这个墓里除了这两条墓道和那处墓室外，还有我们不知道的地方，王小北很有可能去了这里，毕竟咱们对古墓里的状况知之甚少，连十之一二都没有了解到，再有其他的区域也是很有可能的”

    王赞有些懊恼的说道：“疏忽了，早知道应该盯紧他的”

    曹阳拍了拍他的肩膀，说道：“这事也怪我了，忘了香灰和符纸应该还给他”

    “哎……”王赞叹了口气，这是没办法埋怨的，都是无心之举罢了，只能说是王小北的点子太背了。

    这天晚上，王赞他们是一夜没睡，主要是一点睡意都没有了，然后就守在了墓边希望着王小北在神出鬼没的蹦出来。

    但理想是好的，现实是很残酷的，王小北依旧没有现身跟他们来个惊喜。

    几个小时后，天亮了，熬了一夜的王赞顶着疲惫的身子拉开了车门。

    “我得去接王天养了，晚一会他们应该就能落地了，曹主任你们在这盯着吧，有什么问题尽管通知我……”王赞顿了顿，接着说道：“不管是好的消息，还是坏的，都得要跟我说一声”

    说实话，这话说的王赞心里都直哆嗦，他是真怕自己接到有关王小北什么不好的消息，这对他来说天都得要塌了。

    “行的，你去吧，这里我们会盯紧的，你放心就是了”曹阳说道。

