    两天后，朱万跟吉米巴特勒也正式启程到了纽约，这是朱万连续第二年来到纽约，去年是来参加耐克全球训练营的，也就是姚明参加的那个训练营，跟当年的姚明一样，他也打爆了当时很多的潜力新人，引起了不少球探们的注意！

    康涅狄格也是在这次的训练营后，给他发来了正式的邀请。

    今年再来，是为了变得更强！

    “哥，我真的要去奥克利的训练营吗？”

    走在纽约繁华的街上，吉米巴特勒皱巴着脸，露出他标志性的丑萌表情，弱弱地朝着朱万问了一声。

    这已经是他这一路来第八次朝着朱万问这个问题了。

    可见他是真的不想去奥克利的训练营。

    也难怪，查尔斯奥克利在联盟打了17年，靠着篮板跟防守立足联盟，但他真正令人印象深刻的还是他火爆的脾气，还有彪悍的战斗力！

    姚明形容他是用打架的方式在打球。

    连巴克利都被他给扇懵了！

    这样的家伙，就算是NBA的职业球员，那也是退让三分，能不招惹就尽量不招惹。

    更别说吉米巴特勒这个才13岁的小孩子了。

    朱万看着吉米巴特勒，他从这家伙的眼里看出了惧意，而这正是他将吉米巴特勒送去奥克利训练营的原因。

    要知道，如果是原本那个被自己母亲赶出家门，一直过着这边借一宿，那边混一夜水深火热生活的吉米巴特勒有这么一个进入训练营提升自己的机会，哪怕是奥克利的训练营，他也会非常欣喜地答应。

    而现在，因为朱万的出现，还有朱建民的照顾，吉米巴特勒的性格并没有原本那么的“萧炎”，或许也是缺少着这股斗志，使得他整个人显得软软的。

    简单来说，就是这根“吉ba”不硬了……

    可吉米巴特勒能在联盟混出名堂，成为球星，靠的并不是他的天赋，真说天赋，他在联盟说是二流都勉强，他能爬起来，朝着他母亲大喊“三十年河东，三十年河西”，靠的主要还是他的心气！

    朱万可不想因为他的出现，导致这一世的吉米巴特勒反而进不了NBA，因此让奥克利折磨折磨他，磨炼一下他的心气，就成了一件很有必要的事情。

    当然，让吉米巴特勒去奥克利的训练营还有一个很重要的原因——穷……

    今年夏天朱万自己也有提升计划，他准备给自己的身体“升升级”，只是这年头但凡有点名气的训练师费用都不低，没办法，物以稀为贵，训练师在这个时候还算是新鲜行业。NBA球员们也是自迈克尔乔丹之后，才逐渐意识到训练师的重要性！这也导致了他们要价都很高。一般都是半个月一两万左右，是真的贵，但再贵，朱万也得掏这个钱，术业有专攻，如何打造身体这方面的事情，他得请教真正专业的人！只是自己瞎练的话，很容易因此在身体里留下隐患，本来亚洲人的身体就不抗造。

    朱万最终选择的迈克尔乔丹的私人训练师蒂姆格罗弗的训练营。

    既然找了，那当然要找最专业的。

    这也就导致了家里没有更多的钱来给巴特勒报那些联盟人气球星的训练营。

    就朱万报名的两万块钱里，就要了朱建民半条老命，再加上朱万的奖学金等钱加起来，才凑够了……

    说来这也是朱万为什么要推迟一年进入联盟的原因，首轮20~30顺位四年加起来也就3百多万，这要是被德州的球队选中，各种那种的税高达50%以上，再加上NBA球员所需要的基本配置所需要的花费，能用来改善生活的几乎没几个钱。

    可要是能在首轮前十五被选中的话，第一年的工资就在2百万以上……

    朱万以前一直不明白，为什么有人会去奥克利的训练营，现在他明白了，有钱谁不想去科比阿伦艾弗森的训练营啊！

    好在对于这个时期的吉米巴特勒来说，提升心气，比提升技术更重要！

    最巅峰的吉米巴特勒，他的进攻技术其实也就那样而已……

    两个人按照训练营给的地址找到了安排好的宿舍，说是宿舍，说白了就是一间小宾馆，因为是一人一间，朱万也省的再开房，跟吉米巴特勒挤挤凑合了一夜，能省一点是一点！

    只是这便宜旅馆里的床实在是小，朱万把腿完全伸开都费劲，只能蜷缩着，可即便这样，吉米巴特勒还是被他挤到了角落里。

    “哥，你好.chang啊！”

    朱万：……

    哦，这糟糕的台词~

    “哈欠~”

    早上一大早，奥克利便出现在了训练场，今天是训练营开营的日子。长长的一个哈欠打完，他又活动了一下身子，心里微微感叹了一声：看来我是真的老了啊！

    考虑到今天训练营开营，他昨晚特意只玩到凌晨4点就回去睡了，结果还是没休息好，站在这还没五分钟呢，哈欠连连。

    这要是90年代那会儿，玩个通宵都没事！

    不仅没事，他还能再点杯茶带回去慢慢喝。

    不过他都39岁了，都快退役了，也确实老了。

    也是考虑到快退休了，趁着联盟还流传着他的故事，他再从各方面捞一笔，因此这两年他举办训练营就举办得特别勤。

    大概半小时左右，陆陆续续就有一些孩子走进了训练场。

    大多数的孩子都是家长送过来的，他们都面带笑容，作为老一辈球迷，他们知道奥克利曾经的风光，觉得这个价位自家孩子能来奥克利的训练营赚大了！

    这可是曾经的全明星球员啊！

    只是大部分的小鬼并不如他们的家长兴奋，其中一部分跟巴特勒一样，一开始听说要来训练营，都挺兴奋，但一听来的是奥克利的训练营，顿时就兴趣缺缺，跟巴特利那样拧巴着脸的也有很多，他们更想去的阿伦艾弗森、麦迪的训练营，他们要学的是帅气的突破以及飘逸的扣篮！

    奥克利……这大叔是打篮球的吗？

    “他能教我什么啊！”

    甚至有小孩当着奥克利的面质问自己的父母。

    这显然是没听过奥克利故事的小孩，看着眼下满脸堆笑，慈祥得跟个老大爷似的奥克利，以为跟他1百块钱请的篮球老师一样。

    这把自己父母尴尬得啊，朝着奥克利连声抱歉。

    奥克利笑呵呵地摆了摆手：“没事，没事，童言无忌，童言无忌！”我会让他知道我能教他什么的，半小时，等会儿开营半小时，他不哭算我输！

    奥克利面带笑意地跟那个孩子的家长告别，顺便在心里将这个孩子列入自己的重点照顾对象，此时，训练馆内突然响起了一阵骚乱声：

    “哇哦，是朱万！”

    “还真是他，朱万怎么也来了！”

    “就是那个今年打进了NCAA决赛的康涅狄格的朱万吗？”

    奥克利朝着门口看去，一个黑头发、黄皮肤、个子看着比他还要高一点的华夏青年正在朝着他走来。

    还真是朱万……

