    

    “我不介意昭昭是克隆人，因为我喜欢这个孩子，从父亲的角度真心喜欢。”

    顾行江摩挲着下巴，“如果你和傅愠，或者另外一个不知道昭昭身份的人结婚，昭昭就不会被允许留在你身边，你父母会帮你带这个孩子，毕竟和你结婚之后，就会在同一个屋檐下生活，不管是什么秘密，都是很难藏的住的。”

    “你家里那个煮饭阿姨，应该也知道昭昭的身份吧，这就是一个例子，你为人正直，并不是能将一个秘密藏二三十年的那种人，这世上没有任何意义上的天衣无缝。”

    唐新月目光转向他，“你说的很有道理，所以我要选择不婚。”

    说完，她打开车门下了车，砰的一声合上了车门。

    车里的顾行江愣了一下，没有生气，反而还无奈地笑了一声，松了松领带，打开车门下了车。

    “月，我给你推荐一个最优的方案，带着孩子嫁给我，这样盯着我，成为我的家人，会不会有助于一个男人保守秘密？”

    唐新月回头看他，“你在威胁我。”

    “这不是威胁，这是在告诉你，最优的解决方案，你向来是个聪明人，知道怎么抉择，对彼此都好。”

    “你可以考虑一下，明天，我会再来找你。”

    顾行江说完，转身上了车。

    看到车子驶出了停车场，唐新月这才收回视线往电梯方向走去。

    她以为顾行江跟着来医院，也是为了来看唐倾柠的。

    没想到只是将她送到医院，然后就离开。

    手术室门口，唐老爷子沉着脸坐在椅子上，唐老夫人则是坐在他旁边不停的落泪。

    唐黎景在打电话联系，找各种专家。

    唐新月踩着高跟鞋走过去，坐到了三人对面。

    “怎么出的车祸？现在怎么样了。”唐新月犹豫了一下，轻声开口问着。

    “说是柠柠在高速上，不小心撞到了栏杆，然后车子在高速上转了好几个弯，被后面的轿车给追尾了。”唐老夫人嗓子都是哑了的。

    “嗯。”

    唐老夫人也没指望大女儿说出什么安慰的话来，新月能来，已经是关心的表现了，“现在正在做手术，很多血……”

    很危险的情况，直接送来医院抢救的。

    他们接到电话赶过来的时候，柠柠已经在手术室里了。

    唐新月看到了垂泪的唐老夫人，发现她苍老的双手紧紧握在一起，一直在颤抖，想了想，最终还是起身走了过去，坐到了她身边，搂过了她的肩膀，轻轻拍着……

    唐老夫人靠在大女儿肩上，身体上的颤抖缓和了不少。

    唐新月的手机一直在响，电话或是消息。

    拿出手机看了一眼，仍然是傅愠，问她在什么地方，有没有安全到家之类的。

    唐新月：唐倾柠出了车祸，我在医院，我们的事情，以后再谈。

    那边好久没有动静，过了一会儿，才看到傅愠回复了一个“好”字。

    手术室的灯灭了。

    医生带着口罩走了出来，看到这些家属，取下口罩松了一口气。

