
推荐阅读：  ?  井外人已经没有办法，朱宏远他们无法和龙阳联系上，只有期盼着龙阳能够安全。天天的泪还没干，于飞心急如焚，朱宏远担心万千，可他们真的一点办法也没有。

如果是河里，要或说是海里，他们都能够想出办法来。哪怕自己纵身跃下，都没有话说。可这井里，而且是五十米以下的，他们不敢贸然下去，生怕帮不上龙阳的忙反而添乱。

井口就那么大，底下的空间也不会有多余的地方。按照常理，井口以下应该越来越窄的，一个人已经不容易，两个人更腾挪不开。

“朱队，我们就这么干等着？”于飞打破沉默，向朱宏远问道。

“等着，我们相信龙阳！”朱宏远稳住心绪，沉稳的说道。他担心龙阳，但他不能乱。

“很快，很快的！大家别着急，龙阳很快就出来的。”朱宏远安抚着于飞和天天，其实他心里也没底。

“朱队。”于飞再次开口说话。

“又什么事？”朱宏远被二人问的心烦意燥，吼了起来。

“下，下雪了。”于飞被朱宏远吼的愣住了，低声的回答道。

“这鬼天气！”朱宏远没有说出接下来的话，那就是，这鬼事！这鬼心情！

朱宏远所料不差，是龙阳主动解开了系在身上的绳索，因为他有了自己的决断。

已经潜到四十五米，没有理由放弃。为了营救狗娃等魂体，龙阳决定赌一把。而且他有思量，如果还没能够潜到井底，他就转移到血界，再从血界来到现实。这样，他就不会因为缺氧而产生生命危险。

有血界，有自己的世界，真好！

在朱宏远拉动绳子的时候，龙阳立刻感觉到。

他解开拴在身上的绳子，猛然对着井底潜去。

啊！龙阳下潜到五十米距离的时候，突然感觉自己失去了压力，失去了重力，猛然坠下。

噗通！哎呦！龙阳感觉自己的腰快断了！他知道自己落到了实地，最起码有十几米高度的距离。

这是什么鬼地方！龙阳扶着自己的腰，艰难的爬起来。他寻找起手电，可它在坠落的过程中已经不知丢到何处去。幸好自己还有准备，龙阳摸索着从身后的背包中拿出额外准备的火把，点燃了它。

这是什么地方！最先映入龙阳眼帘的是一个空间。要说有什么奇异的地方，就是它什么都没有，只是一个石洞。

龙阳抬头看去，头上一片黑暗，只有哗哗的水声。

难道这是井下？

可井水为什么没有流下来？

真是难以理解！难解的事情太多，龙阳遇见不少，已经见怪不怪。不管了，先查看这里再说。

龙阳举着火把，观察着石洞里的一切。它里面没有什么特殊的，但从石壁上的痕迹看，应该是人工开凿的。

石洞内特别幽静，只有啪啪的滴水声。那滴水，也许是上面的井水渗透进来。

这老井，绝不是简单的饮马井。第一，哪有饮马井会挖掘的如此深？第二，哪有井下还有人工开凿的石洞？目前只有这两点可疑之处，龙阳解下身上的背包，取出可用之物，轻装上阵。

顺着火把的亮光，龙阳发现石洞内竟然有两条通道。所谓的通道，不过是人工开采出的两条甬道。按照此地的方位，应该一条正北，一条正南，哪不就是通贯南北的道路？

正北？正北十里的距离是北面的老井！正南？正南是什么地方确实无法预测。

这青玉，到底有什么用意？

该往南走，还是往北走？

龙阳将火把插在身旁的石缝内，迅速和血界内的古魂联系。因为他有准备，在这里，鬼魂更适合帮自己侦查情况。

可事实并不如此，龙阳居然无法和古魂建立联系，更别说灵魂间的沟通。

什么情况？

龙阳再次观察这个石洞，希望找出心中的疑问。

石洞看起来就是平常见过的，好似没有其他的特殊之处。龙阳用手抚摸着洞内的石壁，他突然觉出不同来。这石洞并不是普通的石洞，而是由特殊的材料建成。它并不是就地取材，而是由特别的材质构建的。

这是什么石料，难道说是从外界特意运来的吗？

莫非？

龙阳心中一惊，他的头脑快速运转，想出各种可能。但只有一种想法能够解释这里，那就是井内别有洞天，井内另有悬念。

就此行的目的，龙阳还愿意往北行，因为那是南北老井的直线距离。顶多再来一次，再探查南面的通道，此次还是往北走。主意打定，龙阳拿起火把，跳下脚踏的石块，向着北面行去。

哗哗！

龙阳在火把的照映下，低头看去。哦，原来是滴下的水汇成小溪，小溪水流动的声音。

噗通！

龙阳再次看去，这小溪内还有生物？！一条条墨黑色的小鱼，竟然在溪水中泛着水花，拼命的游动。

你们真不应该生活在这里，如果是大河，如果是大海，你们就不用这么费力的在溪水中挣扎。龙阳看着，心里想着。

正当他准备转移视线离开此地时，一条小鱼竟然跃出水面，直奔龙阳的面门而去。龙阳遂不及防，立刻闪身挪步躲开。小鱼落在石洞的石面，豁然消失了。

这？

龙阳立即低头查看着脚下，小鱼确实在他眼前消失了。鱼不是生活在水里吗？连陆地都难以存活，它怎么会突然消失在石头上？

正当龙阳疑惑时，噗通声接连响起，溪水内的小鱼竟然不断的跳起，对着龙阳攻击。这小鱼只有三寸左右长，但它们的弹跳与攻击速度非常快，犹如一支支墨色的小箭，对着龙阳不断的弹射。

龙阳被逼的不断的后退，仓忙躲避着，不知不觉的被逼到北面的洞口。龙阳顾不得其他，立刻钻入其中。他的身后，石洞的底部，无声的出现无数的细孔。

洞内黑暗，火把并没有照映出墨鱼攻击的效果，它们并不是消失在石洞底部，而是射穿石头，龙阳并没有看到这些。

反正自己的意向就是这里，那就往北走。龙阳举着火把，顺着北面通道走了进去。

当龙阳进入通道之后，身后的墨鱼立刻停止了攻击，它们在小溪内拼命的往前游动，好似惊恐着躲避什么。

通道内的空气并不浑浊，不似深入地下几十米的样子。井外的季节是冬天，而通道内并不让人觉得寒冷，却有丝丝暖意。

龙阳点燃了第二支火把，没想到通道内的氧气如此充足，居然让第一支火把燃尽。要说这火把，还幸亏了商店的老板。他听说龙阳要探险，不断的游说着龙阳，非让龙阳买几支不可。龙阳是下井的，但耐不住商店老板的劝说，买了两只。买完之后，龙阳还后悔的，没想到此时还真的起了作用。

刚开始时，龙阳只能弓着腰前行，可通道内越走越宽敞，龙阳完全可以直着腰大步的行走。但龙阳并没有大意，他仔细观察着通道内的情况，小心的小步挪动。是！是挪动！这石洞以及通道，并不是简单的人工开凿，谁知道里面有没有机关？

这是什么？

当龙阳走到更宽敞的地方时，地面居然出现无数的石块，每一块石块都是一样的，没有任何区别。

这是机关吗？龙阳挠挠头，举着火把，尽量照的仔细。

这怎么办？没有任何提示，让我怎么走？龙阳将火把插到石壁中，仔细打量着这些石块。

这些石块好像有些规律，龙阳似曾相识，但一时无法解开。

一个小时过去，龙阳还停留在石块前。他干脆坐在了那里，托着下巴，眉头紧蹙，仔细的观察着。

石壁上的火把即将燃尽，亮光渐渐暗淡，噼啪的发出最后的亮光。

这老板，太抠了，不多放点燃料，让火把持久点。龙阳嘴中说着，脑袋想着。

噗！火把终于熄灭。

真的要无功而返？狗娃、厉魂、白魂怎么办！

龙阳愤而起身，但当他站起来的那一刻，他好似看出了什么。幸亏火把熄灭，不然永远看不出其中的秘密。

当通道内一片漆黑时，龙阳看的更加真切，因为他身具鬼眼，根本不惧怕黑暗。当黑暗来临时，才是他鬼眼发挥作用的时刻。

通道内的石块密密麻麻，无法辨识。可当火把熄灭的那一刻，当龙阳鬼眼启用的那一刻，龙阳清晰的看到，它们的中间竟然有石块摆出一个字，“明”字！

这？

这仿佛与靳村的墓地相似！龙阳之前回到靳村，当他暮然回首时，墓地里杂乱的坟墓居然出现一个“明”字，与这里一般无二。

龙阳没有立刻前进，而是看着眼前的“明”字，仿佛回到了那时的自己。

当时，龙阳按照坟墓的位置，慢慢的用手比划，写出个“明”字。龙阳非常激动，他终于发现了线索。紧接着，龙阳与狗娃相遇，遇见了失去又回来的兄弟。

“明”字代表什么意思，说明靳村的人是从明朝逃难出来吗？有可能是这样。

明字由日字和月字组成，日代表阳，月代表阴，难道墓地的位置是阴阳平衡之地，是传说中的风水宝地？

龙阳当时想了好多，此时想的更多。他虽然此时解不开这个谜，但他有信心解开所有的谜团。

清风期盼，看完之后收藏本书，谢谢！

看过《鬼警》的书友还喜欢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012575"  chaptername="第一百零七章  别有洞天">加入书签</a>
</div>
