    阿绫是傍晚过来的。

    并且，直达门外。

    “叮咚——叮咚——”

    门铃声响后，陆白开门，一眼就见到门口的阿绫。

    陆白轻皱了下眉。

    阿绫面无表情：“我找白小姐。”

    “你打她电话。”陆白态度很冷谈。

    阿绫：“她手机关机。”

    陆白微顿，打量她一眼，瞧见她手里提的袋子，稍作停顿后往后退开一步，“她在二楼，左手第一间房。”

    “谢谢。”

    阿绫语气没有波澜，道谢说得像是威胁。

    陆白又瞧了她一眼，尔后收回视线往客厅走。

    在门口换了鞋，阿绫提着几个袋子，进了屋。不过，她刚到客厅，就见白术和顾野一前一后的走下来。

    她停下，瞧着白术，喊：“白小姐。”

    “来了。”

    白术去摸兜，想掏手机，发现手机不在身上，登时恍然。

    手机没电了，她下午跟顾野玩游戏，一直没充电。

    难怪没接到阿绫的电话。

    “是。”

    阿绫一板一眼的。

    “谢了。”白术接过她手中的袋子，问，“我们出门吃饭，你要一起吗？”

    阿绫微微垂眼，“少爷还等着我回去。”

    “等你做饭啊？”白术眉头挑了下。

    “是。”

    “啧。”

    白术一直觉得阿绫是机器人，因为——她太忠心了。

    “你是段子航买回来的吗？”顾野闲闲地问了一句。跟白术一样，他也觉得这关系挺奇怪的。

    “我是少爷捡回来的。”

    看在白术的份上，阿绫回答了顾野。同时，她看了顾野一眼，只是这一看，视线顿了几秒，神情有些古怪。

    ？

    白术看了看阿绫，又看了看顾野。

    这时，阿绫似乎在斟酌过后，问顾野：“顾先生，一直想问，我以前见过你吗？”

    上次在鬼街见面，阿绫初次见到顾野，就想问了。

    不过，当时不是时候。

    “见过我的人还挺多的。”顾野随意回答。

    言外之意：他不眼熟她。

    阿绫抿了抿唇角，又看了他两眼，不死心地说：“十年前，在长宁市。”

    顾野一顿。

    不远处，陆白看向这边。

    白术眼睛微微一睁，看着面无表情的阿绫，眼神颇为复杂。

    半刻后，顾野状似无意地笑了笑，“认错了吧。”

    他的口吻过于轻松，不像是在遮掩什么。

    阿绫听罢，将视线一收，跟顾野点点头，说：“打扰了。”

    她跟白术告辞，转身。

    “阿绫。”

    白术忽的叫住她。

    顿住，阿绫回头，“白小姐还有什么事吗？”

    “一直忘了问，你姓什么？”白术偏了下头，定定地瞧着她。

    “陆。”阿绫回答，“白小姐，我姓陆。”

    “哈。”白术眉毛微微一动，下意识瞥了眼陆白，“跟你一家啊？”

    “……”

    陆白将头别开。

    *

    阿绫走了。

    白术、顾野、陆白三人，不约而同地没提及“阿绫”的事。

    尽管——

    阿绫的身份，跟他们有一定联系，几乎是板上钉钉的。

    ……

    两天后。

    又下了一夜的雪，清晨时分，将窗帘一拉，外面白茫茫入眼，是一个银装素裹的世界。

    白术赤脚踩在地面，伸了个懒腰。

    叩叩。

    门被敲响。

    白术穿上拖鞋，去开门，见到顾野站在门口。

    “吃完早餐去顾家，你呢？”顾野直截了当地问。

    “一起。”

    白术不假思索。

    “早餐呢？”

    “我想吃鸡蛋饼。”

    “行。”顾野颔首，“我再做几样搭配的。”

    “好。”

    白术困得打了个哈欠。

    她洗漱完，又跟段子航通了个电话，然后才下楼。顾野正好将早餐做好，陆白已经上了桌。

    “你要去顾家？”陆白喝了口温牛奶，睇了白术一眼。

    “嗯。”

    白术踱步走过去，将椅子往后一拉，坐下。

    陆白眸色一凝，“别添乱。”

    “……”

    白术没搭理他。

    被无视的陆白，轻轻皱眉，埋头吃鸡蛋饼。

    陆白形象和身份都特殊，顾野是不会将他带去顾家的，所以被留在了家里。吃过饭后，白术就和顾野出了门，徒留陆白一个人搁家里冷着脸自闭。

    “陆白怎么跟着你的？”白术坐上车，扣好安全带。

    “捡来的。”顾野顿了下，“一个孤儿。”

    “捡多久了？”

    “一两年吧。”顾野随口回答。

    白术单手支颐，偏头打量着顾野。

    将车开出地下室，顾野察觉到白术的视线，无奈挑眉：“看什么？”

    “你不担心他自闭吗？”白术问。

    “他现在好很多了。”顾野笑道，“刚开始的时候，半年就说了三句话。”

    “……哦。”

    白术淡淡应声，将视线收回来，不再问了。

    ……

    顾家作为京城首屈一指的大家族，住所自是不逊色，偌大一个宅子，气派庄严。一被领进门，就如同穿越时空，来往百年前的古宅，长廊幽深、雕梁画栋、庭院阁楼，每一处建筑都透着厚重和古韵。

    “去哪儿啊？”白术走在回廊里，颇为无聊地问。

    “跟爸打声招呼。”顾野道。

    “哦。”

    在这个顾家，除了顾野外，白术也就看顾天驰顺眼了。

    宅子虽大，却没什么人。

    清冷到没有人气儿。

    路过一处庭院时，白术总算见到有人走来。她抬眸看了眼，见到一个三十出头的男人，西装革履、举止优雅、气质从容，长得是儒雅清俊那一卦的，戴着一副眼镜，身上笼着淡淡的忧郁。

    白术挑了下眉。

    “哎。”

    他走近时，白术蓦地出声。

    男人微微一顿，视线从她身上掠过。

    “顾小少爷。”男人先是跟顾野打招呼，随后才颇具修养地询问白术，“这位小姐有事吗？”

    “我们有见过吗？”白术视线里满是打量。

    男人打量她片刻，微微一笑，摇头道：“应该没有。”

    “哦。”白术狐疑地点头，不是挺真诚地说，“打扰了。”

    男人没理会她的不礼貌。

    最起码，面上没表露出来。

    他跟二人笑笑，然后离开。

    待他走出一段距离，顾野才斜乜了白术一眼，饶有趣味地问：“怎么？”

    “感觉面熟。”白术嘀咕了一句，又瞧向他的背影，问，“他谁啊？”

    “仲淮，一个心理医生，顾永铭的朋友。”顾野淡淡道，“有时会来顾家。”

    白术将“仲淮”二字在脑海里搜索了下，确定不认识这个名字。再细细一想他的长相，亦没有搜寻到出处，不由得稍有疑惑——刚刚的熟悉感从何而来？

    顾野拍了下她脑袋，“想不出来就别想了。”

    “嗯。”

    白术便将这一事撇开了。

    她和顾野去见顾天驰时，顾天驰正在院子里照看花草。而，顾雨姝跟在顾天驰后面，正在撒娇。

    “爸，你就把外贸这块给二哥管理嘛，奶奶都发话了，二哥肯定能做好的。”顾雨姝声音娇滴滴的，“其余堂兄都靠不住，你就两个儿子，顾野那废……唔，他什么都不会，靠不住，你只能靠二哥了……”

    “你爸我正值壮年，”顾天驰笑呵呵地跟她打太极，“管我自己的产业，还是没什么问题的。”

    “我这不是瞧你辛苦嘛。”顾雨姝抓住顾天驰的手臂晃啊晃。

    顾天驰笑问，“知道心疼你爸了？”

    “嗯！”

    顾雨姝忙不迭点头。

    “喏。”顾天驰将一个小铲子交给顾雨姝，“帮你爸把这些花草都松松土。”

    顾雨姝：“……”

    顾天驰拍了拍手，倏地瞥见两道身影站在不远处，登时一惊，随后喜上眉梢。

    “顾野？你回来了！怎么也不提前说一声！”顾天驰喜笑开颜，跟顾野说了两句，又瞥见一旁的白术，怔了下后道，“白术也来了啊。”

    “爸。”

    顾野喊了一声，走过来。

    白术跟在顾野后面，张口就喊：“爸。”

    “……”

    “……”

    “……”

    凉风吹过，万籁寂静。

