    “叶爱卿，对突厥旧地的处置，你可有什么自己的建议，如果有的话，不妨说出来让朕和诸位官员都听听。”

    李世民下意识的询问起了叶小天。

    叶小天被问，倒也没有扭捏，直接就站了出来，道：“陛下，臣觉得长孙大人说的办法倒是可以试一下，的确，想要一劳永逸，我们需要解决的问题很多，麻烦也会很多，但现在吃点苦，以后不就轻松了，这个难关，我们大唐咬咬牙，还是能够渡过的，如此一来，我们前人栽树，后人就能乘凉了啊，为了以后的大唐都免受北边之苦，我们这些人现在就算是吃点苦，也没什么的。”

    前人栽树后人乘凉，叶小天说出这话的时候，李世民神色微微一动。

    如果他现在不把这个难关给解决的话，那以后他的子孙后代就得面对这个难题啊。

    如果他的子孙后代能力不足，那大唐岂不是岌岌可危了？

    如此，倒不如由他来解决这个难题，好让大唐以后百年，几百年都不用再有所担心啊。

    李世民之前一直都是有点拿不定主意的，不过这个时候，却是在心里下了个决定，这件事情，他一定要做，而且一定要做成功。

    只是，就在李世民准备决定下来的时候，之前那些反对的官员立马就又质问了起来。

    “叶驸马，你说的这些话的确有道理，可这样做要面临的那些问题，叶驸马可有能力解决？”

    “是啊，叶驸马，你有能力解决吗，如果不能解决，那造成的后果可是很严重的。”

    “就是，就是，叶驸马你有能力解决吗？”

    大家不停质问，叶小天却也不慌，道：“首先，这些问题是不是真的会发生，不好说，为了有可能发生，也有可能不发生的事情而拒绝对大唐最好的选择，那是不明智的，也不可取，再有，就算是真的发生了，又如何？

    大唐这么强大，有什么问题是不能解决的，最坏的结果，可能也就只是杀一些突厥百姓罢了，这有什么啊？

    不听话就杀，杀到所有人都听话为止，古往今来，想要做成的一些大事，那个不是伴随着流血牺牲？”

    叶小天的话振聋发聩，听的一些人心头一震，觉得事情好像还真就是这个道理。

    有些事情，好像真的不必要太过担心，车到桥头自然直嘛。

    论口才，朝中的这些官员自然是比不过叶小天的，当然，最重要的是叶小天说的有道理。

    李世民看到这个情况，点了点头：“好了，诸位爱卿不必再议论了，就按照长孙爱卿说的去办，将突厥的百姓迁徙到内地，然后让内地的一些百姓迁徙到草原上去，至于具体怎么做，三省六部的官员下去之后自行讨论，朕只要最后的结果。”

    李世民这样说完，倒也没有谁表示反对了。

    而说完这事之后，高士廉站了出来，道：“陛下，如今我们大唐灭了突厥，我大唐的实力空前强大啊，周边的一些国家，纷纷表示想要朝拜我们大唐，想要派人出使我们大唐，甚至，不少国家在信中，还说要称呼陛下为天可汗，臣以为，这是彰显我大唐实力的时候，所以臣觉得，应该准许其他国家派出使臣前来我们大唐觐见。”

    一个国家强大了，周边的小国都是很愿意成为这个国家的附庸国的，一来可以得到庇护，二来能够得到好处啊。

    以前的大唐，有北边最大的敌人突厥，所以周边国家并不怎么看好大唐，就算看好，不到最后关头，也不太愿意押注在大唐身上。

    所以周边国家，少有派人出使大唐的。

    不过，如今的大唐已经灭掉了突厥，成为了举世无双的大国，那么周边的一些小国，自然也就想要臣服大唐了。

    李世民听到这些，心头一喜，他这天子威望，又要增加了啊，天可汗，所有国家的可汗啊，这可不是谁都能够随随便便得到的称号。

    不过，虽是心喜，李世民却并未表现出来，他望向群臣，道：“诸位爱卿觉得如何啊？”

    这是给大唐长脸的事情，但凡有点虚荣心的人，都是喜欢的，不过这个时候，魏征却是站出来道：“陛下，突厥旧地的事情还没有处理好，我们大唐不宜接待太多的外国使臣啊，不然很容易出事，臣觉得，不妨等这些事情解决完之后，再行觐见之事。”

    突厥的事情充满了变数啊，魏征为了谨慎起见，觉得还是小心一点的好。

    只不过，朝中的官员却是有点不乐意了。

    “魏大人，你这话说的就有点不对了，我们大唐如今这般强盛，那些小国敢惹事吗？”

    “就是，就是，谁敢惹事，那就让他们好看，到时候非得灭了他们不可。”

    “没错，没错，他们想来觐见我们的天子，那就让他们来觐见啊，我们若是拒绝，只怕有点说不过去吧？”

    “………………”朝中的官员对于魏征的提议很反感，嘀嘀咕咕的说个不停，这让魏征气的脸色发红，只是面对这么多官员的态度，他却也是有点无可奈何，最后哼了一声，没有再说什么。

    这还是魏征入朝为官这些年来，第一次感到无奈。

    李世民看到这种情况，也就摆了摆手，道：“给诸国发消息吧，让他们明年开春赶来长安城就行了，如此，我们大唐还有半年的时间用以解决突厥的事情，应该问题不大吧？”

    李世民的这个办法，算是比较折中的。

    其实突厥的事情，半年之内想要解决不太容易，不过那个时候，一切都应该步入正轨了，如此，让那些外国使团觐见，也就没有什么问题了吧？

    李世民说完，朝中群臣立马就有人遵命了，毕竟，这事是他们喜欢的啊，让他们这样做，他们还是很乐意的。

    这样说完这些事情后，李世民才终于让退朝，叶小天离开家已经好长时间了，长乐公主和自己的女儿，他可是做梦都在想啊，所以退朝之后，他便急匆匆的向长乐公主府赶了过去。

    与此同时，长乐公主和叶桃也都已经在等着叶小天了。

    

