    第197章 齐白石的桃花

    “咳咳咳，标准就是……色香味俱全！”

    “一瓶好的酒就是要醇香，到时候我会喊两个懂酒的时候过来评定。”

    导演眼珠子转了转，脑袋灵光一现，高声喊道。

    “好了，桃花酿的挑战现在就开始了，你们赶紧去准备准备吧。”

    导演高声喊道，还冲着嘉宾们比出了加油的手势。

    而直播间的网友们也没有想到，导演这一次居然如此的奸诈！

    “不是我说导演的心也太黑了吧，不让叶老爷子帮忙，那他们几个人岂不是废了？”

    “怪不得这一次没把叶老爷子叫出来呢，原来是藏着这样的心思。”

    “那这一次对于黄老师他们来讲，可真是一个巨大的挑战了，没有了叶老爷子的帮忙简直就是缺失了一大神助啊。”

    直播间的网友们有幸灾乐祸的，有想看看黄老师等人实力的，也有想知道叶老爷子到底会不会遵守导演组规则的。

    子枫妹妹揉了揉自己的眼睛，小脸蛋上有些不乐意。

    导演说的桃花酿就是酿酒，他们这四个人里面，哪里有会酿酒的，而且还不准找叶爷爷帮忙，这摆明了就是想让他们出糗。

    “不让叶爷爷帮忙的话，那我们岂不是要费一番功夫了。”

    彭彭脸上也有些着急，毕竟从开播到现在，他们靠着无敌的叶玄一直开挂到现在。

    现在好了，导演居然不让叶玄帮忙，他们引以为傲，无比依赖的超级外挂就这么没了。

    “等会儿导演只是说不能让叶老爷子帮忙，但是他没说不能让叶老爷子指导啊。”

    黄老师眨了眨眼睛，想出了个好办法。

    众人听到了之后，都醍醐灌顶。

    “黄老师，你简直就是太聪明了吧，导演说不能帮忙，肯定是不准让叶爷爷上手帮我们，但是要是叶爷爷在旁边指导的话，那就不叫帮忙了。”

    子枫妹妹这时候也兴奋地说到，一双眼睛亮晶晶的，看上去高兴的不得了。

    导演听到他们讨论的话都傻眼了，他原本想设定这么一个挑战难倒众人，谁知道他们居然另辟其巧，找自己的漏洞。

    “导演你说对吧？”

    子枫妹妹还冲着导演眨了眨眼睛，吐了吐舌头，看上去调皮极了。

    直播间里的网友都惊呆了，他们怎么也没想到这一次的嘉宾的反应如此迅速，连导演的bug都能找出来。

    网友们直呼666，甚至有人在直播间里刷起礼物来了。

    导演被他们说得有些无语凝咽，头上也出现了三条黑线。

    “导演没有说话，那就是默认了，我们赶紧去叫叶爷爷起床吧。”

    几个人这下子趁热打铁，把导演给坑了一把，快速的跑进叶玄的房间里。

    导演怎么也没想到，居然搬起石头砸自己的脚了。

    叶玄早就已经起床了，不过这会儿正在翻着一本英文字典。

    “老爷子，你起床了吗？”黄老师在外面轻轻的喊了一声，生怕惊扰到了里面正在休息的人。

    “早就起床了，有什么事吗？”

    叶玄站起来伸了个懒腰，走到房门把门打开，发现四个人站在门口。四双眼睛齐刷刷地望向自己。

    他们几个人的眼神让叶玄想到了看到食物的狗子。

    这眼神纯粹的不得了，完全就是把自己当成食物的样子，叶玄心中突然有了些许不好的预感。

    “你们几个人大清早的跑我房间来干什么？”

    叶玄往后退了两步，不知道这几人心里打的是什么主意。

    “叶爷爷，你早上起来饿不饿呀？要不要我去给你做点早餐吃？”

    子枫妹妹走上前去，甜甜的说道，脸上的笑容让人心里一颤。

    叶玄微微摇了摇头。

    “我不饿，有什么事儿你们就说吧，这样子倒还真是让我有些不习惯。”

    叶玄一见她们脸上带的笑容就知道这几人肯定有事儿想要求自己了，只是今天怎么回事儿，居然没有开门见山。

    黄老师冲着何老师使了个眼色。

    何老师点了点头，走上前去把事情的来龙去脉说了一遍。

    “原来是这样，不过既然导演说不让我们帮忙，你们还找上来干什么？”

    叶玄双手交叉放在胸前，脸上还带了些兴致。

    “叶爷爷，导演说不能让您帮忙，但是没说不能让您知道啊，您只需要在旁边说说话指导我们就行。”

    子枫妹妹连忙说道，生怕叶玄会不同意。

    “叶爷爷您神通广大，上通天文，下知地理，桃花酿肯定会做吧，而且我们没了您也不行啊。”

    彭彭此刻也乘胜追击。

    “你们几个啊，真是……”

    叶玄听了他们的话后微微笑了笑，无奈的摇了摇头。

    “耶！我就知道叶爷爷人最好了。”

    子枫妹妹一听这话就知道这下子有看头了。

    “不过你们怎么知道我会酿酒的？”

    叶玄微微挑了挑眉，心中有些奇怪，这件事他还没有对他们说过。

    “肯定的啊，经过这么多天的相处，叶爷爷您在我们心中已经是无所不能的人了，酿酒这点小事肯定难不倒你。”

    彭彭继续拍着马屁。

    “行了行了，既然这样的话，那你去我房间第二个抽屉里面，把那张画了几朵桃花的纸拿过来。”

    叶玄冲着彭彭挥了挥手，接着便下楼去了。

    彭彭接到叶玄的命令之后，屁颠屁颠的跑到房间里打开第二个抽屉，一眼就看到了最上面的那一张纸。

    不过仔细一看，发现那上面的桃花栩栩如生，看上去还有些熟悉。

    再往下一看，发现落款上写着三个大字——齐白石！

    彭彭倒吸了一口凉气，差点没拿稳手中的纸。

    直播间里的网友看到了这三个大字也觉得不可思议。

    齐白石是谁啊？

    大名鼎鼎的书画家，他的水墨画是其最了不起的画作。

    齐白石最擅长画的就是虾，笔墨雄浑滋润，色彩浓艳明快，所作鱼虾虫蟹，天趣横生。

    众人只知齐白石画虾厉害，还从来都不知道他还有这样一幅画作。

    “叶爷爷！”

    彭彭拿着那幅画，风风火火的就下了楼，跑到院子外面，差点没刹住车，磕到柱子上。

    “这是怎么了？让你去拿张纸都能急成这样？”

    叶玄微微后退了两步，看了一眼旁边喘着气的彭彭。

    (本章完)

