    “大哥，三弟去了，请恕我不能看到您统一的大业！”

    张水大声说了一句，他自知自己命运已经无法改变，因而只能发出最后的遗言。

    “三弟不要放弃，大哥马上过来救你！”

    刘春眼中流露出了感情，他想要竭尽全力救下自己的三弟。为此不顾自身的重创想要脱离颜弘毅和光记得封锁，但他冲撞之下受伤越来越严重。

    颜弘毅一剑刺穿他身上的龙袍，剑尖刺穿他的胸膛。导致刘春从高空中迅速的坠落，砸落地面就没能够站起。

    “送你一朵怒莲！”

    光迹手中的莲花朝着刘春落下的地方飞去，到达刘春身边后发生了巨大的爆炸。爆炸过后刘春的身体彻底消失不见，能够看见的唯有滚滚的浓烟。

    “死了，刘春这就是你与朕作对的下场！”

    颜弘毅看着无影无踪的刘春，眼中出现一丝狂癫。这充分证明了他才是真正的天下第一，谁也没有办法与他争锋。

    “或许还活着，生命力当真是顽强！”

    光迹看着消失的刘春，预感到了他还活着。倘若真被斩杀的话，人皇的宝物便会自动浮现出来。

    “光迹，接下来就是你的下场！”

    颜弘毅目光看向光迹，解决刘春后他想要立即干掉光迹。看着颜弘毅的眼神，光迹的身体立即与他拉开了差距。与疯子打架都要做一些准备，能避开尽量不要冲撞。

    “一刻钟！”

    八阵图中祭拜的智公子再度掐着时间，只剩下最后的一刻钟。这一刻钟熬过后一切都会发生翻天覆地的变化。一边的关江也支撑不住，周围的沙尘很难继续震慑住九位玄帝，急促的琴弦代表着他那焦躁的心情。但在这一刻，谁都咬着牙僵持着，没有一个人予以放弃。

    “基本大局已定，这次对我们而言是非常的顺利，出去后秦叶说不定就能够问鼎天下，和光迹分庭抗衡！”

    落依瑶看着刘春奄奄一息，颜弘毅的生命也逐渐流逝，眼中感慨着。秦叶的这一条逆袭之路到今日已经是非常的成功，距离人皇就差最后一步。

    “姐姐越是这个时候越要警惕起来，饕餮一直没有出现，意外也可能到来！”

    赵梦冰直接称呼落依瑶为姐姐，她看向周围目光非常的警惕。事情往往在最后一刻就会出现变数，这并非是虚假。反转大戏一旦出现，任谁都是扛不住的。

    果然，在最后一刻九头大蛇突然冲入到了死亡之地，它俯冲而下，瞬间逼近了光迹所布置的大阵附近。乱世种子与秦叶有着千丝万缕的联系，秦叶藏身之处它很容易就感应到了。

    “那里，那就是秦叶！”

    一只眼睛的九头大蛇看到了阵法中的秦叶，它张开蛇头吐出一道火焰。主头精通的火属性，尽管九头大蛇的火焰并不在五大神火之列，但也属于后天的神火。

    神火在菩提大阵上面燃烧，爆发出了噼啪的声响。这座由七位玄帝组成的菩提阵根本无法抵抗住火焰的燃烧。七位玄帝纷纷受到了重创，身体朝着四面八方撞了上去。

    “秦叶，你受死吧！”

    九头大蛇开口说了一句，接着它张开血盆大口，准备将秦叶一口吞下。在它口中的乱世种子犹如流星一般，朝着秦叶身边撞了上去。

    “不好！”

    秦叶看到这一幕后连忙躲避，他顾不得干掉前方的张水。同时左臂化作巨大的翅膀，将他身体包裹住。

    “轰！”

    九头大蛇的蛇头撞在了秦叶的翅膀上，其强大的碰撞能力让周围出现了十级旋风，所有人的身体都在飓风的冲击下朝着后面飞去。首当其冲的秦叶更是退后了数百丈，当他停稳的时候落依瑶与大小姐出现在了他的一左一右。

    “没事吧你？”两女关切地说着。

    “暂时无事，只是没想到这畜生来到这里。如今它不可匹敌，我们要尽快逃离！”

    秦叶看到九头大蛇出现后，心中涌现了退意。九龙帝心玉也被他抓在了手中，随时准备召唤出黑暗龙尊。九头大蛇是不能用人力来对付的家伙，除了玄神之外，再无任何人能够撼动它分毫。

    “优秀，想不到多日不见这小子再度成长，竟然能够挡住我的一击，真是越来越了得！”

    九头大蛇看到秦叶能够抵御住自己的招数，眼神中流露出强烈的意外。这还是有史以来的第一次。

    “如此正好，得到他的身体我们就能够和饕餮一战。你们协助我！”

    乱世种子看到后开口说着，秦叶越强它心中越发的期待。只要得到秦叶的身体，它将会受益无穷。

    “哪里来的小蛇，竟然在本皇面前撒野！”

    就在这个时候，颜弘毅突然对着九头大蛇发难。神志不清的颜弘毅根本不管九头大蛇到底有多么强大，只要他看到不符合心意的事情就会出言发怒。

    “这小子也有些眼熟，不过怎么变成这样？看起来似乎中了噬魂幡！”

    乱世之剑看着阻挡在面前的颜弘毅，口中含糊其辞地说了一句。颜弘毅的表现在它看来是中了噬魂幡，而且已经是到了无可救药的程度。

    “的确神志不清了，否则没有人敢触我们的眉头。先把他干掉，再解决秦叶。”九头大蛇蛇躯震动，朝着颜弘毅的身上卷了过来。

    颜弘毅的身体突然一分为四，琴棋书画同时对着九头大蛇压了下来。全力以赴的他手段还是非常可观的，在他动手的时候光迹，秦叶全部选择了遁走。就连奄奄一息的刘春也是带着张水逃离此地，没有一个人选择停留。

    然而几人身体刚刚飞起，便被一股强大的力量推送到了甬道的最深处。在甬道的最深处正是饕餮所守护的地方。几人抬头看去，便是看到一个身穿蟒袍，虎目剑眉的中年男子坐在龙椅之上。

    在男子左前方处放着一个灯盏，灯盏通体碧玉，灯芯处在碧玉之中缓缓地燃烧着。淡淡的火焰释放出柔和的光芒，仿若一个妙龄女子站在眼前一般，给人心绪予以抚平。

    “能够来到此处说明你们很有胆识，人皇的宝物就是那个灯盏，你们谁有本事谁就拿走。眼下我不过是一缕神识，算起来也就大帝的修为。待会本体回来就是真神，也就是说这个过程对你们来说是绝佳的机会，错过后不但无法得到宝贝，生命也无法保全！”

    虎目剑眉的中年人语气平淡地说着，他正是神兽饕餮的一缕神识。眼前的灯盏名为琉璃盏，是人皇皇后心爱之物。这琉璃盏威力极大，曾在关键时候为人皇除掉最大的敌人。

    当皇后离去后，人皇便视琉璃盏为依托，因此琉璃盏终生陪伴着他。就算是离去的时候，也安排饕餮将琉璃盏传下去。让下一任人皇好好的守护它。

    秦叶几人全部看向琉璃盏，他们眼中的神情均不一样。不过共同点是全部带有凝重之色。尽管饕餮说的非常简单，但想要逾越他几乎是不大可能的事情。

    就算是死去的玄神都可以抹杀他们，更不要说活生生的饕餮了。怕是饕餮真身来了，一个喷嚏都能让他们飞出千里。

    “珍惜时间哦，本体越来越近了！”看着几人陷入沉寂，饕餮再度说了一句。

    眼下还有余力的除了秦叶三人外，就是光迹和密宗的两位玄帝。那两位玄帝此前一直在看戏，实力保存完好。至于刘春和张水两个人已经失去了争夺琉璃盏的机会。他们只求自己能够平安的脱险，其余再没有任何的要求。

    “大小姐，我们动手吧。由我来压制饕餮，你和依瑶展开行动。机会怕是只有一次，你们要珍惜！”

    秦叶分析了一下眼前的局势，打算让大小姐和落依瑶前去搏一搏。

    “秦叶，你面对的可是神兽饕餮，它……”

    “无妨，我自有主张。眼前的饕餮还能对付，一点真身降临，我们全部都要玩完！”

    秦叶摆了摆手，许多话并没有太多的意义。现如今他们需要解决的问题就是在饕餮本体回来之前，将琉璃盏拿走。拿到琉璃盏，众人都是皆大欢喜。拿不到的话全部都要玩完。

    “光迹，还是老办法，你我压制住饕餮。其余的交给身边之人！”

    “可以，这对你我二人来说更为公平。我倒是期望落姑娘能够拿到琉璃盏，那样的话就会有趣了！”

    光迹看了落依瑶一眼，他的话语中带有一定的深意。这一番期望不知是刻意说出，还是发自内心的期待。

    “事不宜迟我们开始了！”

    紫色的石碑从天空中压下，周围仿佛塌陷了一般。在石碑上出满了无数的符文，符文让紫色的石碑充满了神秘感。出招就是全力以赴，企图用大碑无道将饕餮完全镇压。

    一旁的光迹手中依旧是出现了菩提木，不过在菩提木上多了一朵金色的莲花。两下镶嵌在一起，爆发出了十倍以上的威力。他这一招也是全力以赴，眼下关系到了生死存亡之际，没有什么可以保留的。

    在两个人出手的时候，其余的四位也展开了他们的行动。一切都在无声中配合着。

