    王凌深吸了一口气，z光剑出现在手中，他弯下腰，将被苏打死的持枪士兵，身穿的红色战斗服切开。

    内部的士兵，和自爆士兵一样已经变得极为怪异，瘦如骷髅的上身，肋骨清晰可见，皮肤也是僵尸般的灰黑色，脑袋萎缩的畸形和扭曲，不似人形。

    “真是有些恶心，不过，和当初合金弹头世界，死神之龙遗迹的死亡之路，那恶心到极点的蛆虫沼泽还算好的多了。”

    虽然说出了这样的话，但看到受病毒感染从而变异，原本都是正常士兵的人，王凌的心中，还是涌起了一股极不舒服的感觉。

    顺着碧绿的草路，进入了绿色树林中，热血队的三人前进中不断受到袭击，明白了杂兵们能量子弹的威力，热血队三人自然会小心。在冷静的小范围移动和跳跃下，射来的能量子弹，几乎都会被躲开。

    至于冲到身边才会爆炸的自爆士兵，有苏的变装娜乌西卡，l枪和h枪形态不断变换，基本无法真正到达三人身前就被打死。偶尔有大规模的士兵冲锋，王凌会扔出元素灵符，智代也会发波动拳，配合娜乌西卡射出的激光和子弹。

    要是没有这把枪，热血队的经历无疑会艰难十倍，可一把无限弹药的武器，在面对防御不高的杂兵时，派上的用处实在太大了！

    在树林中前行了一段时间，死在热血队枪下的士兵，数量已经超出100。这时众人前方。一处绿草茵茵的地面，大块草皮突然翻起。一座足有一人高的炮台，居然从地面中冒了出来。

    炮台的炮管移动着。一颗颗子弹，从炮口中接连喷射，形成了在白天的日光下，也清晰可见的炽烈火舌！

    这种火力，比游戏中的这种“埋伏炮台”要强大太多了。当初在游戏中，就曾经被突然出现的炮台打死过不少次，现在亲身遭遇到，王凌立刻条件反射的扑倒在了地上。

    接着，他就被密集的子弹雨覆盖了。

    埋伏炮台的子弹。并不是能量子弹了，而是金属子弹，通过超高射速带来强大的穿透力，用弹雨撕裂敌人，和现实世界的多管加特林、火神炮类似。

    弹雨形成的洪流将王凌所在的那一片地面，轰的一片混乱，智代双手的两把短戟，瞬间组合成一把长戟。这名少女身形跃起，双手握住戟杆。以一种狂放的姿势，带动大戟如斧刃般的月牙侧面下劈。

    粗如手臂的炮管，被一击斩断，苏的娜乌西卡变换成了s枪。枪口喷出威力巨大的的烈焰冲击波。连续两声轰鸣后，这座炮台陡然爆炸，炸成了四面飚散的金属残骸！

    王凌从被打的坑坑洼洼的地面中。狼狈的站起身，吐掉口中的沙土。有些恼火的道：“靠！游戏中遇到这种炮台，立刻趴下就行了。真是经验害死人啊，还好，我有钢铁无敌。”

    要不是炮台的金属子弹，判定为物理伤害，钢铁无敌会发生效果，而是射出能量子弹洪流的话，那么王凌无疑就要倒大霉了。

    查探一番残骸，发现并没有掉落钥匙，王凌有些失望。

    这种炮台比当初在赤色要塞，遇到的那些炮台强悍得多，击毁一座炮台，热血队的三人每人都增加了20功勋点，先前击杀那些杂兵，只有杀死杂兵的人，才能获得一个功勋点。

    王凌等人的脚步，快要踏入这加尔加群岛东部外围基地的中间区域了，遇到的敌人多了起来，依靠变装娜乌西卡，众人仍旧没遇到什么了不起的危险，不时从地上浮起的埋伏炮台，只能造成一些小麻烦。

    持续的行走、战斗了2个多小时，王凌发现前方出现了断崖，断崖下方是水面，大约500米远处也是断崖。两个断崖之间，有铁灰色的金属桥梁链接，桥梁的侧面，有一只只闪烁红光的长条状物体。

    看见这魂斗罗游戏中的经典场景，王凌不由得会心一笑。金属桥其实是爆炸桥，只要踏在上面，桥梁上的炸弹就会接连引爆，整座桥炸成碎片，上面的人无法及时脱出，就会掉入下方的河流中！

    而断崖峭壁上，修筑着大量金属回转炮台，掉到河水中，恐怕就会受到大量炮台子弹的洗礼。

    “智代，不要踏上桥梁，这是会爆炸的陷阱桥，我来抱你过去，苏你自己飞过去。”

    变成起源状态的王凌，将智代抱在怀中，苏也转变成丘比特小天使，一个浮游，一个飞行，到达了断崖的另一边。

    毕竟是简单的外围基地，前方出现的仍是持枪士兵、自爆士兵、埋伏炮台，只不过数量进一步的增加了。击杀了大约300名士兵后，王凌在一只打死的持枪士兵旁，发现了一把钥匙。

    从召唤出的宝箱中，热血队获得了一把武器，并不是游戏中那些强大的主角级枪支，而是很普通的杂兵武器。

    “电磁步枪：类型：步枪；评价：c，属性：蓝色装备，攻击：129，能力：能量子弹，子弹命中时，会形成拥有425点基础伤害的闪电网络；射速：5秒1发，子弹量：30发，射程：200米；目前等级：lv1；

    装备要求：力量：176点，基础远战lv7级；

    说明：射出闪电能量子弹的步枪，除了子弹带有的动能，爆开后的闪电网络，会造成更大的伤害。”

    一件c级蓝色武器，子弹威力还不错，但5秒1发的射速够呛，仅仅30发的子弹也不算多。要是无限弹药的武器，还值得收藏，这把武器的价值，不会比那把s型大炮枪更高！

    不管怎么说，能在杂兵身上获得一件武器，还算比较幸运，王凌收起电磁步枪，众人一起将附近的病毒感染变异士兵全部杀死，稍微休息了2分钟，发现又有士兵袭来，热血队只得再次上路。

    不断射来的能量子弹，不断冲来的自爆士兵，不断从地面升起的埋伏炮台，这样单调的敌人，让人忍不住精神疲惫。又前进了3个小时，王凌看见远处，有着一座大约三层楼高的巨大战争机械，明白现在到了游戏关底boss的所在之处。

    钢铁堡垒炮台机械！

    这座巨大化的战争机械，中间镶嵌一颗做为动力，直径足有一米的红色能量珠，通体的白色金属闪烁着明亮光芒。两根比坦克主炮还要宽大的炮筒，从机械的前方两侧伸出，机械上方的平台上，还站着一名全副武装，荷枪实弹的士兵。

    站在机械上的士兵，发现了热血队一行，立刻拉动警报，刺耳的警报声响起，堡垒炮台前方的大片地面，一座座埋伏炮台迅速升起，周围的峭壁断崖上，一些原本闭合的金属窗打开，显出了内部的回转炮台。

    游戏中，这个boss无疑非常容易解决，但游戏中，钢铁堡垒炮台机械的周围，不过有两个炮台而已。

    现在，周围的炮台起码不下30个，以炮台先前表现出的火力来看，这将会是一片被子弹洪流交织的，不折不扣的死亡区域！

    梦想者想对付这个boss，绝对不会轻松，但王凌不同。埋伏炮台的子弹是物理伤害，回转炮台肯定也不例外，在钢铁无敌90的削减和自身防御的抵抗，每颗子弹打在身上，并不是不破防的1点，而是伤害为0！

    别说30座炮台，就是300座炮台，对他也不会有任何威胁，王凌让智代和苏在原地站定，随即一步步的走了过去。

    一座座炮台，火神炮般的炮管立刻轰鸣，子弹疯狂的涌出，和金属管道摩擦，带起了一道道肉眼可见的火舌，几乎在1秒之内，就足有上百颗子弹轰在了王凌身上。

    哪怕是肉盾形的体力特长，在弹幕下也要惊慌失色，体力特长的防御极高，也许弹幕中的每颗子弹打在身上时，只会掉落几点生命。但哪怕是1点，在30座炮台构筑的交叉火力网络中，也不可能坚持多少时间，就会死亡！

    除非，这名体力特长者的手中，有一面足够防护身体，抵挡子弹洪流的盾牌。

    而拥有钢铁无敌的王凌，却硬顶着足以将岩石轰成粉末的弹幕，甚至为了防止拂晓之花被子弹流打坏，他还换下装备，换上了普通衣物。

    弹幕将这些衣服一片片撕裂，打在裸露的白嫩肌肤上，爆开了一朵朵飞溅的金属火花。从视觉上看，这个场面王凌的行为，简直像电影中的终结者一样的威猛！

    站在钢铁堡垒上，被外星病毒感染的士兵并没有恐惧之心，看见王凌接近，他机械的将枪支抬起准备发射能量子弹。但他的头盔上，陡然出现了一颗弹孔，3秒后整个脑袋炸开，身体摇晃了几下，从炮台机械上摔落了下去。

    远处的苏，直接用1200米射程的娜乌西卡，连续射出两颗子弹，将这名士兵给狙杀掉了。(未完待续。)

