    第86章 计划见父母

    林磊儿回老家也有十天了，陶子突然把乔宇杰叫出来。两人坐在奶茶店里。

    “陶子，怎么了？今天挺高兴啊！”乔宇杰说道。

    “宇杰，我爸妈要回来跟我一起过年啦，我打算到时候把你介绍给他们认识！”黄芷陶带着询问的语气说道。

    “咳咳咳，我都没什么准备。”乔宇杰说着喝了一口奶茶，手都有些抖。

    “不是宇杰，你手怎么抖了，你不想我爸妈知道你我的关系吗？”黄芷陶问。

    “不是，我这不是紧张吗，这第一次见未来岳父岳母，我难免有些紧张。还有你打算什么时候带我去你家啊？”乔宇杰说道。

    “就过年啊！”黄芷陶说道。

    “年三十就去啊？还是年初一或者初二！还有你爸妈喜欢什么？”乔宇杰问道。

    “我爸喜欢下棋，我妈喜欢写书法！”黄芷陶说。

    俩人聊了很久。

    回到家，宋倩和乔卫东都在。

    饭桌上，乔卫东先说话了。

    “在这里呢，我说一件事，这件事呢你妈妈也同意了！就是爸爸把以前的别墅卖了！”乔卫东说。

    “啊！爸公司出事了吗？”乔英子问道。

    “是啊爸，公司不是挺赚钱的吗？”乔宇杰说道。

    “都不是，是因为爸爸觉得别墅太大，我们一家就四个人，太大了，而且没有家的感觉，所以爸爸和妈妈商量把别墅卖了。在这书香雅苑才有家的感觉，而且我们家就是从书香雅苑起来的。”乔卫东说道。

    “那，爸妈，英子，我也要说一件事！就是陶子的爸妈要回来了，陶子打算让我和他们见一见。”乔宇杰说道。

    “啊！是嘛。那好啊！想当年啊我和你妈妈”

    “乔卫东，你想说什么？孩子面前你想说什么？”乔卫东没说完就被宋倩打断了。

    “那个宇杰啊，和陶子的爸妈见面的话你可要多注意注意啊，第一印象最重要。”宋倩说道。

    “爸妈，我知道，这都是小场面，”乔宇杰说道。

    “哇，我哥就要和陶子见家长了，我的男朋友在哪里呀？”乔英子说道。

    “说这些太早了你！”乔宇杰说道。

    “对，你哥说得不错，你可要好好挑，不说找个跟爸爸一样的，起码也要跟宇杰一样优秀！”乔卫东说道。

    “早什么呀，我哥都要见家长了！”乔英子嘀咕道。

    “所以爸妈，你们也做好准备，说不定哪天我们两家就一起吃饭了。”乔宇杰说道。

    “英子，你觉的方一凡怎么样啊？”宋倩问英子。

    “宋倩，你说这个干什么呀，英子还小！”乔卫东说道。

    “方一凡！回头我收拾他！”乔宇杰说道。

    “方一凡，关他什么事啊？”乔英子问道。

    “没事没事，就是八卦一下他有没有女朋友。”乔卫东说道。

    时间飞快，马上就到了陶子父母回到京城的日子，乔宇杰想和陶子一起去接，可是想想不合适于是就放弃了，去接陶子父母的是潘帅。

    陶子家里，潘帅陶子，还有陶子的爸爸黄文新妈妈陶悦一起吃饭。

    “爸妈，我谈恋爱了！”黄芷陶说完静静的扒饭，心里默念倒数。

    “啊！你谈恋爱了，跟谁？是宇杰吗？”陶悦有些震惊，怀疑是一回事，从陶子嘴里了解又是一回事儿。

    黄文新倒是没有慌乱个惊讶，一脸泰然：“是他吗？”

    “嗯。”

    “那行，约个时间把他叫家里来吧。”陶悦说道。

    “不是姐，你们了解乔宇杰吗？就这样约时间。”潘帅说道。

    “宇杰我也知道，陶子好朋友英子的哥哥嘛，长得好成绩好，家里也富裕，前两天不是开发了爱无限APP，我们都很看好这个孩子，最重要得事她可以说和我们家陶子一起长大的，知根知底的。”陶悦说道。

    “陶子，你除夕把宇杰带来家里吧。”陶悦说道。

    “什么就带回来？孩子她妈，是不是有些草率了呀，我们就陶子一个孩子。”黄文新说道。

    “草率什么呀，过完年我们又要走了，潘帅不是也有对象了，刚好宇杰帮我们照顾陶子，多好！”

    黄芷陶松了一口气，吃早饭就跟乔宇杰说关于见面的事情。

    黄芷陶给乔宇杰打了一个电话。

    乔宇杰家里，乔宇杰接到黄芷陶的电话。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “那就好消息吧！”

    “好消息就是我爸妈已经知道我俩之间的关系了。”

    “那坏消息是？”

    “坏消息是除夕你可能不能和你爸妈还有英子一起过了。”

    “嗨，这都是小问题，那明天你有空吗，我想去买东西作为见面礼。”

    挂了电话，俩人又在微信里你来我往的发着情话。

    看着乔宇杰发来的消息，黄芷陶抱着手机笑着在床上滚了一圈。

    黄芷陶发过去一个熊熊抱着爱心点头的表情包，乔宇杰点来表情包笑意直达眼底。

    第二天，乔宇杰早早的就在黄芷陶家楼下等着。黄芷陶怕乔宇杰等太久，匆匆画了个眉毛，涂了个口红就下楼了。

    黄芷陶看见靠在树上的乔宇杰时，扬起了笑。

    黄芷陶身材高挑，不多加粉黛的小脸上尽是清纯之色。

    乔宇杰楞在原地，黄芷陶伸出手在乔宇杰眼前晃了晃。

    “怎么，看傻了？”

    “是我家宝贝太美了，惊艳到了。”乔宇杰说着揉了揉黄芷陶的长发。

    俩人去逛了一圈，买了一些宣纸。

    “今天就买这些纸？”黄芷陶问道。

    “你不是说你爸喜欢下棋，你妈喜欢写字吗，礼物我准备好了，就差些好的宣纸了。”乔宇杰说道。

    “我准备了一副好棋子，还有宣纸，畲砚，徽墨，还有湖笔文房四宝。”乔宇杰又说。

    “都很贵吧？”黄芷陶小心翼翼的问道。

    “挣钱就是为了老婆的，都是老婆本。”乔宇杰笑着说。

    黄芷陶听到这话，不禁脸上一红。

    “时间还早，我们去玩玩吧。”

    “好啊，我想去游乐园！上次你和英子去了，这次我俩去！”黄芷陶说道。

    于是俩人去了游乐场，情况跟当初乔宇杰乔英子去时一模一样。又是照片又是小视频，黄芷陶的朋友圈刷屏了。

    (本章完)

