    远月学园大得离谱，从校门口步行到山顶建筑，需要花个半天时间，但插班考试的会场位于山脚处的建筑物内，步行十来分钟就到了。

    “……说起来，你们察觉到了吗？人们看向你们的目光，跟上一次不一样。”走廊上前后都没有人, 费顿这才谈起这个问题。

    辉夜打趣道：“因为我们身边的人不再是‘金毛怪’~？”

    这个世界的居民发色斑斓多彩，单色调头发都算是普通了，有的人还天生双色调头发，费顿和铃仙均不会遭到歧视。

    “嘛，也有这部分原因吧。”费顿耸耸肩，毕竟是事实, 也没什么好否认的。

    辉夜这才正经回答费顿的问题：“你说的是着装和道德水平吧？看得出来, 其他人没有把我们当成‘奇装异服的怪人’和‘实施犯罪的目标’。”

    费顿点头道：“对，你们目前是‘个性强烈的美少女’。你们身上的衣服并不常见, 但处在本地居民的可接受范围内，甚至部分本地居民穿得比你们更特立独行；本地居民的法律意识较高，不择手段的犯罪分子是少数，多数人都会选择以同行吃喝玩乐的方式勾搭你们上床。”

    “……可以表述得含蓄点吗？”辉夜只觉得这番用语不堪入耳。

    “这不是给新来的兔子打预防针嘛~”费顿相信经历过武侠世界之行后，辉夜对陌生男人的警戒心已经拉满，他担心的是铃仙。

    至于因幡帝？

    尽管费顿不知晓她是比辉夜更年长的兔妖，但往日作风摆在那，费顿根本不需要担心她吃亏，只需要担心她招惹麻烦、导致自己的旅途失控。

    费顿接着道：“顺带一提，这个世界帅哥美女比较多，娱乐圈的女明星大概跟你们的颜值水平不相伯仲，不管是什么东西，一旦有了替代品，价值就会急剧下跌，一般来一句‘我马上要报警了’就可以让盯上你们的好色之徒滚蛋。”

    “……这算是好消息吗？”

    “……大概算吧。”

    辉夜和永琳心情复杂。

    “嘛，说了这么多, 我其实是想鼓励你们在我学习烹饪时逛街观光, 这里跟武林国不一样，体验应该会很不错。”当然，前提是别往肉眼可见的黑脏乱的街区走，专门往歌舞伎町走，被麻烦盯上也怨不了谁。

    “不要！”辉夜果断拒绝。

    校园方面不允许无关人士在校内活动，更别说出现在教室里了，但隐匿魔法和精神干涉魔法能实现这一点。

    “为什么？”费顿觉得自己的建议是为了对方的旅游体验而考虑。

    “因为这样就会错过很多美食。”

    理直气壮。

    且得到同伴们的认同。

    》》》》》》

    负责插班考试评审工作的是一名金发女高中生，名字是薙切绘里奈，试题是以“鸡蛋”为主材料制作一道料理，只要能制作出能让她感到满意的料理就算合格。

    然后，除了一名眉毛位置有伤痕的红发少年，其余考生均落荒而逃，原因是薙切绘里奈拥有人类顶级的“神之舌”，出生便在味觉天赋上初露锋芒的她从小就受R国各家名店之托担当品味师，料理界的泰山北斗们都是其主顾，她所作的评价会在业内广泛传播，因而缺乏自信的考生们为自己的职业生涯考虑纷纷选择弃考。

    “嚯~没想到还有这么多鲁莽的挑战者留下来啊。”薙切绘里奈摸着下巴，以上位者的腔调说道。

    费顿举手道歉：“不好意思, 她们是我的朋友和跟班, 考生只有我和这位红发小弟。”

    因为误会而觉得丢了面子的薙切绘里奈恼火道：“为什么陪考人员会出现在这里啊！”

    今天是升学成绩公布日和插班考试日, 允许家长和陪考人员进入校园，但活动范围仅限于停车场和广场……当然，身份牛逼到连校长都得点头哈腰的大人物想去哪就去哪。

    “就算考试不合格也得蹭一顿饱饭。”费顿理直气壮的样子很像刚才的辉夜。

    “唔！……算了。”薙切绘里奈表情连续变化数次，最终看在费顿的外国人脸孔份上不予追究其不懂规矩的行为，从助手处接过考生档案，“幸平创真，家里经营一间小餐馆……费顿-奥斯本，17岁？”

    “西方人长得早熟。”外表年龄22岁的30岁大叔，也有不得不装嫩的一天。

    薙切绘里奈怀疑地打量着费顿：“即便如此，作为考生的年龄也偏大了。”

    “贵校也有成绩既达不到升级标准、也达不到退学标准而留级的学生不是吗？”费顿笑道，“当然，直接把我扔去高等部3年级就再好不过了。”

    薙切绘里奈冷哼一声：“哼，从基础学起才更有可能毕业。”

    不过这么一打岔，她也懒得计较费顿的年龄问题了。

    红发少年-幸平创真询问考试相关内容：“请问，不管做什么类型的料理都可以吗？”

    尽管对评审工作很不耐烦，认为其只是浪费自己宝贵的研究料理的时间，但薙切绘里奈还是不得不给出回应：“只要用上鸡蛋，随你做什么都行。”

    幸平创真再问道：“不需要笔试？”

    “不需要，尽管本校课程包含营养学、公共卫生学、栽培概论、经营学等范畴，但厨艺才是重中之重。”插班考试只考最重要的，入学后还得学这些文化课程。

    幸平创真松了一口气：“太好了~！我就担心连料理都没做就倒在笔试上。”

    “鸡蛋料理呢~”费顿走到料理台旁拿起一枚鸡蛋，暗中拜托瓦里玛扫描眼前的食材的性质，“嘛，问一句，评审小姐喜欢吃什么样的料理？酸甜苦辣、轻口味重口味、传统创新？”

    助手立刻蹦出来，大声斥责道：“无礼之徒，你知道【神之舌】代表着什么吗？”

    “代表着她出生在饮食界的顶级家庭里，从小就被打造出‘美食家’的人设呗~”薙切绘里奈眼高于顶的作派，让费顿很不爽，开启毒舌模式。

    “什——！”薙切绘里奈瞪大双眼。

    “嘛，不同人有不同的口味喜好，这应该是常识吧？现在就连点份外卖也有微辣、中辣、特辣可供选择，怎么可能有人能成为美味的裁判官。”费顿就像是没注意到薙切绘里奈和助手的怒气似的，昂着头看着天花板自言自语，“说起口味差异，我这个奶茶派经常被绿茶派人士和红茶派人士嘲笑幼稚，真希望来一个‘神之舌’把奶茶定义为最美味的茶类饮品啊。”

    “…………”薙切绘里奈全身颤抖。

    费顿一捶手掌：“不过假如真的是一流的美食家，拥有的舌头不应该被称为‘神之舌’，更应该是最符合绝大多数人口味的‘最平凡之舌’……薙切小姐也太厉害了！你一个人就能等同于随机抽取数百名路人的评测效果！给厨师省去了多少时间~”

    “——不合格！！！”薙切绘里奈终于忍不住了，指向门口怒吼道。

    费顿朝左侧击出一拳。

    旋风铁斩拳！

    数秒后，房间左侧墙壁被割出三个圆环和一个中心圆型，重重地砸在地板上。

    （咚）（咚）薙切绘里奈和助手一屁股坐在地板上。

    “啊……”幸平创真张大着嘴巴。

    “不好意思，下厨前活动一下手臂。”费顿若无其事地扭了扭手腕，“对了，薙切小姐你刚才有说什么吗？”

    “合、合格。”薙切绘里奈嗓子都在发抖。

    “哈哈~都还没有开始考试呢，怎么就合格了。”费顿经由被打穿的墙壁走进厨房，“哦，材料很齐全啊，不介意我一口气制作几道料理吧~”

