
　　“那就剩下这血池了，看看里面有什么东西！”天眼通再度开启，然而只是一瞬，一股暴躁的气息传来。

　　“活的！”

　　这澎湃的精神力顿时让萧寒眼前一黑，血池竟是一个生命，只是瞟了一眼就差点让他瞎了眼，妥妥的绝对强者。

　　阴冷的气息，突兀的爆发了起来，整个洞窟的温度都降低了数个层次。就连体内的化生火都有些不太舒服的发来了示警。

　　“哗！”

　　忽然一股血色的巨蛇虚影猛然弹出了血池，卷在了萧寒的身上。

　　“灵魂！”萧寒脸色微变，这血池之中他没有看到任何的活物，可这血色的灵魂竟然和那血池融为了一体。

　　冰冷的寒意，侵袭入体，吓得他赶忙施展化生火。

　　“嘶！”

　　低沉的劲风刮了起来，庞大的身躯，冰冷的三角眼，好一尊大蟒蛇。

　　“不对，你有灵智！”萧寒脸色大变。

　　“哈哈哈哈，我当然有灵智。好一对洞穿时空的灵瞳。竟可以看到我藏身的之处。不枉我苦等这么多年！终于来了个天才！你这身体，我要了！”乖戾的声音极为难听。言语内外的意思，更是让萧寒汗毛扎竖。

　　“夺舍！”

　　冥蛇之魂直接冲他而来，想要一具吞灭他的灵魂占据他的肉身。

　　可不是所有的灵魂都像药尘一般好说话，一般碰到了多半是要抢夺你的肉体的。

　　“化生火！”萧寒御使火焰围追堵截。

　　“异火？你还是炼药师？呵呵哈哈哈！老天待我不薄，不枉我苟延残喘无数年！”

　　“嘶！”

　　外界萧寒得到的那枚匕首砰然破碎，一抹血色的晶体冲进了萧寒的体内，绝阴寒气瞬间扑灭了他的化生火。

　　“黄泉血精！”萧寒暗暗后悔，暗骂自己大意。他一直非常忌惮强者的灵魂。黄泉血精这种东西，等闲的异火都无法抗衡更何况他手中的化生火连异火都算不上。

　　“冥蛇九变！”

　　萧寒竟然失去了身体的控制权，被压制在了他的识海之中。而这冥蛇竟然开始运转起某种玄妙的功法，借助那股黄泉血精的力量锻体。

　　“哈哈哈，想不到你这身躯经过多次淬炼，堪比二阶魔兽，好，太好了，省了我的功夫！”

　　“一变，血肉衍变！”

　　“二变，易筋洗髓！”

　　“三变，淬气炼骨！”

　　“咔吧，咔吧！”

　　萧寒的身体不断传出了爆豆子一般的噼里啪啦的声音。

　　“这是九幽地冥蟒的淬体功法！”

　　萧寒不禁骇然，因为他的全身骨头好似没有了一般，越来越像是蛇了。23sk.Com

　　“该死，不会把我练成蛇人吧！”

　　按道理来说黄泉血精之中没有魔兽的血脉，可却又黄泉地脉的力量，按照这冥蛇的功法去修炼，天知道会给他练成什么鬼东西。

　　“小子，你以为躲在识海就没事了吗？吞了你，我还能恢复些力量！”

　　“该死的，老子和你拼了！”萧寒的化生火完全被压制了，那就只剩下灵魂攻击了。

　　现在他能动用的，只有一个，那就是识海之中的天心古琴。

　　“这是什么！”冥蛇冲进了他的识海，却发现萧寒正按在那古老的天心琴之上！

　　“天地同悲！”

　　地阶高级的声波斗技，可以直接吼，此刻自然也可以以琴音催发，与一般的音波斗技不同，音谷的音波斗技，需要以琴心，调动天地自然的情绪。

　　感悟天地之间的悲凉与枯寂，这一吼，似乎天地的悲歌，古老的悲歌，响彻天地，那一道道音符，具备不可思议的力量。

　　“嘶!”那血色巨蛇的双眸猛然一怔，目光忽然涣散开来。

　　“轰！”

　　山洞被粗暴的轰开，韩枫的身形爆掠而来，铺面而来的恐怖寒意，迅速将众人逼退。

　　“好小子，这家伙又得到了什么宝贝！”血宗少主范凌惊呼道。此刻萧寒整个被冰封在了一块血色的玄冰之中。

　　“黄泉血精！”韩枫心中大喜，这等异宝，一直出于传说之中，对于药尊者那等级别的高手来说都是可遇而不可求的，他也只在资料之中看到过，这才是第一看到。

　　“血皇，这人我带走了！”

　　“慢着！”韩枫一侧猛然射出了数道人影，为首一人可不正是血宗宗主范痨嘛。

　　“这是何意？我们可是说好了的！”韩枫目光一沉：“拿了我的丹药，想不认账嘛！”

　　“桀桀！”血皇范痨是何等人精，虽然不认识眼前的东西，可是有没有用还是看得出来的：“韩城主，你用两枚六品丹药交换的是那个小子，可不是我血宗的宝物。这小子偷了我血宗宝物，可不能让你轻易的带走！”

　　“这分明是血晶石矿脉的精华之力，何时就成了你们血宗的至宝了！”韩枫立刻想了个由头：“范宗主，人心不足蛇吞象，这种东西，魔兽才能吸收，你没看到他已经冻成冰块了嘛？他要是冻死了，我要他何用？”

　　范痨心中疑惑，说实话他还没见到过这种东西，不过他可不想被韩枫牵着鼻子走，而且他隐隐能感觉到眼前这东西，对他修行血斗气，至关重要。

　　“韩城主，你是药皇学识渊博，但我也不是酒囊饭袋，那块血精对我等修行血斗气，极为重要。人你可以带走，但那血精必须得留下！”

　　韩枫眼中不免闪现出一抹杀机：“好！那我就在这里破开这血色玄冰，至于那血精，别怪我没提醒你，人类根本无法使用。”

　　“哈哈，那就不劳药皇费心了，请吧！”范痨这才让开身形，任由韩枫动手。

　　“海心焰！”韩枫直接祭出了海心焰，也唯有真正的异火之力才有可能破开这黄泉血精。

　　不过这个过程也慢的令人发指，足足持续了七天，方才烧化了眼前的玄冰。

　　黄泉血精还剩下一小半，那一大半已经被萧寒吸收了，剩下这点完全是因为冥蛇已经被萧寒震死了。

　　“范宗主，请吧！”韩枫收起海心焰往嘴里塞了一枚丹药，连续七天的灼烧，即便是他随时可以休息也有些吃不消，而且这还是在血宗的地盘上，貌似他这次来的有些草率，应该让黑白二老前来才是。

　　但现在箭在弦上不得不发。

　　范痨犹豫了片刻，目光逐渐变得坚定了起来，一身阴冷的血斗气调动了起来，缓缓凝聚了一个诡异的印诀。

　　“嗜血印！”

　　双眸之中难掩那股犹如野兽一般疯狂的血色，那黄泉血精竟被他这个印诀引动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十二章 冥蛇灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 