    路乔不知道自己怎么了，眼眶忽然就发起烫来。

    心里的荒草丛生，裹缠着心脏的荆棘，突然开始迅速抽条，把心脏裹得更紧，密不透风的，荆棘刺入了血肉之中，越收越紧，血液顺着伤口流下来，变成了剧毒的毒药，腐蚀着脆弱而又柔软的心脏，连同身体，都是疼的。

    天气很好，碧海蓝天，如果有人从远处拍下来这一幕，就一定可以做电影的宣传海报。

    两个人之间的距离越拉越远，路乔听到霍宴忽然喊了一声，“路乔！”

    她努力聚焦自己的视线，想要看清楚沙滩上的那个男人。

    但是当船越开越远，那个好像随时都在发着光的男人，在越来越远的距离里，身影也模糊了。

    她努力的想要听清楚，这个男人接下来要对她说得话。

    可是没有了。

    她听见了海浪拍打船身的声音，听见了天空中飞过的飞鸟的鸣叫声，也听到了岸边传来的枪声，可是她没有听到霍宴的声音。

    那个磁沉的声音，不管说什么，因为嗓音好听，都像是在对人说情话的声音。

    她再也没有听到。

    路乔一直到了很久以后，都不知道他在这一刻在喊了她的名字之后，是想要说什么。

    她只记得，他朝她看过来的眼神，深黑的眼睛里，有比这大海里更多的惊涛骇浪，海面平静，那些暗潮涌动，都藏在平静的海面之下，她看不透，但是知道，这些在暗处的暗流，一定是存在的。

    船越开越远，在海面上缓缓地离开了那座荒岛。

    霍宴一直目送着那艘船消失在自己的视线之中，才又重新握紧了手里的枪，转身过去面对着逐渐包围上来的人，眼底闪过了一抹猩红的戾光。

    ——

    离开了荒岛，在海上漂了一天一夜，路乔在迅速的掌握了开船的技巧之后，跟邹透交换着开船。

    这个荒岛离陆地太远了，他们最快也要在海上开两天，才有可能会到达离荒岛最近的陆地。

    在茫茫大海上漂着，很容易迷失掉方向，齐清的这种船必须要人精神高度集中看着，不然的话，万一错了一点方向，那可能距离他们的目的地就错了，十万八千里。

    要一个人没日没夜的连续开两天的船，而且还要时刻紧绷着精神，那是不可能的。

    不仅是身体受不了，精神一直这么高度集中，就挺让人崩溃的。

    所以路乔跟邹透换着开，另一个人可以去休息。

    第二天的晨光撕破了黑暗，白日的光洒在了海面上，大海上波光粼粼，路乔已经困到了极点，用自己的外套当做了被子，睡了。

    平安的在海上又漂了半天，天忽然就变了，脸色阴沉了下来，忽然之间，狂风大作，倾盆大雨落下来，在大海溅出了许许多多的雨珠，像大海里跳出了一颗颗的珍珠。

    海上的船只，就像是一片叶子，在大海的面前轻的没有重量，左摇右晃，随时都可能被翻掉。

    路乔被晃得一头撞在了船身上，疼醒了，还没有反应过来，忽然天旋地转，海水倒灌进来，冲破了玻璃涌进了船里边。

    她被海水冲到了另一边，身子重重地撞向了船身，浑身像是散了架一样的疼，大概是伤到了内脏，一股腥甜的感觉涌上了喉头。

    她忍不住喉咙里的痒意，吐出了一口血。

    她昏迷前最后一眼，看到的是铺天盖地朝她涌过来的海水，鲜血混进了深蓝的海水当中，像是生长在大海中的红色珊瑚，红的漂亮，生长得肆意而妖娆。

    大海上，大雨倾盆而下，形成的厚厚的雨帘子，影响了人的视线，因此并没有人看见，海面上原本漂浮着一艘船，消失了。

    茫茫大海，惊涛骇浪，深蓝色的海水吞没了很多东西，最后等到雨停了之后，又重归了平静，海面上，什么都没有，只是偶尔有飞鸟点过，蓝天白云，大海飞鸟，是一副和谐而又美好的画面。

    风轻轻地吹着，慢悠悠的晃动着，被阳光照出了粼粼的波光。

    仿佛刚刚的凶恶，不过就是一场噩梦罢了，其实一直都是如此的风平浪静，岁月静好。

    但是如果这个时候谁潜下海底去看，一定能够看见和海面上平静而又美好截然不同的一面。

    而有鲜红的颜色在海底下蔓延着，像是恶鬼扭曲的影子一样。

    ——

    在锦城路氏集团的路总，路家的大小姐失踪的消息已经传的到处都是的时候，在C国的一家医院，有人睁开了眼睛。

    视线还不太清楚，模模糊糊的一片白，闻到了熟悉的消毒水味，已经压低了的声音，还是难免传到了耳朵里。

    是C国语。

    路乔找了两下眼睛，视线终于清楚了，身上不知道为什么，沉的厉害，胳膊上也有剧疼。

    她还没有彻底回过神来，就被正好来替她输液的护士，发现了已经醒了。

    护士惊喜的去外边叫医生。

    “医生，几天前送来的两个病人都醒了。”

    是流利的C国语。

    很复杂的语言，听起来就像是一连串复杂的咒语。

    不知道是祝福，还是诅咒。

    ——

    离逃出荒岛已经有一段时间了，沉船的时候，路乔一度以为自己的一条命，就要彻底交代在这了。

    结果没想到自己还是命不该绝，被人救了上来。

    是缘分吧，救她跟邹透的人，竟然是祁先生过去的手下，就是那个把她拒绝在祁先生的葬礼外，拦着她不让她见到祁先生最后一面的那个人。

    那个人认出了她。

    恨她入骨的人，却出手帮了她，把她送进了医院。

    到了很久以后，她才知道，在祁先生在慈悲寺里边，听了大师的话以后，就跟他们下了命令了。

    不管是死是活，他手下的人如果遇见路乔在C国有什么危险，一定要帮。

    一个人到底要多爱她，才能够为她做到这个份上？

    生的时候，奋不顾身都愿意为她去死，就连死了之后，还要保护着她？

    路乔不知道，除了祁郁自己知道。

    现在她更是对祁郁所做的一切一无所知，只是在医院接受治疗。

    因为用血肉之躯撞上了船身，震得内脏受了点伤，所以她不能乱跑，就安安生生的在医院里住了一段时间。

    一直到医生终于点头，路乔才得以出院。

    出院之后，她没有待在C国的意思，直接就往机场跑。

    霍宴到现在还没有下落，她回国找人再来荒岛上找他。

    路乔也害怕他已经回了国，现在了无音讯，是因为他伤得太严重，霍家怕他重伤的消息传了出去以后，会引起霍氏集团的动乱，所以她想要尽快赶回去。

    霍宴没有消息，不知道生死，她的心里就像是被挖空了一块一样。

    一想起在离开荒岛的时候，他最后喊她那一声，她的心里就像是往里边灌着风。

    那阵风一直在刮，风里边带着雪花，小冰块，很小的东西，划过了全身上下最柔软的地方。

    那颗千疮百孔，而又伤疤交错的心脏，让她疼的厉害。

    又冷又疼，真的难受，让她经历过了一遍之后就不想再经历，但是却经历了一遍又一遍。

    她不相信霍宴死了，所以她一刻都不敢多耽误，等到医生肯放人了，就直接订机票要飞回锦城去。

    ——

    邹透跟路乔两个人，现在也算是共同经历了生死，之后在医院里，又在一块想法设法的躲过医生跟护士，找人去荒岛上救人，相处了很长时间，关系虽然没有到亲近的地步，但是比起之前的时候，肯定有要好上不少的。

    路乔回国的时候，邹透来机场送她了，神情看上去有点奇怪，但是路乔实在看不透，也想不明白她欲言又止的眼神，又是为了什么。

    一直等听到了机场的提示音，提醒路乔所乘坐的那一个航班要登机了，邹透才终于开了口。

    她对她说了一句听上去也特别古怪的话，“有时候，眼睛看到的并不一定是真的，别被眼前所迷惑了，你要相信的是心。”

    然后路乔带着她这句听上去是藏着很多内容，但是又让人实在摸不着头脑的话，上了飞机。

    ——

    其实送路乔上飞机的人不只有邹透这一个，在她们没有发现的地方，还有一个人在暗处送她上了飞机。

    等那架飞机飞向了天空之后，那个人才从暗处走了出来，望着晴朗的天空，蓦地就长叹了一口气，“先生，这么全心全意地，为了一个可能永远都不会回应你感情的人，这么做值得吗？”

    那个人对着天空这么喃喃自语说。

    没有人回答他，天空中正好飞过了一群鸟，往另一边飞着，还发出了叫声，正好就在他话音落下之后，好像也跟着在问，“值得吗？”

    值得吗？

    这个问题注定没有答案。

    值不值得，也因人而异。

    这个世界上的很多事情，并没有一个明确的标准，可以用来衡量。

    谁知道，在外人眼里的不值得，在当事人的眼里，也许就是值得的呢？

    他们不知道，只有他自己知道。

