车在美女旁边停下，那经理下车恭敬的把钥匙递给美女，美女朝萧央看来:“上车。”
服务员呆住了，经理也呆住了。
那美女自然是袁志玲。
萧央看着自己的电车，“我的车还在这里。”
经理嘴角抽搐，就一骑破电车的屌丝，居然认识袁大教授，他怀疑是不是自己眼花了。
那服务员目瞪口呆，这……这怎么可能？
袁志玲看着经理，“龙经理，麻烦你找个人帮他把电车骑回去。”
龙经理点头，“好的，袁教授。”
萧央看着那服务员，“就他吧。”
那服务员心里咯噔一下，你的车不是坏了吗？我怎么骑？
龙经理笑着说:“好，麻烦先生给个地址。”
萧央把地址告诉了龙经理，然后说:“龙经理，好好教教你的这些手下，看人别戴着有色眼睛。”
丢下这句话，他和袁志玲驱车离开了。
那服务员哭丧着脸，“经理，他的车坏了。”
龙经理蹙眉，“你是不是干了什么蠢事？”
那服务员结结巴巴的说:“我……我以为他不是我们这儿的客人。”
龙经理摸爬滚打那么多年，哪里还不知道发生了什么，一定是这蠢货瞧不起萧央，甚至有可能出言冒犯了萧央。
冷笑一声，他说:“既然车坏了，你就把车抬到目的地，抬不到你明天就不用来这里上班了。”
“经理，我……”
“再废话，你连抬车的机会都没有！”
“经理，我马上抬！”
那服务员真的把电车抬起来了。
他郁闷啊，他发誓以后绝对不能以貌取人。
……
“我们要去哪里？”萧央看着袁志玲。
“我家。”袁志玲说。
萧央的心脏砰砰砰跳动，超级艳-遇胶囊起作用了？
袁志玲接着说:“我没想到会在这里遇到你，忘了带合同。”
“合同？”萧央一怔。
“我有个朋友想买鬼吹灯的影视版权。”袁志玲说，“他拖我想办法，你就当把影视版权卖给我吧。”
萧央不好拒绝，毕竟袁志玲不止一次帮过他，他问:“对方是导演？”
袁志玲点头，“二线灵异片导演，正在冲击一线。他的水准很好，去年他拍的灵异电视剧收视率1.3%。”
萧央一笑，“既然是二线导演的话，版权卖给他没问题，不过我有个附加条件。”
袁志玲说:“你说，他开了口，只要不是太离谱的要求我都能代他答应你。”
萧央说:“我先给他第一部的版权，如果他拍出来的东西还行，其他几部的版权我也可以给他。另外，我想跟他签一个分成协议。”
袁志玲笑着说:“分成协议的具体要求是什么？”
萧央说:“如果收视率超过1.3%，我拿五百万。”
全国电视剧收视率破1%，已经算热播剧，破2%都是年度神剧。因为不知道那个导演的水平如何，所以萧央不敢确定鬼吹灯的收视率究竟会有多高。
袁志玲一笑，“看来你对自己的小说很有信心。”
萧央一笑，“我对导演有信心，能把灵异电视剧的收视率拍到1.3%的导演，我不相信他会把我的小说搞砸了。”
两个说话的时候，已经到了小区，这是东海最豪华的小区之一，每套房子都上亿。
袁志玲住在十八楼。
两个刚进门，打雷声就传来，看样子今晚是要下雨了。
袁志玲给萧央倒了杯水，便起身去拿合同，就在这时一声惊雷响起，灯熄灭了，接着砰的一声，好像是什么东西破碎了。
萧央当即循着声音走过去，一个人跟他正面撞在一起，来了个亲密的拥抱，他感觉到两团软软的东西撞在自己身上，热乎乎的。
袁教授本能的后退，“小萧，你出去瞧瞧是不是只有我们这停电。”
“我不知道门在哪里啊。”
“你手机呢，开手电筒。”
“我手机放在桌上，可是我分不清桌子在哪里。袁教授，你的手机呢？”
“我的手机也在茶几上。”
“那我们先找手机吧。”
袁志玲刚想去，大风从窗户吹进来，卷着暴雨，她白天忘记把窗户关起。
客厅里面的纸和一些袋子被吹飞起来，划拉划拉直响不停。
袁志玲急忙说:“糟了，我就说我怎么找不到合同，合同就在放在客厅茶几上。”
萧央急忙说:“我去关窗。”
这房子客厅的落地窗太大了，又是在十八楼，暴风雨更加猛烈。
萧央顶着暴风雨过去推窗子，却听到一声哎呀的声音，他边关窗户边大声问:“袁老师你怎么了？”
袁志玲说:“踩到塑料袋滑倒了，疼。”
萧央用力把窗户关上，摸黑朝着声音传来出走去，哪知道也踩到了塑料袋，朝前扑倒，脸扑在了一个软软的，热乎乎的东西上，他下意识的伸手捏了捏。
“你乱摸什么！”袁志玲羞怒的声音传来。
萧央呵呵一笑，“我以为是枕头。”
这哪里是枕头，分明是一坨肉枕。
袁志玲想站起来，却哼了一声，又坐到了地上。
萧央问:“袁教授是不是扭到脚了？”
袁志玲说:“嗯，看来得去一趟医院了。”
萧央说:“袁教授，我来吧。”
袁志玲意外，“你懂？”
萧央确实懂，前世他老爹是个老中医，只是轻微扭伤的话，他会治。
袁志玲说:“先扶我去房里一下，我换下衣服，地上全是水，衣服都湿透了。”
萧央果然在地上摸到了水，想到袁志玲今天穿着的裙子湿透了，他就不禁浮想联翩。
稳住心神，萧央把袁志玲扶起来。两人磕磕碰碰，总算摸到了房间。
萧央扶着袁志玲坐在床上，袁志玲说:“你去衣帽间帮我找一套衣裳。”
“好勒，袁教授！”
萧央去了衣帽间，突然问:“袁教授，内衣要吗？”
“……”
袁志玲沉默片刻才说:“拿来吧。”
萧央在衣帽间里面摸了半天，好像拿到了一套裙子之类的衣服，他又摸了一套内衣，这次摸出去，把东西交给袁志玲。
黑夜中，脱衣裳的声音响起，让萧央更加浮想联翩。
