    “不要担心，我是过来帮你的，我们的美国队长，说起来你可能不信，我是你的粉丝。”

    修罗道徐越对着旁边的美队随意的抬手做了个敬礼的手势后，也是发着机械的声音，转头看向了对面的三人。

    这浑身机械化改造人的样子，可是一看就不好惹。

    冬兵一条手臂改造过后在他们眼里就已经很吊了，现在却来了个更狠的。

    这种时候就算史蒂芬还有怀疑，但却也知道要先应付了眼前的场面再说。

    之前尼克.弗瑞可是千叮万嘱的说到，让他不要相信任何一人的。

    “该死，是轮回者，就是不知道实力如何。”

    “肯定不弱吧，上面的大人物们不是在互相牵制么。”

    那两位配合巴基的九头蛇势力轮回者，表情也显得有些凝重，不过伦敦大战吞噬掉了本次任务空间当中所有的大佬甚至大部分的精锐轮回者，现在还拥有四位精锐轮回者的自己军团应该是最强的一支队伍！

    “很好，没想到还有过来送死的。”

    “但你要想一想帮助他到底值不值得！”

    两人用一种暗示的语调提醒修罗道徐越不要多事后，也马上伙同冬兵一起朝着徐越他们两人的方向攻了过来。

    前面大开大合的打多了，现在修罗道徐越回头看到眼前的菜鸡互啄也是感到有些无奈。

    不过蚊子再小也是肉吧，就算是只有B级的奖励好歹也是白捡了。

    现在古一已经回来了，最适合插手的也就是自己了……

    抬手，两只手臂迅速的变形散开，形成了两个锅底大小的火力平台，枪炮导弹应有尽有。

    让正在前冲的两人，脸色一下就绿了下来。

    “误会……”

    “等等……”

    两人的话都还没说完，下一刻便是被火神炮漫天的弹幕打成了肉泥。

    一路贯穿，连他们所站立的屋顶都被完全削掉。

    原本攻来的三人，一下就只剩下了巴基一人。

    巴基好歹也是一位身经百战的战士了，只一下就发现了事情不对，立刻就开始了撤退。

    而手上火神炮空转了一阵的修罗道徐越，也没有再调转枪口对付巴基了。

    好歹也是美队的好基友了，对他影响还是很大的，还是放一马吧。

    “抱歉啊，射击火力过载需要冷却一下。”

    徐越回头看向了有点惊诧的史蒂芬，重新将手臂上的武装平台收起来后，也是告知了一下现状。

    “如果不是你的话，我估计就麻烦了，谢谢。”

    史蒂芬当然不可能会责怪徐越放跑了那个奇怪的金属手臂战士，而是很诚恳的感谢着说到。

    只是两人这边的对话，却是一字不漏的落入了远处一位拥有超强听力的精锐轮回者耳中。

    原来如此……

    这次算你走运！

    ……

    现在的美队是处于最警戒的状态，谁都不会信任，修罗道徐越自然而然的也不会做过头，而是给他留下了一个地址，告诉他有问题的话可以过来找自己帮忙。

    同时提醒了他一句，自己在网络上发现了一个古怪算法的痕迹，是一个很邪恶的算法，自己需要去追查一下，如果美队空出手来了，可以协助自己一起追查一下。

    对此，史蒂芬也是懵里懵懂的点了点头，而后双方便进行了告别……

    等到这边史蒂芬急匆匆的带着尼克.弗瑞前往治疗，马上就要接到他抢救无效的‘死讯’之时。

    修罗道徐越面前也已经被三道人影所拦住了。

    正是因为在战场边缘活动，所以从伦敦大战当中活下来的三位轮回者，拥有着57次老资格带队的强横小队。

    “朋友，你这个小型机体还真不错，也是精锐轮回者吧。”

    刚刚见面，期中一人便是开口先表达了一定的善意，吹捧了一句。

    因为双方是选择了同一阵营，相对来说的目标都是一致的，有着合作的可能。

    这次也就是因为人手不够的关系，所以他们主动的想要过来拉修罗道徐越入伙，用来对抗那个一直都龟缩在美国这边，压根就对伦敦没有兴趣的小军团。

    “算是吧，几位有着什么指教吗。”

    如果能够直接轮回者自动平衡，修罗道徐越也懒得花费多少心思，还不是这三个家伙太不中用了。

    “呵呵，不要有什么戒备，我们也是同样想要帮助美国队长的人，站在神盾局这一边，但站在九头蛇那边的轮回者数目却是有点棘手，所以想要过来寻求合作。”

    还是之前开口示好的那一位。

    而他说完后，另外一位同伴也双手伸手对旁边的57次做了一个尊重的手势说道

    “这一位就是我们这一次行动的队长，拥有着57次精锐轮回者任务的经验，一个人就能压制两个甚至三个寻常的精锐轮回者，对于我们来说，仅仅就是缺少人手而已。”

    “既然大家的目的是一致的，那不如加入我们一起合作如何？好处可以分给你一成半……”

    一、一成半……

    修罗道徐越也有一种无语望天的感觉，这次美队2的进度想要不太过分的改变剧情，维持着大体的走势，确保自己下一次进来的时候可以顺利执行计划，想要刷到S级的剧情点是不可能的。

    能够刷到A都还得费点心思。

    就现在这样的一点五成，那不是连A级都保不住了么。

    总不能白忙活一阵吧……

    本来想要偷个懒的修罗道徐越也觉得没这个必要了。

    “抱歉，如果按照贡献度来的话我或许可以考虑，但一点五成什么的还是不要再提了。”

    “呵呵，我们有看过你的火力，过载的情况下我们驾驶机甲可能都达不到这种输出，到时候等到紧要关头你这样来一下，贡献太大那我们几个人分什么？做人还是不要太贪心。”

    那位一直没有说话，显得有些高冷的57次，此时也终于开口施压了起来。

    经历了这么多次任务，他早就已经磨练出了看菜吃饭的能力，面对大佬他能毫无心理负担的跪舔，但同时面对自己可以吃得下的好处，他也必然会选择压榨到最后一分一毫。

    不然别说实力提升了，不退步就不错了。

    毫无疑问，眼前这一个，就是自己绝对吃得下的对手。

    承认他火力很强大，过载攻击的时候就算是自己也不敢捍其锋芒，是让人眼红的能力。

    不过，你却是太小看我的听力了，你对史蒂芬的交谈中，也无意中暴露了自己的弱点！

    你的攻击不能持久，而且就算是现在你也很可能还处于过载的冷却状态当中，实力大损。

    所以，我们才会抓紧时机，选择了眼前这最有利的机会过来拉你入伙。

    呵呵，对于自己的判断自己还是有几分自信的，不然如果你真的还能够战斗的话，开始为什么不将冬日战士留下来？

    白白放走了一个最少B级剧情点的好处！

    对于轮回者的分析，从利益出发就能够做出最准确的判断，所以我能够断言，你之前和史蒂芬交流的话，就是你自己现在的现状！

    这，就是我靠着丰富的经验分析判断出来的真相……

    ————

    今天三更。。在家宅了一天，假期的最后一天，哎~