    粉丝、媒体以及正在直播间观看直播的观众都没有想到发布会居然还有两大巨星的额外演出, 一下子都沸腾了起来。

    现场的粉丝就不用说了，呐喊声几乎盖过主持人的声音, 直播间的在线人数更是急速攀升，除了两边的粉丝, 还有吃瓜群众闻风而至, 整个弹幕成了没有硝烟的战场, 不屏蔽弹幕根本无法正常观看。

    聂千秋的身手有目共睹, 池太行的粉丝在这方面倒是不敢随便挑衅，发言还算克制，反而一些看热闹不嫌事大的路人和聂千秋的黑子趁机在直播里叫嚣：

    【怎么不是聂千秋和池太行直接打啊，没意思】

    【池太行都正面约战了, 聂千秋居然不应战，愧对他娱乐圈第一高手的名头】

    【前面的别张口就来, 什么娱乐圈第一高手, 谁认证的？】

    【聂千秋这就没意思了，居然缩了】

    【聂千秋上啊，不上我脱粉了】

    ……

    聂千秋此时正坐在台下第一排当观众，林达阳趁机坐到了他的边上, 见他拿着手机也在看直播, 他瞄了一眼弹幕，忍不住说道：“你的粉丝真是可怕。”

    由于不了解国内娱乐圈形式而吃了暗亏之后, 林达阳专门下了好几个媒体客户端，对目前的娱乐圈生态进行了深入的研究，当然重点还是研究聂千秋。

    如今一想起自己在酒会上公然向聂千秋约战的情形, 难以言喻的羞耻就涌上心头。

    同时也让他坚定了一个念头：无论如何一定要让聂千秋主演华夏三千。

    这样万一剧的口碑不理想，起码网上撕逼还有秋葵能出来一战。

    不得不说，这个念头真的很危险。

    聂千秋哼了一声：“你别血口喷人啊，看清楚了，是别人的粉丝先挑事的，我的粉丝只是正当防卫。”

    林达阳内心：对对对，你粉多你说得都对。

    聂千秋见他脑袋越靠越近，嫌弃道：“你注意影响啊，星降在瞪你了。”

    林达阳抬头一看，果然见夏星降正用眼角余光冷冷地盯着他。

    林达阳一时尴尬，忙坐直了身体，欲盖弥彰道：“夏星降太小气了，我又没想要怎么样。”

    他越说越不忿：“再说我和他又不一样，我喜欢女的。”

    聂千秋：咦？

    不过他们的话题没有继续下去，台上，主持人宣布比武正式开始了。

    池太行出道以来倒是演过一些动作片，但是这些并不是他的基本盘，在动作片的领域，他的成就高度是远不及谢凤堂的，以至于他主动提出想比一场的时候，大家都想不起来他的身手是怎么样的。

    不过，这并不妨碍大家激越的心情。

    池太行与夏星降相对而立，池太行甚是客气：“夏总，拳脚无眼，要是等下我不小心误伤了你，还请你不要放在心上。”

    夏星降神色淡漠：“没关系。”

    池太行犹自礼让：“那就先谢过了，请夏总先出手吧。”

    夏星降下意识地觉得眼前的人似乎不太简单，这人姿态谦虚，但是言辞之间无不透露着自信，他已经看过自己与林达阳那一场，心中早应该有过评估，他既不像轻敌之人，那么最大的可能，就是他对自己的实力有着绝对的把握。

    夏星降心念电转，他不敢大意，丹田处微微一沉，引导着体内成型不久的气流辗转周身脉络，气流所达之处，俱是微微发热，同时脚步向前，一掌呼出，中宫直进，直接袭向池太行的胸口。

    他尚不清楚池太行的底细，这一掌更多的是试探作用，掌中蓄力，却并不明显，只带了一丝微微发热的掌风。

    却见池太行眼神瞬间一变，似乎有些意外，他脚步错动，速度极快地闪开了，同时右手变掌为爪，直取夏星降背心。

    他这一抓的力气很大，但是属于内力特有的压迫感却并不明显，显然也是小试牛刀，为了试探夏星降的虚实。

    不过一个来回，观众中便有人发出惊叹之声。

    直播网站热度更是快速攀升，弹幕满是惊叹：

    【卧槽，池太行好厉害！！！】

    【666，少侠好身手】

    【池池好棒！！！】

    【为太行打call】

    【看不出来池太行有两下子啊】

    ……

    而在观众看来不过普通的来回交换，当事两人却都瞬间意识到，对手是真正的练家子。

    夏星降更加小心，右臂向后一挥，去格挡池太行的那一抓，同时守势带攻，臂上裹挟着沉厚的气劲，将周遭气流也凝住，他内力修炼初有成果，这一击正常情况下定能将人震开。

    然而池太行不闪不避，竟是直接破空而来，又是数爪。

    夏星降连忙闪避，转眼对过数招，他出掌既快且稳，每每直击对手周身关节及要穴之处，不料池太行动作之快，总能轻易避开，并随着接上一击。

    夏星降开始还能应对，时间越久，双方出招越快，他实战经验到底不足，渐渐地便有些混乱起来。

    转眼两人交手已有十几分钟，池太行原本还很笃定的眼神渐渐露出了讶异之色。

    夏星降的出招及内力的应用，都有明显的稚嫩之处，池太行一开始并不把他放在心上。

    但是两人交手已有数十招，夏星降却仍能坚持下去，并总能关键时刻领悟变化，化险为夷，不得不让池太行重新评估他的实力。

    台上的两人各怀心思，台下的粉丝媒体和直播间的观众又何尝不是吃了一惊。

    池行的公众形象从来都是文质彬彬的影视演员，没想到一出手就是这么抢眼的表现。

    擂台上的他身形矫健，出手如电，招式更是诡异莫测又精彩万分。

    谁也没有想到一个娱乐圈的影帝，竟然能贡献出一场只有在武侠电影里才能看到的精彩对决。

    不错，此时台上两人的出招，明显不是普通的格斗路数，反而更像是武侠片里才会出现那种招式，跃起落下，出招收招，都带了中华武术特有的的美感。

    这种轻灵而莫测的招式比现代格斗更加精彩，让人目不暇接的同时也更加紧张，现场不少粉丝忍不住攥紧了自己的衣角，生怕自己会尖叫出来。

    直播间更是疯狂，满屏刷着池太行。

    与其他观众纯粹因紧张而激动的情绪不一样，聂千秋的眼神随着擂台上的比试时间越久，疑虑越深。

    池太行的身手太好了，而且他的出招不是一板一眼的那种，极其灵活，随着场上的变化而变化，这必然是靠着大量的实战才能积累出来的。

    池太行出道这么多年，在荧幕前，从来没有过这样的实战机会。

    聂千秋绝不相信这是靠着兴趣与爱好，自己私下里练出来的。

    他双目紧紧落在池太行的出招上，那些招式在他眼中被一点一点地分解开来。

    但是他还不能判断出那些诡异的出招出自何门何派。

    林达阳也是吃惊不已：“池太行怎么这么厉害？”

    他看看台上，又看看身边的聂千秋，整个人都不淡定了：“国内的娱乐圈都这么牛逼吗？”

    聂千秋没仔细听他说话，随口应道：“不止，国内的农村小学生和夜市卖麻辣烫的也很厉害。”

    林达阳大吃一惊，后知后觉地意识到，拥有三个业余MMA冠军在手的他，居然是食物链最底端的那个。

    难受，想哭。

    此时擂台上迎来剧变，夏星降在与池太行拆过数十招之后心中已经有了计较，对方功力深厚，自己并非对手，拖得越久只会被对手消耗越多，可是他并没有必胜的招式，只能兵行险着，他避过池太行一抓，故意露了一个空门。

    池太行果然立即欺身上来，右手五指直探虚处，就在此时，夏星降身躯急转，奋力而起，一掌直向对手肩颈处落下。

    擂台下聂千秋神色微微一变，夏星降的这一出掌，并不是他发给他的任何一套秘籍中的，但是这一掌暗含奇力，且招式奇巧，初学者很难自创。

    聂千秋挑了挑眉，看来他不止是学武奇才，怕是自己也还藏了东西。

    而池太行为了抓住夏星降的那处破绽，靠得太前，猛然一掌落下，根本闪避不急。

    夏星降这一掌正中他的肩颈关节处，他心中对池太行已有了了解，这一掌凝聚了全身力道，然而一掌下去，他只觉得自己手掌一阵酥麻，对方却只微微震了一下，竟是硬生生吃下了这一掌。

    随着而来的，是池太行凌厉无比的一爪，正中夏星降左侧肩背，他这一抓犹如钢筋铁爪，夏星降后背先是一阵不同寻常的阴冷，但是最后时刻，对方猛地改爪为掌，拍于夏星降背上。

    临到关头，池太行终于没有忘记此时的场合，手下留了情，饶是如此，夏星降依然一个踉跄，整个人撞到舞台的边缘上，左侧手臂慢慢变麻，渐渐失去了知觉。

    池太行也忙近身过来，伸手要去扶他，一边急切地说道：“抱歉夏总，一时情急失了分寸……”

    夏星降举起另一只手阻止了他的动作，自己慢慢站了起来，他的脸色有些发白，深吸了一口气，却发现自己的左臂依然使不上力气，只能沉着声音道：“我输了。”

    全场沸腾。

    现场的池太行粉丝激动得互相狂拍大腿：“太行赢了！赢了！”

    “天哪，他已经那么帅了，居然还那么厉害！！！！”

    “平时完全看不出来他居然这么能打，他怎么那么低调！某些爱显摆的明星真的是不能比！”

    “我觉得他比另一个明星还要厉害！！！”

    “我要告诉全世界我粉的明星是最好的！”

    ……

    直播间也是一片扣6的，路人纷纷惊叹，至于池太行的粉丝就更不用说了，整个弹幕成了他们的主场，整一个赞美用语大辞典。

    间或穿插一些对中华武术的讨论与震惊的话。

    ……

    话题中心的人无暇顾及观众的反应，聂千秋和剧组工作人员小跑到台上，扶了夏星降一把，聂千秋问道：“还好吗？”

    夏星降点点头：“我没事。”

    聂千秋避开现场镜头低声道：“等下我给你检查一下，这人手法阴险，难保没留什么暗伤。”

    夏星降“嗯”了一声，没有拒绝。

    主持人一路惊叫着跑上台来，将麦克风递给池太行，说道：“天哪，太行，你也太厉害了吧？”

    池太行也没有矫情，说道：“还没出道的时候，下了苦工学过一阵子，总算是没有辜负之前付出的汗水吧。”

    主持人神情夸张：“你平时真的太低调了，这完全就是高手水准啊。”

    说着还向台下观众问话：“大家说是不是？”

    现场的池太行粉丝整齐划一，大声应道：“是——”

    池太行谦虚地笑了笑：“谢谢大家。”

    主持人转而去采访聂千秋：“千秋，怎么看？”

    聂千秋刚把夏星降扶下台去，又被工作人员推上台来，面对主持人笑容还保持着真挚：“当然是用眼睛看啊。”

    主持人对这个答案显然不满意，又问道：“你觉得太行和你打的话，能赢吗？”

    现场摄像头直接怼聂千秋正脸上，就见聂千秋笑容不变，语气淡然：“你们想听实话，还是听一下娱乐圈的塑料场面话啊？”

    主持人没想到他这关头还开玩笑，便也顺着他的话道：“哦，塑料场面话是怎么样的？”

    聂千秋佯作为难的样子：“有点难咯。”

    主持人捧场地“噗嗤”一声：“那实话呢？”

    聂千秋双眼看着镜头，干脆利落：“不能。”

    他话一出，现场池太行的粉丝“哗——”的一声，有脾气爆的直接喊了一句：“吹牛逼——”

    媒体记者更是拍个不停，做娱乐新闻的，最喜欢的就是这种敢放狠话的对象，等下不管结果如何，聂千秋的这句话都可以拿来大做文章。

    直播间也是满满的弹幕，聂千秋和池太行两人的粉丝又爆发了强烈的冲突。

    若是在前面一场比武之前，池太行的粉丝还有所克制的话，比试之后，池太行的粉丝就有些肆无忌惮了。

    池太行在这一场比武里的表现太抢眼，他在镜头前展现出来的身手，几乎只有在现代技术加持过后的武侠片里才能看到。

    就是聂千秋在直播广城丐帮事件里表现出来的，也远没有池太行方才表现的这么精彩。

    这也正常，当时聂千秋在直播里撂翻的几个人，都只是广城丐帮的小喽啰，他们和夏星降的身手本身就没什么可比性，聂千秋根本没怎么表现就结束了。

    因为番位的乌龙，池太行的粉丝这两天够憋屈的了，在网上都夹着尾巴做人，现在在直播现场听聂千秋如此放话，哪里还能忍。

    要不是一些不堪入目的话被直播平台屏蔽了，眼下弹幕估计都不能看了，他们在直播间里叫嚣着让聂千秋和池太行正面打一场。

    至于纯粹的路人更是兴致勃勃地给两边粉丝加油，反正不管结果如何，他们总有瓜吃：

    【聂千秋别怂，上啊】

    【池太行刚刚真的很厉害，不觉得聂千秋能打赢他】

    【我觉得池太行比聂千秋厉害】

    【池太行比聂千秋厉害+1】

    【之前觉得聂千秋**炸天，看了刚刚池太行的表现，瞬间叛变】

    ……

    也不乏对聂千秋持怀疑态度的：

    【聂千秋光嘴炮不动手，不会是怕了吧？】

    【说实话，一开始影帝约战的人是聂千秋吧，本来不知道聂千秋为什么拒绝，现在好像知道原因了……】

    【聂千秋是知道自己打不过池太行，一开始就故意不出手的吧？】

    【聂千秋的高手人设这是要崩了？】

    【喜闻乐见，早看不惯他仗着身手显摆了】

    ……

    主持人也跟进了直播间的动态，笑道：“千秋，直播间的观众可都不服气哦，大家都在期待你出手呢。”

    聂千秋姿态依然淡定：“那你们别光发弹幕啊，礼物也刷起来嘛，让我看到你们的诚意。”

    台下的林达阳：“……”

    这人怎么那么庸俗？除了金钱什么都不能打动他？！！

    没想到聂千秋呼吁完没多久，平台那边的动态又刷新了，主持人激动地说道：“太行的粉丝们刷了好多礼物，天哪，一万多个大菠萝，千秋，你怎么说？”

    聂千秋望着镜头认真说道：“谢谢吃货送来的礼物，‘秋葵’们就别送了哈，今天的直播收入是剧组和举办方的，我们都拿不到的，你们就别浪费钱了……”

    主持人：“……”

    池太行：“……”

    直播弹幕：………………………………………………………………………………………

    主持人默默擦了一下汗，若无其事地说道：“都收到这么多礼物了，千秋你怎么也得给大家个准话了吧？”

    聂千秋似乎十分的无奈：“太行的粉丝太过分了啊，怎么都盼着太行输呢！”

    池太行：……

    很生气但是还要保持微笑。

    他脸上的笑容不变，眼神却凌厉了起来。

    聂千秋看着他，嘴角的弧度不变，眼里却泛着淡淡的冷光：“既然粉丝这么想看太行输，那我就成全大家吧。”

    作者有话要说： 千秋：我的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

