    未雨绸缪，总是好事。

    最大的恶意揣测别人的情况下......自然也会做好防范的！

    不过，毕竟是猜测，还是先做好自己分内的事情更好！

    虽然李少杰还是感觉，老婆多少有点“阴谋论”的感觉了，但这么警惕起来，肯定不是什么坏事。

    但一方面是一方面。

    不代表李少杰会因为“我感觉你要害我”所以直接做出什么过激的行动，既然你也在规则之内玩，那么我也在规则之内玩。

    兵来将挡水来土掩罢了。

    反正，既然要我当评委，那我就好好做好自己份内的事情便好！

    现在，不需要想那么多。

    反正这都吃过饭洗过澡了。

    不如......

    “嘿嘿，老婆，咱俩好久都没亲热了，老公有点想。”

    李少杰嘿嘿的搓着小手手，一脸猪哥相的看着老婆。

    “呸！你个老不正经的。”

    吕秋儿翻了个白眼，伸了个懒腰，往床上一躺。

    “可是老公，我这几天好累，没力气。”

    “额......好吧。”

    李少杰微微一笑。

    往球姐身边一趴。

    反正都是老夫老妻了，也不急于一时。

    “老婆你好好休息休息。”

    摸着吕秋儿的秀发，李少杰温声细语。

    “平时别和小崽子们动太多气，别那么累。”

    “嗯......可是.....”

    吕秋儿眼珠子一转，调皮的说道。

    “老公，我也想~”

    嘶！

    李少杰的呼吸就是一紧。

    嘿嘿一笑间，便又听吕秋儿仿佛自言自语一般。

    “唉，可是真的好累啊，最近感觉身体被掏空，需要补一补，怎么办呢？”

    似乎想到了什么一般，吕秋儿斜了一眼李少杰。

    似乎有点不快，也似乎在暗示什么。

    “想啥呢？这么没眼力见？”

    “嗯？”

    李少杰一愣。

    愣神中，只见吕秋儿小脸红扑扑的，对自己努了努嘴，绷着脸说道。

    “上来啊，想啥呢？”

    “自己动！”

    卧槽！

    杰哥呼吸一急。

    当时便化身为勤恳的田园老农。

    一如陶渊明所言。

    “种豆南山下，豆盛草苗稀！”

    紧接着，便和老婆玩起了神奇宝贝大战。

    今天的大战主角是大钢蛇和大舌贝！！

    瞬息之间万种变化！大钢蛇与大舌贝斗在一起！！

    大舌贝！使用技能！缩壳！

    大钢蛇轻蔑的一笑。

    上一波buff“忍耐”！

    看我“超级冲击！”

    大舌贝只好被迫的激活了“冲浪”技能！

    大钢蛇就快撑不住了！

    终于！在已然坚持不住的大舌贝这最后的绝招下，生龙活虎的大钢蛇终于使用了“破坏死光”！

    旋即奄奄一息，缓缓的低下了高贵的头颅。

    两者同归于尽！

    这一场神奇宝贝的大战，将战场糟祸的一片狼藉。

    一清早的场面，便正如陶渊明所言。

    “晨兴理荒秽，带月荷锄归！”

    “道狭草木长，夕露沾我衣！”

    “衣沾不足惜，但使愿无违！”

    回归田园生活的李少杰感慨着。

    啧啧！

    这才叫生活啊！

    ......

    时间慢慢度过。

    三天。

    《最佳唱作人》的录制也即将开始。

    李少杰与吕秋儿做好了完全的准备工作，对于各种“针对式”的“加害”，全都做过了模拟，并且准备了亿手的应对方式。

    嗨！

    出门在外，保护好自己，这都不过分。

    如果是想多了那更好，反而省心，但万一呢？

    没准就派上用场了。

    收拾好行李，李少杰来到了京城。

    来到京城后，先找到了住所后，李少杰便来到了《最佳唱作人》的录制大厅。

    进了门，拿出证明，李少杰便被工作人员带到了最里面的一间办公室。

    “哟，李老师，您来啦！”

    《唱作人》的总导演看到李少杰，便笑着站起身。

    两人握了握手，李少杰笑着说。

    “刑导您好。”

    “您好您好。”

    刑导笑了笑，对身边的助手喊了一声。

    “小陈，去。”

    “好嘞！！”

    助手出去了一趟，很快便端上了一杯手磨咖啡。

    很快，咖啡摆在李少杰的桌子上。

    刑导也拿出了一叠文件，笑呵呵的说道。

    “李先生，这里是合作的合约，以及保密协议，您先看看？”

    “嗯！好！”

    李少杰端起咖啡看了一眼，不由得惊疑了一下。

    “嗯？espresso？哪来的机器？”

    “额，哈哈，就在隔壁。”

    助手看了一眼刑导。

    刑导便笑呵呵的说道。

    “哈哈，这不就好这一口嘛！所以，有条件的话，自然也是会准备的。”

    “李先生，您觉得如何？”

    看着杯子里的短咖啡，李少杰撇了撇嘴。

    “有甜点嘛？”

    “有有！”

    助手便要跑去拿蛋糕。

    “算了算了。”

    李少杰挥了挥手，微微一笑，若有深意的看了一眼刑导。

    “不用太麻烦了。”

    然后，看着手中的咖啡，李少杰撇了撇嘴。

    “嗯.....偶尔喝一喝espresso短咖啡还不错。”

    然后一口喝掉。

    “嗯，师傅的手艺不错。”

    笑呵呵的点了点头，李少杰微微眯了眯眼。

    看了一眼挂在杯壁的咖啡泡沫克利马，闻一闻醇厚的香气。

    “即使放在意大利，也算是不错的品相了，起码这挂杯合格了。”

    刑导微微一笑，但眼睛却微微一眯。

    而李少杰，也似乎.......更意识到了什么。

    这种意式风格满满的浓缩咖啡，搞得李少杰以为自己又来到了意大利一般。

    这种espresso别说国内了，就连意大利外的其他欧洲国家，美国，都很难见到。

    毕竟，也还是有法式咖啡，美式咖啡的存在。

    意式咖啡这么弄，从做法和饮用习惯上来说就不太一样。

    而且，很典型的短咖啡，杯子里只有那么一点浓稠的底子，正常的饮用一般都是加入奶泡，但李少杰还是直接喝了短咖啡。

    “刑导挺会喝的啊。”

    “哈哈！哪里哪里！”

    刑导笑了笑，摇着头。

    眉毛似乎不着痕迹的皱了皱眉。

    李少杰也愈发感觉这个节目组挺不对劲的。

    喝的咖啡都这么挑？

    而且.....你上来就直接给我弄短咖啡，真的不是在故意对我下马威？

    不说别的。

    如果不是自己比较习惯这种口味，那滋味绝对不好受。

    就算是自己，有时候也会提前喝柠檬水，或是搭配甜度爆表的蛋糕喝。

    毕竟......这玩意属实是又难做，又浓，又超级苦。

    不然，口渴的时候来一口这玩意，当场就得爆炸。

    换一个不熟悉意式咖啡文化的人，很可能要么觉得你在针对我，咖啡都不倒满，要么就直接喝，然后苦一波。

    李少杰不动声色，但心里却犯了嘀咕。

    【好家伙，这是要给我下马威？】

    【要么就是在搞我心态？】

    【这果然不是啥安稳活啊！】

    殊不知，刑导也在纳闷。

    跟自己意想中的剧本不太一样呢？

    大意了，这方面他好像很懂啊。

    下马威？

    其实刑导这一波，就是想让李少杰出波“他自己能够意识到”的丑。

    之后甚至还有陆续的安排，逼迫他发怒。

    可是，逼迫他发怒的手段，一定要做到很礼貌，比如这次用最顶级最正宗的意式咖啡来招待。

    我这么礼貌，那么适应不了就是你的事情。

    行为必须礼貌。

    但必须要让李少杰感觉“好像你们都特么在针对我”。

    然后只要继续拱火，让李少杰稍微失去点理智，从而做点什么说点什么，那么，带他的节奏就变得非常简单了。

    甚至有可能让他主动针对整个节目组。

    是的，李少杰不知道的是......

    这个刑导，其实就是任元奎的人。

    只不过，这一波操作废了不少努力，却几乎为0。

    这货好像非常熟悉意式咖啡文化？

    不过问题不大，接下来的坑还会有的。

    “怎么样，李先生？”

    看着李少杰正在研究合约，刑导笑呵呵的就问了起来。

    “嗯，挺不错的。”

    李少杰很满意。

    在里面，有这么一条。

    【一方若是没违约的情况下，主动暴露节目组信息视为违规。】

    违约金设定的金额也是取的范围之内的最高值。

    约束力可以说是很严格了。

    甚至于.......你往外泄露，还有可能要背上“泄露商业机密”的名头。

    配合老婆的猜测，以及刑导这无形的针对。

    这一看就是想要搞我啊！

    李少杰点了点头，仔细又过了一遍，旋即签上了字。

    那就陪你玩玩，看看你能搞出什么样的把戏？

    “李先生，那么，三天后，就可以正式录制了。”

    刑导笑呵呵的说道。

    “这段时间没有什么事情，而到了录制的时候，您也不需要走什么台本，我们这个节目胜在真实，没有台本，您就做好评审工作就好。”

    “嗯！”

    李少杰也笑着点了点头。

    没台本？

    鬼特么才信你。

    怕不是故意要坑我，所以别人都给了台本，我自己没台本。

    这样，不仅容易得罪人，也容易踩坑。

    你这个老东西还挺坏的。

    点了点头，李少杰笑呵呵的离开。

    回到酒店。

    李少杰翻看起一些节目组给的相关资料。

    虽然没给台本，但其他评委的信息还是告知了的。

    至于选手......认不认识无所谓，反正李少杰是打定了主意的，咱就实话实说，好就是好，差就是差，一般就是一般般，顶多对你说句加油很有进步云云。

    你要是跟我叨叨，那我就喷你。

    简简单单。

    “嗯？这.......”

    看了一眼评委信息，李少杰周了皱眉头。

    在李少杰看来，既然你是《唱作人》的综艺节目，请来的评委，好歹需要有点实力的不是？

    要么你唱歌特别猛。

    要么你作曲特别猛。

    是吧？

    但这里面.......

    “秦盛荣？宋雨萌？吴俊优？”

    李少杰迷惑了。

    以前打算找歌手合作的时候也想起过这仨。

    但也仅仅只是一闪而过，马上就被否了。

    别说周媛媛这种高等级的了。

    就单单是人群里最菜的范毅，都比这仨强！

    而且，秦盛荣，宋雨萌，吴俊优三人，也都并不只是单纯的歌手罢了。

    主要的赚钱路线还是影视剧。

    其中，吴俊优出道的时候倒是也尝试过自己的创作，只不过......反正数据挺好的，红肯定是没红的。

    不过，可以理解嘛！！

    毕竟是个综艺嘛！！

    不得不说，这三个人，人气上一等一，绝对是正当红！

    粉丝无数。

    奠定圈内地位的背景也都非常过硬。

    但唯独业务能力上来说，光在音乐这方面，只能说一般。

    虽然这仨人肯定是能看得懂五线谱的。

    但李少杰甚至有些怀疑......

    这帮人的乐理水平，会不会也就能看懂五线谱了？

    撇了撇嘴，李少杰多少有些无语。

    音乐综艺现状。

    评委里三个都是要正当红的拉人气，管它是否懂音乐。

    再来一个提高技术逼格的，嗯，最好要么长的好看，要么资历够老。

    真够现实的。

    李少杰忍不住翻了个白眼。

    不过问题不大。

    顶多就是警惕一下这三个人，看看会不会给自己挖坑。

    要不我先给别人挖坑？

    李少杰皱了皱眉，开始思索起事情。

    旋即，很快，李少杰便打通了一个电话。

    “喂？杰哥，咋了？”

    电话里的人似乎非常的意外。

    “张潇，最近有空没？”

    “哈哈哈！有空！特别闲！！”

    也是在京城。

    张潇正坐在一辆SUV里啃着面包，看着远处的酒店。

    “闲的我无聊的在外面到处乱看，结果经常看到一些不该看的东西。”

    “芜湖真刺激！”

    “......”

    李少杰忍不住愧疚的低下了头。

    怪我！

    真的怪我！

    自从我让张潇开启了“狗仔”模式后......

    这货好像就关不上了！

    这厮好像完全忘了自己是一名MV导演啊.....

    “嗯......”

    本来是想找潇哥办点事儿的。

    结果看到这个样子，李少杰当真是非常不忍。

    是我耽误了阿潇啊！！

    “.......”

    李少杰摇了摇头。

    “来帮个忙。”

    “好嘞！”

    嗯，虽然不忍，但事儿都赶着了......办就办吧！

    对，未雨绸缪。

    张潇就在京城，想要来到这边并不难，所以也没必要急在一时半会儿。

    这几天，上网搜一搜，经常能搜到《最佳唱作人》综艺的宣传。

    宣传的广告无孔不入，各种模式的运营应有尽有。

    打开预告片，里面的介绍声告知，会有评委展示。

    但刑导是完全没跟自己说！！

    李少杰冷笑。

    呵呵！

    就算是要坑我又咋了，就这？

    再说了，这个节目，何尝不是自己的一次机会呢？

