    孙悟空冷哼一声。

    这家伙最终还是承认了？

    在哪听说的？

    那自然是窥探真相的【圣书】！

    孙悟空此时都在感叹，如果自己不是遇到了王磊，如果自己不是听了王磊的话。

    求得了那真相。

    自己是不是还在被蒙在鼓里，受这无妄之灾？

    如来佛啊！如来佛！

    任你修为通天，香火无数，到最后还不是败在料事如神的前辈手里？

    若不是前辈不愿出手，又不愿意争这旷世之名，只愿待在那寂寂无名的客栈中。

    这西天佛的地位，又怎么会轮到你这名不副实的家伙来做？

    （此时远在天边的王磊突然打了一个喷嚏，并纳闷道：“究竟是谁在背后夸我？”）

    见孙悟空不答。

    如来佛背后的日轮，已是动荡不已。

    千年不变的亘古，最终还是败给了他自己的心结。

    他以为这些事情，已经在历史的长河中沉淀，不会再被任何人知晓。

    可谁知，这世界上，竟然还会有那场灾难的见证者。

    甚至还将这一切公布于众，让一个妖猴来挑衅自己？

    如来佛心中恨意涌生！

    身后的日轮，更是泛上一层暗红色。

    这是佛怒的征兆！

    众弟子皆是惊愕不已，如风般轻盈云淡万物的佛祖，竟然真的动了怒？！

    这可是大忌啊！

    七大罪中，为怒不可侵染！

    此为神佛大不为之，尤其是如来佛这般存在，如果稍加控制不住，那便是万劫不复之地！

    好在，如来佛及时了解到自己的情况，压制住了佛怒的继续延展。

    见状，孙悟空不由得轻轻咂舌。

    显然对如来佛没有入佛怒，他十分可惜。

    但也不至于失望。

    历经数千万次失败的他，心性早已如磐石般坚固，并不会因为一丝希望的破灭而丧失斗志。

    “到底是谁告诉你的？”

    如来佛的声音恢复了平淡，可尽管如此，他对告诫孙悟空此事的人，依旧十分在意。

    继续追问下，孙悟空依旧没有给他任何答案。

    废话！

    孙悟空就算再蠢也不可能会将王磊给推出去，那和忘恩负义的小人有何区别。

    “罢了，待生擒了你，有些事情，我自然会知晓。”

    如来佛淡淡的抬手，而后，一众弟子心领神会。

    他们早就看着孙悟空不顺眼了，竟然敢公然挑衅他们心中的信仰？

    若不是如来佛祖没有发话，他们早就将这孙猴子撕成碎片！

    “猴哥，这怎么办啊？这些神佛一起上，我们两个可顶不住啊！”

    废话。

    这堂堂大雷音寺，近三千名在位神佛，哪怕半数游历在外，可剩下的一些弟子，对付他们二人还是完全绰绰有余的。

    可反观孙悟空呢？

    听到八戒的话，他没有任何的动摇。

    甚至整个人还盘坐在地上开始打坐？

    “诶呀，猴哥儿，都什么时候了，你还打坐？你这是在向他求饶吗？他现在的状态，可不像是会原谅我们的样子啊？”

    孙悟空没有理会猪八戒，而是自顾自的缓缓念叨。

    “一真法界，万法自如，处处成佛，时时成道。”

    “一花一世界，一叶一菩提，四方皆净土，因何惹尘埃。”

    “本来无一物，何处惹尘埃？”

    噗！

    大雷音寺之上，一口浓厚的金色血液，被倾吐出来。

    众人手中的家伙一顿，都不自觉的回过头向如来佛看去。

    只见佛祖嘴角溢出金色血液，而在其面下，更是一滩圣血无疑！

    如来佛，竟然被气吐血啦？

    此时的如来佛，恶狠狠的瞪着孙悟空。

    这混蛋竟然拿他的话来刺激自己！

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    是当年如来佛祖成道之时的参悟，也正是靠着这道参悟，他才坐上了如来佛祖的位置。

    可如今，他做了违反自己道法的事情。

    已经是彻底推翻了曾经他“一花一世界，万物皆生灵”的本心。

    如来佛害死过太多的人，也成就过很多人。

    他的本身已经沾染了太多业果，也始终在承受着这股业力。

    可就在刚刚，孙悟空顿悟了他的大道，粉碎了他的业果。

    导致他原本的业力积压在瞬间释放，那巨大的力量将如来佛的道心彻底压垮！

    这一下！

    他至少减少了万年的修为！

    而且是不可逆的！

    因为他的大道已碎，犹如根基已碎！

    要想重塑根基，那必须要有新的参悟！

    可问题是，茫茫大道，还上哪能去悟得如“一花一世界，一叶一菩提”这等大道的参悟啊！

    小道的参悟，若成为了如来佛的根基！

    那整个西天佛教！

    将会彻底垮掉，随后被道家替代！

    试问，一个势力的领军人物，实力不敌一个小俗，谁不想上去踩他一脚。

    更何况还是自己曾经的世敌呢？！

    “孙悟空！你坏我大道！我如来佛祖，定与你势不两立！”

    如论彻底沦为红色。

    进入了佛怒状态！

    如来佛真的被激怒了，任谁被毁掉了道心，根据，不会发怒？

    万年修行毁于一旦，若孙悟空不死。

    如来佛祖难解心头之恨！

    攻势雄起。

    大雷音寺留寺近千名神佛，向孙悟空发起了攻击。

    漫天的神通，如狂轰乱炸般，向着孙悟空袭来。

    这一击，即使是神位的实力，也定将魂飞魄散。

    可孙悟空，面对这杀天般的攻击袭来，却丝毫不惧。

    只是淡淡的对身旁的猪八戒道。

    “八戒，到我身后来，离得远了，我怕我护不住你。”

    被这通天之势，吓傻的猪八戒，此时哪里还有反抗的余地。

    根本就像是一只机械般，踉踉跄跄的走到孙悟空的身后。

    嘴里还不停念叨着，死定了，死定了......

    孙悟空叹息一声，终究还是走到这一步了吗？

    不过也好。

    他也想试试，自己在那【圣书】中获得的通天神通！

    究竟是何等的实力。

    到底能不能护他师兄弟二人周全？

    “前辈！俺老孙和老猪的性命，可就全系在您身上了！”

    下一刻。

    孙悟空的四肢开始无限的放大。

    原本灰褐色的毛发顿时被撑的裂开。

    一根根黑色的巨大毛发生长出来。

    他的手臂长长粗壮了相比较原本至少近百倍的尺寸！

    一只巨大的魔猿降世！

    他通体缠绕着足以遮住这天空的黑雾，面对近千神佛袭来的攻击。

    不进反退！

    黑雾顿时迎了上去，与那神通潮碰撞！

    一时间。

    天昏地暗，月泯星稀。

