    在众人的注视中，凌冉一脸镇定地开口。

    “抱歉，我没兴趣。”

    她拒绝得格外明确。

    连多看朱佩佩一眼都觉得恶心，更何况跟她一起拍照。

    助理十分意外。

    不应该啊。

    年轻女人，尤其是稍微有点姿色的，不是都想出名、被更多人看到的吗？

    这个人，想都不想，拒绝得如此之快。

    说真的，就算不是朱佩佩的要求，面前这个女人，长得真有明星相。

    纯天然的脸蛋儿，皮肤白皙，个子高挑，全身上下找不出一点偏差。

    尤其是那清冷疏离的气质，真叫人欲罢不能。

    这要是上了杂志封面，销量绝对不会差。

    就是不知道她想不想进娱乐圈。

    “她不愿意？”朱佩佩补妆的间隙，看了眼失败而归的助理。

    助理赵美心一脸为难，“我劝了十几分钟，各种好处都提了，她完全不动心。佩佩，要不我们换个人？”

    朱佩佩面色一沉，低声骂道。

    “废物，连这点小事都办不好么。我不管你用什么方法，必须要说服她，否则你就等着被辞退吧。”

    赵美心经常被责骂，早就习以为常。

    无奈之下，她只能再次找到凌冉。

    “这位同学，我们摄影觉得你非常合适，不如再考虑一下吧？”

    宋清并不清楚凌冉为什么拒绝，在一旁帮忙劝说。

    “安然，你就试试吧。说不定你就火了，能当大明星呢！”

    凌冉态度冷漠。

    她对娱乐圈的兴趣，仅在于培养人才，而不在于亲自参与。

    赵美心见她不说话，以为她动摇了。

    于是，她趁势递上名片。

    “安然同学要是愿意，欢迎来我们公司面试，我可以帮你引荐。”

    “不必了。没兴趣。”凌冉只用了六个字拒绝，抬眼一看，朱佩佩在往这边看。

    这一切，果然是朱佩佩安排的。

    明知前面是个坑，她怎么可能傻傻地往里面跳。

    她站起身，准备拎包走人。

    赵美心见状，想起朱佩佩的警告，赶紧追上凌冉。

    “安然同学，请等一下，我们会支付你酬劳的，你再考虑考虑吧……安然同学！”

    来往的学生看到这一幕，纷纷议论不止。

    “什么情况？那不是大明星朱佩佩的助理吗？”

    “明星助理，为什么会追着那个女生跑？”

    “好像是想要她参与拍摄吧。”

    “既然如此，她跑什么？多好的机会啊，说不定能借此机会撬开娱乐圈的大门呢。”

    ……

    他们都以为，凌冉不知好歹，浪费了这大好机会。

    化妆间里，朱佩佩等了许久，还是不见楚安然的身影。

    她有些恼怒，心情十分焦躁。

    “人呢！”

    赵美心擦了擦额头上的冷汗，悻悻然地回答道：“人……还是不肯来。”

    朱佩佩眯了眯眼，狠劲儿十足。

    贱人，不来是么。

    一定是心虚了，不敢见她。

    那她就去找她。

    看她能躲到哪儿去。

    身为朋友，宋清也无法理解凌冉的做法。

    “安然，你长得这么好看，上镜一定很美，为什么不答应他们啊？”

    “我不喜欢拍照。”凌冉轻描淡写地敷衍了句。

    “那就可惜了。不过话说回来，你这么单纯，可不能进娱乐圈，那地方太乱了。”

    凌冉：……

    单纯？

    真是新鲜。

    她还是第一次听见别人这么夸她。

    “楚小姐，你还记得我么。”朱佩佩戴着墨镜，就这么猝不及防地出现在凌冉面前。

    凌冉迅速调整情绪，微微一笑，反问。

    “我们见过吗？”

    即便知道她故意装糊涂，朱佩佩也不敢说撞车那事儿。

    因为，当时她和易慎之在车上做着不可描述的事。

    挑明这事，对她没好处。

    一方面，她是个明星，正在事业上升期。

    公司给她的人设是清纯小花，绝不能有任何不良绯闻。

    另一方面，易慎之是她的表姐夫。

    就算凌冉死了，她和易慎之在一起，也会遭人诟病。

    看着那张和凌冉几乎一模一样的脸，朱佩佩差点认错。

    这世上，怎么会有长得如此相似之人！

    易慎之千方百计地联系这个楚安然，难道是对凌冉余情未了？

    不，这绝不可能。

    慎之爱的人是她！

    他和凌冉在一起，只是为了霸占她的公司。

    “楚小姐，方便借一步说话么。”朱佩佩摘下墨镜，摆出一副单纯无害的模样，态度诚恳地请求。

    宋清看了看两人，抑制不住各种猜测。

    这两人好像认识，又好像不太熟。

    她们到底是什么关系啊？

    凌冉神情淡漠，目光深邃地望着朱佩佩，“有什么事，直说。我一会儿还有课，请不要浪费我的时间。”

    朱佩佩意味深长地看了眼宋清。

    宋清擅长察言观色，在气氛变得尴尬前，她主动提议：“安然，我去那边坐着等你哦。”

    教学楼下，学生来来往往，都看到朱佩佩和楚安然站在一块儿。

    保镖们都站在不远处守着，以防那些狂热粉丝冲过来。

    凌冉和朱佩佩所站的地方，方圆十米之内都没有人，二人的谈话环境非常隐秘。

    朱佩佩左手撑着右手手肘，纤细的手指轻抚自己的下巴，以一副高高在上的姿态打量着面前的女人，目光从上到下，夹杂着些许蔑视。

    “助理说，你不愿意跟我拍照？”

    凌冉唇角微扬，目光清冷疏离。

    “朱小姐是来亲自求证的么。”

    她轻轻抬眸，波光流转间，美得动人心魄。

    这双眼睛，和凌冉尤其像。

    朱佩佩的手指微微蜷曲，不受控制地抖动了一下。

    “之前看你和霍总在一起，还以为你是霍总的女人。现在霍总公开婚讯，是不是表示，你早就被他一脚踹开了？”

    这个女人，一定是被霍总甩了后，就急不可耐地找下家。

    说话间，朱佩佩故意上前几步，方便看清楚凌冉脸上的每一个细微表情。

    凌冉不承认，也不否认，镇定从容。

    “楚小姐，我不是不讲理的人，现在我给你个机会解释，说说吧，你跟易慎之，到底发展到什么程度了。”

    凌冉讪讪一笑，“我和易总不熟，还没开始，谈不上发展。但朱小姐这副颐指气使质问我的架势，不得不让人怀疑你和易总的关系。”

    朱佩佩长长的睫毛一颤，用笑容掩饰那份心虚。

    “大家都知道，他是我姐夫。”

    凌冉嘴角的弧度扩大了些，毫不客气地怼了句。

    “姐夫和小姨子，挺般配。话说，看着朱小姐这张脸，我似乎想起来了，那日我们辆车追尾，你和易总……”

    朱佩佩生怕她会说出那件事，立马打断她的话。

    “楚小姐，说话可得小心，污蔑我的声誉，我会告你诽谤的。

    “更何况，你也有把柄在我手上。

    “你和霍总的事要是被曝出来，后果更严重，不是么。”

    她在要挟她，偏偏凌冉不是甘心受要挟的人。

    “朱小姐尽管试试，但估计，在那之前，霍总会让你和你的消息石沉大海。”

    不用别人提醒，朱佩佩也清楚，得罪谁都不能得罪霍云霆。

    她刚才也只是想吓吓楚安然这个不知天高地厚的女人。

    凌冉趁势转守为攻，主动“坦白”。

    “你今天如此大费周章地过来，不就是为了弄清楚我和易慎之的事么。我也不怕告诉你，他确实在纠缠我，不止一次地跟我说，我很像他的妻子，想让我做他的情人……”

    “不可能。”朱佩佩当然知道楚安然很像凌冉，但，易慎之想出轨楚安然，她怎么都不敢相信。

    她很冷静，但紧绷的身体，已经暴露她此时的愤怒。

    “朱小姐不信，可以亲自去问他，不过我想，他应该不会跟你说实话。”

    朱佩佩很生气，却仍保留理智。

    “楚小姐，你以为编造这些谎话，就能够激怒我么。你未免太小看我了。”

    凌冉眸色深深，靠近朱佩佩，在她耳边神秘低语。

    “朱小姐，我知道，你喜欢易慎之，想要牢牢抓住他的心。我不妨实话告诉你吧，那个男人，除了你以外，在外面养了不少女人。”

    “你说什么！”朱佩佩非常震惊，半信半疑地瞪着凌冉。

