    “守护殿下！守护殿下！”

　　一群金甲铁骑从城内呼啸而出，领军者正是黑铁骑兵的统帅。&&。斯达克，一看到卡琳珊在废墟里的惨然模样，斯达克心痛欲绝，提着利剑就冲向了雷鸣，怒吼道：“雷鸣，你这恶魔，你要杀死多少生灵才会满意！”

　　……

　　雷鸣身在半空中，“哦”了一声，笑道：“那些是……难道是传说中的圣殿骑士团？哈哈哈哈，原来如此，人类隐藏的力量就是这些吗？供奉神域的诸神，用信仰之力加持战甲与兵器，这些被誉为人类中最强战士的圣殿骑士，到底有多少能力呢？来，让我领教一下！”

　　说着，雷鸣悄然消失，身形凝聚在地面之，剑锋一摆，一道闪电风暴般的剑气呼啸而出，直接肆虐在圣殿骑士团的人群中，顿时惨叫声迭起，这些圣殿骑士只不过是天空骑士的水准，不可能抵挡得住神级强者的杀戮，转眼死伤一片。

　　“刷！”

　　斯达克座下的战马快绝，率先抵达雷鸣位置，纵剑就是猛然一劈！

　　“铿！”

　　金石交鸣声中，雷鸣以利剑格挡住了对方的攻击，嘴角带起轻蔑的笑意：“小子，就连卡琳珊也不是我的对手，你又算是什么？你真的以为，忠诚可以兑换绝对的力量吗？那你就错了，自强才是王道!”

　　说着，雷鸣双臂发力，一道道电流从剑刃传递给了斯达克！

　　“啪兹！啪兹！”

　　斯达克浑身颤抖，却丝毫没有退却的意思，他知道，必须为卡琳珊争取足够的时间恢复，不然，卡琳珊这位银月联盟的总指挥就会瞬间被雷鸣撕碎，身冒起了青烟，就连脸色都被电流窜动得有些焦黑了，双方的力量悬殊实在是太大，斯达克紧咬着牙关，双眸中涌现着无边恨意。

　　“去死，你根本就不配作我的对手！”

　　雷鸣猛然剑刃一滑，猛然崩断了斯达克的剑刃，并且雷霆之刃“噗嗤”一声，剑锋钻入了斯达克的胸前，直透心脏！

　　“呃……”

　　斯达克哀嚎一声，却顺势挺进身躯，任由雷霆之刃刺透心脏，却扭转剑柄，半截断剑“噗嗤”一声从侧面从雷鸣的脖颈刺入，无数黑色鲜血迸溅而出，雷鸣嗷嗷的惨哼一声。传更新

　　“该死！”

　　雷鸣一边贯注雷霆之刃的力量，恼怒的看着斯达克。

　　斯达克的瞳孔已经在慢慢放大，他接近了弥留之际，嘴角带着满足笑容：“雷鸣，你也就只有这点能耐而已，不过如此罢了，呵呵……”

　　“噗！”

　　雷鸣探手拔出脖颈间的断剑，眼神凌厉道：“哼，这点创伤，对我又算得了什么？你真以为你能杀我吗？真好笑，我要将你挫骨扬灰，以示对你忠诚的嘉奖，当身体化为灰烬之后，我倒要看看你这位人类统帅，到底还剩下什么诉说那可笑的忠诚！！”

　　斯达克浑身颤抖，眼角流淌下血色泪水，依恋的看着大地，看着远方天空之城的旗帜，颤声道：“我会死，但是我永远不能遗忘这一切，我愿用我的生命守护这一切，我虽死，魂却在，我斯达克的魂会永远守护她，会永远守护这片我挚爱的大地……”

　　“洪！”

　　烈焰猛然从雷霆之刃喷涌而出，雷电肆虐，雷鸣怒吼着发力，无数能量交错碰撞，斯达克的身体渐渐地被焚化，真正的挫骨扬灰，连一丝尸体的残渣都不剩，唯独那一截被烧得焦黑的断剑“啪”一声刺落在地，微微颤抖，像是诉说着主人的不甘与忠诚。

　　……

　　“呜……”

　　废墟中，卡琳珊颤巍巍的站起身，看着远处斯达克惨死的景象，泪水夺眶而出，她拄着剑刃，咬着红唇：“斯达克……不要，不要……”

　　“啪！”

　　影舞者雪薇轻轻落在卡琳珊的身边，扶着卡琳珊，她轻声道：“公主，不要勉强了，你初入神域，根本就无法跟雷鸣那么强大的人抗衡，接下来交给我们，紫罗兰帝国与银月联盟唇亡齿寒，我们不会坐看着银月联盟覆灭的，放心，我们绝对不会的……”

　　说着，远方马蹄声铮鸣，无数亡灵铁骑从城池内涌出，每个人的手臂都佩戴着紫罗兰的徽章，这些都是紫罗兰帝国的精锐，瞭望塔，索菲娅“铿”一声拔出利刃，低声道：“紫罗兰，进攻，执行任务。。杀死雷鸣！”

　　空中满是箭雨，“啪啪啪”的射落在雷鸣的周围，那是雪薇指挥着的影魔弓箭手团队，虽然对雷鸣造成的伤害不算是太大，但是也不断减少着b的气血，经过卡琳珊、斯达克的攻击之后，雷鸣的气血也就只有25%而已，撑不了太久了，终有一死。

　　一道道雷霆之力的剑气冲击波在人群中波荡着，雷鸣孤身一人，却像是一个死神一样，来到银月联盟的营地里宣布着死亡的信息。

　　……

　　我们远远的看着。

　　紧握着九州寒，我气息时而高涨时而暴跌，林逸欣扶着我的手臂，说：“小骗子，别冲动，现在我们不适合进攻，等到雷鸣只有5%的气血时再动手，我们两个公会的成员都快要被雷鸣杀光了，经不起继续折腾，这个时候，还是让n的军团去攻击……”

　　我点头，心里却隐隐不安，说：“你们有没有发觉，雷鸣一个人独撑着场面已经近两个小时之久了，但是……第七波却迟迟没有到来……”

　　“嗯，是啊，我也发现了……”

　　不远处，三生陌拎着法杖，忽地娇躯一颤：“晕，你们两个说什么就来什么，第七波，似乎是来了……”

　　……

　　远方，怒雷撕天裂地，雷光照耀下，山坡出现了一头头巨兽，四足落地犹如猎豹，浑身遍布黑色鳞甲，头颅形似雄狮，生有鹿角，须髯动摇，口腔里不断喷吐出赤红色的烈焰，身躯比夔牛更大。

　　“那……那是什么？”鬼谷子看不真切。

　　斗志昂扬提着斩骨者：“貌似非常nx的样子……”

　　我点头：“嗯，是的，确实非常nx，因为那是准b级的310级怪物，比神明级还要强，并且，那是批量刷新出来的，现在，才是真正的关键时刻……”

　　“到底是什么……”何艺抿抿嘴。

　　我沉吟一声，说：“亡骨麒麟，不死系的野兽，拥有麒麟的部分属性，很强，暂时只能看到这些……大家，准备重组防线，不能让东面就这么被攻破了……”

　　“嗯！”

　　李承风、鬼谷子等人点头，指挥古剑魂梦剩下的数千龙曜铁骑去组起防线了，然后从烈焰红唇临时借了一批法师、牧师过来协同防御，与我们一样，战天盟也在与雷鸣的战斗中伤亡殆尽，战天只带着不到2000人的黄金铁骑，牧师、歌咏者、法师都是从别的公会那里租借的，这一次可真是够惨的，几个b都刷新在中国玩家阵营这里，但愿寒刃别再刷新在东方就好……

　　……

　　山顶，阵阵雷鸣声不绝，在城塞的正西方，乌云滚滚，电闪雷鸣一片，真正的主角终于降临了，寒刃出现在远方，剑锋一凛：“杀下去，亡骨麒麟，我的小宝贝们，让那些虚伪的人类见识一下神兽的厉害！”

　　“很好……”

　　我嘿嘿一笑：“寒刃刷新在北境联盟那边了……”

　　李承风也咧嘴笑：“太好了，我们防御好亡骨麒麟就行！”

　　“嗯！”

　　中国玩家虽然损伤惨重，但是在正东方的防线依旧凝聚了近百万玩家的之众，其中，古剑占了大约4人左右，5000龙曜铁骑，外加未参战的2嘶风铁骑，足以一战，而且，保护伞那边其实也是隶属于我们的人马，只不过我让吻痕、战痕自我攻防，相对独立而已，毕竟，外域的保护伞玩家习惯独来独往，对我忠诚，并不代表一定要依附于古剑魂梦，战痕、吻痕两个人也是这个意思。

　　……

　　独自提着九州寒，站在人群的正前方，我看看包裹里，药物消耗非常严重，我们已经在城池下守御了超过10个小时，许多人都已经快要弹尽粮绝，这第七波的一战，未必有那么好应付。

　　山坡，密集的亡骨麒麟潮水般涌来，当亡骨麒麟接近的瞬间，我马暗黑瞳读取数据，飞速共享在行会频道里，能够多了解一些，就能少几分损失。。

　　【亡骨麒麟】古仙阶准b级怪物

　　等级：310

　　攻击：6500077000

　　防御：2000

　　气血：4500，0000

　　技能：【烈焰喷吐】、【古神火盾】、【涅槃复生】

　　介绍：被魔化了的亡魂魔物，这些亡骨麒麟原本是生活在蛮荒原野地带的异兽，曾经一度被人类尊奉为神兽，它们是最接近圣灵的种族，吸食天地灵气来补给自身的力量，拥有吞吐烈焰的能力，数千年前，亡灵的魔爪终于伸向了这个自然种族，最终，无尽风暴寒刃驯服了这些麒麟兽，利用亡灵瘟疫的熏染，使得这些麒麟更加的凶暴，沦为亡灵所驱使的可怕军团，当亡骨麒麟被杀死时，拥有10%的几率重生，恢复100%的气血与魔法