    “叮，致死免疫发动！”

    当然，这不是系统的声音，而是正儿八经姜独自己脑补出来的。

    无他，只是因为姜独感觉到了致死免疫被触发了。

    “万物不灭！”

    姜独心中一声疯狂的大吼。

    他的身体，猛然间完全的化为暗金色，周围一股诡谲神秘而又可怕的力量在疯狂的摧毁着向上通道中的一切。

    “卡……”

    突然，一声什么东西裂开的声音，在这黑暗之中，突兀的响了起来。

    姜独眼中露出了深深地骇然神色，低头看向了自己的身体。

    绝对性技能，万物不灭守护的三秒时间还没有到，但是他身上暗金色的光芒却以极为可怕的速度消失着。

    别说三秒，或许只有一秒半，万物不灭技能就会被直接摧毁。

    一秒半，对于强者来说很漫长，可是对于这种不知道到底有多长的通道，绝对是极为的短暂。

    怎么办？

    姜独自从进入山海城之后，最多的一个想法就是“怎么办”。

    真特么就是一个绝境，狗混沌能够在这种腹背受敌的情况下坚持这么长时间，也算是真的不容易了。

    姜独深吸了一口气，冥古七器全部开始快速的组装了起来，一个厚重的终极冥铠覆盖住他的身体。

    而姜独则是直接转移走自己的灵魂，附着在镇渊剑之上。

    同时肉身陷入了死亡之中。

    幸运术还在开启，到了现在，姜独只能选择这样的做法。

    肉身若是毁灭，以现在系统沉睡的情况，恐怕需要很长的一段时间才能恢复到巅峰地步。

    哪怕是三花聚顶五气朝元混元一体。

    因为他现在的肉身，可以说真的很强大，仅仅是恢复一个肉身就需要海量的资源。

    但是面对这样可以和混沌掰手腕的存在，姜独的肉身又很脆弱。

    他灵魂附着在镇渊剑上，再将镇渊剑藏在终极冥甲之下，那是因为镇渊剑有一个极为明显的特性，那就是坚固。

    一旦镇渊剑也承受不住这种诡谲的力量，姜独就会释放绝对混乱，能多撑一秒，多撑一秒。

    看起来手段做了很多，可是也不过是一秒的时间。

    剩下的半秒眨眼即逝。

    “咯吱吱……”

    猛然间，诡谲的力量直接覆盖住不灭护盾之上。

    “嘭……”

    不灭护盾仅仅是支撑了一眨眼的功夫，便直接破碎。

    姜独看着这一切，头皮发麻。

    现在的不灭护盾经过一次次的升级，哪怕就是承受禁忌境巅峰的数次攻击恐怕都不会完全破碎。

    但是在这种力量之下，却是眨眼间的功夫。

    而不灭护盾破灭之后，诡谲神秘的力量同时压在终极冥铠的身上。

    一声声令人牙酸的声音响起，终极冥铠就仿佛成为了塑料的铠甲一般，同时又被一个力大无穷的巨人给一手攥住，拼命的挤压。

    终极冥铠在扭曲着，破碎着。

    一秒，两秒，三秒……

    终极冥铠的破碎越发的明显，甚至有种下一秒就彻底化为齑粉的感觉。

    “收！”

    姜独还是没有忍住，冥古七器已经陪伴了他太长的时间，他根本不忍心就这样看着冥古七器彻底的被毁灭。

    终极冥铠化为了一道暗淡的流光，没入姜独的身体之中。

    “轰！”

    诡谲的力量压在姜独的身体之上，只不过瞬间，姜独的浑身已经开始充血，一个个血管鼓了起来，随时都有破碎的可能性。

    错了，已经不是随时了。

    这一刻，姜独的肉身已经开始化为了碎末，所有的血肉肝脏都已经溶解消散。

    只有闪烁着微弱光芒的骨骼还在坚持着。

    这个漆黑的通道，还没有任何到尽头的痕迹。

    骨头，发出了一声声脆响的声音。

    在镇渊剑之中的姜独，露出了一个苦笑。

    当真是没有一丝生机吗？

    “老姜，咱要是能出去，就把那个吊熊混沌砍死咋样？”镇渊剑的声音出现在姜独的脑海。

    “砍不过……”姜独无奈地叹了一口气。

    他倒是也想要砍死混沌。

    “不急不急，砍不过咱先猥琐发育一下，等能砍碎的时候，一定要砍死混沌这个鳖孙。”

    “嘭……”

    数根骨头直接炸开。

    这是一个开始，一个非常不好的开始。

    “昂，砍死！”

    姜独也放下狠话。

    一根骨头的破碎，就已经是一个毁灭般的开始，果不其然，接下来就是完全的一场连锁反应。

    姜独的骷髅架彻底的化为了齑粉。

    “嗷呜……疼疼疼疼疼……疼死俺了……”

    诡谲的力量覆盖在镇渊剑之上，镇渊剑痛苦的声音直接在姜独的脑海响起。

    但是转眼间就消失不见。

    姜独的灵魂微微闪烁了一下，他明白，这是镇渊剑不想要让自己担心。

    姜独心如刀割，怒发冲冠。

    但是……屁用没有！

    镇渊剑果然足够坚韧，还在向着上方冲，但是剑身却在止不住的颤抖了起来。

    一秒！

    十秒！

    二十秒！

    “咔……”

    镇渊剑裂开了一道微小的缝隙。

    姜独沉默着。

    一分钟！

    “咔咔咔……”

    镇渊剑之上的裂缝越来越多，甚至有一道裂缝，已经贯穿了镇渊剑的前后。

    “绝对混乱！”

    这时候，姜独的灵魂发出了一声怒吼。

    镇渊剑所有储存的力量，在此时尽情的释放。

    绝对混乱的力量出现，周围诡谲的力量刹那间变得混乱了起来。

    姜独的灵魂疯狂涌出，在镇渊剑之上，覆盖上一层灰色的薄膜。

    在绝对混乱的作用下，剑光以可怕的速度疯狂的向着上边冲。

    可是，很快，绝对混乱的力量直接被磨平。

    “啊……”

    痛苦的咆哮声在姜独的灵魂之中升了起来。

    一层灰色的薄膜，此时赫然正在蒸发。

    也就是在这个时候，在无尽的黑暗之中，出现了一抹亮光。

    姜独现在已经没有时间来对于出现的亮光而感觉到欣喜了，因为巨大的痛苦全方位的覆盖住姜独的灵魂。

    有史以来，最为疼痛的感觉让姜独的灵魂都在为之消散。

    但是，姜独不能退，不能躲。

    因为镇渊剑已经达到了极限，若是姜独收回灵魂，那么下一秒，镇渊剑就会完全的破碎。

    即便是再铸造一个镇渊剑，也不可能是这一个镇渊剑了。

    那个满嘴原省方言的镇渊剑，真的会彻底的消失在这个世界上。

    这是姜独绝对不能允许容忍的。

    无论是镇渊剑还是冥古七器，早就已经成为了姜独最为亲密的装备，甚至和他们的感情，已经超出了许多人的感情。

    姜独有时候很倔，他宁愿自己死，也不愿意自己最亲近的人死。

    哪怕这是兵器！

    灵魂，在不停的蒸发着，渐渐的，姜独已经意识模糊了起来，大片的灵魂不断的消失。

    直到，剑光冲破了黑暗的隧道，出现在一片白色的世界之中。

    灰色的薄膜，在此时彻底的融化。

    而在这片光明的世界，一个修长的身影，正坐在一个亭子之中，周围是翠绿色的竹林，微风轻轻的吹动着，一副绝美的场景。

    男子一身白衣，纤尘不染，如同瀑布一般的黑色秀发散乱在地上。

    在他的面前，存在着无数个平行的光幕，此时一个个光幕之中存在着无数的图画，图画经过光幕的复制，形成了无数的生物。

    随着男子轻轻的一滑，一个光幕直接没入洁白如玉的面具口中。

    这时候，一柄残剑突然从白玉面具的口中冲了过来，落在了竹林之中。

    白衣男子的目光瞬间看了过去，看到那柄残剑的一刹那，眼神愣了一下。

    猛然间，他脸色大变，身影直接化为了一抹白光，白玉面具一声轻鸣，向着白衣男人冲了过去。

    晚了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

