    总的来说，这医院里面的核查工作还是很好做的，地方就这么大，很集中，影儿在医院里面兜一圈基本都能将这边核查一遍。

    发现有遗落的鬼就直接带到我身边进行封印，没有发现就直接勾掉这片区域，前往下一个区域。

    仅仅用了两个多小时不到的时间就已经将M城区内的数家医院跑了一遍，最后我们才来到了市医院这边。

    市医院每天接诊的病人数量是最多的，在这里的问题可能也是最大的。

    影儿刚刚进入到市医院就开始接连不断的从各个角落里面揪出一些不愿离去的鬼，我和区佳悦连医院都没有进，就待在医院附近的一个被完全遮阴的位置上，不断的将影儿带过来的鬼进行封印。

    忙活了好一会儿，市医院这边的事情才算是搞定，看看时间，也过了中午十一点，一上午这般东奔西跑的也是挺累。

    一扭头，嘿，正好，这到了柳白易开的那家西餐厅边上。

    “走，中午咱们就在那边吃饭。”我拉着区佳悦朝西餐厅走了过去。

    区佳悦看了过去，“吃西餐吗？”

    我笑着点头：“这家店我有特权，不管吃多少，免单。”

    “真的呀？为什么？”区佳悦好奇的问道。

    我将柳代灵和柳白易的事情这么一说，区佳悦也算是明白了过来，她笑着说道：“感情这里的老板是你的客户呢。”

    “谁说不是呢。”我拍了拍脑袋，从斜挎包里面取出了一封信件：“差点儿没给忘掉，这次还要给他带封信。”

    来这家餐厅吃饭也有那么几次，这里的经理还没换人，他自然认得我。

    一进门，经理就热情的招呼我们落座，随后便送上了菜单，客气道：“李先生，老板交代过，您来的话就请随意，这是菜单。”

    我接过菜单递给了区佳悦，“你点，我给他打个电话。”

    区佳悦点点头，接过菜单点菜。

    不时，柳白易的电话接通，我也没废话，直接告诉他我现在的位置之后就直接挂掉了电话。

    像柳白易这种还能和祖先时常联系的人着实非常稀有，至少我和老王都也只知道柳白易，其他的有没有就不得而知了。

    我和区佳悦正吃着饭，那胖乎乎的柳白易就一路小跑的到了我们桌子边上，笑着说道：“不凡兄弟，我来了！”

    “嗯。”我直接将书信交给了他，“快递费你自己看着给就行了，账户你那边应该有。”

    这柳白易也是明眼人，拿到信件之后客气了两声后转身也就离开。

    滴，手机一声轻响。

    拿起来一看，是柳白易转过来的钱，12万。

    “呦，比之前还多了两万。”

    区佳悦好奇的接过手机看了一眼，赞叹道：“你这赚钱速度可……哎？你这账户上的钱怎么还有这么多？最近又赚钱了？不是都做慈善了吗？”

    我拿过来看了一眼，这才反应过来，之前卖掉那些明器的钱还没有动，所以账户上显示余额还是比较大的。

    “嗨，差点儿给忘记了。对了，你要是用钱的话就拿过去，给我留一千万，我刷慈善。”

    “好呀，最近我正想着是不是收购一家服装店呢，那家店我观察好长时间了呢。”区佳悦欣喜道。

    最近她去店里的时间变得很少，一个是因为修炼，二是因为有了身孕，但是她并没有把她热爱的生意放下，只是雇了几个职业店长，分别来打理她的几家服装店，她只是偶尔去一趟，掌控大局即可。

    “那我拿多少呀？你这上面还有3800多万呢。”区佳悦俏皮的眨眨眼。

    我笑道：“给我留个一千万，剩下的随便。”

    “嘿嘿，给你留一千两百万吧，剩下的我可都拿走啦？”区佳悦问道。

    “拿，记得把咱们的生活费留出来，还要记得存上一部分养老钱之类的，这些你来就行。”

    反正她现在每天的空闲时间都挺多的，这些事情也都是她喜欢做的，直接交给她来做也是在合适不过。

    午饭过后，我们又在餐厅休息了片刻，这才离开了餐厅。

    仅仅用了一早上的时间就将市区所有医院给跑了一圈，下午就要开始挨家挨户的跑，这个可就要浪费时间了，之所以冯有弟给我一个月的时间，那也是因为这个。

    按照之前我们整理出来的先后顺序，我们直接从家附近找了起来。

    册子上提到的地点都不是很齐全，给的方位也都是大致的位置，有一些信息可能早已经发生了改变，但是该去还是要去的，而且到了地方之后影儿代劳进去转一圈看看情况即可。

    接下来的一段日子里，每天我都和区佳悦开车出去核查信息，而被我封印起来鬼的数量并没有再像医院那种地方一样激增，而只是偶尔会发现一个两个漏网之鱼。

    好说话的就主动被我暂时封印，不好说哈的没什么可谈，直接灭了就是。

    时间一天一天的过，M城市区已经被我和区佳悦开着车子跑了一遍，原本自认为并不太大的M城愣是让我们跑了近十天的功夫，对于M城的地图又有了进一步的认知，它的确不算是个小城市。

    城区大范围内搞定之后，接下来就是东西南北四个方向分部的村镇，我们的打算就是东西南北，一个方向所有的地方去完之后再换地儿。

    为了节省时间，更搞笑的完成任务，我和区佳悦去城外村镇的时候，如果当天没有把事情做完，那么当天就在周围找农家乐入住，工作不耽搁的状况下又体验了农家乐，区佳悦更是乐此不疲。

    虽然都是M城的管辖范围，但是这东南西北的农家乐特色还真的不一样，住宿环境也是天差地别，当然，只是风格不同，只要钱到位，住的还是相当舒适的。

    ……

    接手这个工作到今天为止，时间已经过去了整整23天的时间。

    第24天。

    清晨伴随着一阵鸡鸣，我和区佳悦也都醒了过来，没错，我们依然在农家乐。

    现在我们位于M城北边的一个镇子外的农家乐旅馆当中，因为整个工作也就剩下这边的几个村子和一个镇子要核查，昨天过来的时候已经是半下午，所以到晚上也就没有回去……

