    看着身材极品的吴MM，君宝笑道“吴大小姐，虽然我承认你的很大，但是拜托你多用脑子想想好不好，我的手下抓了你，你又叫我放了你来和我单挑，你有病我还没病呢”。

    “这样吧，你想单挑我给你机会，我们去床上单挑，你要能把我放倒，我就放你离开，嘿嘿，怎么样？”君宝看着她不逊色于张玥的身材，心中便开始意起来。

    吴MM顿时破口大骂“王八蛋，大，你下流无耻，我死了都不会跟你上床”。说罢，就准备咬舌自尽。

    君宝看她的反应，知道她要自杀，就狠狠的说道“你尽管自杀，你死了之后，我把你的衣服扒光，让隔壁这三位慢慢玩你的身体，你说我把这些照片都送到你家里，他们会怎么想？”。

    听到君宝连这种下三滥的手段都要使出来，吴MM气得把头扭过一边，不再说话。

    吩咐龙一把吴MM关到另外一个房间，又继续探查其他几人，把他们的上级和所派过来的人员都了解清楚以后，君宝走出密室对龙一吩咐道“从今天开始，不管谁派来的人，只要是来偷东西的，来多少给我杀多少，然后把尸体送回去，我就不信还有谁敢再来挑衅”。

    走了两步，又转头说道“还有，那个姓吴的小妞我带走了。以后你抓的的女人，如果兄弟们想玩，就让他们玩够了，再送回去，不要留活口”。

    龙一知道君宝这么做是想杀鸡给猴看，点头应了一声，便返回密室处理剩下的几人。

    抱着吴MM来到龙一给他准备的别墅，随手把她扔到卧室的床上。

    君宝拿着一张椅子坐在旁边，盯着吴MM问道“吴小姐，你们吴家能生出你这样的人，应该让你们家族感到自豪。奈何你偏偏是女儿身，他们竟然让吴元道那个混蛋做继承人，我真是为他们的决定而感到悲哀”。

    吴MM朝他瞪了一眼，冷冷的说道“你不用在这里猫哭耗子假慈悲，你到底想怎么样就直说了吧”。

    君宝对这个倔强的女孩真是有点刮目相看，冷笑道“你现在都是我的阶下囚了，还有什么资格跟我谈判，我想怎么样，也轮不到你操心吧，哼哼”。

    看美女不说话，君宝坐到她旁边，捏了捏那对大，笑道“嗯，身材非常好，不知道做起来会怎么样，嘿嘿”。

    美女顿时脸色羞红，狠狠的骂道“你这个贼，既然你想强奸我那就来吧，我就当做被狗咬了一口，反正我也没脸活在这个世界上了”。

    君宝嘲笑道“啧啧，我们的吴大小姐真是个烈女啊，你信不信我今晚就把吴家的人杀得一个不留”

    吴MM楞了一下，哭了出来，边哭边道“你这人怎么这样，都跟你说了我来偷东西跟吴家没关系，为什么还要去杀他们，你无耻，你混蛋，你呜呜”。

    男人最怕见女人哭了，看到吴MM猛哭，君宝一时也想不到什么好办法，就假装吓唬她道“你再哭我就强奸你，信不信？强奸你之后就送回吴家，让你亲眼看到我把吴家的人杀光”。

    美女听了哭得更加起劲了，君宝坐在她旁边直摇头，唉，女人都是水做的，动不动就哭，该怎么办呢？

    见到美女哭哭啼啼的样子，君宝只能把她搂到怀里，让她发泄一下。

    过了好长时间，哭声慢慢停了下来，吴MM竟然在他怀里睡着了，弄得君宝哭笑不得。只好抱着她一起躺在床上。

    睡得迷迷糊糊的时候，君宝忽然感觉到有东西压住他的小弟弟。睁开模糊的双眼，看到他身侧的吴MM那性感的大腿正压在他的小腹上，美女稍稍挪动了一下，顿时使君宝感到有点兴奋，帐篷也高高的鼓起来。

    旁边的美人正侧身压在他身上，胸口的扣子已经松开，粉红色包不住那对巨大的胸脯，诱人的酥胸让人充满偏偏遐想。君宝悄悄的解开上衣剩下的扣子，左手伸到里轻轻的捏着那柔软粉嫩的**。

    “嗯”，顿时，把吴MM给惊醒了。先下手为强这是千古不变的硬道理，君宝迅速压到美女身上，低头吻上她的红唇，令吴MM反应不及，嘴里发出呜呜的声音。快速的脱掉她的，手上不停的在她的酥胸上捏着。正在挣扎的美女开始有了反应，发出了动听的娇喘声。

    两手不停的抚摸着美女的身体，最后让她的理智彻底的崩溃，反过来热情的迎合君宝。两人的衣服全部解除，君宝用那硕大轻轻探入，感到柔软处已经变成汪洋，微微一晃，深入到底，痛得美女喊了起来。紧迫、刺激，温润，各种快感纷沓而至，君宝了一声，陷入了无法自拔的情欲中

    第一次并没有让美女感到有多痛苦，反而越来越兴奋，高潮一波接一波的来，最后两人都同时达到了兴奋点。声音也渐渐平息，美女紧紧的搂着君宝，在他胸膛轻轻的吻着，第一次做爱给她带来的快感让她欲罢不能，对君宝的痴迷程度也开始增加起来。

    美女有气无力的趴在君宝的胸口上，手指在上面划着圈圈，轻声问道“大坏蛋，你打算怎么处理人家的问题，不会就这么算了吧”。

    君宝还真没想过这事情，心里有点乱，自己先把吴家打残了，现在又把他们女儿给上了，究竟该怎么办，他一时也想不出好办法来。

    见他不做声，美女失望的哭了起来，君宝赶忙道“唉，你先别哭啊，我现在不是正在想事情嘛”真受不了女人老是哭哭啼啼的，想想都觉得烦。

    吴MM一脸期待的望着他，却没有等到他的回答。咬牙说道“我知道你嫌弃我是吴家的人，既然你不打算要我，我吴思韵也不是那种死缠滥打的人，那我就走吧”。说完便坐起来穿衣服。

    看着美女伤心的离去，君宝心情跌落到了低谷，坐在床上拿出一支香烟猛吸。

    想了好久也没想通这个问题，干脆去找龙一，看看有什么事情可以做的。

    来到龙一的办公室，发现没人在。展开神识寻找，发现龙一正在郊外的一个废旧仓库抓人。便瞬移赶到那个仓库门口，走了进去。

    龙一带着十几个弟子正在和的忍者交战，看到君宝来了，马上速战速决，把二十来个忍者制住。

    忍者中有三个神忍，其他的都是上忍，看来这次对这次行动非常重视，一次派出那么多精英。

    龙一上前问道“少爷，这批人怎么处置”。

    君宝正愁没地方发火，直接狠狠的说“全部杀了，把人头丢到天皇那里，看看他还能派出什么人来，等过几天我们有空了，就去那边杀人玩玩”。

    龙一听到君宝这么说，就猜到少爷可能碰到什么烦心事，要不然也不会大开杀戒。

    龙一接着说道“少爷，龙五他们带人去抓派来的人，那些人也按照这样子处理吧”。

    君宝点点头，转过身走了出去。

    龙一吩咐弟子们把事情办好，也跟着君宝回到夜总会。

    君宝叫来两瓶烈酒，直接拿起酒瓶，往嘴里灌，龙一这时也不敢做声，拿起另外一瓶也跟着喝起来。

    另外一边，王氏家族的弟子和遮天会的人员，对N市周围的各国特工展开了大屠杀，因为各国派来的人最高也就金丹期的能量，所以在龙五等人的神识搜查下，根本无处可逃，只有被屠杀的份。

    一夜之间，被杀的特工人员一共达到了两百多人，而且按照国籍把人头送回各国首脑的府邸，让各国的首脑感到非常的恐惧。

    君宝在酒吧里不知喝了有多少瓶，反正地上堆满了酒瓶，龙一看着醉得直接趴在桌上的少爷，心里有种说不出的难受。像他这种境界醉一次真是有点难，但是这样不停的狂灌，又不用神元力驱散酒气，想不醉都难。

    龙一心想，自己开导不了少爷，少奶奶们应该行吧。想到这便扛起君宝瞬移回了山庄。

    进到君宝的别院，七女都在看电视聊天，看到龙一扛着君宝走进来，大家都站起来扶着君宝，让他躺在沙发上。

    花蝶舞问道“龙一，少爷是怎么回事，喝成这个样子”。

    龙一也不是很清楚情况，便硬着头皮答道“大少奶奶，其实我也不是很清楚，我只知道今天我们把吴家的大小姐抓到后，少爷便带她走了，后来只看到少爷一人回来，想来应该和吴小姐有关吧”。

    花蝶舞点点头，道“现在只能等他醒来再问他了，没事了，你先回去吧”。

    龙一向她们行了礼，转身便走了。

