    “大人，考核世界里的任何物品，只要藏在身体里，就能带出考核世界，这个……这个您不知道吗？”萨拉家族的这名NPC脸上露出了诧异的神色，忍不住开口说道。

    “什么，藏在身体里，你的意思是说……”宋健一惊，连忙问道：“你的意思是说，只需要在手臂上割开一道伤口，然后将黄金之血藏在里面，就能带出考核世界？这怎么可能……”

    这种办法，也只能带出一些价值高的耳环戒指之类的首饰，不可能带出其他体积大的装备，不过黄金之血显然也在带出的物品行列之中。

    这属于一种小技巧，在NPC中流传的很广，但是玩家们进入游戏很短，这样的技巧并不知道，而且也不会有人告诉他们。

    看到宋健脸上露出惊诧的神色，斯坦诺也顿时明白过来，这种小技巧如果不是主动透露，神眷者是无论如何也不会知道的。

    虽然有些后悔自己无意间泄露了这个小技巧，不过斯坦诺也能确定，宋健确实没有将黄金之血带出来。

    “真是可惜，用黄金之血来提升过关评价，实在是太浪费了！”斯坦诺摇头叹息道。

    宋健也是叹息了一声，摇了摇头，正准备和眼前这个NPC再聊一会，看看能不能再套出一些情报，可就在这时，宋健突然收到了一条系统提示。

    系统：末日游轮已出现，所有玩家可登上末日游轮，进行为期七天的豪华旅游，期间参加末日游轮的各种活动，可以获得丰厚奖品！

    这条信息属于全民公告，只要在线的玩家都会收到，同时，在地图上也出现了一处不断闪耀着光芒的小点，宋健放大地图后，发现这个小点距离希望之城足有三百多公里。

    同时，在这个闪耀着光芒的地点上方，还有一个三十分钟的倒计时，显然，系统信息里的末日游轮，应该只会存在三十分钟，过后就会离开。

    “末日游轮，不知道这和之前遇到的末日商店，有什么关系……”宋健心中暗道，他当初可是花费了不少积分，成为了末日商店的会员，只不过末日商店在他进入游戏出现过一次后，就再也没有出现过，这个末日商店的会员，到现在也不知道有什么用。

    “过去看看！”宋健心中暗道，和斯坦诺道了声歉意，宋健直接御剑飞行，朝着末日游轮所在的位置飞去。

    可以看到，在宋健出发后，希望之城中又飞出了几十个人，这些人大多在八九十级，拥有着飞行道具，有信心在三十分钟内赶到地方，还有不少人骑着陆地坐骑，朝着末日游轮的位置赶去，不过陆地坐骑的移动速度可没法和飞行坐骑比，能不能在规定时间内赶到，只能看运气了。

    ……

    “末日游轮，死亡之旅，又出现了这一次，不会掉要死多少人……”一名年迈的NPC看着天上远去的黑影，摇头叹息道。

    “哼，虽然九死一生，却也有常人一辈子可能都无法企及的奇遇，就算黄金之血这样的宝物，也不是不能得到。”一名年轻一些的NPC一脸傲意的朝荣耀功勋墙壁上看了一眼，大声说道。

    “末日游轮，穿行于时间缝隙，空间缝隙，没有实力登上游轮等同于送死，即使对自己实力有信心者，登上游轮也是九死一生，只适合孑然一身，用性命博取前程的人，吾辈不取！”另外一名看起来有些潦倒的书生，握着一个酒葫芦，喝了一大口后大声叹息道。

    “哼，一辈子也许只会遇到这一次，你看那神眷者城主不就是第一个赶去的吗，他都不怕，我们还有什么好怕的！”一名手持步枪，看起来似乎是希望之城守卫军一员的士兵，大声喊道，转身朝着城门跑去。

    看样子，这末日游轮的出现，不光是玩家们获得了消息，游戏世界里的NPC土著们，似乎也在同时受到了信息。

    不过看他们的样子，似乎很是了解末日游轮，大部分的NPC都不愿意去冒险，只有极个别的NPC跟在了玩家身后，朝着末日游轮所在的位置跑去，至于他们是否能在三十分钟内到达末日游轮，那就要另说了。

    此时的宋健，已经飞到了海边，但看地图中闪光的地方，还在大海深处，宋健脚踩飞剑，沉吟片刻后，一咬牙，继续朝着目标位置飞去。

    茫茫大海一望无垠，在波涛汹涌的大海中，一艘看起来好像钢铁巨舰的大船，静静的漂浮在海面上。

    在这艘钢铁巨舰周围百余米的范围内，海面竟然平静如镜，没有一丝波澜，形成了一个诡异的圆形范围，而在这范围之外，波涛却一浪高过一浪，看起来很是诡异！

    宋健很快进入到巨舰范围之内，就在他进入到平静海面的一瞬间，眼前立刻出现了一行血红色的系统提示。

    系统：你进入到末日游轮停靠范围，是否进入游轮？是/否

    系统：警告，请慎重做出选择，一旦选择就无法更改，必须经历七天游历才能离开末日游轮！

    宋健心中一凛，像这样出现猩红字体的提示信息，都代表着极大的危险，往往会遇到那种九死一生的局面，即使是宋健，在游戏里也只遇到过一两次而已。

    “以我的自保能力，如果都不能完全度过这七天，那其他人岂不是要全死在这里了。”宋健心中暗道，微微一笑，毫不犹豫选择了“是”。

    顿时，宋健眼前一花，整个身体失去控制，好似被传送了一般，等到他再次恢复意识，发现自己已经站立在了钢铁巨舰的甲板上。

    此时，空荡荡的甲板一个人也没有，四周一片寂静，没有看到一名海员，就好像是一艘幽灵船一般。

    就在这时，一个穿着破旧船长服的骷髅，一摇一晃的从船舱中走了上来，它的眼眶中燃烧着两团暗红色的火焰，一副冷冰冰的亡灵怪物的模样。

    “桀桀桀，没想到竟然这么快就有人冲上来送死了，真是一具年轻的身体啊，让人羡慕！”这个骷髅船长腰间挂着一柄弯刀和一柄看起来满是沧桑岁月的火绳枪，这一身装备，和宋健现在所在的钢铁巨舰有一种格格不入的风格，似乎是十七世纪的加勒比海盗乱入进了二十一世纪的一艘军舰上来。

    “你是谁？”宋健握紧破天剑，一脸警惕的问道。

    ……

