    翌日！

    皇帝老爹对于卫满朝鲜的具体安排，刘据撒手不管，这种国家大事还是需要皇帝老爹来决策的。

    这时，李陵从殿外走了进来，行一礼道；“禀皇太子，少府求见！”

    “请进来吧！”

    刘据点点头，少府来他这里无非就是造纸的事情，这都过去好几个月了，造纸场地应该是已经建好，要不然少府他不会来见自己。

    不多时，李陵领着少府走了进来，老套的规矩，一番客套之后，少府落座。

    刘据看着下方落座的少府，一副明知故问的样子；“少府来，有何事！”

    少府拱手行礼，缓缓道；“禀皇太子，京师七地造纸场所已全面建成！”

    刘据点点头，果然不出他所料，造纸场所现在已经建成，那么就可以全面发展造纸，等纸张出来几批之后，印刷术也就可以出世了。

    刘据眉头轻挑，轻声问道；“辛苦卿了，造纸人员现在几何？”

    从造纸术搞出来之后，再到建造场所，这段时间也是陆陆续续造纸，目的就是培养造纸人员，不然等造纸场地建好，会造纸技术的人没有几个，那到时候就尴尬了。

    少府没有任何犹豫，这些事是他亲自做的，他岂能心中没数；“禀皇太子，人数有一万，其中两千人按照您的意思重点培养！”

    一万？

    刘据有些发愣，居然教会了这么多人，京师附近几个地区应该用不了这么多人，肯定会有所剩余的，不过也没有啥大不了的，就是多个吃饭的嘴。

    刘据看了下方少府一眼，暗自点头，这个少府办事效率还是挺高的，都已经超出他预期人数。

    刘据嘴角一笑，又道；“这两千人要好好培养，现在纸张的销售如何？”

    少府此时脸色也是一笑，言语有些激动；“禀皇太子，每出一批汉纸，都被抢空！”

    刘据心中一乐，不抢空才怪，这可是划时代的产物，现在纸张的价格被自己设置的很高，这也是没有办法，不过目前京师附近几个地区的造纸场所已建好，纸张一多，价格肯定也会往下降，但降的也不是很多，而且他也没有向下推广打算，先把那个王公大臣、商贾豪强坑一把再说。

    刘据两人又商议一会，少府起身告退，刘据则前往未央宫，今天的廷议皇帝老爹肯定会说昨晚的事情，他觉得自己还是得去听听。

    与此同时，中山王宫！

    王宫内，王案后坐着一名三十左右的中年，脸色红润，精神饱满，此人乃宗亲王室，中山王刘胜，景帝九子。

    刘胜手中此时拿着一份帛书，脸色有些气愤，心中熊熊怒火，这个皇帝真是心狠啊！现在居然又要收回铸钱大权，这不是把他们往死路上逼吗？

    这时，下方一个十七八岁的青年看见刘胜的表情，面色疑惑；“父王，朝廷又有何变故？”

    刘胜摆摆手示意刘屈氂上前，将手中的帛书递给儿子，脸色阴晴不定，刘屈氂接过刘胜手中的帛书，面色也是一惊，这个皇帝叔叔居然要收回铸钱大权，这是在挖他们这些诸侯王的命根。

    不过他虽是这样想，但心中深处还是有些兴奋的情绪，身为诸侯王的子嗣，他清楚这些诸侯王的勾当，但又因本身属于诸侯王集团，所以他心中也是很复杂。

    刘胜冷哼一声，脸色透着不悦；“这个弟弟到底想要干什么，他为何不去为难其他诸侯，先是要了寡人的三万百姓，现在又要收回铸钱大权，三万百姓他为什不去找别人！”

    刘胜此时真的很是气愤，自从把那三万百姓给了朝廷，他心里就在滴血，虽然皇帝后来补偿了他一些财货，可那有顶什么用，随便花花就没有了，而且还把自己要补偿的量，直接对折一半，这如何能让他不气愤。

    刘屈氂看着他父亲气愤的脸庞，心中叹息一声，朝廷的这个决定就是要挖诸侯的命根，可这事情人家皇帝都已经决定了，现在改制的官员都已定下，之所以没有马上实施，就是想看看他们诸侯王的反应。

    刘屈氂将帛书放在桌案，沉声道；“父王，皇帝这是在试探诸侯的反应！”

    刘胜冷哼一声；“哼，寡人知道，可屈儿，这皇帝难道一点不顾及手足之情吗？”

    刘屈氂听见其父的话语，嘴角一笑；“父王，儿不认为，儿认为皇帝是看重亲情的？”

    刘胜表情一愣，语气有些惊讶；“屈儿，你的意思是…”

    “父王，皇帝之所以会这么做，就是想告诉宗亲王室他的态度，皇帝自继位以来，虽屠戮了不少宗亲王室，但父王好好想想，这其中那一位不是大奸巨恶之徒。”

    刘胜此时听见儿子的话语，脸色有些缓和，他儿子说的没有错，这个皇帝自继位以来，对待宗亲王室虽然强硬狠厉，可死在他手下的确实都是大奸巨恶之徒。

    而且现在这个皇帝，在对待宗亲王室态度也有所改变，不然以他之前作风，绝对不会这么软和。

    刘屈氂这时行礼又道；“父王，儿觉得这未尝不是一个机会，皇帝既然想要收回铸钱大权，给皇帝又如何，货币改制乃是大事，父王可以以此为条件，来使皇帝对您彻底放心，如果父王是第一献上铸钱大权的人，皇帝肯定会有所优待！”

    刘胜不由得点头，他这个人唯一的爱好就是当诸侯王，当然这是在朝廷有明君的前提下，如果现在未央宫那个位置，此时坐着如桀幽般的君王，那就可以拼拼。

    不过，现在那个未央宫之主，可不是一位简单的明君，他觉得自己还是当好诸侯王就行了。

    刘胜脸色激动之色，眼中透着一丝贪婪；“可行，寡人可是听说皇帝的府库，有很多好东西！”

    刘屈氂嘴角一笑，他明白这个父亲的考虑，皇帝虽然对诸侯王态度好转，可那也只是好转罢了，想让皇帝彻底相信诸侯王，那只有死了才会相信。

