
　　看清楚那几个身影时，香雪兰不禁捂住了嘴。

　　是......是她们？月见？铃音还有葵？

　　“很意外吗？”看着惊讶的香雪兰，走进门来的苏月见微微一笑，伸手握住好友的手笑道：“我的朋友不多，所以朋友有事，自当鼎力相助。”

　　一旁走过来的夏葵也举手大声道：“我也是！不管雪兰姐遇到什么麻烦，我都会帮忙一起解决的！”

　　“有这种新鲜事，怎么能忘了我呢......我也好久没离开学院了，出去透透气也好。”

　　风铃音也同样来到香雪兰身边，笑着拍了拍她的肩膀。

　　毫无疑问，这三人都是被姜云叫过来，准备陪香雪兰一起前往“天九斋”的同伴。

　　此去一行，意义重大。

　　香雪兰要直面她那可能不太对劲的亲弟弟，两姐弟之间持续多年的纠葛，以及如今各自立场的南辕北辙可能会牵扯出很多很多的麻烦。

　　老实说，如果香雪兰要独自面对这些的话，她肯定多少有些忐忑。

　　可是看到身边那三位愿意跟自己一起共进退的好友时，香雪兰却感觉一下子轻松了很多。

　　是啊......我在学院里头待了这么多年也不是什么都没得到，我还有她们，还有这么多关心我的人。

　　想到这里，香雪兰便深深吸了一口气，笑着对众人说道：“既然这样的话，那咱们就出发吧......说起来，咱们四个还没一起出去旅游过呢。”

　　“好像是哎，之前放假的时候虽然偶尔也能见面，但基本上都凑不齐人。”

　　“而且今天晚上还要在‘天九斋’那边住上一晚吧？要不咱们四个住一间房，晚上可以开睡衣派对。”

　　“好啊好啊！哈哈哈哈，感觉简直像是动漫里的同学旅行一样！真有意思！”

　　顿时，这四位好友顿时叽叽喳喳地站在姜云房间门口聊了起来，每个人的表情都相当愉快，这点从声音就可以听得出来。

　　怎......怎么回事？为什么感觉我像是变成了局外人？

　　眼见她们越聊越欢，感觉自己似乎被遗忘了的姜云连忙走过来，用酸溜溜的语气说道：“那个，四位大小姐？现在就要出发了，你们要不然在飞机上慢慢聊？”

　　“也是，那我们就走吧......让让道，别挡着路。”

　　似乎察觉到了姜云那股子酸了吧唧的气息，苏月见微微挑了挑眉，拉起香雪兰的手便朝外走去，甚至还刻意把姜云挤开了少许。

　　我......我......我特么的！你们这是打完斋就不要和尚了吗！

　　看着拉着香雪兰小手朝外就走的苏月见，以及挽着风铃音胳膊蹦蹦跳跳的夏葵，姜云忽然间对自己的好心举动产生了强烈的悔意。

　　本来他是担心香雪兰在面对着骨肉至亲的弟弟时会承受不住压力，所以才找了这几位一起陪着，有多几个好友在身边也会安心一点。

　　谁知现在香雪兰是安心了，姜云也变成孤家寡人了。

　　人家四个现在组成了身体，姜云这个本来应该组成头部的却被一脚踢开，冷落在一旁。

　　这下可好，五神合体变成了四大金刚，最重要的那位反倒变成了最不重要的，这不就整一个小丑竟是我自己么？

　　于是这走在一起快快乐乐聊着天的花朵四人组，直接一路从宿舍聊到了学院机场，直到坐上学院的飞机朝着“天九斋”所在的城市那边飞去时都还在聊。

　　姐妹四人凑在一起真就是热热闹闹，氛围十分热烈......可怜姜云却是独坐一旁，看着飞机窗外的云层发呆，完全没人想搭理他。

　　正当姜云纳闷的不知道该说啥好时，一个香软的身子这才悄悄地靠了过来。

　　他转头一看，居然是香雪兰坐到了身边。

　　“那个......咳咳，总之你的心意我懂了，非常感谢。”

　　或许是因为有朋友陪着的关系，香雪兰的心情明显变得很好，她甚至主动伸手过来握住了姜云的手，脸上也露出了温柔的笑容。

　　好像自从两人打赌交往以来，这还是香雪兰第一次主动握姜云的手......也算是一个不大不小的进步。

　　少女的手掌温温软软的，握在手里非常舒服，让人忍不住想要一直握下去。

　　虽说这种舒服只是持续了短短几秒钟，她很快便回到座位那边继续跟同伴们聊天去了，不过姜云到也算是有了一点安慰。

　　......算了，看起来香雪兰的态度有了一点松动，至少一切都在往好的方向发展吧。

　　想到这里，姜云不禁微微叹了口气，似乎在感叹这位临时女友的铁壁防御之强。

　　或者是因为发自内心就不想恋爱、结婚，就想一个人自闭到老的关系，香雪兰的攻略难度之高简直稀世罕见。

　　没跟她交往之前还是一副温柔可人、和蔼可亲的模样，尝试着交往后反而导致两人的关系冷落了不少。

　　如果不是有这次意外事件的话，姜云都不好说一个月内能不能将其攻陷，毕竟她的心防比想象中要强力得多。

　　就在这种热热闹闹的氛围下，飞机朝着东边一路飞去，直到停在了某座城市郊区的机场处，将五位乘客放了下去为止。

　　下车后，姜云等五人便被辰琳安排过来的私家车载着一路直奔“天九斋”，不过当五人抵达终点站的时候，那都已经是下午差不多五点左右的事情了。

　　说起来，在场的几位大小姐除了夏葵外都是吃过见过的主儿，但很不幸的是，这都是她们第一次来到这个好地方。

　　“天九斋”身为一间拥有几十年历史的老牌酒楼，当你走在街上大老远看到它的时候，就能感受到那种浓郁的老字号风情，以及低调奢华却不浮夸的装潢风格。

　　所谓的老字号，是情结和象征，也是智慧和勤恳的结晶。

　　毕竟在这快节奏的年代，一间酒楼能开个几十年屹立不倒的已经是少数中的极少数，那都是有点斤两才能做得到的成就。

　　站在“天九斋”那恰好九层楼高的正门外时，夏葵忍不住抬头说道：“喔喔喔！这就是久负盛名的老字号酒楼吗！我早就想过来吃上一顿了！”

　　“哈哈哈，小妹妹，那你今天可以敞开吃，我请客。”

　　话音未落，一位穿着老派的古旧西装，身材魁梧，走路带风的中年男子便迅速从里头走了出来，并且径直跑到了姜云面前。

　　“姜云老弟，我可想死你了！”

　　人未站稳，这位“天九斋”的大老板，麻天九便张开双臂，作势要给姜云来个热情的拥抱......可是却被姜云给一扭身躲了过去。

　　毕竟他可不想被人抱来抱去的......至少不想被大老爷们抱来抱去，美少女抱过来的话还行，前提是够美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十七章 小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 