    第287章 真相

    很快，在这个雕像的旁边出现了一个巨大的坑洞，在这个坑洞里面一个雕像慢慢的出现在了所有人的面前。

    “哈哈哈，这第50座雕像你终于诞生了，也不枉主人设计了百年之久，这四大宗门的傻子还以为他们是发现了什么无主的秘境，可谁知道他们每一次进入秘境, 都会让积极做雕像诞生。”

    “现在传言中的50座雕像已经出现，这秘境最终的秘密也终于要来到我的手里了，只要能够得到这里面的秘密，这四大宗门都将归于我手！”

    张辰悄悄地来到坑洞的旁边，看着下面癫狂的魂影有些无奈的摇了摇头。

    这种人已经成为了力量的傀儡，无论他之前做了什么样的事情，现在他已经到达了丧心病狂的地步。

    这一天张辰说的，绝对没有任何的错误, 魂影修炼控魂大法的那一刻，就已经代表了它彻底的沦为了力量的傀儡。

    “我应该感谢你，原本我还在想，这个秘境应到底是怎样形成的，直到现在把这一番话彻底的给我点醒了。”

    听到这个熟悉的声魂影有些僵硬的扭过头来，看着这个熟悉的笑脸，魂影二话没说，直接朝着他发起了攻击。

    “你觉得就凭你，你真的是我的对手吗？”

    张辰蹲在坑洞的边缘，似笑非笑地看着下面的魂影说道。

    “就凭你现在的这个样子，除非你的本体亲自来找我，不然的话你根本就不是我的对手。”

    张辰他手指快速结印，一个巨大的牢笼由空中落了下来，将魂影给困在了笼中。

    “说吧，这一次你来到这里的真正目的到底是什，或者说这个秘境到底是怎么回事？”

    魂影分身站在由灵气打造的笼子中间直勾勾的看着张辰也不说话。

    “既然你不说, 那就让你的本体来说吧。”

    张辰召唤出弑神枪，做出了要杀死魂影分身的样子。

    “不用了，我已经来了，你如果有什么想问的，现在我就可以告诉你。”

    就在此时，一个身穿黑色斗篷的人影出现在了张辰的头顶，而且她身上的气息和笼子中的魂影一模一样。

    “好啊，既然正主已经来了，那这个也没有任何的作用了。”

    张辰轻轻挥挥手，这个笼子便化作灵气，回到了张辰的手中。

    “好吧，你们真正的目的到底是什么。”

    魂影召回了自己分身，看着眼前的少年，现在距离秘境关闭就只剩下最后七天的时间。

    如果在这最后的时间里面没有办法开启最终的考验，那么自己的计划终将功亏一篑

    必须要等到下一年才能够继续来进行自己的计划，可是魂影自己已经没有时间等得了那么多呢。

    魂影知道今天如果自己不给一个好的交代的话，恐怕自己根本就没有任何的机会可以完成自己的计划。

    “你还有什么想知道，现在所有的事实都已经摆在了你的面前，难道这还不是最完美的答案吗？”

    张辰指了指脚下的雕像。

    “这个才是我最想要的答案，按照你刚才分身所说的话, 这种雕像每一年诞生一尊，也就是说在秘境开启的这段时间, 里面完成一定的任务才能够出现一尊这样的雕像是吧？”

    张辰把自己的猜想和刚才魂影分身所说的话大概的联系在了一起，最后统计在一起，便得出了自己刚才所说的那一番话。

    “没错，事实和你所说的没有太大的出处，而这也就是我的目的，我等待了数百年，终于等到了这第50吨雕像的出现。”

    魂影的语气变得有些激动，很显然他她就是就是因为这第五十尊雕像的出现而变得如此的激动。

    “我所有的计划都那么的完美，发现这个秘境到制定出这个计划，然后让这个秘境暴露在四大周王的面前，这所有的一切都在我的计划之中，慢慢的进行着。”

    “可是为什么，为什么就会出现你这么一个人，在这最后的阶段，在这最关键的时刻出现了你，你这个唯一的变数，因为你的出现，我所有的计划都乱了。”

    在他的眼中，现在的张辰就如同自己的杀父仇人一样。

    “但是现在就不一样，这最后一尊雕像已经出现了我的计划，马上就要成功，到了那时，无论是你还是秘境里面的所有人，都将为之陪葬。”

    张辰默默的看着如同疯子一样的魂影，随后，他挥动的弑神枪直接贯穿了自己脚下的雕像。

    随着这最后一尊雕像的破碎，整个秘境里面的50尊雕像全部绽放出了光芒。

    “好了，现在你的愿望已经完成，接下来就让我和你一起见证一下点亮这50尊雕像，这个秘境将会发生怎样的事情？”

    在这一刻，如果有人在整个秘境的上空服侍，这个秘境的话绝对可以发现，这50字掉线一半为黑色，一半为白色，刚好形成了一个巨大的太极图。

    随后，在阴中阳和阳中阴的两座山峰之上，出现了一黑一白，两个光柱直接连接了天与地。

    “这……这是怎么了！”

    这种变化引起了秘境之中所有弟子的注意，他们全都可以看到天空中出现的黑白两道光柱。

    “成功了吗？”

    看着身旁的白色光柱，洛轻尘自言自语的说道。

    但是现在这道光柱的出现也算是告诉自己，自己的任务已经完成了。

    “这就是你的目的吗，开启阴阳两极阵法，现在太极已经摆在了你的面前，让我看看你的目的到底是什么？”

    张辰说完，收起弑神枪闪身朝着黑色光柱的方向飞了过去。

    他自己有一个预感在这个光柱里面绝对有一些不同寻常的东西。

    “你们来清理这些杂鱼，那个人人交给我来处理。”

    魂影回头叮嘱了几句，随后便去追张辰一起去抢夺光柱的进入权利。

    在这个巨大太极图激活的那一刻，所有人心里面都明白，想要得到这个秘境里面最后的奖励，就必须要尽可能的接近于这两个光柱。

    但是这黑白两大光柱到底代表了什么，恐怕没有人会明白。

    “还想阻拦我吗，现在我的计划已经完成了，你根本就没有办法可以阻止我！”

    张辰和魂影两人化作一红一白，两道流光不断的在天空之中碰撞在一起，随后又分开。

    “我说过，我从来都没有想过要阻止你，可能我们两个人的最终目的还会是一样的，我一直都在想着到底如何才能开启那个阵法。”

    在这件事情上面，自己绝对没有说任何的假话，张辰从头到尾的目的就是为了得到这个秘境里面真正的秘密，现在秘密已经出现了，自己为什么还要去阻止呢？

    “洛轻尘，直接进入到白色光柱之中就可以，我这边的事情你不用管，你只需要照顾好你那边的事情就可以了。”

    因为有洛轻尘的守护，白色光柱那边根本就没有任何人可以接近，那么接下来就是自己和魂影之间的战斗了。

    “放弃吧，你已经没有任何的胜算了！”张辰先一步来到黑色光柱之下，手持弑神枪看着朝着这边飞来的魂影说道。

    “事情没到最后一刻，谁输谁赢还说不定呢！”

    一道寒芒闪过，魂影的剑已经来到了张辰的面前。

    张辰挥舞弑神枪挡住了魂影的这一届，随后行一脚狠狠的踹在了她的胸前。

    “你根本就不是我的对手！”

    魂影一脸不甘心的看着眼前的这个少年，明明自己的计划已经完美的实施完毕，可是为什么在这里就出现了一个这样的人，倒在了自己的面前。

    “将气海境修炼到极境，我不是你的对手，但是你也别想这么容易的得到这个秘境里面的秘密！”

    随着魂影的话音落下，她的身体开始快速的膨胀。

    “真是个疯子。”

    看到竟魂影然想和自己同归于尽，张辰转身进入到了光柱之中，而现在魂影的身体已经膨胀到了极限，他看向张晨的目光充满了怨恨。

    “嗡！”

    突然间，天空中出现了一个巨大的太极图，在这个太极图出现的那一刻，整个秘境就好像是失去了灵气一样，所有人都感觉到自己体内的灵气竟然停滞不前。

    “最终考验，现在开始！”

    随着一声威严的声音落下，所有人的识海就好像是受到了什么巨大的冲击一样，引起了阵阵的晕眩。

    随后，天空之上的太极图出现了几根黑白色的丝线，朝着张辰，洛轻尘，林千雪，魂影，魂玉，血玲还有玉天明和五六个弟子飞了过来。

    这些丝线触碰到这几个人之后，便将他们拉向了天空，来到了太极图之中。

    而且随着几人的消失，天空之城的太极图也跟着一起消失，就好像是天地间什么事情都没有发生过一样。

    “刚刚发生了什么？”其中一名玄阳宗弟子一脸迷茫地看着周围的一切。

    刚才发生的一切对他们来说，就好像是做梦一样。

    “你们看天上的一个人，不是师兄和师姐吗？”

    其中一名弟子抬头看去，果然，在天空之上看到了张辰，洛轻尘，还有林千雪的画像。

    除此以外，还有其他几个宗门弟子的话，可是这些弟子也仅仅只是能够看到他们的画像，并没有发现他们的真人在什么地方。

    “这到底发生了什么，为什么我什么都不记得了？”

    这些弟子努力的想回想起来，刚才到底发生了什么，可是无论他们怎么努力去想都想不通，刚才的那一瞬间，到底是发生了怎样的事情？

    ……

    ……

    “黑白战争，阴阳两气本来就是相生相克的存在，现在你们12个人分成两个阵营，我很想看到你们两方阵营，到底谁能够真正的来到太极阵法的最中央？”

    突然间，太极图的正中央出现了一个白发苍苍的老头，老头身穿白色长袍，手持一个拂尘，就连他的胡子都快长到快要碰到地面了。

    “谁在说话？”

    听到这个老头的声音，张辰一脸疑惑的看着周围，现在招车所看到的场景只有白茫茫的一片。

    除此以外，就再也没有任何的东西，可是这个声音又是怎样传来的呢？

    “张辰，想不到吧，我现在还活着，这一次我一定不会输给你！”

    就在此时，张辰突然听到对面传来了魂影的声音，可是现在最大的问题就是自己只能够听到声音，却没有办法看到任何的场景。

    “你们不用太过紧张，因为现在你们每一个人都处于一个独立的空间，在这个独立的空间里面，你们看不到任何人的存在，只有分组彻底完成的那一刻，你们才能够看到你们的队友和对手。”

    有了解释之后，所有人紧张的心思都慢慢的冷静了下。

    但是老者所说的另一件事，却让所有人都再一次紧张了起来，他们害怕自己宗门的伙伴成为自己的对手。

    “现在你们就可以看看你们的身边到底都有谁了，当你们出现在同一个空间之时，那就代表了你们将是接下来的队友。”

    随着老者的话音落下，张晨周围的空间开始发生变化，随后，一个个人影出现在了自己的身边。

    “张辰！”

    林千雪看到张辰之后便急忙跑了过来，在林千雪的心里面，只要有张辰在，无论这个秘境多么的危险，都能够轻而易举的解决。

    “看来洛轻尘应该是加入了黑色阵营。”张辰等了很长时间，也没有等到洛轻尘的出现，很显然洛轻尘是被分配到了黑色的阵营。

    只不过就在这时，一个令张辰最不想看到的人影，却突然出现在了这片空间里面。

    “呵，我竟然和你分到了同一个阵营，真是晦气。”

    魂影在看到张晨之后，眼神中闪过了一丝阴霾，原本他还想着和魂玉联手，在比赛图中把张辰给杀了，现在看来自己的计划又要在向后推一推了。

    “很遗憾，现在让你失望了。”

    对于魂影的威胁，还有厌恶，张辰就好像是没有看到了一样。

    毕竟在之后，两人之间是肯定会有一场生死战斗的。

    (本章完)

