    风云色变。

    战斗开始。

    一只只小邪魔如浪般扑来。

    这里的小邪魔，只是对比巨兽显得小而已，最小的邪魔其实也远远比成年人大。

    而不计其数的邪魔冲起来，苏木他们所形成的防线瞬间就被冲散。

    根本就不是邪魔的一合之敌。

    ……

    “轰轰！”

    “嗤啦。”

    “锵锵！”

    爆炸的声音，血肉撕裂的声音，碰撞的声音。

    在这混乱的战场上，各种声音响彻，无不渗人。

    “万符祭！”

    一声怒喝，无数五行符覆盖。

    面对首场，万符祭要比符龙好用很多，而且万符祭还有一定几率带来修罗法神状态增益。

    此时，苏木就进入了修罗法神状态。

    法攻+20%；暴击率+50%；移动速度+100%；免疫所有伤害！

    短暂的几秒钟修罗状态，苏木却杀了不计其数的邪魔！

    但是，杀不完。

    根本就杀不完。

    巨兽犹如帝王般，明明可以随之发动毁灭般的攻击，它现在就是这么居高临下的看着。

    他在享受杀戮，享受这个血腥的过程。

    他是邪魔。

    或许，也是众人不逃反战引起了他的兴趣。

    但是这些都是无用功。

    逃和不逃的下场都是一样的。

    苏木等人节节败退。

    即便苏木穿上了魔将铠甲。

    即便苏木使用了死神之力。

    即便苏木用掉了所有底牌。

    但是……打不过。

    邪魔的数量实在太多太多。

    根本就杀不完。

    封神基地被邪魔吞噬。

    伟哥耗费了大量金钱建造的建筑被摧毁。

    训练场，游戏室，会议室，宿舍楼，科研室，娱乐场，活动厅。

    甚至还有电影院，运动场……

    等等等等。

    缩小版的封神基地，彻底沦陷。

    钢筋混凝土在邪魔的利爪下，犹如纸张般脆弱不堪。

    苏木和婉儿不断被逼退。

    身边的伙伴一个接一个倒下。

    他们嘶吼。

    他们怒吼。

    他们杀红了眼。

    但是依然敌不过邪魔的利爪尖牙。

    甚至，他们死后还变成了邪魔的食物，除了鲜血，连根手指都没留下……

    何止惨烈。

    何止血腥。

    何止何止……

    ……

    兽潮冲击前三秒。

    防御溃散。

    兽潮冲击一分钟。

    兵败如山。

    兽潮冲击三分钟。

    屠杀开始。

    兽潮冲击五分钟。

    黑暗笼罩。

    你知道自己伙伴血的味道吗？

    你知道自己家人肉的味道吗？

    这只是黑暗一角而已。

    ……

    苏木和婉儿被逼退到了死角。

    至此。

    所有伙伴都已经牺牲。

    在这时候，这些邪魔居然主动停下了攻击。

    他们狰狞的在两人面前徘徊，龇牙咧嘴，低吼渗人。

    “凡人，现在明白了吗？”

    “你们只是我们的食物，成为我们的食物，是你们的荣幸……”

    巨兽发出低沉生硬的人类语言，以一种无法匹敌的姿态，藐视两人。

    反抗？

    他们邪魔的力量，哪是你们人类的可以反抗的。

    苏木和婉儿浑身是血，气息微弱，各自都受到了不同程度的伤。

    “呵……”

    苏木抹去脸上的污血，笑道：“杂碎，要杀就杀，废什么话。”

    “呵呵……”

    “哈哈哈……”

    “愚蠢的人类总自以为是。”

    “想死？没那么容易。”

    巨兽猩红的双眼露出讥讽，低沉的声音充满玩味。

    “我给你们活的机会。”

    “但是只有一个人能活。”

    “只要你们杀掉对方，剩下来的人，便可以安全离开……”

    “我们高贵的邪魔，决不食言。”

    ……

    苏木：“……”

    想让自己跟婉儿，自相残杀？

    哈哈，真是个……

    “噗嗤！”

    就在苏木想要嘲讽这邪魔领主的时候，腰间突然传来剧痛。

    一把匕首……

    刀柄上，握着婉儿的手。

    “对，对不起……”婉儿流泪，“我不想死，我不想死……”

    “婉儿……”苏木还是无法相信。

    婉儿会作出这样的选择。

    耳边，响起了邪魔那充满嘲讽的笑声。

    这笑声。

    真的刺耳。

    而就在这时候，婉儿突然紧紧抱住苏木，苍白的嘴唇轻启，发出只有他们两个能听到声音。

    “趁现在。”

    声音落下，婉儿身上突然绽放出金色的光芒。

    邪魔避退不及，就连巨兽也往后退了一步。

    是婉儿的光明天赋！

    虽然光明天赋对鬼物才有致命的克制，但对邪魔也会产生一定的影响。

    婉儿趁着邪魔松懈的这个瞬间，直接将自己的光明天赋绽放到极致。

    就像小太阳一样。

    同时，婉儿又对苏木使用了治疗技能。

    然后催促：“用你的神翼技能，离开这里。”

    “快！”

    苏木愕然……

    然而，还没等婉儿的计划成功，一直邪魔在金光中出现。

    直接扑了过来。

    在这时候，苏木也没有任何想要离开的念头。

    直接对他邪魔发动了攻击！

    “生死。”

    “都在一起！”

    苏木紧紧握住婉儿的手，也不管巨兽接下来会如何。

    直接对着那些邪魔发动了攻击。

    在这种情况下，人的理智是混乱的。

    因为这样一场战斗，任何人，任何策略，都无法力挽狂澜。

    更无法保持理智。

    混乱，才是战争最真实的一面。

    ……

    ……

    计划失败，绝望的尽头，依然是绝望。

    血战之后。

    苏木和婉儿已经到达了极限。

    巨兽似乎也失去了耐心。

    任凭那些小邪魔张牙舞爪，朝着两人撕咬而去。

    一切都结束了。

    苏木苦笑，对婉儿说了声对不起。

    婉儿摇头，对苏木说了声我爱你。

    而就在这时候，几道低喝声响起！

    “天地盾！”

    “爆炎箭！”

    “水流斩！”

    三道身影在瞬息间杀出！

    突然加入的三股战力将邪魔逼退！

    苏木抬眼，看到的是熟悉的三道身影。

    张伟，何天，叶潇潇。

    “你们……”

    伟哥回眸，露出两排大白牙。

    “老大，我确定了一件事。”

    “少了我们，你不大行。”

    老何：“嗯，不大行。”

    潇妹：“不行。”

    苏木笑了。

    婉儿也笑了。

    大家都笑了。

    无数邪魔，再次涌来了上来。

    嘶吼声盖过了笑声。

    结局不会因为他们三个的到来有任何改变。

    傻么。

    去而复返。

    但是……

    管他呢。

    我们五个，同生共死！

    ……

    ……

    途说：“登录天启密码，1零32伍86叁6一，快来，勇士~”

