    虽说最后因为形势所迫夏彦没敢尝试收服飞天螳螂，毕竟旁边还有那么多飞天螳螂围着，而且一看就知道有不少实力不弱的。

    两三只他说不定就试试，但这么多，真不确定大针蜂能不能护下自己。

    他给飞天螳螂解毒也只是为了搏个好感。

    没想到还能有意外收获。

    两只精灵似乎打着打着，打出感情来了。

    飞天螳螂教了大针蜂一手十字剪，并且不是那种做个姿态的教学，是真真正正地教了。

    再加上大针蜂本身对于招式的悟性就不错，以及战斗中几次接触下来，对十字剪这个招式有了一定的了解。

    自然而然地，还真就学会了。

    虽说现在并不熟练，但相信只要经过一段时间的训练，以及战斗中的锻炼，就能慢慢熟练运用。

    “倒是被送了一波温暖，之前还在考虑怎么让你入手这些招式来着。”

    夏彦笑着拍拍大针蜂的脑袋。

    “嘶啤。”

    大针蜂点点头，似乎还在回忆刚才的战斗。

    “尅唏~~”

    凯西又从衣领中钻了出来，摆动着小手给大针蜂打气。

    棒棒！

    “该离开了，等会不知道又会遇到什么精灵，我们尽量速战速决，我觉得野外越来越不安全了。”

    夏彦收敛笑容，带着大针蜂再次一头钻进茂密的树林中。

    ...

    ...

    城都地区，烟墨市。

    龙之窟。

    衣着有些狼狈的渡依靠着喷火龙，借助着喷火龙尾巴上的火焰，给自己带来一些温热。

    也不知道为什么，龙之窟的第三洞穴的温度极低，明明龙系精灵就非常厌恶冰系和冰冷的天气，龙之窟却是这样的环境。

    想来，估计也是对龙系精灵自己的一种锻炼吧。

    抗冰系的能力。

    虽说冰系对龙系的克制无法避免，但增加自己皮糙肉厚还是有一点作用的。

    只是不知道当这些龙系精灵知道，以后还会出现一个对它们克制更严重的妖精系属性的时候，会是什么感想。

    应该......会骂娘吧。

    渡伸手放在喷火龙的尾巴处烤了烤火，此时他们正在第三洞窟的一处隐蔽的洞穴内。

    进入第三洞穴也有一个月的时间了，不论是渡还是他的精灵，实力上都有了不小的进步。

    “还不够，这样的实力还远远不够。”

    渡一遍搓动着手掌，一边自言自语着。

    他原本变强，只是纯粹地自己想要变强，但现在他的心中有了个鞭策他不断去变强的声音，从未如此急迫过，也从未如此坚定过。

    喷火龙回头看了眼自己的训练家，没有说话，但渡的决心它也感受到了。

    作为精灵，它所需要做的，就是达成训练家的目标，为此可以付出全部。

    嗤——

    两道浓郁的白色烟气从它的鼻子里喷出，稍稍挪动身子，蜷曲尾巴，将渡围得更紧了些。

    翅膀轻轻拂动，覆盖在渡的背上。

    因为它发现，不知道什么时候，渡居然已经睡着了，细微的呼噜声在这不大的洞穴中回荡着。

    喷火龙的眼神逐渐柔和。

    它太清楚这段时间渡有多么努力。

    他太累了。

    尾巴末端的火焰缓缓变大，睡着了鼻尖还有些许泛红，紧皱着眉头的渡，表情逐渐变得柔和了几分。

    但喷火龙没有注意到。

    随着它尾巴上的火焰变大，洞穴上面结着的晶莹冰晶，正在缓缓的消融。

    而这冰晶下，似乎藏着些什么东西。

    不知道被冰封了多少岁月的存在，正在逐渐展露峥嵘。

    这可能会是渡进入龙之窟即将面临的最大的一个考验......

    ...

    ...

    三天时间一晃而过。

    这次行程的困难程度远超夏彦的想象，一路上所发生的战斗次数数不胜数。

    要不是大针蜂成功进化，并且还有了不弱的实力，夏彦估计自己可能都走不到这个地方。

    也不知道只是过去了短短几天时间，为什么前后的差别可以这么大。

    唯一值得庆幸的，是俱乐部任务中捕捉一只卓越级比比鸟的任务，已经顺手完成了，接下来只要把龙火果弄到手，就可以回去。

    “还好我说的是一个星期，本来想说三天来着，看来保守还是有好处的。”

    夏彦右手擦拭额头的汗水，左手还要给凯西端着哞哞牛奶。

    这段时间估计最安心的就是凯西了，平时没什么事一直吊在他身上睡觉，醒了就吃点东西，喝点奶。

    好不安逸。

    “我记得应该是在这一片附近吧，当时赶路太匆忙，并没有准确地记下位置。”

    大针蜂也帮忙环顾四周，回忆着当时的情况。

    “当时好像是因为一群实力不弱的大嘴雀和烈雀盯上了我们，所以才顾不得那么多只能逃窜，这里也的确有着大嘴雀活动过的痕迹。”

    夏彦矮身，从草丛中捡起了一根羽毛。

    并不光泽，但可以清晰地辨认出是大嘴雀这种精灵的羽毛。

    要说野外最危险的精灵是什么，绝对不是个体实力很强的精灵，绝对是群居且性格暴躁的精灵，其中又以大针蜂和大嘴雀这两种精灵为最。

    抬头看了眼天上，比比鸟依旧盘旋在高空。

    它的情绪很稳定，就说明暂时没有看到大嘴雀和烈雀的踪迹，否则以比比鸟与大嘴雀这两种精灵之间的“世仇”，绝对会第一时间给出提醒。

    “大嘴雀族群换地方了吗？还是说.......”

    翻过一座小矮坡，夏彦终于是看到了他所寻找的龙火果。

    不远处一汪不大的水潭，旁边稀松地环绕着几棵果树。

    随着微风拂过，林叶缝隙间露出的火红果实，就是他这次的目标。

    龙火果！

    这种有水，周围空旷没有太多植物抢夺养分的地方，是一些生长条件比较苛刻的树果所最喜欢的。

    可看到了目标的他和大针蜂，一时间却不太敢靠近。

    只因为在那些果树下，盘踞着一只体型硕大的紫色精灵。

    依靠着一棵果树，眯眼睛打着盹。

    夏彦可以肯定，只要他和大针蜂一靠近，哪怕是产生一些细微的动静，都能够将这只精灵吵醒。

    而这只精灵，之所以让他们这么忌惮......

    是因为它就是夏彦多次让百变怪变身给大针蜂作为参照的精灵，尼多王！

    “为什么这里会出现尼多王？”

    倒不是说尼多王的生活环境特殊。

    只是尼多力诺想要进化成为尼多王，有一样东西是绝对不可或缺。

    进化石！

    更准确地说，是月之石！

    所以尼多王这种精灵，相对而言在野外环境中比较少见，并且大多集中在月见山周边。

    可现在尼多王却成了夏彦摘取龙火果，所无法越过的一道障碍。

    “距离还是太远，无法辨析这只尼多王的情况和实力。”

    对尼多王这种精灵，夏彦的了解不算少，但更多的还是停留在游戏上。

    强行命玉尼多王，冰火电地四个配招，那打击面和强度，可太行了。

    被称为初代战神，不是没有原因的。

    当然，那是游戏。

    稍稍犹豫后，夏彦决定再靠近一些。

    如果这只尼多王的实力过强，那这次的委托他就只能考虑放弃。

    但如果说在大针蜂的接受范围内......

    ——————

    我明白了，感情你们是全都要是吧......水了会群，还给自己多了几张加更，拦都拦不住.....但还是感谢诸位大佬的打赏！

