    阵旗爆炸的同时，顾衡突然仰起头，他的嘴巴如蝗虫的口器一般，瞬间裂成了好几瓣，其中的机械结构清晰可见。

    接着，顾衡直接将那枚比拳头还大的蜂巢核心塞入了口中。

    完成这番操作之后，顾衡身形暴退，迅速拉开与方兴之间的距离。

    当顾衡站定，这时他的嘴巴已经恢复了正常。

    顾衡遥望方兴一行人，冷森森的笑道:

    “呵呵，你们一个也别想逃，我会在这里看着你们被数量众多的智能飞剑所吞没。”

    随着顾衡话音落下，几人已经听到了嗡鸣正在由远及近。

    很显然，剑冢之内的智能飞剑正在快速向着这里赶来。

    被顾衡这个内鬼一搞，原本极其顺利的行动，瞬间急转直下。

    五人之中只有方兴一人能够自由行动，形势已经到了万分危急的地步。

    不过，越是危急关头，方兴的头脑就会越冷静。

    只见，方兴将双手按在了唐晓峰和王传一的肩膀上。

    同时，方兴激活了两种灵气的进阶技巧。

    伴随着虎豹雷音响起，唐晓峰和王传一的全身筋骨，也在方兴的带动下发出如炒豆子一般的脆响。

    这个关键时刻，方兴自然不是为了帮两人锻体。

    而是借着这股由灵气所引发的震荡，加速他们体内邪祟模因的崩解。

    就像顾衡所说的那样，无生老母的模因极其顽固。

    哪怕是遭受到声波震荡，也不会轻易发生转变。

    不过，唐晓峰和王传一不同。

    他们两人的体内，可是拥有方兴模因的复制因子的。

    在秩序模因与声波震荡的夹攻之下，无声老母的模因作为外来户，根本坚持不了多久。

    果然，随着方兴虎豹雷音的震荡，唐晓峰和王传一重新获得了身体的控制权。

    作为多年并肩作战的兄弟，什么时候该做什么，已经不需要方兴去吩咐了。

    唐晓峰恢复行动之后，直接动用巨门星的命格力量，在身后打开了一条通往随机地域的大门。

    而王传一则直接动用灵气形成实体套索，拖着周豹和魏明就往传送门里拽。

    几人快速进入传送门，唐晓峰就等着方兴进来，然后离开这里了。

    不过，方兴却在此时说道:

    “你们先走不用管我，此次行动的报酬还没拿呢。

    不管顾老是死是活，这笔账必须要有人付才行，我生平最讨厌的就是有人欠账不还了。”

    说着，方兴看向远处的顾衡，双眼之中闪烁着致命的寒光。

    唐晓峰知道方兴从来都不会意气用事，既然选择留下来，那必然是有把握的。

    所以，唐晓峰闻言便不再多说什么，直接动用巨门命星的力量关闭了传送门。

    唐晓峰几人前脚刚走，大量智能飞剑就已经飞到了这边。

    远远见到方兴，智能飞剑直接锁定了这个入侵者。

    另一边，有着蜂巢核心的顾衡，则直接被智能飞剑给无视掉了。

    原本，顾衡在见到唐晓峰开启传送门的时候就心知不妙，以为干掉几人的计划失败了。

    让他没想到的是，其余四人传送离开了

    而方兴则选择留下来，看样子是准备找他硬刚。

    原本其他几人都只是附带的，顾衡此行最想干点的还是方兴。

    毕竟，方兴可是害他死了两次的。

    对于一个由无尽恶念膨胀而成的恶尸，顾衡如何能忍下这口气。

    为了满足恶趣味，他要在边上看着方兴被一众智能飞剑吞没。

    然而，就在这个时候，另一边的方兴突然拿出了一柄短匕。

    只见，方兴手持肠子一样的奇形匕首，一把将其插入了旁边的金属墙面。

    锋利的肠匕没入墙面，瞬间整个剑冢的内部结构就开始发生了改变。

    分圆肠匕的能力一个是将圆形物体破拆，另一个则是将事物变成圆形。

    当然，前提条件是这件事物有变成圆形的可能。

    当初，巫耀存用分圆肠匕将数据银河变成了环形走向，那也是因为数据银河本来就可以围成一个圆环。

    而蜂巢剑冢的外形呈剑状，这很明显就和圆形不搭噶，分圆肠匕根本无从改变。

    对于这一点，方兴作为使用者当然是一清二楚的。

    方兴使用分圆肠匕，根本没有想过去去改变剑冢的形态。

    除了剑冢本身以外，这里还有一样东西，是完全能够被分圆肠匕所操控的。

    没错，这样东西就是环绕于剑冢内部，长度惊人的飞剑生产线。

    方兴这一匕首扎下去，整个剑冢内部的生产线如同活过来了一般。

    它们开始快速在剑冢中空的内部，形成一个排布规则的球体。

    巨大的球体卡在剑冢的正中央，正好堵住了上下的通路，将大量从底层飞上来的智能飞剑挡在了下面。

    尽管生产线所形成的球体排布并不严密，但是方兴却相信，下面的这些飞剑一时半会儿是飞不上来的。

    毕竟，方兴利用分圆肠匕所形成的球体并不简单，它是一个利用彭罗斯圆环所组成的球体。

    这是方兴穿越前的世界，非常著名的一个几何悖论。

    它和莫比乌斯环一般，号称永远没有尽头。

    身处彭罗斯圆环之中的人，会如同鬼打墙一般，在里面兜兜转转很难找到出口。

    因为在彭罗斯圆环之中，没有明显的高低概念，最高或者最低的点永远都无法找到。

    所以，这些智能飞剑一时半会儿，根本无法抵达位于“高处”的方兴这里。

    在曾经的世界，彭罗斯圆环被称为几何悖论，因为这种结构很难在三维世界中出现。

    而如果在高维空间，彭罗斯圆环则是一种非常容易实现的结构。

    以方兴的修为虽然还没有改变维度的能力，但是分圆肠匕却能够无视维度，直接发挥作用。

    这也是巫耀存当初能够在二维空间，通过分圆肠匕遥控数据银河变形的原因所在。

    大量智能飞剑被困在彭罗斯圆环之内，即便有所遗漏，也无法对方兴构成致命威胁了。

    就这样，方兴顶着零星飞剑的劈砍，直接如坦克一般，朝着远处的顾衡碾了过去……

