    一处古堡庄园内，三大世家的人云集，东方焰，宇文龙腾，不灭天穹几大家主都在院子的长桌旁分列。

    静候了没多久，一架直升机出现在了上空，继而缓缓在古堡院子中降落，一个瘦高的男人从飞机上下来。

    “嗖——！”

    包括几大家主在内的三大世家的人集体站立，显然是迎接这个人的到来。

    能让三大隐世家族有这种姿态的，只能是那一个人。

    sky盟主！

    “免礼！”

    sky盟主对众人挥手致意。

    这是个面容白皙、冷幽的男人，年龄不大，最多三十出头的样子，面无表情，眼神中带着一种阴柔，更准确地说是阴鸷。

    他接任sky盟主之位已经有三年时间了，如此年龄便掌控着拥有三大世家和血狱天使的联盟，当然不可能是等闲之辈。

    只是，他来历神秘，就连三大世家家主对他的信息也仅知一二。

    他身型瘦削，给人一种弱不禁风的感觉。

    可是，无论三大世家家主还是风天逸月，身边都有人贴身保护他们的安全。

    然而，sky盟主从来都是独来独往，即使身边偶尔带个随从也是军师类的人物。

    可以sky盟主的身份，他不可能遭受不到任何安全袭击，上一任sky盟主，就是遭遇了顶级杀手的刺杀而身亡的。

    按理说，这位sky盟主应该加强自己的安全防卫。

    所以只有一种可能：这是一个有能力保护自己的人！这种能力，甚至可以让他应对最高级别的刺杀！

    sky盟主也不会轻易露面，上一次露面是因为一个人。而这一次，还是因为同一个人。

    三大世家在龙海初试牛刀，带给他的是失败的消息。

    那个姓秦的人，在进一步刺激他敏感的神经！

    “盟主，几大商会都已经通知了，只有两家愿意来。”东方焰对sky盟主如实汇报道。

    龙海最重要的几大商会：千龙商会（千夜凝烟），青鸾商会（莫轻歌），夏之轩商会（苏向晚）。

    还有一个顾心妍的伊妍集团，虽然顾心妍并没有成立什么商会，但现在伊妍集团异军突起，在龙海商界纵横弛聘，一度可以连千夜凝烟的明月集团都不放在眼里，主动撕咬。

    三大世家的人当然清楚：搞定了这几大商会，基本上龙海的商界就被整合得差不多了。

    所以，这是他们魔爪伸向龙海甚至东南商界的第一步。

    “意料之中！”

    sky盟主在主座就座，冷冷地道。

    千夜凝烟和苏向晚，这是刚和他们进行过交锋的女人，并且这两个女人，一个是秦川的好朋友，一个更是秦川的妻子。

    她们当然不可能理会三大世家的邀请。

    “那两位呢？”sky盟主问起青鸾商会的莫轻歌，还有顾心妍。

    “一会儿就到！”

    sky盟主继续道：“风天逸月这边，也邀请一下。”

    东方焰随即面露难色，风天逸月这女人和他们势不两立，除了商业上和他们各种掐架，平日根本不想和他们有任何交集。

    当然了，他们也搞不懂，sky盟主邀请风天逸月来是什么用意。

    这个女人，绝对不可能成为自己人。

    sky盟主没再说什么，自己给风天逸月拨去了电话。

    十几分钟后，秦川接到了风天逸月的电话，这是风天逸月接到了sky盟主的邀请电话后，思索了几分钟才给秦川打的电话。

    思索良久最后的打算，就是让秦川陪她一起赴sky联盟之会。

    这并不是风天逸月担心自己的安全，给自己加一个保护者，而是风天逸月肯定：这将是秦川和sky盟主的第一次见面。

    三大世家是秦川不共戴天的仇人，那sky盟主就是仇人之首，就算这人不是第一代sky盟主，从年龄上也不可能是秦家灭门惨案的始作俑者。

    但是，只要他是sky盟主，就和当年的始作俑者密切相关，血海深仇脱不了干系。

    风天逸月没有把一切直接告诉秦川，但她始终在慢慢渗透，甚至，她有点渴求秦川和自己并肩作战的感觉。

    凭心而论，自从秦川与风天家族联手，风天逸月面对sky联盟的压力的确减轻了不少。

    不知道，这算不算这个男人对自己未婚妻的保护？

    当然了，前任未婚妻而已！

    首先到地方的是莫轻歌和顾心妍，她们几乎是同时抵达，两个人的车相邻分别从车上下来。

    “哟！顾大美人儿！”

    莫轻歌看到顾心妍，主动热情上前，目光还止不住透出一抹暧昧。

    莫轻歌脾气有点特别，讨厌以女人自居，对柔弱可人的顾心妍有意无意地表达爱慕，这也不是一次两次了。

    “好久不见了，我挺想你的！”莫轻歌道，说着伸手就去撩顾心妍的脸颊。

    手刚伸到顾心妍脸边，忽然一只手抓住了莫轻歌的手腕，只轻轻一拧，一阵剧痛让莫轻歌忍不住叫出声，瞬间手腕都有要断裂的感觉。

    “莫小姐，以后要注意了：堂堂莫家大小姐，要是因为非礼女孩子而被打断了手，岂不是笑话？”顾心妍面对莫轻歌，冷冷地道。

    曾经的怯弱荡然无存，取而代之的是一种连莫轻歌都惧怕的冰冷。

    就这眼神，莫轻歌一点儿也不怀疑，顾心妍真能让手下拧断她的手。

    “你果然变了很多！”莫轻歌俏脸上显出黯然无奈。

    顾心妍冷哼了一声，示意龙囚松手，然后两人自顾走开。

    莫轻歌抚了抚自己升腾的手腕，望着顾心妍的背影心有余悸。

    她也没想到，她会这么快在这个柔弱的女人面前变成一个弱者。

    “现在可以告诉我了吧？为什么要我答应他们来这里？”顾心妍扭头对龙囚问道。

    之前她接到三大世家的人打来电话，顾心妍和这些人没有交集，她也觉得自己不适合这个层级的聚会。

    说白了，顾心妍还是很有自知之明的，她知道自己现在的不可一世完全是因为龙囚的诡道。

    和今天这些人相比，她还不在一个等级上，实在相距甚远。但是，龙囚让她答应了下来。

    “以你现在的地位，当然要和这个层级的人打交道，之前的圈子已经配不上你了。”龙囚道。

    这个理由恰恰是顾心妍抵触的，可来都已经来了，她也只能听之任之了。

    “这位就是伊妍集团的顾小姐？久仰！”

    “闻名不如见面，果然才貌双全的美人儿一枚！”

    “顾小姐，请上座！”

    三大家主一起对顾心妍寒暄客套，虽然只是形式上的，以这些人不可一世的姿态，怎么会把顾心妍放在眼里。

    只不过这是sky盟主特意邀请的人，所以他们不敢怠慢而已。

    顾心妍有些不自然，干笑应对，有些无助却发现龙囚不知道什么时候不在她身旁了。

    龙囚已经径直走向了庄园的一个偏僻的角落，这里远离那边的人群，萧瑟安静。冷风轻抚之下，一个高大的身影立在栏杆旁，眺望着海的方向。

    正是sky盟主！

    “好久不见！弑龙殿主！”

    sky盟主侧了侧脸，幽幽地道。

