    “打死你，我岂不白忙活了，所以……我给你出手的机会。以你如今的实力，在我眼中，比蝼蚁强不了几分。而且，石青璇终究是你的女儿，你不怕她落入我这般的人手里，就像碧秀心那般郁郁而终吗？”

    这世间，谁能将邪王比作蝼蚁？谁能在他面前提碧秀心？

    然而，听到赵佶的讽刺，石之轩并没有动怒。

    邪恶人格状态下的石之轩，以“补天阁”心法为主。补天阁乃是刺客之道，最是现实功利不过，只要能达成目的，付出自己之外的任何代价，都是可以的。

    这种状态下的石之轩，甚至不止一次地对自己的女儿起过杀心，试图通过杀死女儿，来弥补他的精神破绽，以恢复完美状态。

    好在以花间派心法为主的善良人格，并没有被邪恶人格彻底压制。

    每当见到女儿石青璇时，善良人格总能占据上风，压制住邪恶人格，使得邪恶人格徒有杀心杀意，却并不具备行为能力。

    加上慈航静斋的照料，这才令石青璇得以平安长大。

    此刻，邪帝舍利被赵佶激发散逸出来的能量，充满了邪念、恶念的精神异力，勾动石之轩情绪，令他邪恶人格占据了上风。

    人格分裂状态下，现实功利主义的“补天阁”人格，令石之轩直将赵佶那番挑衅意味十足的言语，当作耳畔清风，浑无一丝怒意，反露出邪恶的浅笑，缓缓说道：

    “赵官家的为人，石某也略知一二，魔门妖女、佛门圣女，来者不拒，若能将邪帝舍利赠予石某，石某将女儿青璇赠予赵官家，任由你蹂躏，亦未尝不可。”

    “……”

    婠婠嘴角一扬，似笑非笑，万万没有想到，邪王石之轩，竟是这等无情之人！

    不过，他疯了，却也正常。

    ‘慈航静斋的妖女，真是可恶啊！堂堂邪王，竟然因为那碧秀心落得如此下场。可惜、可叹、可悲！不行，不能让师妃暄得宠，这装纯的妖艳贱货……’

    “师父，苦海无边回头是岸啊！你这病，并非不能治，何苦这般折磨自己？”

    突然，一道声音从黑暗中出现。

    侯希白朝着赵佶一拜之后，看向石之轩的眼中露出一抹痛苦的神情，这还是那位风度翩翩、温文儒雅、爱护徒弟、疼爱女儿的师父么？

    “我的废物徒弟啊！嘿嘿嘿……你要拦我？”

    对于“补天阁”人格的石之轩而言，侯希白可不就是废物。

    “师父，请出手吧！如果你连我都战胜不了，还是束手就擒为好！”

    侯希白闭上了眼睛，不闻不见，不知不觉，心中空寂，万物皆虚，他空、虚了。

    赵佶一见，那幅随手为之的“百美老后图”，他还真是悟了。

    不由露出一抹浅笑，饶有兴致的看着这对师徒交手。

    石之轩看着侯希白，也露出了一抹惊讶的神色。

    ‘几月不见，竟然有了这么大的成就，天赋远胜杨虚彦。便是我那花间派的人格，或许境界也不如他了。’

    石之轩心中暗道，不明白在侯希白身上发生了什么。

    影子刺客杨虚彦，才是邪恶石之轩的真传弟子。侯希白，不过是善良石之轩的弟子罢了。

    而杨虚彦的武道天赋，历来都在侯希白之上。且其寻找机会、绝杀强敌的本能，也不是心性稍显优柔的侯希白能比的。

    但这才短短几个月的时间，曾经被他称为废物的侯希白，竟然悟到了“空”的力量。

    五感空空，但不代表着他的念头空空，第六感在这种状态下得到了大幅度的强化，正是补天阁刺客功法的克星。

    “徒儿，你以为凭境界就能战胜为师吗？笑话！”

    侯希白纹丝不动，似乎没有听到石之轩的话。

    石之轩何其骄傲，面对徒弟的挑衅，身影一晃，蓦然变得模糊。

    与此同时，一只散发着诡异魔力的修长手掌，仿佛从虚空中探出一般，并指如剑，点向侯希白后脑！

    远在数丈开外的邪王石之轩，竟在那一刹的模糊之际，变成了幻影。而真正的石之轩，竟已瞬移般挪移至侯希白的身后，对他突下辣手！

    正是邪王赖以逃生保命、绝杀强敌的绝世轻功——幻魔身法！

    石之轩的轻功有多厉害？

    他曾与宁道奇交手三次，前两次打成平手，第三次虽然败了，但也能安然逃逸。

    而号称每一人的武功，都只比宁道奇稍逊的“四大圣僧”，更是曾联手追杀石之轩十几个月。石之轩以一敌四，自然不是对手，却总能以轻功轻松逃逸。

    邪王石之轩溜之大吉的本领，举世无双。

    单论轻功，石之轩可以说是勿庸置疑的天下第一。

    而他这将轻功身法与“幻术”糅合的幻魔身法，可不是只能用来逃跑，实战杀敌亦是无往不利！

    此刻，石之轩便以幻魔身法，对孽徒展开了凌厉的攻击。

    这一击，换作大唐世界一般的高手，如曾经的石龙之流，必然一击毙命，十死无生，并且直到死，都未必知道攻击来自何方。

    但悟到“空”之境界的侯希白，却是提前感受到了那一瞬间的杀机，并且触摸到了石之轩那一瞬间的微妙破绽，身形如风拂柳，正好避开绝杀一击。

    再杀，再躲。

    虽然疲于奔命，犹如刀尖上起舞，但石之轩竟真的在短时间拿不下这个废物徒弟。

    侯希白的速度不快，亦不敏捷，但总能觉险而避之，险之又险地避开那凌厉的杀招。

    赵佶眼前骤亮，暗暗道：“拳经中的至虚之境，不见不闻觉险而避之，至诚之道，要心灵上的修养。一幅百美老后图，竟然悟到了这种的精神境界？妙不可言……”

    可以说，这是今晚最大的惊喜了。

    侯希白现在的状态，借用孔子的话来说，就是人年过七十，随心所欲，而不逾矩。一举一动，不强迫自己，但却自然符合养生的道理。

    也就是人与天合。

    侯希白就是处于“随心所欲而不逾矩”的人与天合的境界中，再进一步，就是“至诚之道，可以前知”。

    不由得，赵佶感觉“百美老后图”可以推广推广，当然，最好是形成一整套修行理论，减少副作用。

    侯希白，是个人才啊！

    看着石之轩越发浓郁的杀机，赵佶出手了……1603381188

