    第63章我来自苗疆12

    梨棠眨了眨眸，立刻点头。

    “好！”

    少年弯唇笑了笑，抬手给她把额饰拨正。

    “先吃饭。”

    小姑娘乖巧噢了声，埋下脑袋继续吃起来。

    本来嘴就小，偏偏又贪心的不行。

    嘴里的还没咽下去就迫不及待又塞了一口，撑的腮帮子鼓鼓的。

    他倒是不怎么饿，只漫不经心将菜调转位置，把小姑娘不喜欢的移到自己眼前。

    吃完饭就开始了漫长的等待。

    梨棠坐在草垛上，两只手环抱着自己的膝盖，时不时朝窗外看一眼，不满嘟囔。

    “怎么还不天黑啊。”

    沈晏之懒散靠在一边，闻言看了眼小姑娘，有些好笑。

    “不困了？”

    梨棠晃了晃小脑袋，头上的银饰叮铃铃响起来。

    “不困。”

    他挑了挑眉，朝她招手。

    “过来。”

    小姑娘茫然看了他一眼，乖乖挪到他面前。

    然后就见少年低头挑了几根稻草出来，手指灵活动了动，编出一只草蝴蝶递给她。

    “喜欢吗？”

    梨棠眼睛一亮，好奇拿在手里瞧了敲。

    “好厉害！”

    小孩子玩的东西，怎么就厉害了。

    沈晏之嗤笑了声，继续给她编起其他的小动物。

    偶尔抬起眼，就看见小姑娘蹲在他面前，眼巴巴看着自己。

    心里忽然就升起一种诡异的满足感。

    一连编了五六个小动物递给她。

    “还要吗？”

    梨棠摇了摇脑袋，认真捉着它们研究起来，试图掌握技巧，偏偏又舍不得拆开，小心翼翼探出手指戳了戳。

    他有些失笑，曲指弹了下她的额头，吊儿郎当的。

    “弄坏了我再给你编。”

    说完就被小姑娘扑了个满怀。

    幸好他靠着墙，不至于被突如其来的拥抱撞倒。

    微微垂下眸，就接受到了小姑娘崇拜的视线。

    好在她也只是抱了一下，很快就退出去研究起草蝴蝶，模样格外认真。

    沈晏之敛了敛眸，没忍住勾起唇，有些别扭咳一声。

    真是，没大没小的。

    这么一研究就研究到了晚上。

    外面已经彻底安静下来，依稀还能听见土匪的鼾声。

    他站起身，拍了拍衣服上沾着的草屑，侧头看过去。

    小姑娘正躺在他外衣上，身子微微蜷缩起来，睡得正香，两只小手还紧紧攥着那只草蝴蝶。

    少年眯了眯眼睛，眼底带着几分笑意。

    刚刚不还说不困吗？

    还没玩一会就睡着了。

    走过去捏了捏她的鼻尖，语气含笑。

    “小糖糖?还去宝库吗？”

    睡梦中的小姑娘皱了皱鼻尖，伸出手在空中扑腾了两下，才是慢悠悠转醒。

    梨棠揉了揉眼睛，看了看少年又看向窗外，声音有些含糊。

    “晚上了嘛？”

    小姑娘刚睡醒，衣裳皱巴巴的，原本精致的辫子也变得有些松散，甚至脑袋上还沾着几根稻草。

    配上那双还氤氲着雾气的眸子，简直可爱到犯规。

    沈晏之好笑弯了弯唇，抬手给她拿掉草屑，揉了揉她的小脑袋。

    “嗯，还要去吗？”

    去哪？

    宝库?

    梨棠眨了眨眼睛，瞬间就清醒了，揪着他的衣摆站起身，兴奋跑到门边。

    “走呀走呀。”

    看着小姑娘迫不及待的样子，无奈走过去，蹲下身给她拍了拍衣裳。

    才站起身，牵住她的手。

    “嗯，走。”

    (本章完)

