
　　麻烦！

　　方恒心里嘀咕着，眼睛一眯，提起将陈彦的尸体朝着冲来的圣铸骑士们一丢，然后背过身朝着石柱方向快速跑去。

　　几名信徒见状心焦到了极点，大喊道：“阻止他！！别让他靠近封印之石。”23sK.com

　　已经晚了，方恒抡起铁棍狠狠砸在石柱上，发出一声沉闷的撞击声。

　　“咚！！！”

　　【提示：你对封印之石造成1588点伤害】。

　　咦？

　　居然还有这么高的耐久度。

　　足足十多万的耐久,而且还有五根石柱，估计还得砸好一会儿。

　　方恒心中有些后悔。

　　还是经验不足。

　　早知道来的时候就多带一点强效炸药过来，直接一炸了事。

　　以后得多准备一点。

　　方恒一边不断抡起手中铁棍砸向石柱，一边在心里乱七八糟的想着。

　　忽的，又有一条游戏提示在视网膜上刷新。

　　【提示（由封印学触发）：你发现了封印石柱，你可以尝试通过触摸封印之石获取更多讯息】。

　　咦？

　　封印石柱？

　　和封印学有关？！

　　这一游戏提示让方恒心中一动。

　　技多不压身这句话果然是有道理的。

　　一抬手，方恒立即伸手触摸在石柱上。

　　瞬间,手上传来一股极强的灼痛感。

　　方恒下意识想要抽回手。

　　【提示：你受到神圣属性伤害-30】。

　　方恒眉头一皱，忍着灼痛，继续将手按在石柱上。

　　【提示：通过基础封印学，你得到如下讯息】。

　　【魔法阵中枢封印之石-神圣】。

　　说明：该中枢封印之石内封存大量神圣系能源，通过配合中枢系统提供持续能量转换节点作为魔法阵分支结构点，可提高魔法阵运转效率，提升魔法阵运行整体强度。

　　【提示：当前玩家主任务-圣光下的维城分支任务触发：破坏分支魔法阵构点】。

　　任务说明：圣庭在维城建立了大型魔法阵，破坏分支魔法阵构点可以影响整个维城魔法阵运转，降低其效果。

　　任务难度：A+。

　　任务要求：破坏分支魔法阵构点。

　　任务奖励：血族团队士气、任务贡献度、血族声望、长老院声望。

　　原来如此。

　　看着冒出来的一行行游戏提示，方恒有所领悟。

　　封印之石也是涉及了封印学的一部分内容。

　　方恒表情痛苦，他用仅有的封印学知识尝试理解眼前的封印之石。

　　所以需要让他停止工作的话……

　　该怎么办来着的？

　　学渣正努力试图回忆着，游戏提示又一次在视网膜中浮现。

　　【提示：检测到可吸收的神圣系能量】。

　　【提示：玩家已经掌握基础封印学、基础神圣学，玩家符合初始‘吸收’条件】。

　　【提示：玩家可选择将封印之石中的神圣系能量吸收为技能-基础神圣学经验值】。

　　【提示：受当前体质、属性、状态、技能等影响，预计转化比率约为：1826:1】。

　　【提示：检测中……】

　　【提示：玩家已经掌握基础封印学、初阶亡灵学，玩家符合初始‘转化’条件】。

　　【提示：玩家可以选择将亡灵能量注入封印石，将神圣属性封印石转化为亡灵属性封印石】。

　　【提示：玩家在转化前需要将封印石内的能量进行清空，如直接注入能量将有极大概率造成封印石不稳定,产生强烈爆炸】。

　　嗯？！

　　吸收？

　　方恒眼皮一跳。

　　居然还有这等好事？

　　尽管1826:1的转化率略微蛋疼了点。

　　但升级基础神圣学技能的途径忽然就这般轻易的放在眼前……

　　没有理由不要！

　　“转化！”

　　触碰在封印之石上的手掌绽放出微弱的金色光芒。

　　与此同时,方恒头上也随之浮现出一个缓慢的读条。

　　视网膜上游戏提示每隔数秒也跟着一条条冒出。

　　【提示：你吸收了封印之石内的神圣系能量,你的技能-基础神圣学经验值+1】。

　　【提示：你吸收了封印之石内的……】。

　　“他在影响封印！别让他继续！”

　　“你胆敢！”

　　圣铸骑士见到方恒行为惊怒交加，加快速度冲至方恒跟前，举起长剑斩下。

　　方恒单手扶着封印之石汲取能量，另一只手向前一张。

　　“嗡！”

　　血色屏障在身前张开。

　　“咚！！”

　　长剑扫在血之壁障上，圣铸骑士被反震回去好几步。

　　方恒刚刚吸收几秒能量，又有几名圣铸骑士从各个方向朝他冲了过来。

　　真的麻烦！

　　方恒心中暗恨。

　　好不容易找到这么一个升级神圣学技能的机会，偏偏有人不让他爽，还过来捣乱！

　　这么多圣铸骑士围着他输出，血之壁障也挡不住。

　　他根本没办法持续吸收封印能量。

　　而在当前环境下，受到封印之石中枢影响，圣铸骑士的恢复能力和防御能力也跟着大幅提升。

　　圣铸骑士一个个身体壮硕，也很难在短时间内全部弄死。

　　被围着攻击了足足十几秒，方恒不得不向后退开。

　　他心中火气已经压不住。

　　既然如此。

　　那就转化能量好了！

　　最基础的封印学知识方恒还是懂的。

　　不同种类的能量共存调和非常麻烦，需要极为细微的控制。

　　像是神圣能量亡灵能量两种能量天生就存在极大的互斥性，只要放在一起，保准就会炸！

　　到时候就能轻轻松松毁掉石柱。

　　好！就这么办！

　　方恒思索着，且战且退。

　　那么亡灵能量该怎么来？

　　糟，不懂啊！

　　学渣的苦恼。

　　亡灵学本来就没学多久,都是靠着丧尸分身们开挂刷经验刷上去的。

　　没办法,只能去求助学霸同学了。

　　希望还能来得及。

　　方恒快速离开石柱，抡起手中铁棒狠狠向前扫去。

　　“咚！！！”

　　迎面而来两名圣铸骑士被一棍子扫开。

　　趁着空隙，方恒朝停车场后方闪去，同时，他的脚下浮现一道旋转的猩红色炼金魔法阵。

　　转眼间，方恒脚下一片化为红色的血池。

　　一滴滴红色的血液从血池内悬浮起来，迅速将方恒整个人都包裹在其中，直至凝聚成一道血团。

　　蠕动的血团让追来的圣铸骑士们心中感觉到一股极度的不安。

　　距离方恒最近的圣铸骑士紧咬牙关，手中长剑狠狠向前刺出。

　　“啪！！”

　　长剑接触到红色血液的瞬间便如触电一般被弹开。

　　下一瞬，红色血团消失在原地。

　　消失了？

　　怎么回事？

　　圣铸骑士们互相看了看，警惕的围绕在中央石柱区域周围，小心可能潜藏在暗中的方恒。

　　发生了什么？

　　平白无故的，一个人就这么忽然消失不见了？

　　“找！他应该还在附近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十五章 吸收和转化免费阅读。https://xs.23sk.com 