    几个男人连连讨饶：“不敢了，女侠！再也不敢了，求求你饶了我们吧！”

    小姑娘满意的点点头：“记住你们的话，再做坏事，我就……灭了你们！”

    她握了握拳头，脸颊鼓鼓的，像个包子。

    自己可是乖乖谨记鹤爷爷的话！

    她很乖对不对？

    几个男人，包括他们的老大都吓坏了：“知道知道……我们一定不再做坏事，也不抓大家伙了。”

    “那你们走吧！”小姑娘没再为难他们。

    几个男人感觉像走了狗屎运一样，竟然得救一样，喜上眉梢。

    一个个跟患难似的，相互扶着，屁颠巅的打算离开。

    “等下！”

    那声音就跟魔咒一样，几个男人害怕得跟抖筛子一样，哆哆嗦嗦的回头。

    “女、女侠，还有什么吩咐？”

    “我不叫女侠。”小姑娘皱眉，从后背的箩筐里拿出一把草药扔给他们，“呐，给你们，煎服，给你们老大喝个七八天，伤就好利索了。”

    几个男人傻眼，不敢置信。

    又见小姑娘手上捡了个石子，一弹。

    “喀嚓！”

    那个腿折的小弟惨叫一声。

    几个男人惊恐……

    哇哇叫了半天，小姑娘嫌刺耳，哼了一声：“闭嘴！”

    立即噤声！

    屁都不敢放一个！

    小姑娘很嫌弃的看着尿裤子的小弟：“叫什么？真丢脸！你腿已经好了。”

    咦？

    几个男人看向小弟。

    小弟一脸懵，看自己腿，动了动，心里那个我草！

    “我腿好了！我腿没事了！”

    神了！

    一指弹！

    能有这样的功力，就算是他们山寨里的大当家都不一定能做到。

    几个男人深深折服了。

    这小姑娘厉害了！

    再一次肯定，她绝对是个江湖某大佬！

    他们老大也是震惊不已。

    这小姑娘不计较他们要伤害她，还给草药，还让小弟的腿给治好了。

    这气度啊……

    服了！

    他拱手：“多谢女……多谢姑娘。”

    小姑娘挥挥手：“走吧走吧。”

    那语气，老嫌弃了。

    几个人互相扶着，慢慢离开了。

    夜幽兰看他们不见了，转身望着受伤的大家伙。

    刚走近，大家伙防备的朝她嘶吼一声。

    她笑眯眯的眨眼，一点都不害怕的拍拍它脑袋：“不要怕，我现在给你包扎。”

    小姑娘身上有一种迷一样的气息，让人忍不住卸下防备。

    大家伙直直盯着她，也没动，任由她给自己上药，包扎，还解了它身上中的迷药。

    小姑娘摸着它的毛，盈盈一笑：“你可真弱，比我家那几只大家伙还要弱，是不是没吃饱？要不以后我上山，都给你带吃的。”

    大家伙凶猛一只，竟被个女娃子说弱！

    它只恨不得怒吼一声，以示自己虎威！

    不过就是不小心被几个山贼算计了，到现在还是有点软趴趴的。

    它不弱！

    等它好了，又是一只威风凛凛的大家伙了。

    大家伙没什么多大虎威的吼了一声。

    得！还不如别叫！

    声音小得跟奶猫一样。

    小姑娘笑的开心：“我就当你答应啦！你好好休息，明天我上山给你带吃的！”

    哼！

    谁理你！

    大家伙软软趴着，一双锐利的眸子盯着蹦蹦跳跳，背着箩筐离开的小姑娘。

    直到她消失不见，它才瞥了眼脚上包扎的伤。

    慢慢站了起来，一步一步走进不归山的深林之中。

