    第二千二百八十一章 发现   

    好歹卫宗现在已经不是跟刚开始就进来这个世界那样对外面一无所知了，他算是了解到了一点这个世界的规则，正如他所想象的那样，这个世界是一个十分强大，繁衍到了巅峰的世界，至于有没有比诸天万界更强大，那么卫宗现在还不得而知，但是他知道的是这个世界内部的力量十分的繁杂，因为在卫宗的感觉之中，这里面的各种力量就已经古怪到了极致。

    

    不光有他所熟悉的各种灵力也好，真元力也好，还是乱七八糟的其他力量也好，甚至里面有一些古怪到了极致，就连卫宗都不太认识的力量，这种力量在诸天万界之中都从来没有发现过……   

    不得不说确实是十分诡异的，这个世界比起诸天万界来说，各种修炼体系还要更加的繁杂，因为诸天万界虽然有很多世界，有着其他的修炼体系，但是那些修炼体系都是并不怎么正统的，算是一些旁门左道，真正的顶级强者也没有修炼那个的，只不过是一些低等级的武者，在一些完全封闭的状态之中琢磨出来的一些修炼体系，虽然很独特，但是并不算强大，而这个世界不一样，这个世界之中……这么多的修炼体系仿佛是并存的一半。

    

    就好像你可以修炼这个，也可以修炼那个，这里是完全兼容并蓄的，什么都可以吸收的一个世界，在这样的世界之中……不得不说，强者确实是很容易出现的，因为跟不同修炼体系的其他强者对拼，很容易激发自己的灵感，然后去补充自己的武道，这样的世界……就连卫宗也产生了深厚的兴趣，原本他对于机缘指引向这里还是有些半信半疑的，但是现在他终于毫不怀疑了，因为他现在也明白，只有在这样一个武道无比繁荣昌盛的世界里面，才真正有可能领悟出命运之力这样的恐怖力量。

    

    因此现在卫宗对于这个世界越来越期待，越来越感兴趣了起来，他的脸上虽然还没有任何的变化，就好像一个死人一般，但是此时他的体内已经开始缓缓的运作了起来，首先最重要的一点就是……卫宗完全吸收，收纳了自己所有的力量，不管是他的终结之力也好，还是时间之力也好，还是他的肉身力量，或者是他修炼出来的剑道的力量都完全被卫宗自己所收敛，然后并没有任何的表现出来，紧接着卫宗身体内部开始一点点的模拟，他在模拟这个世界的规则，也是在模拟这个世界的力量。

    

    当然这种模拟其实是十分方便的，因为对于卫宗来说，这个世界其实是有着类似于诸天万界这种灵力的存在的，他也能模拟出一种灵力，其实也是十分的正常。

    

    因此到了这个地步之后，卫宗虽然还是在装死，但是已经开始缓缓的接触这个世界的规则了，只要再过一段时间……再给他一定的时间，他很快就可以彻底的融入这个世界之中，让这个世界再也无法发现他的所在，当然前提是……只要他不暴露自己的实力那就完全可以，而如果真的为了暴露了自己的实力，那么这个世界之中恐怕也会很快，让那些真正强大的强者过来，直接将他抹杀，因为卫宗的实力实在是太恐怖了，恐怖的就算是这个世界也要认真面对他。

    

    而当然卫宗不知道的是……这个世界到底能拿出多么强大的强者，如果只是主宰境这个境界的话，卫宗还真的毫不畏惧，怕就怕在……这个世界也是如同诸天万界那样，里面有着类似于主宰境之上的存在，然后真的是主宰境之上的强者过来抹杀卫宗的话，卫宗恐怕还真的有些难以逃脱，因此到了现在这个地步，卫宗变得越来越谨慎，以他的实力来说，还没有强大到一定的程度，因此不管怎么样，该谨慎的地方还是要谨慎的。

    

    此时卫宗也是明显感觉到自己好像被什么人发现了，然后将自己搬运了起来，说了实话，卫宗也是有些好奇，为什么这些人对于尸体这么感兴趣，难道说他们连尸体都不放过吗？

    

    这当然是卫宗想的有点少了，因为他并不是一句普通的尸体啊，卫宗不知道的是……他之前所在的这里，这个地方本来是一片繁盛的森林，然而卫宗从天上坠落之后，化作一道陨石一般直接将地面砸的四分五裂，出现了一个深不见底的大坑，而卫宗本身就躺在这样一个巨大的坑洞底下，不管是什么人看到这一幕，恐怕都会觉得不同寻常吧，毕竟如果只是一个普通人可不会让地面砸出这么大一个坑，普通人从天上掉下去的话，恐怕直接就摔得四分五裂了，摔得血肉模糊了，根本就不会对地面造成任何的影响。

    

    而卫宗从天上砸下来，直接在地面砸成了这副样子，可以看出……他绝对是一个十分厉害的强者，因此，因此在几名少年少女将卫宗发现了之后，他们也是明显的发现感受到了卫宗的不同寻常，毕竟他们也并不是一般没有见识的人，他们也看得出来能够造成这样的局面的卫宗，绝对不是一哥普普通通的家伙，这这样强大的强者，虽然看上去死了，但是他的肉身就算是带回去，恐怕也有这巨大的收获。

    

    更不要说这样的强者身上，说不定还有很多好东西呢，如果能够将他搬回去的话，那绝对是一大功一件，因此发现卫宗的那几年少年少女基本上就没有任何的犹豫，他们直接跳入了那个大坑之中，然后搬动卫宗的身体，紧接着直接就朝着自己学院的位置赶了过去。

    

    这一次发现了卫宗的身体，对于他们而言可以算是大功一件了，带回去的话，如果真的能从卫宗的身上有着巨大的发现，那么他们恐怕也会收获无数的好处，因此不管怎么说……卫宗这家伙都是一定要带上的。

    

    

    

