 秦命面带微笑的一句话，却让所有人浑身冒起一股寒气，这货说话做事总是透着股狠劲儿，说冻了你真特么会冻了你！他

    们想象到自己会像生肉一样被活活冻住就一阵怪异的不舒服。如果真冻住了，生死可就全握在秦命手里，将来某天是给你解冻放走了，还是拿着当‘冷冻肉’喂了猛兽，可就不好说了。

    “秦命，到底怎么回事，能不能跟我们解释一下？”金圣君强作微笑。

    “天王殿和天翼族在天庭，我的亲人朋友都在天庭，我说能回去就一定会回去！信我的就配合我，不信的就冻起来。”秦命没那精力跟这些人挨个解释，更没那精力顾及他们的情绪。有些人，你越解释他越来劲，你安抚他越躁动。冻起来，省的聒噪，省的麻烦，也省的捣乱。众

    人面面相觑，不敢再乱说了，看得出来秦命对他们这群人有点不耐烦了。秦

    命看向葬花，还得等她点头。

    “你处理外面的人，我控制失乐禁岛！”葬花的分身化作漫天飞花，消失在了迷雾里。

    “那什么……秦公子？”玄剑山硬着头皮又往前，低声道：“不是我多事啊，我相信你，我肯定相信你。但是，一万三千里啊，得经过多少岛屿多少海域，还可能遭遇很多猛兽强者，就算我们真的到了那里，然后呢？”“

    我能把你带出时空长河，就能把你带回天庭，你相信我呢，就跟在我身边，一切按我的要求做。”

    “这个……好……好好好……”玄剑山陪着笑，只是笑的很牵强。

    其他人心里都没底气，一万三千里啊，不是一两个人渡海，是一座两百多里的巨岛在渡海。而且就算安全到了，又会面临什么，又要等到多久？经历了万岁山这件事，他们虽然愿意相信秦命，可心里还是有很多的顾虑，只是看秦命的态度，他们也不好再问什么。暗暗提口气，做好配合的准备，只要能保证他们安全并带他们离开就可以了。

    玄剑山乖乖的站着，可心里那叫一个忐忑，总想着自己主张抛弃白虎的事，一旦被秦命发现了，鬼知道会发生什么。他甚至有一股冲动从迷雾里直接冲出去，可想想外面的危险，提了几次勇气又硬生生压下了。

    秦命回到雪原里，跟穷奇谈判：“帮我一个忙，事后我保证你能安全离开。”穷

    奇心里正窝火，一切本该很顺利，这人竟然又活着回来了，它还怎么夺走白虎？不过，只要能活着逃出去，将来再围剿禁岛夺取白虎也不迟。以八荒兽域的势力，踏平禁岛轻而易举。“要我怎么帮！”“

    外面还有三个无回境天的人，你按我说的做，把他们赶走，就这么简单。”

    “怎么做，怎么说？”

    秦命低声的嘀咕几声，微笑的看着他。

    穷奇听完，满是戾气的眼瞳里闪过几丝冷芒。“这个忙帮的可不像你说的那么简单啊。”

    “不简单，但也不难嘛，你堂堂纯血穷奇，未来八荒兽域之主，连这点魄力都没有？”

    “不用激将！我还不至于受你指使！”穷奇面色阴沉，这是轰退无回境天，还是惹的无回境天跟八荒兽域开战？

    “我告诉你一个不幸的消息，八荒兽域到现在为止还没等到任何一头穷奇。你是在这了，你那兄长呢？这么长时间都没能从万岁山逃出来只有两种可能，一种是死在了万岁山上，一种就是死在了时空长河里。

    据我了解，八荒兽域里共有五头穷奇有继承妖皇的资格，你跟你那兄长都是其中一个，但除了那兄长，其他的好像都不怎么待见你。你虽然天生纯血，可其他三头都是接近纯血，不是不可蜕变血脉。没了你那兄长支持，其他三个如果极力反对，你继位妖皇的路不好走啊。换成是我，我肯定会尽快的回去，想办法证明自己，并稳住局面。哪怕，付出点小小的代价！”

    “你敢威胁穷奇！”纯血穷奇眼底血芒爆闪，它狂傲又自负，强盛又霸道，还从没有谁敢威胁过它。“

    这是合作，接受不接受，都在你！”

    “秦命……”纯血穷奇本想跟秦命讨价还价的征讨一番，不过心思一转，没必要威胁他，没必要跟他谈判，只要自己能活着离开，早晚要控制这座岛，控制这里的一切。白

    虎归它，大功一件！巩固皇权！

    秦命归它，生死全有它控制！

    “请？”秦命抬手示意。纯

    血穷展开冥火黑翼，冲天而起，闯进了高空的迷雾里。外

    面的寇清扬还在警惕，在默默观察并试探着沉寂的迷雾，远远望去，沉寂的山脉就像是一头巨大无边的荒古巨兽，趴伏在黑暗死寂的海底深处，透着一股巨大的威能，让方圆上百里甚至几百里范围的海洋都在规律的波动着。

    寇清扬更警惕了，因为他能明显感受到整片山脉都在向汪洋吸收着灵力，像是真实的巨兽在修炼、在喘息！突

    然……浩

    瀚广袤的迷雾剧烈波动，绵延数百里的山脉动了，隆隆摇晃，像是要离开。它面积太大了，稍微一动，轻轻一翘，都掀起可怕的海潮，汹涌扩散着。“

    当心！”老妪和老人驾驭着黑蛟拦到寇清扬面前，警惕着巨岛。

    “寇清扬，还不滚，非要我把你拖进来吗？”一声暴虐冰冷的声音从迷雾深处回荡，像是滚滚惊雷，回荡着海潮。“

    谁！出来说话！”寇清扬剑眉一皱，握紧手中战矛，冷眸如电，浑身透发出一股战神般的凛冽战意。“

    听不出声音了？”伴着冰冷的声音，前方一大片迷雾翻腾，汹涌出十几个大小不等的漩涡，小到十几米，大到上百米。漩涡里接连出现不同的身影，但无一例外全部都是巨兽。

    如巨龙一般盘绕的吞海兽、浑身环绕着彻骨寒气的寒冰海蛇、暴烈霸气又头顶第三只毁灭巨眼的三眼巨灵猿，以荆棘冰甲蟒、雪域灵狮、闪电妖鹰、纯血地龙，等等，全是些天武境的强悍猛兽。

    而让寇清扬他们面色大变的是其中一个巨大漩涡，那里竟然出现了一头穷奇！“

    穷奇！”寇清扬他们都下意识的握紧武器，眉宇间聚起杀意。这里怎么会有穷奇，难道这片神秘山脉已经被八荒兽域给控制了。

    看着一头头庞大而强横的猛兽，还有迷雾深处若隐若现的各种兽影、更深处涌动的强悍气势，他们紧张的浑身肌肉都迅速绷紧。无回境天跟八荒兽域是劲敌，双方没少死磕，可以想象杨风华落到它们手上肯定凶多吉少了，而且他们几个都可能被吞食。

    可是没有消息说八荒兽域有行动啊，它们是怎么避开探查，又怎么出现在这里的。

    老妪提醒寇清扬：“看那头穷奇的境界，它应该是八荒兽域的那头皇太子，既然它在这里，肯定会有更强的巨兽陪伴！我们撤吧！”

    “寇清扬，你老婆我吃了，味道还不错。你不想变成我的口粮，赶紧滚！”穷奇冷哼。

    寇清扬怒火中烧，眼底爬满血丝，可是……忽然又生出几分疑虑，既然有兽潮控制了山脉，怎么不出来吃了我？是里面有什么猫腻吗？双方是死敌，碰到了肯定毫不犹豫的扑杀过去，先控制在说。它竟然赶我走？“

    不用乱猜了，不杀你是让你给我向无回境天带一句话。” 