    遭遇了那样一场突如其来的危机，陈宇也没有心情继续在山林中闲逛。

    一路上随便捡了点儿自己认得的野蘑菇，兜了个圈子，原路返回。

    当得望见那座矗立在海岸边的熟悉竹屋时，他也是隐隐松了口气。

    “水友们，总算到家了，刚才的经历, 已经是在主播幼小的心灵上留下了沉重的阴影。”

    “你们可能不知道，当时那粉粉嫩嫩的血盆大口，距离我就差一丢丢了，幸亏我平时没少锻炼，只能说，很极限好吧！”

    “下次如果还能遇见它, 我绝对不会让它有靠近我身前十米的机会。”

    “不过话又说回来，我现在终于明白有的人为啥那么喜欢作死了？”

    “在生与死的边缘反复试探, 是真的能够将人体的潜能逼发出来。”

    “逃命的时候, 我脑子一片空白，但体内的肾上腺素却在飙升，这样的刺激，令得我全身上下每一个细胞都变得兴奋起来，我想这就是血脉偾张的感觉。”

    “说实话，除了恐惧，剩下的只有爽快！”

    【“有多爽，比得上为爱鼓掌吗？”

    “估计比得上，性生活其实没有你们想得那么安逸，当激情退却之后，剩下的就只有枯燥乏味了。”

    “楼上老哥过来人啊？”

    “确实，结婚四年，从原来的夜夜笙歌到现在的两周一次，一听到“公粮”，“打针”这几个字，我就头疼！”

    “喂，户外探险直播间, 话题别往奇怪的方向发展啊！”

    “别说了, 单身狗已经在哭了！”

    “逆天弹幕来了。”

    “我也是单身狗，你们谈车谈房，聊收入聊兴趣，我都不在乎，只有说到女朋友的时候，我才会情绪激动，默默流泪，咬着牙，拳头都捏碎了，我的牛牛啊，什么时候才能品尝到木耳的香气，你跟着我受苦啦！”

    “这位更是个重量级……”

    “话说宇神好像也是单身狗哇，准备什么时候谈恋爱？”

    “宇神选我，我超甜，我妈不介意我耍男朋友，平江男同速速跟我联系。”

    “焯！”】

    现在直播间人气越来越高，陈宇已经习惯了弹幕的逆天发言。

    他一脸无谓的笑了笑。

    “恋爱？狗都不谈，女人什么的, 比得上巨蟒有意思吗？”

    “我突然有些后悔了, 刚才跑得太快, 现在我心里有一个大胆的想法。”

    “我曾经在网上看过国外牛人和巨蟒角力的视频，只不过是四五米长的小型蟒蛇，大概有腿这么粗，脑袋一手就能握住。”

    “视频的结果，是人战胜了蟒蛇，以我的实力，要是做足了准备，未必不能和刚才那条八米长的蟒蛇掰掰手腕。”

    “前提是，我双腿双臂的力量不会比它差太多，这样它才无法将我缠住，绞死。”

    “而根据研究表明，网纹蟒最大的缠绕力，可达每平方英寸二十五磅，换成人体的话，相当于在人的胸口上压一辆两吨重的汽车。”

    “但那是十三米以上的网纹蟒，刚才那条，最多也就一吨多的缠绕力。”

    “特种飞行员能够承受自身体重五倍的力量，宇航员极限可以达到八倍。”

    “所以只要我力量够，身体是完全承受得住的。”

    但他刚刚说完，观众们立刻反驳。

    【房-琼楼玉宇：“你这想法太危险了，真别了吧，看着都觉得吓人，那蟒蛇的肚子粗得跟轮胎似的，也就脖子和尾巴那截细一点。”

    “就是，赶紧打住，自古以来有多少人因为自负付出了生命的代价，别以为你能打得过一米五的噬人鲨，就觉得自己能够和八米长的网纹蟒徒手搏斗，它们根本不是一个量级的存在。”

    “确实啊，刚刚用手机搜了一下，网纹蟒可以轻易杀死成年的鳄鱼，你再厉害，能有鳄鱼厉害吗？”

    “所以，为啥国外人口少，就是太能作了！”】

    陈宇微微摇头。

    “你们的想法我能理解，也是不希望我涉险，我仅仅是跟大家讨论一下，在理论上，人类中的强者，有没有跟巨蟒搏斗的可能性？”

    “跟大家分享另外一些有趣的实验吧！”

    “曾经有人做过测试，人体的骨骼相当坚硬，每平方厘米能够承载两千一百千克的压力，也就是说，只要你的体质够强，肌肉力量够大，抗住蟒蛇一吨的缠绕力，是绝对没有问题的。”

    “当然，除此之外，还要考虑到血管和脏器的强度。”

    “另一个测试项目，来自于北美一家科研中心，测试员穿着防护服，准备模拟他被蟒蛇吞进肚子后的现象。”

    “结果没想到的是，巨蟒刚刚开始发力缠绕，还没将他吞下，那人的心跳频率就开始极速下降，血压骤然升高，传递出死亡信号，实验因此被迫中止。”

    “这项研究也表明，猎物更多的是于巨蟒的窒息缠绕，而不是造成强大的身体损失。”

    “也许我的思路是正确的，只要拥有足够的力量，就算是面对巨蟒，我们人类，也不见得百分百会输，如果有一柄趁手的武器，胜算就更大了！”

    “当然，我指的可不是热武器，你拿着Ak-47，坐着坦克大炮，恐龙也拿你没辙。”

    “挑战极限么，当然指的是肉身。”

    “关键还是刚才逃跑的样子太狼狈，太丢人，我有点儿气不过，哈哈，大家就当我在说胡话吧！”

    陈宇摆了摆手，准备将这件事糊弄过去。

    但观众们却觉得，他还是故意装杯。

    【“尼玛，能在那种情况下死里逃生，真不算丢人吧！”

    “就是，换成弹幕里的死肥仔，还不被网纹蟒一口一个直接吞喽？”

    “我发现了宇神另一个优良品质——谦虚！”

    “狼狈什么，一点儿也不狼狈，我要是能这样从巨蟒的口中逃脱，我特么能吹一辈子。”

    “确实，你都不知道你刚刚往前飞扑，在空中单手撑地变向的动作有多帅，给我老爹都看呆了，一直问我是不是特效？”

    “反正我是服了，别说做出那种潇洒帅气的动作，你现在让我翻个跟头都难。”】

    说起这个，陈宇忍不住摇头。

    “我每天的苦练，大家都看在眼里，能有这样的反应和肌肉力量，其实并不算十分夸张，很多人都能做出来，就速度上可能有点儿差别。”

    “总之，想要变强，就别偷懒，每天早上的形体站桩小课堂，老老实实的练。”

    【“说得没错，我练了四天，期期不落，现在感觉真的不一样了，走起路来都是虎虎生风，送外卖一口气上五楼，毫不费力。”

    “我也是，我朋友都问我是不是偷偷去健身了，精神状态比以前好了许多，我才不告诉他们我是在宇神这儿学的，什么健身房四五天能有这效果啊？一张六块钱卡，比交几千块的会员费有用多了！”

    “宇神血亏，感觉开个培训班都能赚不少米，还受直播这苦干嘛呢？”

    “就是，宇神要是开班，我大力投资入股，还免费提供场地！”

    “666！”】

    陈宇边走边看弹幕，表面上笑嘻嘻，心里其实早已经开始mmp了。

    现在想想，还真是，有系统提供的这些逆天技能和道具。

    他干点啥，不比直播轻松？

    不比直播来钱快？

    就非要自己挑战极限，做这做那的任务，真是日了狗了。

    但这种情况，他又没办法跟观众们解释，只能够装作一脸淡然的说道：

    “钱嘛，够用就行，教大家锻炼，也是为了回馈水友，至于为什么坚持直播，当然是不忘初心！”

    “我个人本来就喜欢挑战和刺激，也非常喜欢这样一段话。”

    “现在我把它分享给你们。”

    “日常的平淡，能磨灭所有的志气，给自己的左右铭，就一句话，做难事必有所得！”

    “一定要做困难的事，干自己没有干过的事，否则你会被平淡所淹没。”

    “人就是要不断地学习，不断地进步，不断地自我挑战，没有挑战，那便创造挑战。”

    “唯有在这样的过程中，你的生命，才会真正的绽放！”

    【“哟，你真像个男人……”

    “说得好呀，宇神。”

    “男儿至死是少年，这句话果然没错。”

    “玩尬的是吧？不过听起来，好像确实有点儿道理，太多人被平淡的生活磨灭了志向，曾经的诗和远方，现在只剩下柴米油盐咯！”

    “这就是为什么我一个三十岁的人还喜欢看宇神的直播，只有在他身上，我才能找回一些失去很久的东西。”

    “那我也玩个尬的，十年饮冰难凉热血，芜湖起飞……”

    “差不多得了啊，我觉得主播说得挺好的，真纯为了赚钱，没人会这么玩儿命吧？说白了，宇神就是为了挑战自我。”

    “泪目！”】

    弹幕又是铺天盖地的涌来，陈宇也没想到，自己就那么随口一说，装装深沉，居然引发了这么多人的共鸣？

    他更加没有想到的是，竹屋的房檐下，一名女子，正目瞪口呆的望着自己。

    李云澜实在没有想到，这个世界上，会有和她当初想法，一模一样的人！

