    胸腔像是被什么东西给震碎了，淳安郡主趴伏在地上，以一个扭曲的姿势在地上不断的抽搐发抖，不一会儿就呕出一大口血来，也就是片刻之间的事，前面又发出轰隆的闷响，随即淳安郡主便看见红马撞在了假山上，痛苦倒在地上嗬嗬嗬的拉风箱一样的喘着粗气。

    呼吸有些困难，她感觉有什么东西从鼻腔里流出来，身上四肢百骸没有一处不痛的。

    真痛啊！她痛得痉挛，双手握拳，可就算是这样痛彻心扉，她还是尽力的转过头，想去寻找刚才先她一步滚落在地的苏邀。

    没事，没事，没事。

    她在心里不断安慰自己。

    她本来就不想活了，邵文勋死了之后，她就不怎么想继续活下去了，只要在临死之前，能够把那个贱人也一起带走，她就不亏，反正母亲也已经看她不顺眼，她在这世上也没什么留恋。

    可那个小贱人就不同，她如今正是顺风顺水最风光的时候，她把苏邀拉去死，不知道有多少人高兴。

    她艰难的转过头，目光已经有些涣散，却还是在找了一会儿之后，终于找到了滚落在台阶边上不远处的苏邀。

    此刻看着，苏邀也是一动不动了。

    淳安郡主嘴角露出一点得意的笑意。

    到了这一刻，之前就已将去调集人马的五城兵马司的人总算是到了，五城兵马司的北城指挥使吴登一过来便看见躺在血泊中的淳安郡主，顿时面色一变，吓得立即朝底下的人喊：“快！快去找大夫！快找太医！”

    天哪，是淳安郡主！

    他的头皮立即都绷紧了，像是由无数的蚂蚁一下子爬上了他的胳膊和头顶，让他整个人都头皮发麻，浑身上下的汗毛都竖起来。

    一面吩咐人快去请太医，他一面有些害怕的往前走了几步蹲在淳安郡主跟前，见淳安郡主的头发散在血泊中，已经变得黏腻而散乱，心脏当即就是一个咯噔，随即他又大着胆子去看淳安郡主的伤势，这一看他心里就一下子凉了。

    淳安郡主此刻的姿势诡异，他作为行家，哪里看不出来这肯定是摔得手脚都断了，此时只要一把淳安郡主给挪动，淳安郡主只怕立即就要断气。

    “我的娘啊！”他已经顾不上其他了，一下子喊出了声。

    淳安郡主在他的辖区内出了这样的事，他作为北城兵马司的指挥使，没有及时救助百姓，也没能阻止惊马，这顶乌纱帽能不能保住只怕都是个问题了。

    “大人！大人！”他才抹了把脸，整个人都打了个哆嗦，正心里哀叹的时候，忽然听见心腹连声喊自己，不由就有些不耐烦：“干什么！？死人了吗？！”

    “大人大人！”一个官差蹬蹬蹬的跑过来，惨白着脸看着他：“吴大人，你，你过去看看吧，另一个从马背上摔下来的人，好像......好像是长宁县主啊！”

    吴登的脑子一下子懵了，他一时没有反应过来，等到反应过来，心脏已经像是被一只大掌一下子给握住了，他痛的一下子瑟缩了一下，站了起来不可置信的问：“你说是谁！”

    开什么玩笑？！

    这里一个郡主还不够，又来一个县主吗？！

    他当然知道长宁县主是谁了，那可是贺太太的心肝，最近这几年，京城谁不知道长宁县主啊！

    来不及再反应，吴登噌的一下朝着那边跑过去了。

    淳安郡主趴在地上，一点一点的攥紧自己的拳头，艰难的喘着粗气，脸上却露出得意的微笑。

    好啊，好啊，都死了，都死了！那个小贱人终于死了。

    吴登的喊叫声在那边响起来：“他娘的你们吃什么的？！让你们请大夫，你们死了吗？！人呢？！”

    “已经去请了！”有人大声的回答吴登，有人惊慌失措的开始喊：“怎么办怎么办啊？！长宁县主是不是已经死了？！”

    这一生喊出来，吴登气急败坏的叫骂声陡然响起来。

    淳安郡主笑的更加畅快。

    小贱人，你也有今天，风水轮流转，你终于要去死了。

    不远处的何坚和燕草等人已经飞奔着过来，看着满身都是伤的苏邀，燕草下意识的就要朝着苏邀扑过去。

    何坚忙一把扯住了她，坚定的冲她摇头：“不行！姑娘不知道是伤到了哪里，这个时候绝不可以贸然的移动她！快去弄一张担架来！军营的那种担架！”

    吴登现在心里只想骂娘，他心里清楚的很，淳安郡主伤成那个样子，眼看着是出气多进气少，是活不成的了。

    若是连长宁县主也一起死了。

    一个郡主一个县主，都死在这场惊马里头，加上死伤的那些百姓，他不仅是官做到头了，只怕脑袋也不能呆在脖子上多久了。

    听见何坚喊，他也跟着急促的吩咐人快去找担架来抬人，又遥遥的往淳安郡主那里看了一眼，面容凝重的问：“去通知王府和伯府了吗？”

    出了这么严重的事儿，瞒当然是绝对瞒不过去的，一定要通知汾阳王府和永定伯府。

    底下的人那里不知道这个，忙都回话，说是已经让人去找了。

    吴登焦躁的来回踱步，一会儿看看淳安郡主一会儿看看苏邀，心里提心吊胆却又无可奈何。

    真是疯了！也不知道他为什么会这么倒霉遇上这样的事儿。

    心里这么抱怨，他忍着焦躁和愤怒，终于听见外头有人扬声喊了一声太医来了，忙转过头去，果然看见了胡太医。

    “胡太医!”此刻看见胡太医的心情简直如同跟见了亲爹也没什么分别，吴登抢上前去，一把攥住胡太医：“快快快！快给郡主和县主看看，刚才惊了马，郡主跟县主都从坠马了，如今情况紧急！”

    胡太医被拽了个趔趄，却也顾不得生气，被拽到了淳安郡主跟前，他颤巍巍的蹲下身，才看了一眼，他就忍不住摇了摇头，随即小心翼翼的伸手搭上了淳安郡主的手腕，过了一会儿，他神情凝重的又去翻看淳安郡主的眼皮。

