    “这倒是！”

    张悬点头。

    想要实力更强，必须经历生死。

    没有有生死之间的大恐惧，心境就很难突破。

    他修炼的时间虽然不长，但能有现在的实力，也是经历了无数生死和危险才换来的，任何人的实力都不可能一蹴而就，没有付出，就白白得到。

    名师本身战斗力就强，战师自然更加可怕，而想得到如此实力，需要付出的心血，必然是常人的数倍。

    就像他，为了冲击更高级别的元胎，两个月的时间，才从半圣初期，晋升到巅峰……要是换做修炼普通天道功法的话，现在恐怕已然是圣域强者了。

    这就是付出和辛苦！

    “不知战师堂如何考核？三位院长可听说了消息？”张悬问道。

    “具体的规则还不太清楚，不过，通常都是各学院进行比试，排名前一百的，自然会被录取！”乌天穹道。

    虽然每次选拔的规则都不太相同，但战师就一个要求，那就是实力强！

    无论用何手段，只要同级别，在不借助任何法宝、灵兽的情况下，将对手战胜，就是成功者。

    “比武？”

    张悬点头。

    这的确是最直观最直接的选拔方法，也能让人心服口服，唯一的缺点就是和沈平潮说的一样，牵扯生死。

    在这种情况下，一旦牵扯用尽全力，力量不好控制，死伤率必然大增。

    “是啊，对了，反正现在战师堂的人还没来，不如，咱们先让四大学院参加选拔的学员见见面，相互展示一下，也好提前做准备，免得比试的时候手忙脚乱！”

    想起什么，乌天穹笑着看过来。

    “不错，让他们先展示一下！对各自的实力，也有个了解。”

    “名师之间，要多交流，才能进步，故步自封，只会让人变得鼠目寸光！”

    沈平潮和伍然同时点头。

    “也好！”四大学院三个同意，张悬也不好拒绝。

    再说，他也想看看对方学员的实力，好让自己的学员有个心理准备。

    听到答应，诸位院长吩咐了一句，不一会，从飞舟里走出数百位学员，从合灵境到蚕封境，每个级别都有。

    和鸿远学院一样，每个级别，每个学院都选拔了二十人，五个年级，也就是一百人。

    三大学院，三百年轻才俊，齐刷刷走来，给人一种不一样的气势。

    明理之眼蠕动，张悬向这些学员看了过去。

    每一个都肌肉紧密，真气雄浑，算是同级别中的佼佼者。

    “糜长老，将我们的学生，也叫出来吧！”

    张悬吩咐。

    糜长老应了一声，时间不长，鸿远学院选拔出来的一百位学生，也走了出来。

    这是他第一次见到这些学员，对照了一下其他三大学院的，忍不住摇了摇头。

    虽然级别相同，年纪也相差不大，但无论是气势、真气浑厚度，似乎都比对方要弱一些。

    真要战斗的话，恐怕能够通过选拔的，少的可怜。

    难怪十大长老连如此盛会，都能忘掉，还需要金源鼎来提醒，看来战师选拔，对鸿远学院来说，的确算不上什么大事，相反，还很丢人，没人愿意想起。

    久而久之，也就忘了。

    “在下云虚学院一年级学生，魏昌！”

    参加选拔的四百学员来到演武台前坐好，云虚学院一个学员跳上高台，双臂一震，一股强大的气息喷涌而出，诸多穴道，像是吹响的哨子，发出呜咽之音。

    虽然只有合灵境的修为，却给人一种直破苍穹的之感。

    “好强！”

    “是啊，这种实力，二年级恐怕都很少有人能够胜过？”

    “我遇上，肯定不是对手……”

    “太厉害了，排名第一的云虚学院，的确比不上！”

    ……

    看到这位魏昌展示实力，台下的一年级学员，一个个神色凝重。

    同样是合灵境，但是对方的实力，明显比他们强太多了，别说一年级的新生，就算二年级的学员，恐怕都不是对手。

    一出手，就将他们震慑住了。

    张悬眉头皱起。

    对方这个展示，虽然挑不出毛病，但很容易给自己的学员造成心理压力。

    看来刚才在自己手里吃了亏，想用学生挽回颜面。

    “在下逻青学院一年级学生，张林……”

    “在下是青竹学员一年级学生……”

    ……

    很快，三大学院的学生纷纷跳上高台，这些学员，都只有合灵境的修为，战斗力却极其强大。

    有几位，更是特殊血脉，力量激活后，战力翻倍，比起合灵境时期的王颖等人，都丝毫不弱。

    相反，自己这边的学员就差了很多，战斗力弱小不说，对武技的理解，也远远不如，真要战斗的话，难以获胜倒是其次，弄不好还会重伤。

    一年级选拔出来的二十人，也就勉强有一、两个实力还算可以，其他，都完全没可比性。

    也难怪，这些人选拔出来，最少要三个月以上了，一路上，更是由七星名师亲自指点，战斗力想不提升都难。

    而自己这边，才刚从轩辕帝国回来，这些学生还是第一次见到，指点都没指点过，怎么可能比得上？

    就算赵丙戌、糜长老等人亲力亲为，可受限他们的眼光和见识，和七星名师的指点还是没法比的。

    “这……怎么打？”

    揉揉眉心。

    不用出手，单凭对比，就将自己的学生，信心打击没了，真正比试，肯定也撑不了几招。

    紧接着二年级、三年级、四年级、五年级的学生展示，鸿远学院表现的更加不如人意。

    云虚学院最强，二十个学生，几乎个个都能越级战斗，根本不是他们这些学生可以媲美的。

    “要是薛真阳、龙苍月他们不突破就好了……”

    这几位专门接受过他的指点，尤其经历过吴虚、鹿城的事情后，战斗力大大增加，由他们出手的话，五年级或许还能争取几个名额……可惜，他们已经突破到半圣，失去了资格。

    虽然在悬悬会也专门授过课，但他们今年刚入校，起点太低，达到合灵境的都不多，和在学院待了好几年的老生比，还是差了不少。

    基本都没通过选拔。

    “张院长，你们的学生，看起来……不太乐观！”

    将展示看了一遍，伍然皱了皱眉。

    身为七星名师，眼力超群，自然可以看出，鸿远学院的学生，比起他们三个，明显稍弱。

    这种状态下，能拿到名次，实在太难了。

    “嗯！”张悬摇了摇头，看向乌天穹等人：“既然战师堂的人还没来，我可不可以趁现在的空隙，给这些学生，讲些战斗技巧？”

    “讲课？现在吗？”

    听到他的话，乌天穹等人一愣。

    虽然临阵磨枪会有一定的效果，可……根据消息，战师堂的人，一个时辰内就会来到，此刻再讲课，应该没啥用了吧！”

    “是！”张悬点头。

    看到这些学生的情况，不做改变的话，别说只选一百个，就算是两百、三百，能够通过的也没有几个。

    为今之计，只能赶快给他们讲解一些战斗的技巧，让其尽快领悟了。

    “张院长，想给自己学院的学生指点，自无不可，只不过选拔就要开始，现在学习的话，我怕反而会让其心态动摇，实力不进步，还会后退！”

    迟疑了一下，伍然劝慰道。

    能够从诸多学生中选拔出来，说明必然是修炼天才，已经拥有了属于自己的战斗体系。

    现在讲课，让其改正，一旦不成功，很容易出现四不像的局面，非但没进步，反而实力降低。

    “我知道，还是试一下吧！”

    知道对方是好意，张悬笑了笑，让糜长老将参加选拔的一百位学员集中起来，四周下了一个隔音的禁制，这才看了过来。

    “诸位有没有不想成为战师的？”

    环顾一周，张悬看了过去。

    战师虽好，战斗力强，但也有不少人并不愿意去做。

    “没有！”

    众人同时摇头。

    既然通过选拔，肯定已经是想好了。

    “都想做战师，也就是都希望自己的战斗力越来越强。”

    见没人不愿意，张悬双眼眯起，看了过来：“那好，我现在给你们讲解快速提升武技的技巧，和对战斗的领悟！希望能够认真学习！”

    现在想让修为变得更加浑厚，肯定是来不及了，唯一提升战斗力的方法就是提高对武技的理解，与战斗时的应变。

    “是！”

    听到院长要给他们亲自授课，大部分学员眼睛放光。

    本来看到其他学院学员的实力，丧失的一部分信心，也重新燃烧起来。

    院长继位大典的时候讲过一堂课，造成的轰动，到现在都还记得，当时，是对全校师生一起讲的，没有针对性，效果就这么厉害……

    现在针对讲解，又会有何种效果？

    不用想都让人激动。

    “武技的目的是为了更好地发挥体内的真气，让力量更加纯粹，因此，想要让武技更强，首先要有，一颗纯粹的心，一颗勇往直前，不甘认输的心境……”

    见众人目光炯炯，全都做好了准备，张悬也不犹豫，淡淡的声音，立刻响了起来。

