    石魔顿时觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    为什么？

    几天没见，他的仇敌就当了特能局的大官？

    本来自己还想和徐天王告一波叼状。

    实名举报一波鬼头山，压榨普通妖鬼，为祸一方的恶劣行为。

    尤其是鬼头山的扛把子任锋，更是无恶不作，欺男霸女……

    然而，残酷的现实。

    让石魔猝不及防！

    现在……

    他心中一直记恨着的任锋。

    突然就出现在特能局，而且摇身一变，成了特能局的大官？

    看样子，就连徐天王，都要对他礼遇有加！

    自己准备实名举报的，竟然比自己高出不知道多少级的“总顾问”？

    这踏马不是脑子里有坑吗？

    而且，双方可是有仇的啊！

    石魔心中那个凄凄惨惨戚戚。

    突然觉得，整个世界，似乎都在与自己为敌。

    “完咯完咯……”

    “这回可是彻底土豆子搬家，滚球子了。”

    石魔心里一阵委屈，巴掌大的身子蜷缩在一起，眼泪更是吧嗒吧嗒掉在了地上，形成一颗颗小小的石粒。

    然而，就当石魔生无可恋的时候。

    “哭什么？”

    “我又没说要杀你。”

    任锋似笑非笑的声音传来。

    “嗯？不杀我？”

    石魔微微一愣，止住了哭声，怔怔的看着任锋。

    任锋看到石魔呆愣的样子，笑而不语。

    如今的石魔，实力连金丹期都不到，对他根本没有威胁。

    再说了。

    这小子自从离开鬼头山之后，弃暗投明，在升阳帝国当卧底。

    关于这一点，还着实让任锋挺惊讶的。

    再加上特能局这次对任锋下了这么大血本，处于特能局的面子考虑，任锋决定还是饶石魔一命。

    “蒸的吗(*?▽?*)？”

    石魔顿时瞪圆了小眼睛。

    此时的它，只有巴掌大小，配上这呆萌的表情，看起来属实有点萌。

    任锋微微点了点头。

    看到这一幕，石魔心中才彻底放下心来。

    自己的小命，保住了！

    顿了片刻之后。

    石魔才想起自己此行的主要目的。

    赶忙蹦了起来，对徐富强施礼道：“徐天王，我此次回来，有一则重要的情报……”

    过了大概几分钟。

    石魔将离火鬼王的情报，一字不落的告诉了徐富强。

    而徐富强，则是眉头紧皱，沉思了起来。

    过了良久。

    徐富强才沉沉叹了一口气。

    “哎！”

    “现在特能局的力量，就已经相形见绌了。”

    “无论是佛道两家，还是教廷，都有和上界沟通的手段。”

    “关于猩红异宝的信息，还是龙虎山老天师跟我分享的。”

    “底蕴太薄，有些东西终究是无法弥补的啊。”

    徐富强轻叹了一声，对于现在陷入被动局面，倍感头疼。

    “徐天王，如果你要夺取那个猩红异宝的话。”

    “或许我可以帮助你。”

    任锋心中沉思片刻，对徐富强轻道。

    他的目的，和徐富强差不多。

    徐富强只是想阻止天地禁制崩坏，而任锋则是想夺取教皇封印的猩红异宝。

    关于这件事，双方自然可以展开真诚合作。

    徐富强闻言眼前一亮。

    不过随后，又摇了摇头黯然道：“教廷的底蕴，也是不容小觑的，在教廷腹地作战很容易陷入险境。”

    任锋闻言也微微点了点头。

    现在天地禁制崩溃一半，教廷那边秘境强者齐出的话。

    就算是徐富强，也不一定能挡得住人海战术的攻击。

    正在这时。

    “主上，那四名僵尸传来消息。”

    “他们已经进入山姆帝国本土了。”

    一直在一旁闭目养神的金甲，双眼突然睁开，声音嘶哑道。

    成为魇之后，金甲专攻灵魂。

    已经有了可以直接和子裔跨距离沟通的能力。

    “嗯？到了么？”

    任锋眉毛一挑，“比我预计的，还要早了几天啊。”

    数日前，红衣主教强尼和几名修女在鬼头山鬼鬼祟祟。

    被金甲变成后裔之后，就前往山姆帝国。

    虽然一开始，四名僵尸还是最低等的白僵。

    但是在金甲磅礴尸气灌注之后。

    这几日过去。

    几名僵尸应该差不多都达到了飞僵级别。

    虽然遇到高手，还是有很大几率死亡，但是普通的刀枪对他们的伤害已经微乎其微。

    而且还有一个好处就是。

    僵尸和教廷强者，本就不是一个系列的。

    虽然说圣光也会对僵尸造成伤害。

    但是消灭一个僵尸，比击杀一个同等级的吸血鬼，所消耗的能量要足足高出几倍！

    任锋掐指一算，眼睛一亮。

    “明天，应该就是万圣节了吧。”

    徐富强缓缓点头。

    “这样吧，徐天王。”

    任锋突然像是有了什么想法，“等万圣节的那天，我来负责给你制造混乱，到时候你们趁虚而入夺取猩红异宝，如何？”

    “这自然可以，不过……”

    徐富强有所犹豫。

    “徐天王可是担心，到时候教廷强者会不为所动？”

    “正是。”

    徐富强点头道。

    任锋闻言轻笑：“徐天王放心，你可不要小看了僵尸的能力。”

    “既然如此，那就试试吧。”

    徐富强想了想，如今也没有更好的办法，点头答应了下来。

    又过了片刻。

    石魔在小张的带领下，离开了房间。

    那些精通灵魂的特能局成员再次鱼贯而入。

    “接下来，就是关于太古十凶之魂的融合问题了。”

    任锋的目光缓缓在众阵将身上扫过，“你们谁愿意试试？”

    众阵将面面相觑。

    对于提升实力，他们自然非常渴望。

    毕竟谁也不愿意拖任锋的后腿。

    可是想到之前特能局万人之中只幸存下来四个，如此概率跟找死没什么区别。

    正当气氛有些沉闷的时候。

    一个娇小的身影，突然站了出来。

    “大……主人，我去！”

    一声娇脆的声音响起，众阵将微微有些惊讶。

    他们没想到。

    第一个站出来的，竟然是实力最弱小的瞳瞳。

    此刻。

    瞳瞳的一双大眼睛之中，满是坚决之色。

    记得最开始的时候，整个鬼头山只有她和任锋。

    那个时候，她还能亲昵的称呼任锋。

    可是后来随着茂凯，苏浅芸，金甲，青白二蛇的加入，瞳瞳就渐渐地淡化出了任锋的视野，成为阵将中实力最弱小的边缘存在。

    羞愤和自卑心理作祟下，瞳瞳一直不敢和任锋说话。

    就连对任锋的称呼，也变成了主人。

    所以，为了恢复昔日的感觉，还有任锋的重视，瞳瞳还是决定冒险一试！

    “如果只是单纯的修炼的话，我离提升恐怕还有好长一段时间，让我融合吧！”

    瞳瞳决然道。

    纵然就是只有万分之四的概率，失败后灵魂将会被十凶吞噬。

    但是，她也决定要赌一赌！

