    凌华月脸色阴沉地说：“你真是不把自己当东秦州的人，忘恩负义的家伙，有什么脸让盛总督操心？”

    林文道：“你们也没把我当自己人，我为什么要和你们在一起？”

    凌华月的脸色更阴冷了，但这次他没有再发怒，只冰冷地说：

    “总督让我来告诉你，你们的证据他已经看过了，他会将这些传递给一些中立方，明天发言的时候，努力争取他们的投票，其中最重要的是叶南天长老和徐成国长老。”

    “叶长老的女儿最近在灵都活动，这是她的名片，你可以去寻求她的帮助，注意！不要和她发展过深的关系。”

    “徐成国长老的铁杆心腹就是灵都都长常生，这是盛总督的介绍信，你晚点就去拜访他，带上简直至少三千万以上的礼品或钱。”

    林文接过信和名片，问道：“礼品呢？”

    凌华月额头上的青筋明显冒出来了，他咬着牙齿说：“白眼狼！你自己惹的事！你自己掏钱！还想要让总督府给你掏钱吗？”

    林文这个时候可不傻，说道：“我倒了，对盛总督可是巨大伤害，这可都是为了盛总督，有什么东西掏出来吧。”

    凌华月的脸几乎都气歪了，但还是把东西掏了出来，是一个包装很精美的礼品盒。

    “天空之星，价值四百七十万的蓝宝石。是常生最喜欢的收藏品。”

    林文立刻接过来揣进口袋里。

    “还差两千五百三十万。”

    凌华月大怒道：“你自己想办法！把你贪污的钱都给老子拿出来！要是事情搞砸了，老子一枪毙了你！”

    说完转身就走，似乎一刻也不想在这里呆了。

    林文喜滋滋上车，一句话就赚了四百七十万，比巴菲特的午餐还值钱。

    “去常生府邸。”

    常生的府邸很朴素，就是万花号京的一栋别墅，也就几千万的样子，大概也只能买一万多间林文的那个小屋吧。

    反正大家都说很朴素。

    递上盛总督的介绍信，管家立马就把他接进去了，在客厅里等了一会，没见到常生，却见到那个灯泡眼、六角棱形脸的变态刘盛。

    林文开了七窍玲珑心，堵住耳朵，把心神沉浸在修仙之中。

    过了一会，林文睁开眼，刘盛果然已经和他非常熟稔，好感大增。

    林文在七窍玲珑心变态的交谈中插入一句话：“常都长呢？”

    刘盛很郁闷，他已经暗示了这个阳光帅气明媚的小伙子至少十遍了，这呆子居然还能问他：“常都长呢？”

    不给钱，常都长怎么出来？

    难道要他亲自来收礼品？

    那是不可能的，常都长下一步已经准备进入最高长老会了，一点把柄都不能留。

    按照以前的惯例，第一遍暗示没有反应他就要赶人了，但这个小伙子长得又帅又有男人味，说话又好听，他是很舍不得赶的。

    也许他太年轻了，经验不足。

    刘盛心中暗想，决定打破惯例，稍稍点明一点。

    “常都长事务繁忙，每一项事务都价值万金，想让他抽出时间来，可是需要同等价值的补偿的哦。”

    林文笑道：“刘都长请放心，我有一字千金的话，要和常都长说，只要常都长听了我这一席话，就相当白赚千万金，前途坦荡，未来可期。”

    以前谁要是和他说这种鬼话，刘盛当场就会把他打出去，但看在他帅气的容颜上，还是半信半疑地问：“什么话？”

    林文开了七窍玲珑心，又闭目修仙去了。

    过了一会，常生出现在眼前，态度平淡，但语气略熟稔，显然七窍玲珑心已经聊了一阵了。

    林文关掉七窍玲珑心，开始切入正题：“常都长，我有一席话，请君倾耳听。”

    “瑶京灵都，乃经济命脉，乃常公之本，灵都起，常公起，灵都落，常公落。”

    “经济怎么发展？第一：金融松绑，降低融资、借贷、放款的门槛，鼓励允许银行和放贷公司抵押贷款，转移风险，获得更高的金融自由度，经济才能更活跃。”

    “第二：开发房地产，瑶京灵都乃人间名都，不到灵都非好汉，瑶京无房非男人，这人间之天堂，海天之盛筵，房价怎么能不高？炒高房价，才能大卖地皮，一平米没有五十万对不起市中心这个地段。”

    “这两策，一阴一阳，相辅相成，乃是我献给常公的进阶决计。”

    “小生今天喝多了，胡言乱语，不成体统，就此告辞，请常公见谅。”

    林文走到第三步，果然就听到了常生的声音。

    “等等！来人呐，备醒酒茶。”

    “小林，不嫌弃的话，请来我办公室一述。”

    林文笑了，真简单。

    一下就省了3000万。

    而且，不出所料，这不算作恶，【身无彩凤】并没有报警。

    他施施然走进常生办公室，把上个世界某些超级大国的决胜法宝介绍了一下。

    也很简单，无非就是贷款抵押贷款，杠杆撬动杠杆，保险保险保险。

    房地产更简单了，只把房地产公司的广告复述一边，臭水沟都能说成私人水域，码头游艇，绝美水景。

    荒郊野岭更能说成远离闹市、独享静谧，更懂不拘凡尘之心。

    更何况本身就繁华的国际大都市，那不吹一个世界中心人生赢家之都，简直对不起广告公司的营销鬼才。

    然后，再加上一点常规的开发商的炒作方案，常生就顿时惊为天人了。

    至于次贷危机会不会爆发，房地产泡沫会不会破灭，那就全看常生的能力了。

    对林文来说，从他提出建议，到可能的危机发生，都不知道多少年了，到那个时候，他早就在修仙界开启他的崛起之路了。

    而且，林文算得也很清楚，就算中途就崩了，这中间还有一层隔断，产生的恶不会追溯到他身上。

    否则的话，如果恶能无限追溯，那他做的任何一件事情都会产生恶缘。

    比如：再罪大恶极的人，拉的屎也能肥田。

    林文把他杀了，这人的屎不就没了，少了这块屎，田里就少一粒米，说不定就多饿死一个人。

    这恶缘不就来了？

    所以，恶缘追溯虽广，但也有隔断，间接的间接，就已经不算同一件事了。

    在这件事情中，决策和控制权，都在常生，加入盛宴的选择权，在各人自身。

    事情的发展，也与众生百态息息相关。

    而且，这个世界的人也不是傻子，从进程来看，他们也快要到这一步了，林文只是合理地从中捞取一点利益而已。

    弱水三千，我只取一瓢。

    取多了，那就变成他自己去做了，那是绝对不行的。

    甚至对于帝国这种毫无底线的国家来说，这反而是好事。

    毕竟，如果韭菜能让他们不断地收割到利益，他们就不会贸然把他们的根也挖了。

    当然，从绝对圣母的角度来说，林文肯定是做了恶事，但他不可能把这三千万从长山郡所有平民的手里，送到贪官的口袋里。

    林文只想修个仙而已，太过复杂的哲学问题，不在他的思考范围之内。

    从府邸出来时，常生依然紧紧握着他的手，一口一个小林以后多联系，甚至在他上车后还试图塞几个美女进来。

    但林文拍了拍身边的齐牧，笑道：“我有人了。”

    常生秒懂，笑道：“是我准备不周，下次一定让小林宾至如归。”

    他后方的刘盛眼里水都快滴出来，林文赶紧闭上眼睛，不让这恶心的一幕映入眼帘。

    不过，他知道，这条线，肯定稳了。

    ——

    一天的会议开完，叶长老稍稍有点困倦。

    他正想回到卧室里休息，却被女儿叶玲月拦住了。

    他扫了一眼，叶玲月今天的打扮非常正式而且保守，这让他心情稍好了点，哼了一声：“有什么事？”

    叶玲月甜甜地笑道：“女儿想您了，来看看您不行吗？”

    叶长老笑骂道：“我怎么不知道我女儿这么有孝心？”

    叶玲月拉住父亲的手臂，嘟起小嘴：“您这么看我的吗？女儿不配关心您啊？”

    女儿撒娇是最让父亲高兴的方式。

    叶长老心情舒畅了不少。

    “你这丫头，什么性格我还不知道吗？说吧，有什么事？我先提前给你打个预防针，离婚是免谈的，让堂堂帝国长老给你找男人，也是免谈的。”

    叶玲月有点不高兴，但表情又很快舒展开来：“女儿没那么肤浅啦，这次来就是想让您保个人，他在联席会议上被人黑了。”

    叶长老的眉头立刻皱起来了：“你说的这个人叫什么？”

    今天被黑的人只有一个，还是个烫手山芋。

    这是两方斗争的关键节点，他是不想插手的。

    “林文，是长山郡的郡长，他太优秀了，那些嫉妒的混蛋都在诬陷他！”

    叶长老的神情冷淡下来。

    “他是你什么人？”

    “只是个普通朋友而已。”

    “普通朋友？”

    叶长老淡淡地道：“你这普通朋友事可不小，于忠贤和林亚泊长老可是指定要他死的。”

    叶玲月娇声道：“父亲！您可不怕他们！”

    叶长老摇头道：“我犯不着为一个你的普通朋友和他们起冲突。”

