    “吼——”

    不知道从什么地方，魔化妖植发出了痛苦的吼声。

    声浪出现，瞬间席卷了整个天地。

    仅仅只是这声浪的出现，似乎就可以将顶尖黄金斩杀化作虚无，就算是普通的钻石级大战将，在这样的可怕声浪之下也无法对抗！

    这，就是准战神级别魔化妖植的实力。

    之前还在疯狂输出的八尊无敌妖孽瞬间已经消失了身影，他们知道当这魔化妖植完成彻底复苏的那一刻，绝对是最为强大的一瞬间。

    对方承受了无数次的杀伐，就算是再也没有灵智，估计也会暴怒的吧。

    果然，这无数的根系出现了。

    这算是那魔化妖植的大招了，用本体的根系冲击，在它的周围形成宛若囚牢一般的世界。

    如果要是一般的存在，甚至哪怕就是那些几乎比肩半步战神的顶尖钻石，估计在这样的环境之中也无法做到安然吧。

    但可惜，这一次它的对手是无敌的妖孽，是掌控了无数顶尖秘法和功法的无敌妖孽。

    所以…

    消失之后，瞬间又是出现。

    在这布满了无数根系的世界之中，一道道轰鸣声不断响起，一种种可怕的杀伐之术不断出现。

    四溢天地，似乎能够毁灭世界一般的力量交相辉映。

    这些顶尖妖孽现在已经不在保留，几乎将自己最为强大的力量全部绽放出来了。

    那种可怕的瞬间，简直可以颠覆一切！

    如果说昨天韩硕施展的烈焰世界和今天施展的雷霆世界，让那无数的观众感到震撼的话，那么如今看到这场面我，完全就是呆滞了。

    这样的画面，甚至比起他们在一些电影之中看到的还要夸张十倍百倍！

    那种极致的毁灭，那种可怕的震荡，那种似乎能够湮灭一切的无敌威能，简直超出了他们的想象极致。

    面对这样可怕的毁灭画面，就算是如今那些大人物也有些坐不住了。

    要知道，这可不是一般的存在能够催动的。

    而在这样毁灭的场景之中想要活下来，那么没有顶尖钻石的实力想都不要想！

    这，还仅仅只是活下来。

    实际上，那十万看台之上很多人都是以武者身份前来的，能够坐在看台之上，证明他们本身必然都是钻石级别的存在。

    钻石级大战将，实力无比强大，在普通人眼中仿佛是半神一般的伟大存在。

    但是此刻面对这种恐怖的画面，他们的灵魂却颤抖了。

    太强大，超越了想象的极致恐怖。

    而这，全部都是那些存在催动的，是一些年龄比起他们来小了不知道多少的年轻妖孽催动的啊！

    “楚易为何还不动手？”

    这画面还算是十分清晰的，所以很多人都看到了画面之中的一切。

    他们清楚的看到了画面的边缘地带，两道年轻的身影就这样站在这毁灭之中。

    他们没有出手，只是在静静的看着。

    楚易，李子！

    但凡是大中华区的人，都已经认出了这两个人的身份了。

    他们真的有些奇怪，为何到了这样的时刻楚易和李子还不曾出手呢？

    要知道，这一次可是连那位大中华区的队长韩硕都已经出手了啊。

    当然还有一点十分重要。

    那就是楚易和李子楚易不出手，其他的那八尊妖孽竟然没有纠结这个问题？

    很多人都迷惑了。

    他们不会知道那些妖孽心中的想法。

    虽然这一次是全球范围内直播的，但在这样的地方，就算是那些直播系统在厉害，也无法做到全程完美直播的。

    因此，大部分的直播仪器都是跟随在这些妖孽身边，等待他们出手的时候才会开始直播。

    而且就算是直播，那也是相隔久远之外。

    不然的话…

    普通人不知道，就是他们现在看到的这个画面，也是由十几台直播仪器才完成的。

    甚至刚刚这简单的几个瞬间的对抗，最少有超过十台昂贵的仪器就这样被那强大的力量直接撕碎了…

    这样的仪器，就算是以政府的财大气粗也会心疼的，毕竟那可是至少二级文明的科技产物，本身价格就高的惊人。

    甚至，购买这些仪器花费的并不是钱币，而是资源！

    在宇宙之中，不同文明之间的交易，一般都是通过资源完成的。

    至于说货币…

    除非你们同属于一个宗主文明，不然的话那些所谓的货币都只是一些简单的数字而已。

    就算是政府拿出了无数的设备，可也仅仅只能直播这些顶尖妖孽和那些妖兽之间的对抗，至于说其他的方面…

    没有那么多的资源啊。

    况且，这些妖孽也不会愿意让自己的一切都暴露在所有人面前。

    因此，这些人不知道之前发生了什么，自然就那些妖孽对楚易的态度产生怀疑了…

    …

    魔化生灵，本身的实力都是无比可怕的。

    而妖植同样也可以称得上顶尖的妖孽，哪怕就是普通的妖植，实力都不弱于那些有着强大血脉的妖兽。

    毫不夸张的说，妖植本身的起点很高，但最终的上限却比较低。

    不过，对于韩硕他们来说，高低什么的已经没有任何的意义了。

    此刻这魔化妖植的强大，已经体现的淋漓尽致了。

    就算是八尊顶尖妖孽同时施展出顶尖杀伐之术来，可最终却依然只是重创这魔化妖植。

    没错，这魔化妖植本身比肩那准战神级别的存在，如果要加上魔化之后的暴戾，那么几乎可以看做是没有天地之力的战神了。

    他们施展的诸多顶尖杀伐之术，何等的强势恐怖，当这些杀伐之术联合起来的时候，就算是一尊战神也得跪啊！

    可是现在，那魔化妖植依然还存在，甚至就算是那些重创都没有影响到它的动作。

    可怕的程度可见一斑了。

    终于，李雷还是忍不住了。

    那一瞬间，剑纹出现，无数锋利到极致的气息不断在李雷身边徘徊。

    看到这一幕，其他的几尊无敌妖孽已经出现在了李雷的身边。

    他们虽然实力上，隐约还在李雷之上，但要说到极致的杀伐，那么就算是韩硕也不得不承认，李雷足以和他比肩！

    这，就是剑道一途的强悍之处。

    放弃了其他一切无用的杂乱，化作世间最为极致的杀伐！

    管你是什么力量属性，管你掌控了什么秘法，我自有一剑，斩杀世间万般！

    那边的魔化妖植虽然失去了灵魂，但起码的战斗意识还是存在的。

    它似乎也感受到了这渺小的存在身体之中，究竟蕴含了何等恐怖强大的力量。

    如果要是任由对方将这些力量完全释放的话，那么将会对自己造成毁灭性的伤害。

    所以，无数的根系就这样疯狂的朝着李雷杀去。

    不过可惜，这魔化妖植始终只是准战神存在，面对几尊无敌妖孽的守护，它根本就没有办法影响到远方的李雷。

    终于，在粉碎了无数的根系之后，李雷这极致的一剑，出现了…

    那一瞬间，李雷仿佛化身成为了惊天的巨剑。

    比起曾经和楚易对抗时刻那几十丈的巨剑，如今李雷化身的长剑，超过千米！

    虽然比起魔化妖植那三千米的巨大体型来还是有着一定的差距，但这已经足够了。

    须臾之间，李雷动了！

    任由无数的根系藤蔓朝着他扑面而来，李雷却没有丝毫的退却。

    剑修，就是一往无前。

    就是要用自己手中的剑，用自己心中的剑，斩断一切和一切！！

    那瞬间，辉煌的璀璨，极致绽放了…

    轰隆隆…

    声音响彻，整个天地之中，已经再也看不到其他了…

    …

    无数人呆滞的看着画面之中，那在粉碎，那在虚无的魔化妖植，一个个已经说不出话来。

    不管是之前韩硕的火焰世界还是后面的雷霆世界，又或者是那些顶尖妖孽施展出来的盖世杀伐之术，每一种都让他们心灵震撼。

    但这一切比起眼前李雷的惊天一剑，似乎都不算什么了。

    “这样的一击…”

    “谁人可以抵挡…”

    “面对这样的杀伐，估计就算是神灵来了也要跪吧！”

    “太可怕，简直太可怕了！”

    无数人在惊呼，在震撼。

    他们不敢相信自己眼前看到的一切。

    但是这其中，却没有大中华区的人…

    因为大中华区的那些人都知道，李雷的剑确实无双可怕，但却并不是无法抵挡的。

    曾经，就有那么一个少年，他面对李雷那超越了自身极限的可怕一击，孤身对抗，没有借助任何的情况之下，就将李雷的最强一击彻底的拦了下来…

    地面之上，看着已经彻底倒下，最终寸寸断裂，甚至逐渐化作虚无的魔化妖植，已经不知道说什么才好。

    最终，他们看向了楚易。

    只是这一次并非是要询问楚易什么，而是因为这些无敌妖孽想到了…

    传闻中，楚易曾经接下来了李雷最为强大的惊天一剑，甚至那时候的楚易还有余力于那无尽毁灭之中将李雷安全带出来。

    开始的时候，这些无敌妖孽没有什么感觉，就算是从那些画面之中看到了这样的一剑，可他们却依然没有当做一回事，甚至认为换成自己也可以做到，而且完全不需要搞的像楚易一样狼狈。

    可现在…

    有几尊无敌妖孽，可是站在李雷身边，亲眼目睹李雷完成这惊世的一击的啊！

    那其中蕴含的力量，那种可以摧毁一切的可怕之力，完全颠覆了他们的认知。

    这和从画面之上看到的完全不同，有着本质的区别。

    只有站在这一剑身边，才可以感受到这其中蕴含的那种可以毁灭一切的力量！

    这样的一剑，换成是他们的话，真的可以接下来吗…

    此刻，这些无敌妖孽都陷入到了沉思之中…

    …

    

