    待所有人都进入其中，那泉眼又恢复了原来的模样，似乎从来没有人来过这里一般。

    黑暗之中，白夭感觉周围全是温暖的水流，她屏息凝气，拿出了一颗夜明珠，看着周围的水流将她送到某个不为人知的地方。

    大约在一分钟后，“哗——”的一声，白夭掉出了水流，一屁股坐在了地上，小饕餮也随之扑在了它的身上，轻飘飘的没什么重量。

    白夭转身一看，她的身后正是一面如镜子直立的水镜，贴在了墙上一般，上下也就一米半的高度，奇特的是里面的水竟然不会流下来。

    看见里面又传来了众多气泡，白夭连忙让出了一大个身位，接着，就见余孟，许沐情咕噜噜地滚了出来，一秒的时间，就将那面水镜堵了个结实。

    余孟反应过来，连忙爬了起来，那敦厚的身躯一让开，后面的人便全部紧接而来。

    许沐情一个翻滚，优雅落地，还让开了身位，而后面的人就没有那么好受了，全部叠罗汉似的，堆在了一起。

    “压死我了，你们给我起来！”说话的正是青龙组的副队长，名为梁一笑，他被压在最底下，一张俊脸都憋红了。

    这边乱作一团，那边，白夭正在仔细观察这里的场景。

    前方是一个树根盘缠交错的偌大洞天，必须要拨开树根才能前进。这些树根十分干净，甚至还带着点透明，上面晶莹的水珠带着浓郁的灵力，都是可以直接喝的。

    在这些树根上，还长着会发绿光的根茎，朦朦胧胧，将整个根洞照耀如梦似幻。

    白夭每触碰一下这些根，它都会自那触碰地方散发出柔和的白色光圈，白夭好奇地连连触碰，就见一圈圈柔和的光晕荡漾开来，蔓延至上方的黑暗中，完全见不到它的顶端在哪里。

    “簌簌簌。”小饕餮在这众多根中四处乱转，那些荡漾开的光晕都将周围的景色给照亮。

    忽地，小饕餮停了下来，站在了一根较为粗壮的树根前，一动不动。

    白夭看着它，随着它行走，其他人在这根洞内四处行走着，也好奇地四处观望。

    “是不是有什么发现？”白夭小声问道，小饕餮抓住这个根开始晃动，只见周围连连散发出光晕，却什么变化也没有。

    白夭只好将其理解为小饕餮贪玩，她怀疑她是不是脑子抽了，完全相信小饕餮，都没有自己的判断。

    就在白夭想找找看其他地方的时候，小饕餮发出了声音。

    “簌簌簌。”

    白夭转身的动作一顿，又硬生生地给转了回去，看着小饕餮，奇怪地问道：“你是说在上面？”

    小饕餮点点头，似乎很兴奋的模样。接着，就见小饕餮吐出了翼之图腾，它在小饕餮的脚下放大，然后带着它往上飞升。

    白夭见了，也释放了翼之图腾，往上飞去，两个人就在其他人的视野之外，飞向了那高空。

    越往上飞，上面的根茎分布也越少，周围的空间也越为宽敞。最后，他们竟然来到了一处被众多根茎托起的大平台，它的上面只有一棵小树苗，周围全是青草与鲜花。

    这个平台在这黝黑的地底显得格外特别，而且这里的青草都会发光，白夭每踩一步，那些青草同样会散发出一圈圈柔和的绿色光晕，整个平台都被它们给照亮。

    “这倒是个奇特的地方。”白夭看着眼前的这株小树苗，还有......它旁边昏睡过去的余宗。

    白夭一挑眉，这么快就找到余宗了？还真是托了小饕餮的福，不然她还真不知道要怎么寻找呢。

    再转头看小饕餮，白夭发现它已经扑在了那草地上，十分兴奋地在地面上爬行，所过之处的草竟然全被它啃了一半！

    “......”她这小宠物可真是荤素不拘，什么都能吃啊。

    然而就在白夭想要靠近余宗的时候，从地面伸出了无数的树根，将他给紧紧捆绑，然后徐拖着他不断抬升。

    “喂，把人还给我啊！”白夭喊着，直接控制着翼之图腾飞了上去，而此时，却从四面八方涌来了树根，让她自顾不暇。

    白夭不得已降低了高度，只能眼睁睁地看着余宗就这么消失在了自己的面前。

    她怕砍断这些树根的话，说不定会直接被这些树根被捆绑到窒息而死......毕竟这里的一切都显得那么有灵性。

    就在白夭还在思索怎么上去的时候，就听见下面的小饕餮发出了奇怪的咕噜声。

    她低头一看，就看见十来个巴掌大的绿色小精灵飞在了那片草地上，它们正在咿咿呀呀追着小饕餮打，但是小饕餮没有任何的反抗，还在吃着青草，那场景看起来着实搞笑。

    白夭便又降落在了这草地上，随手揪住了一只小精灵，它全身是毛茸茸的圆球状，一对透明绿色的薄翼长在两边，小黑眼珠子跟芝麻粒似的，看起来小巧可爱。

    它在白夭手中乱颤着，还掉落了不少花粉。

    “你知道怎么救刚才上去的那个人吗？”白夭问着小精灵，它没有说话，只是乱颤着，从白夭的手中滚落下去，继续追着小饕餮。

    “......”此时的白夭只感觉自己像个智障一样，又不是所有的生物都会像小饕餮一样，与她心有灵犀能对话......

    小饕餮已经将这片草地的草都啃了一半，所有鲜花的花瓣也都被它给吃了下去，它现在就坐在那棵树旁边，看着白夭，拍了拍它旁边的草地，像是在示意她坐过来。

    白夭无奈，便走过去跟小饕餮一起坐，现在能找到余宗的，也只有小饕餮了，这兄弟俩的五年自由，她是一定要得到的。

    “乖，先带主人去找刚才那个汉子，主人就奖励给你好多吃的。”白夭哄小孩似的摸着小饕餮的头，而小饕餮只是指了指周围的小精灵。

    “难道它们能带我们找到那个汉子？”白夭问道，见小饕餮点点头，又问道：“它们要怎么找？”

