    古神为什么不深度利用远古陨石，而是让远古陨石保留到了现在，这也是个未解之谜了，除非有着完整记忆的古神复苏了才有可能弄清楚，而雪山之主和火山之主‘恢复’的那些记忆是残缺的。

    没有关于远古陨石的部分，更多的就是有关于对应古神的存续与复苏相关的，远古陨石那玩意终究是外物，而自身的存续和复苏则是直接和自身有关的。

    未解之谜就先放着吧，把能做的事情给做了，郑逸尘还准备弄出来纳米机器人呢，经过了一系列的操作之后，正版的那种郑逸尘基本上是放弃了，魔法力量能做到的事情很多，但有些事情未必有科技那么方便。

    不说纳米呢，头发丝宽度的百分之一就行了，他不贪多达到这个程度后，保证微型炼金傀儡的质量，不断的在这个基础上加强就行，反正陨石金属的质量摆在那里的。

    严丝合缝的地方不需要这种东西，需要用的往往都是破裂的地方，而方舟飞船破裂的部分能有多少？

    这玩意用着也是预防万一。

    ……

    “那群该死的盗尸者！！”看着战场上被扫荡的痕迹，一个深渊生物脸色发黑怒吼起来，不知什么时候，大陆那边的拾荒者就转变了性质，开始的时候拾荒者为了效率，仅仅只是采集深渊生物身上的粗劣武器装备为主的。

    一场战争打完之后，虽然彼此都撤退了，但战场不会被清理的那么干净，拾荒者就会在之后发挥作用。

    关于深渊生物的尸体，有很多研究价值，生命魔技者喜欢用，古代遗迹之类的研究基地也在收购，通过研究深渊生物的尸体，制造出来更多针对他们的武器。

    以前拾荒者不考虑那些尸体的，只是之后的战争冲突激烈，深渊生物的尸体价格也增加了，哪怕尸体不好携带，拾荒者们也会额外的准备一些大容量的空间扩容袋，即便是那些大容量的空间扩容袋在重量上的削减不高，可他们有交通工具。

    深渊生物的尸体价值高了，他们的投资也就有了额外的回报，越来越多的拾荒者加入了回收尸体的业务中。

    当然也有一些依然以拾荒为主的，只是他们在回去的时候，若是携带的空间还有剩余，也会做一些回收尸体的行动，反正空着也是空着，塞满回去就对了。

    这种行为对深渊的影响也不小，那些魔物还有一些改造体，都是建立在对尸体的利用上的，拾荒者连尸体都不给他们留下，深渊这边总不能弄死活的深渊生物去制造尸体吧？

    于是拾荒者在深渊这边就被深渊生物称之为盗尸者了，不爽归不爽，深渊这边也弄出来了一些类似于拾荒者的部队，只不过这方面的发展一直都没有大陆那边的好，大陆那边人人都能当拾荒者。

    毕竟闲散着的职业者数量太多了，那些职业者也都不怎么喜欢加入军队行动，不加入军队不意味着他们就弱了，组队的职业者队伍，有的时候带来的麻烦不比一些作战部队给深渊生物带来的麻烦小。

    更何况这还有奖励。

    深渊生物效仿了，结果不同的原因也很简单，对于大陆而言，他们是包围着深渊侵蚀的区域的，所以从外部进攻起来就很容易，而深渊这边则是被包围着的状态，虽说他们拥有巨像镇压一切。

    可被包围着这一点是事实，深渊生物想要出来搞事，马上就会被发现，至于深渊生物的监控嘛，也不是没有，可拾荒者早就对此有了一套经验了，那些拾荒者往往都是趁着某些地方发证战争的时候闯进去的。

    等到战争结束后，他们也在那一片区域附近搞了不少事情，收获满了就找机会在结束战争的区域再捡一波垃圾，人类那边会在远处设置炮击阵地伏击打算跑回来的深渊生物，但不会对着自己人下手。

    当然若是拾荒者太过贪婪，被深渊生物利用的话，那么炮击阵地也不会留情的，只要是合格的拾荒者，都知道该怎么做，不合格的早早的就被淘汰了。

    战争冲突的地方没有那么多细碎的规矩，在规矩内行事没什么事情，超出规矩行事的话，那只能说是自己作死了。

    在规矩内，联合军对拾荒者的态度也算是不错，联合军打完之后会清理现场，可考虑到深渊生物会反击的可能性，现场清理的不会那么仔细，拾荒者就不一样了，合格的拾荒者能在最短的时间内，将残留的战区给清理的跟狗舔过一样。

    一点都不留给深渊什么可利用的尸体之类的资源。

    至于回收过来的尸体嘛，有的的确是拿来做研究了，有的和以前一样，烧了都不会留给深渊，多留给深渊一具尸体，那具尸体过不了多久就会变成魔物来重复的给人类带来威胁。

    深渊的拾荒者还有一点比不过大陆的原因就是空间扩容袋的技术不行，大陆那边的空间扩容袋技术非常成熟了，大容量附带减重量的生产起来不难，成本还低，有的不仅仅是袋子，盒子都有。

    甚至一些专业的拾荒者连自己的交通工具都进行了改造，魔动车的后置部分都是经过空间魔技扩容过的，魔动车，大容量的空间扩容道具，这些都是人类拾荒者的优势所在。

    深渊生物这边只能用魔法和双腿，而魔法嘛，他们能用，拾荒者就不能用了？拾荒者也是人类的职业者，人类的职业者力量体系多的很，纵然没有深渊生物那么多的特殊能力。

    可伪神系，鬼神系的存在让人类职业者可以使用额外力量，觉醒魔药之类的一系列增益性魔药也能弥补身体素质之间的区别，这些都是大部分的深渊生物比不过的。

    尸体回收跟不上，魔命城那边也催过前线不少次了，尸体资源越来越少下，魔命城有些操作也不怎么能跟上，而为了获取更多的尸体带来的血肉资源，深渊这边自然是不断的发动新的高强度战争……

    各方面的需求以及压力，让深渊和大陆的冲突再次增强了起来，古代遗迹那边的压力也很大，虽说无法得到巨像武器，但是和装备巨像武器的深渊生物对抗后，也让他们得到了足够多的情报。

    深渊在憋大招，有朝一日深渊真的可能无视深渊环境，直接让深渊巨像搬出来。

    那样的话该怎么阻拦？即使有人能挡住深渊巨像的攻击，可只能挡住一部分，剩下的依然是对所有生物有着毁灭性的打击。

    毁灭深坑，一名职业者看着送过来的深渊生物尸体，对司机点了点头，司机随即就开始在这里卸货，这些都是不怎么完整的深渊生物尸体，这类型的没有多少利用价值，剔除掉了一些骨骼之后，剩下的部分就没什么用了。

    丢到毁灭深坑是最好的处理方式了，这个地方存留的毁灭力量到现在都很强烈，丢进去的尸体过不了多久就会灰飞烟灭，没人注意到，那些倒入了深坑里的尸体尚未落入坑底，就迅速的变淡消失。

    那名负责指挥倒尸体的职业者双眼里闪过了淡淡的幻彩光芒。

    “新的尸体到货了……不过合适的地方倒是越来越少了。”芙丽妲拿着一张地图看着上面还算是合适的地点，深渊生物那边可真是能死，各种合适的途径收集过来的尸体，让她积累的虚幻小镇越来越多。

    “消耗的速度跟不上尸体填充的速度了，我竟然会为这种事情发愁？”芙丽妲抱着双臂，一根笔在她手指尖灵巧的旋转着，一开始她在意的是尸体的数量不够，不好打开局面。

    慢慢的在丹玛丽娜的一些安排下，事情就逆转过来了，她跟不上那些尸体回收的效率了，说出去谁敢信？

    根据这些深渊生物的尸体数量，芙丽妲不用去看新闻就能猜出地下世界那边的战争冲突有多么的激烈了。

    现在最大的问题就是尸体用不完了，她可以弄出来更多的虚幻小镇，可那弄得太多了就真的是虚幻小镇了，查无记录，即便是大部分堕落者都不在意游戏诶问题，可剩下的那些在意了也是事。

    动作太夸张了虚幻能力都遮掩不住。

    来一场大的也没什么好机会，主要是战争都集中到了地下世界，大陆这边谁想要引起战争，就是所有种族的公敌，不然她就可以引发出来一场激烈的战争，让一切事情变得顺理成章。

    无法引起战争就另当别论了。

    “可以换一种方式，引发一场堕落者和大陆的调查队冲突。”负面魔女梅亚娜想了想说道：“可能要安娜来帮个忙。”

    “调查队吗？倒是可以试试。”芙丽妲微微的皱着眉头思索了一下，调查队的总队长奥罗似乎意识到了什么，对于虚幻小镇的关注度归于正常化，不再调查虚幻小镇了，而是更多的将注意力集中到了堕落者身上。

    接着调查队的名义，跟堕落者搞一波大战，然后以战败收尾的话，也是个不错的选择，只是这未免有些白给了……

