    青阳，左龙武卫一方，开始真正发力。而另一边，曲阿处，左右候卫则悄然来到在此处，隐匿了起来，坐看风云起，做好了随时出手的准备。

    没错，其实早在上书第二份奏报的时候，左候卫大将军计行都便开始安排将手下人悄然转移。通过明修栈道暗度陈仓的方式，留守一部分人，做出他们还滞留在寿春的样子。

    而另一边则借由左龙武卫那里，将他们的人全部转移到了曲阳这边，就近监视东岛、百济、新罗三国的联军。如果他们闹得太过分，而白礼这边又迟迟不现身的话，他们好出来及时止损。

    而如果白礼出现的话，他们也能够第一时间出现，免得来的太迟了，让白礼他们脱身逃走。

    不过从刚刚他们所得到的消息来看，他们这个最后的这个及时出来止损的备用方案，是不用启用了。

    毕竟楠木正成都能看得出来，这下毒毁粮之举就是有人逼他们动起来，左右候卫的大将军，就更不可能看不出来了。

    而这个时候还想让这三国三十万联军动起来的，肯定不是会稽郡本郡的人。甚至说句不好听的，如果可以的话，这些会稽郡本郡的人他们巴不得楠木正成在一个地方就不离开，不要瞎跑省得祸害到他们。

    至于说黄天教，倒是有这个可能。

    然而他们却根本就没有必要用下毒这个方式，楠木正成他们之前能够在东南安稳待下去，就是因为黄天教的默许。

    因此如果黄天教的人真想让他们参与战斗的话，完全可以通过更温和的方式。最起码不会开始，就玩的都这么绝，直接断了他们军粮，绝了他们的根。

    所以抛去所有都不可能，最有可能的自然就是之前和楠木正成他们有过严重冲突，甚至更是直接覆灭了他们十万大军的白礼，以及其所辖属的势力天门地户。

    虽然，在这个时候，不管是楠木正成还是左右候卫大将军，都暂时猜不透白礼接下来会如何出手。但是有一点是肯定的，那就是既然白礼是想让他们动起来，而且不惜让人下毒毁了他们的粮草，那么一旦三国的联军中起来之后，白礼这边肯定有后招等着他们。

    也就是说，白礼和其下属随时可能会出现。

    因此为了防止打草惊蛇，左右候卫大将军直接下令让所属大军进入静默状态。不喧闹、不生火，吃饭就啃干粮，冷了就多盖点被子。

    好等到白礼和楠木正成之间冲突起来，他们再选个最恰当的时机突进，将楠木正成以及白礼等给一网成擒！

    “陆同知，蔡都知……”

    为了尽可能地隐匿自己等人的存在，不暴露左右候卫已经到达会稽郡的这个消息。

    因此左候卫大将军计行都便准备将追踪楠木正成等的任务，交到了专业人士，也就是被天子调到他们军前听令的，拱卫司以及皇城司等的手里面。

    让他们一旦发现白礼的踪迹，便迅速地让人回报，他们好在最恰当的时机出现。

    对此，陆九重等人自然是纷纷应允，毕竟他们被派到这就是来干这个的。至于说他们内心是怎么想的，那就只有他们自己知道。

    反正陆九重这边，肯定是不会按照左右候卫大将军的意思去办。

    没办法，谁让他是白礼的人呢。

    不提左右候卫这里，正小心隐匿着自己的存在，等待着陆九重等专业人士的回信。

    另一边，吴郡之中，伴随着楠木正成这边大军的开拔，都天组织的其他成员也相继地收到了消息。毕竟白礼的有消息渠道，他们手中也同样不缺。

    这让他们在为白礼高超的效率而惊叹的同时，也纷纷依照之前的约定行动了起来。通过各自的方式来到了白礼所挑选好的战场虎丘，调整自己的状态，做着最后的准备。

    其实真说起来，这虎丘算不上是个什么特别好伏击之地。像是桐溪、禾兴之类的地方反而更加好一些。

    然而楠木正成也不是傻子，不可能放着安全之地不走，反而带着三十万大军涉险，走容易被人伏击之路。

    因此白礼只能矮个子里挑一个高个子，将战场选在了虎丘。反正左右他们只是需要挑一个能够将三十万大军分割之所。剩下的，有七位天人三花级别以上的高手在，硬碰硬也能捶死这三十万被分割开来的敌人。

    不提白礼这边，几大核心成员相继到位，同时他们下边的人，比如说是都天组织在会稽郡的下属势力的人，也同样到了虎丘。备好的了之前白礼所吩咐准备的巨石、滚木、火油、以及霹雳弹等可以将30万大军给分割开来的东西。

    而后静等着楠木正成等人的到来。

    另一边，三十万联军之处，也的确是如同白礼之前所预料到的一样。在楠木正成的带领之下，哪怕是粮食极度紧张，也宁可是多花些时间走稳妥之路，也不冒险走桐溪、禾兴等险地。

    因此足足让白礼等人等了一天的时间，他们的大军这才赶到虎丘，这个这条稳妥之路之中，唯一一个可能会遭受到伏击的场所。

    作为东岛国三大上将之一，楠木正成用兵向来谨慎。因此他也是东岛国三位上将之中最难缠的一位，因为你很难抓住它的破绽。

    像是现在，虽然有人在这虎丘伏击的可能微乎其微，毕竟就像前文所说到的一样，真正来说的话，这里实在不是一个什么像样的伏击场所。但是楠木正成还是本着谨慎的态度，准备让人前往探查了一番，而后再让大军通过。

    而面对一位半步天人，再加上几位通脉级别的侦查，白礼他们这边还好说。实力方面质的差距，让他们有的是办法能够躲过这些人的探查，但是那些都天组织的外围势力的人就没有这种能力了。

    因此在见到反正楠木正成所率领的三十万大军已经到了山脚之下，这个时候出手虽然有点早，但是效果却差不了太多之后。白礼干脆就让人直接发出信号，通知都天组织的动手。

    所以楠木正成这边派去侦查的人才刚上山，便见一道火光冲天而起，绽放出了耀眼的光芒。

    而后还没有等楠木正成从这突然起来的变故之中回过神儿来，便见滚木、巨石、火油、霹雳弹等，直接的被都天组织的外围势力的人，通过霹雳车一类的抛射装置抛射。如同雨点一样，给倾泻到山下的那三十万大军的军阵上空。

    面对着如同暴雨一样的袭击，作为沙场宿将，楠木正成等虽惊，但是还是很快的便反应了过来。

    直接命高手出手，比如说东岛国的剑圣上泉信纲等。让他们将这些如同雨点他们打来的落石等，其中最具威胁力的一些，给直接击毁。

    不过对此白礼一方显然是不能让他们如愿，因此也正是时候，共工等高手出手了！

    伴随着一抹仿佛能够将万里的冰封的寒光绽放，以早先就表示上泉信纲要由他来对付的翕兹为先。

    骤然出手！

    一道道恐怖之极的攻击直接就将三国联军一方的高手，打的险象环生，无暇他顾，根本就腾不出手来应对那一些泼洒向他们大军的落石等袭击。

    而见此，楠木正成又动了，准备启动它的备用应急方案。直接驱使这三十万大军之中，唯一一个支足以和大周十二卫之中，中下游的王牌部队所比拟的千人军，九鬼军。

    凝千军之力，将那些马上就要砸到军阵之中的落石等击溃，来保证三十万大军的完整性。

    然而也正是这时，虎丘山山腰处突然起滚滚，如同墨色一样的浓烟，伴随着一道自上而下的狂风，这浓烟便直接被拍下。

    让楠木正成以及其周围的九鬼军顿时直接目不可视物，一时之间连东西南北都分不清，就更不用说是天上那些一个个随着浓烟而落到他们的军阵之中的滚石、火油、霹雳弹等东西来了！

