    看着沉寂下去的许长安，柳寻欢不敢怠慢，依旧小心的牵引着那股力量，一圈，两圈，三圈。

    同时，将自己修炼无限铸剑术的感悟，也在一一的展示给许长安！

    不知道多久过去。

    柳寻欢额头已经冒出冷汗之后，才终于，停了下来。

    许长安开始自主的运转了！

    柳寻欢擦了擦额头的汗水，眼中带着一丝疑惑，看向李文书。

    “他的身体，有问题，阻塞感太强了！

    明明他修炼的速度很快，力量也很精纯！

    身体强度也不错，但他的经脉却像是还没打通的凡人一般！”

    闻言，李文书沉默了一下，略微点头，“嗯，我发现了！

    但是是什么情况我不知道，或许，是一种特殊的体质！”

    对于这个情况，李文书也无法理解。

    但随后就想明白了，“不管是什么情况，有这锅大药，加上你的疏通。

    别说本就绝世天资的他，就算真的是凡人，也能脱胎换骨！”

    他一边说着，手上动作不慢。一边添加着柴火，一边剔除着柴火中妖魔的怨念！

    这火，不是普通的火焰，而是以血肉为引子的生机之火。

    可以帮助许长安，感悟身体的火焰。

    “也是！”柳寻欢听完，觉得也对。

    不再追究，事已至此，也不能反悔。

    “路已经铺好，就看他能理解多少了！”

    “这一次我跟他说，能身化烘炉才是第一步！

    但，事实上，别说烘炉。

    一周之内，只要他能感悟到身体的一缕火焰，都堪称绝世奇才了！”

    这一刻，李文书也陷入了沉默。

    如果是普通的术，即使是天级九品的术，他都对许长安有信心。

    但是，无限铸剑术，可以称作半祖级的存在。

    这样的术，和天级九品看似只有半个阶段，实则隔着一个天堑！

    古往今来，无尽岁月，悠悠大地，多少人杰天才。

    在这个鸿沟面前，折戟沉沙！

    这样的宝术，不是靠一个天资可以理解的。

    里面隐含着特殊的规则，是需要玄之又玄的机缘，以及冥冥之中的天意，才能真正明白。

    他们能提供的，是所有的辅助帮助。

    就像结婚一样，他们可以帮忙提供彩礼，帮忙办理婚礼，帮忙准备酒席。

    但是入洞房，必须是他自己才行！

    他们能做的都做了，就看许长安，能领悟到哪一步了！

    此刻，许长安整个人都淹没在药汤中。

    身体才沉浮，灵魂在徜徉！

    他就像是一块干涸的海绵，疯狂吸收着柳寻欢提供的感悟，和药汤中的营养！

    无限铸剑术，就像一个等待着的新娘，被送到了洞房。

    许长安要做的，就是缓缓靠近，去掀开她的盖头。

    意念无限间，身体在发热，念头在那一瞬间，也变得通达。

    无限铸剑术，肉身为烘炉，欲念为干柴，意念为剑身！

    辅以妖魔之躯，仙神之灵，天地之精粹，日月之光辉！

    以世间敌手为磨剑石！

    以众生之血淬炼！

    生命不息，战斗不止，铸剑不停！

    仿佛只是一瞬，又仿佛过去了无数年。

    许长安灵魂清明了许多，这才开始明白，这铸剑术的伟大。

    铸剑术，铸钢铁之躯，铸不折之剑，铸不屈之心！

    这一套无限铸剑术，囊括了创造者所有的野心。

    当这一剑铸造而成，天崩地裂皆有可能！

    迷离之中，许长安意识扩散，仿佛自己，真的变成一个火炉。

    将所有的妖魔鬼怪，魑魅魍魉，幕后黑手。

    鬼火妖灵也好，山魈风鬼也罢，骷髅野猪也行，甚至脚下的老虎藤都可以。

    有一个算一个，统统融进火炉，变成柴火，让火焰，燃烧了起来！

    而且，周围，还有一缕缕微弱的火焰，仿佛乳燕归巢一般，不断的融入进来。

    让许长安自身的火焰慢慢的壮大。

    而在外面，许长安整个人，皮肤都开始变出异样的红色。

    大锅下面那跳动的火焰，开始翻腾起诡异的波动，直接往许长安身体里钻。

    许长安的呼吸间，吐出一缕缕炙热的气息。

    那一瞬间，许长安脸上闪过一丝丝的狰狞。

    刚刚休息一会儿的柳寻欢，“腾”的一下站了起来，

    语气中带着惊讶，不可置信，还有一丝的佩服“他已经感悟了肉身之火，开始吸收生机之火了！”

    “让我来控制住火焰，刚开始他把握不住这个量，容易伤到自己！”

    柳寻欢和李文书换了位置，他更了解修炼无限铸剑术中的问题与陷阱。

    庞大的力量压制住了大妖为柴的生机之火，让火焰的力量融入药汤之中，被药汤中和过后，这生机之火，会柔和许多。

    更容易被吸收。

    同时传音给许长安，“稳住心神，不要着急。

    新生的肉身之火比较脆弱，你一缕缕的吸收零散的生机之火给它吞噬。

    帮助他壮大，不要让他灭了！”

    收到传音，许长安立刻照着做，呵护着心中的那一团渺小的火焰。

    就像是照顾自己的孩子一般。

    这一缕火焰，一开始只是一个星星点点，在许长安的帮助下，慢慢的在扩大，就像是一根火柴的火焰一般。

    慢慢的，许长安脸上的表情也稍微缓和了一些。

    虽然皮肤依旧绯红，就像煮熟的虾子，而且时不时的身上出现裂缝，有着点点血液浮现。

    甚至头发眉毛都被火焰烧灼了。

    但，他整体的气息，在不断的壮大，呼吸也在慢慢的平和。

    看到许长安的情况，柳寻欢忍不住的惊叹。

    “这小子，还真是一次一次的突破我的预料啊。

    我已经给他提高了目标，但，一个周能领悟出一缕火焰，就已经是天才。

    没想到，居然才三个小时，就领悟了第一缕火焰。”

    柳寻欢看许长安的眼神，就像是在看一个怪物。

    “让我重头开始修炼，恐怕都需要半天时间。

    他让我这个无限铸剑术的创造者，都有些自愧不如。

    在他身上，我第一次感受到了世界的参差！”

    李文书在一旁慢慢的恢复，他本就受伤了，刚刚一直控制火候，消耗不少。

    但听到这话，还是忍不住睁开眼，点点头。

    看着许长安的眼神，也是惊艳无比。

    无限铸剑术的难度他很清楚。

    并不弱于自己修炼的那条道。

    光是肉身成炉第一步，凝聚自身的火焰，已经阻拦无数人杰天才。

    世间火焰很多种，天有天火，地有地火，鬼有鬼火，妖有妖火。

    而人，也有人火。

    火，爆裂而躁动，不是谁都能轻易控制的。

    人族孱弱，人火难出。

    要凝聚人火，不仅仅需要各种宝物，更需要有人引导，同时还要自身拥有绝强的信念，坚定的意志。

    而许长安，仅仅三小时就凝聚人火，真的可以说，前无古人后无来者！

    时间一分一秒的流淌。

    日落西山彩云去，漫天星辰照人间。

    当日月交替之际，李文书猛然起身，飞向空中。

    手中大书出现，强行封印最后一道残阳与第一道月光，落到了许长安的头顶。

    翻开书，月光与日光，在许长安头顶日月交汇，最后被缓缓的被吸入。

    许长安的气息，越发的壮大。

    他在呼吸之间，可以吸收更多的火焰，同时散发出一股神奇而特殊的波动，贪婪的接引着四周的星辰光芒。

    “日月之光，星辰之力。

    啧啧，这小子真是悟性无双，我还没提醒他，他已经自己开始吸收周围的星辰之力了。

    嘿嘿，我有预感，老李，就算不用你说的那个方法，这家伙，都能成长起来。”

    柳寻欢看着这一幕，越加的欣赏许长安了。

    李文书闻言，并没有反驳。

    反而深以为然的点点头，“我从来没有说过，他成长不起来。

    我只是希望，给他一个更高的舞台。”

    两人看着许长安，对他充满了期待。

    “我总觉得，他的舞台，可能比我们想象的，还要高！”

    

