    

    这是什么情况？

    缔魔剑主怎么死了？

    不是缔魔剑主的剑意极强，要击杀八荒剑宗吗，那么为什么现在八荒剑宗还好好的，而缔魔剑主却阵亡了？

    内心有着无数的疑惑冒出来，但是这些问题，她也知道，八荒剑宗会给到她答案。

    “是这样的，之前你帮我抗了一剑，缔魔剑主看到你受伤了，他自己的意识被激活，控制了缔魔剑，然后拼尽全力护住你性命。”

    说到这里的时候，八荒剑宗稍微停顿了一下，看了杨玄一眼，然后继续说道：“之后，缔魔剑主和这位少尊达成协议，他交出缔魔剑，他救你的性命。”

    听到这些话，此时剑仙子也就明白了一切是怎么回事了。

    她本来就是一个很聪明的人，其实即使八荒剑宗不说，她也能够猜到一些。

    当自己真的面对到这些现实之后，此时她觉得自己的内心激荡，久久不能平静。

    说到底，八荒剑宗和缔魔剑主都是她的哥哥。

    即使缔魔剑主最后魔化，看着极为恐怖，但是缔魔剑主依然是她的哥哥。

    一想到最后哥哥为了救治自己，愿意牺牲生命，她就觉得一阵的感动。

    杨玄看了剑仙子一眼，然后缓缓说道：“其实，缔魔剑主即使不做交换，他今天也是必死无疑的，在死之前，他这样做是最为明智的，毕竟他已经恢复了对自己身体的控制权。”

    说白了，这一次缔魔剑主和八荒剑宗的战斗，其实从开始就注定了不会平凡。

    两个人之中，必然有一个会被击杀。

    剑仙子恍然，对杨玄鞠了一躬，十分感激的说道：“不管如何，这一次都要谢谢你，如果不是你帮我，我可能醒不过来了。”

    剑仙子知道自己之前受伤有多么严重，在自己伤势这么严重的情况下，杨玄还能够将自己拯救回来，其实已经是极为不容易。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    杨玄露出和善的笑容。

    帮助剑仙子，其实他也觉得挺开心的，毕竟这是缔魔剑主和八荒剑宗不惜奉献自己的生命都要保护的人。

    自己总算是没有辜负他们的期望。

    八荒剑宗此时也是对杨玄很感激的说道：“多谢。”

    杨玄点点头，目光看向远处。

    现在已经出发了系统任务，其实他也想赶紧完成新的任务，让自己的修为境界提升上去。

    不过，这种事情，其实也不能着急。

    缔魔剑主陨落了，代表着剑宗和缔魔剑主之间的斗争，已经画上了句号。

    “这一次你们的战斗，其实说不上有人赢了。”

    杨玄看了看地上缔魔剑主的尸体，有些感慨。

    若说八荒剑宗赢了的话，此时的他却一点都没有赢了的样子。

    若是说缔魔剑主赢了，那也不切实际，这时候的缔魔剑主都已经化作一具尸体了，和赢了实在是没有什么关联。

    所以，说白了，这是一场没有胜者的战争。

    “是啊，这一次事情过后，还有很多的事情要处理。”

    八荒剑宗此时也跟着感慨了一声。

    然后，他好奇的看了杨玄一眼，跟着缓缓说道：“不知道接下来你有什么打算，要不要在我们这边休息一段时间？”

    八荒剑宗主动邀请，对于寻常人来说，是难以想象的事情。

    但是此时杨玄却是摇了摇头，说道：“还是算了，我还有其他的事情要做。”

    现在且不说已经触发了新的系统任务，即使没有任务出现，他也不会继续留在这里。

    这个世界还有很多危机等待着自己，在这里耽误时间，就是对自己生命的不尊重。

    之后，杨玄便和八荒剑宗等人告别。

    既然已经决定离开，那么也就没有继续留在这里的必要了。

    不过，在离开之前，杨玄还是以飞快的速度将散落在地面上的五道神剑收集了起来。

    这五道神剑，是五剑之主的武器，其实品质都是不凡，发挥得当的话，可以爆发出极强的攻击威能。

    当然了，这些武器，杨玄不会使用。

    他只是收集这些武器交给飞升系统，完成飞升系统给到自己的任务而已。

    “叮，恭喜宿主，成功收集太易五剑，任务完成，奖励菩提子十枚，七级大道法则一道，金仙修为100点。”

    这时候，伴随着杨玄收集了这五把神剑，他的耳边也是跟着传来了他很是熟悉的系统提示音。

    完成了这一道任务之后，此时杨玄才没有什么停顿，陡然跟着将速度发挥开来，朝着远处飞驰而去。

    杨玄带着玄真七子等人，消失在远处天际。

    而看着杨玄等人离去的身影，此时八荒剑宗和剑仙子就有一种极为震撼的感觉。

    虽然和杨玄没有接触多少时间，但是这一段时间内，杨玄却是给他们带来了很多的震撼。

    最后的时刻，如果不是杨玄出手的话，其实剑仙子可能已经没了。

    “哥哥，他们走了。”

    剑仙子看着他们离去，很久都没有回过神来。

    八荒剑宗点点头，说道：“是啊，但是也许还会有回来的时候。”

    闻言，剑仙子有些意外，下意识的问道：“回来？回来做什么？”

    八荒剑宗笑道：“这谁知道呢，也许下次回来时候，他的实力会让我们大吃一惊呢。”

    ……

    在去往北山星系的路上，此时白帝一脸佩服的看着杨玄，说道：“少尊大人，你这一次实力可真的太恐怖了啊，直接将那些人都给打傻了。”

    杨玄看了他一眼，点点头，说道：“其实，这还是因为紫薇子的实力强大，如果不是紫薇子的压制力，我们其实没有什么施展空间。”

    他这句话，倒是自己现在内心的真实想法。

    因为不管怎么说，其实之前对付五剑之主的时候，都是因为紫薇子爆发出来的实力足够强势。

    他这边，和白帝只是起到了一个辅助的作用罢了。

    只是，虽然杨玄这么说，但是紫薇子还是哼了一声，说道：“也不见得啊，我看你之前和燃烧了本源的木属性剑主战斗的时候，打的就挺好的。”        

