    眼神中全都是不敢置信。

    “刘德全！”云黛慌忙扶住他。

    士兵猛地抽回刀。

    血碰了出来。

    溅了士兵一身。

    刘德全倒了下去。

    “刘德全，刘德全！”云黛伸手按住他不停喷涌鲜血的心口。

    血喷出来是热的，但很快就被山风吹的冰冷。

    刘德全的嘴也开始溢血。

    他艰难的抬起手：“你们，你们这些大逆不道的逆贼……若是敢碰陛下和娘娘一根头发，一，一定不得好死……我便是做鬼，也缠着你们……”

    云黛红了眼睛。

    骆奇骏冷笑：“一条肮脏阉狗，也太看得起自己了。我骆奇骏不怕天，不怕地，更不怕鬼神之说。死去吧！”

    刘德全挣扎着想要朝冰洞方向爬，“陛下，陛下……老奴来陪您了……”

    爬到冰门处，头就垂了下去。

    在地上留下一条长长的血迹。

    云黛盯着他的尸体看了片刻，回头对骆奇骏说：“相信我，我一定会让你付出代价。”

    “我相信，太后是奇女子，自然有本事让我付出代价。”骆奇骏露出残忍而又不屑的笑容，“不过，恐怕您得等到下辈子，才能做到。我知道您有能耐，会邪术，不过我也知道，奥秘都在您腰间的葫芦里。您再厉害，不过一个人，我这里可是有上千人。就算是车轮战，也能活活把您累死。”

    “你挺聪明。”

    “臣绝比不上太后聪慧。”骆奇骏神色诚恳，“臣不得不承认，天底下有您这样的人，是百姓之福。但，您已经做了该做的事情，眼下是离开的时候了。”

    “凭什么？”

    “凭您的存在，已经对北齐造成了影响。您牵绊了北齐王的脚步！所以，即便要冒天下之大不韪，臣也必须要这么做。”

    “说什么乱七八糟的，你死不死啊？”云黛忍无可忍。

    “臣不入地狱，谁入地狱？”

    “你脑子是不是有毛病？”云黛默默抓住葫芦，试图把雪蚕取出来，弄死这个神经病。

    然而这个骆奇骏戒心很重，一直站在理她很远的地方，她根本无法施展蛊术。

    “你们还愣着做什么？把她那个葫芦拿走扔掉！”骆奇骏喝令，“抢得葫芦者，赏金一百！”

    还有些犹豫的士兵立即上前，扑上来几十个，争先恐后抢云黛的葫芦。

    好汉不吃眼前亏，云黛不想被践踏而死，立即把葫芦摘下来，远远扔出去。

    红了眼的士兵们立即转向扑向飞出去的葫芦。

    云黛立即转身朝冰洞跑。

    她跑到冰门处，却被一根飞来的绳索套住了身体。

    绳索的另一端，在骆奇骏手中。

    “太后，臣要得罪了。”

    骆奇骏朝几个属下抬下巴，“把她绑好了，吊起来。”

    很快，云黛就被麻绳捆住双手双脚，吊在悬崖边上。

    低头，便是拍打着礁石的海浪。

    云黛挣扎了下。

    骆奇骏把绳子的一端绑在石头上，说道：“太后娘娘可要当心些，这绳子不怎么结实，您若掉下去，可就要香消玉殒了。”

