    第87章 小医仙是毒奶！

    萧薰儿那个小丫头，有时间让她也来云岚宗看看，云韵这样想着。

    “炼药师大会就在三个月之后，届时我在加玛圣城恭迎宗主和韩明先生驾临。”夭夜拱手道。

    云韵点头：“公主慢走。”

    随即，夭夜公主就离开了云岚宗，走下山门之后，她才松了一口气，此行比预想中的顺利很多。

    最近这段时间，加码帝国和云岚宗的关系很微妙，就像是随时都有可能会爆炸的火药桶。

    加码皇室在频频的吃亏之后，也是决定吃一堑长一智，先缓和一下关系，要不然，皇室可能都活不过今年了。

    云韵目送着夭夜公主离开，然后就回到了上院去了。

    “夫君，刚刚夭夜公主过来了，说是邀请你去参加炼药师大会。”云韵说道。

    韩明眨眨眼睛，参加比赛啊，他这些年在加码帝国一直生活的很低调，除了成婚的时候轰动了整个帝国，平时很少抛头露脸。

    韩明道：“好吧，那我就参加吧，让小岚儿见见世面。”

    小岚儿趴在韩明的怀里，缓缓睁开眼睛，睡眼惺惺的样子，她自己揉了揉，继续睡下了。

    云韵温柔的笑着，笑吟吟的望着可爱的小岚儿，从韩明的怀里将她抱了下来，“夫君，我带她去休息了。”

    云韵将小岚儿抱回了屋子里，放在床上，她柔情似水的望着可爱的小女儿。

    可能再过几个月，小岚儿就会有一位弟弟或者妹妹和她一起玩了。

    小岚儿睡得甜甜的，云韵望着已经熟睡的小女儿，忍不住笑了起来，这个小家伙怎么睡得这么快啊。

    斗气大陆很乱，身为加玛帝国镇国宗门的宗主，云韵每天都有许多烦心的事情，但是也只有看到小岚儿的时候，心里才会暖暖的。

    韩明坐在庭院中，手里拿着一支笔，边想边写。

    青鳞感觉有些好奇，就跑了过来，坐在他的一旁。

    “先生，您写的什么啊？”青鳞疑惑的问道。

    韩明说道：“这个是我给小岚儿准备的修炼课程。”

    要想成为强大且优秀的女孩子，就得从娃娃抓起。

    青鳞眨眨眼睛，这样呀，她坐在一旁默默的看着，也想学一点点。

    青鳞问道：“先生，您也要让小岚儿成为炼药师吗？”

    韩明道：“对啊，再过几个月有一场炼药师大会，让她去长长见识。”

    青鳞哦了一声，想了一下继续说道：“小医仙会用毒，应该也有炼药的天赋吧。”

    呃，这让韩明有些无语，如果小医仙没有觉醒厄难毒体的话，或许她是有一些天赋的，但是现在……

    她估计只能炼制毒药，很有可能不管她炼制出的什么丹药，都是有毒的。

    甚至，韩明大胆的猜测，如果小医仙生了孩子的话，她的奶也有可能是有毒的。

    一想到这里，韩明一个激灵，咦，恐怖如斯呀。

    青鳞坐在旁边，心里在嘀咕着，等到萧薰儿生了孩子，她还要带孩子，希望是个乖巧一点的。

    傍晚。

    云韵抱着小岚儿出来吃饭，小岚儿马上就飞到了韩明的怀中，“爹爹。”

    小岚儿眼睛亮亮的，声音奶声奶气的，很好听。

    韩明呵呵一笑，将她放在腿上。

    “熏儿娘呢？”小岚儿说道。

    “她在迦南学院。”韩明道，他也觉得，总让萧薰儿在外面也不行，得让她回家来看看。

    在吃饭之前，韩明就安排了一下，在宗门的上院，再整理出来一个房间，等会儿就把萧薰儿给接回来。

    小岚儿吃了好多，自己擦擦嘴，趴在韩明的身上，小声的说道：“爹爹，我想熏儿娘了。”

    云韵在一旁无奈的笑了一声，哎，你的亲娘就在旁边，非要找熏儿娘。

    韩明道：“那我把熏儿娘给你带回来，让她搂着你睡觉。”

    小岚儿开心的点点头，好呀，最好还有小肚沙。

    然后韩明就把小岚儿放下，乘坐筋斗云，眨眼之间，就到了迦南学院，把萧薰儿给带了回来。

    嗖！

    很快，萧薰儿就出现在了上院的庭院中，她愣了一下，望着身旁的韩明，又看了一眼桌子上已经空空的盘子。

    我还以为你是惦记着我来吃饭的，原来是让我来刷盘子的。

    萧薰儿表情怪怪的。

    小岚儿眼前一亮，直接扑进萧薰儿的怀里，“熏儿娘，和我玩。”

    萧薰儿莞尔一笑，揉了揉小岚儿的头发，她的目光老想着云韵，礼貌性的微微低头道：“云姐姐。”

    “熏儿，小岚儿今天就拜托给你了。”云韵笑着说道。

    “好，姐姐放心好了。”萧薰儿答应着。

    她环顾四周，这里应该就是云岚宗吧，还是第一次来这儿呢。

    其实她以前对云岚宗的印象非常的不好，当初纳兰嫣然去乌坦城找萧炎退婚，让他们萧家丢了面子。

    只不过现在她要是再见到萧炎哥哥的话，不知道该怎么面对他了。

    萧薰儿抱着小岚儿，望着这个懵懂可爱的小女孩，心都快被化了。

    “熏儿，这个是你的房间。”云韵带着她去了刚刚清理好的房间。

    这个就在韩明和云韵房间的旁边，两个房间挨着，要是不用斗气隔音的话的话，隔壁发生什么，在这里都能听到。

    “有事情的话，可以随时叫我。”云韵温柔的说道，“哦，三个月之后，夫君要去参加炼药师大会，你有兴趣去看看吗？”

    三个月之后啊。

    萧薰儿下意识的揉了揉腹部，她已经怀孕快一个月了，现在还是完全看不出来有身孕，不过再过三个月的话，应该很明显吧。

    到时候，可能她的实力发挥都会受限，那就只好跟着韩明去喽。

    她答应着说道：“好，我会去的。”

    她想这段时间就和韩明她们住在一起吧，要不然的话，再住在迦南学院，等到古族的人再来了，她还不知道怎么应对。

    等生下来之后，孩子周岁的时候，再回家去吧。

    萧薰儿这样想着。

    小岚儿很喜欢熏儿娘，她刚刚睡醒，完全不困，这可让准备修炼的萧薰儿头疼了。

    (本章完)

