    哗啦啦！

    地下暗流，奔腾汹涌。

    张清元置身于期间，体内灵元在周身环绕出一个护罩，如同游鱼般随着水流游动，同时身形不断下坠，约莫落到了百丈左右的距离。

    随后就沿着支流汇入了庞大的地下暗河。

    在这暗河之中，并非是一片漆黑。

    水中的荧光石错错落落，微弱的光芒照亮了这个世界。

    同时还有那些周身散发着荧光的未知植物和鱼类，在这条庞大的地下暗河之内造就了一个绚丽多彩的世界。

    在顺着地下暗河河水前行之际，张清元还看到，一些河道冲刷的溶洞空腔里面，远远地传来淡淡的灵元波动。

    有身影盘踞那里修行。

    那是进入地下玄水暗河之中，修行术法或者借助着玄水暗河庞大水力进行修行的内门修士。

    甚至张清元还看到，不远处的一处地方，有一个修士正在御使着某样网状的法宝，在河流之中捕捞渔获。

    生存在此间的游鱼，因为玄水暗河灵气充沛的缘故，血肉受到灵气的冲刷洗礼，肉质鲜美，而且由于懂得一些低微的水遁法术，算得上是一类低阶的妖兽。

    一些真元境之下的内门弟子，偶尔也会在此捕捞渔获回去享用。

    也修士在河底翻找，时不时将一些发光的物件收入储物袋当中，似乎在搜寻着什么灵物。

    张清元没多看几眼。

    沿着巨大的地下暗河游走，大概深入数里之境，在遇到一处偏僻之地时，直接汇入一条支流当中。

    最后找了一个相对偏僻的溶洞空腔，

    一跃飞入其中。

    “就在这里提炼吧！”

    找到位置，张清元盘坐下来。

    御水术发动，一重重河水自动升腾而起，悬浮汇聚在张清元身前，化作一个巨大的水球。

    光芒震动，灵元震荡而开。

    伴随着哗啦啦的声音中，灵元按照一元癸水经的周天运转，开始一点一滴地将汇入水流当中，按照功法之中的讲述境癸水之精提炼出来。

    黑暗之中，

    只有灵元的光芒和水流的响声在溶洞空腔之内震荡闪烁。

    这一炼就是十天！

    十天后，

    张清元望着眼前悬浮半空中，绽放着蓝色幽光，如梦如幻般的一滴癸水之精，疲惫的面容上默然无语。

    “十天时间，几乎不眠不休，才从上百吨的河水当中提炼出这么一滴癸水之精，难怪一滴癸水之精在外面竟然能够卖到三百灵石以上！”

    “这就算修真者也受不住啊！”

    张清元面上不由得露出一丝苦笑之色。

    这一滴的癸水之精，就是他十天来坚持不懈的成果。

    太慢了！

    如果不是因为熟练度面板的关系，这三年多来张清元已是培养出了那种坚持不懈的恒心毅力，

    这一滴癸水之精怕不是再是花费上两三倍的时间都提炼不出来！

    “只有达到三层的一元癸水经才能够提炼这癸水之精，而且还需要耗费大量的苦工，就算是进阶真元境之后能够能够提炼快一些，但因为提炼繁琐的关系，也必然是快不了多少。”

    “看来，日后想要依靠提炼癸水之精赚灵石的想法，可以放弃了。”

    张清元有些可惜。

    果然世间没有那么多简单的捷径。

    心中的一丝遗憾，没有持续多久，张清元的目光就重新放在了眼前的癸水之精上。

    一滴癸水之精的重量，比之寻常的水似乎重上十倍有余。

    果然不愧是水中精华。

    张清元能够感觉得到，其中所浓缩而来的庞大水力。

    若是将其使用灵力催发，就能够能够在凌空之间化作磅礴的水流，如同山崩海啸般冲击敌方！

    而且，

    癸水之精蕴含着上百吨河水提炼浓缩而来的精华，对于修行水属性的功法修士而言，显然是极为契合的修炼资源。

    眼望着身前的这一滴癸水之精。

    张清元没有迟疑。

    嘴巴一张，闪烁着幽蓝色光芒的癸水之精就这样汇入张清元的口中，进入丹田。

    张清元闭目打坐。

    气沉丹田。

    周身灵元在丹田之内汇聚，将那一滴癸水之精尽数包裹炼化。

    继而有磅礴的灵气自其散发。

    而且还是水属性的灵气！

    一重重灵元犹如河流奔腾不息，在经脉之间汹涌运转，环绕一个又一个的周天。

    张清元感觉得到，

    伴随着自身吸收炼化这一滴的癸水之精，体内的灵元也在一点一滴地增加强化。

    而且，

    面板上也同时出现了一行字。

    ......

    【你吸收了一滴癸水之精，你的功法一元癸水经的熟练度有了略微的提升，你的功法一元癸水经熟练度+2】

    ......

    癸水之精，虽然是通过一元癸水经所提炼出来。

    但其本身，对于一元癸水经的修行也是有着极大的好处！

    作为天地灵材的一种，蕴含的庞大的灵气，更是修士能够快速提升修为境界。

    张清元的修为进境正是在这背景之下提升了一截，顺其自然地一举突破八重中期巅峰的瓶颈，破入了灵元八重后期的境界！

    突破了！

    感受到体内雄浑奔腾的灵元，张清元猛然睁开了双眼。

    事实上，

    在来这玄水暗河之前，张清元早已是达到了八重中期顶峰，距离八重后期也仅仅是差临门一脚。

    现如今，提炼的癸水之精赫然成为了张清元修为突破的最后一根稻草。

    顺利突破到了灵元八重后期的境界！

    “也不算亏！”

    感受体内磅礴的灵元，张清元在心中暗道。

    十天的努力，

    让自己得以突破一个境界当中的小层次。

    还算不错！

    “只可惜，这癸水之精提炼还是太难了，如果能够加快提炼的速度就好了！”

    张清元眉头微皱。

    显然，尝试过癸水之精修炼的甜头，让张清元有些欲罢不能了。

    可是思虑良久，张清元还是放弃了这个想法。

    云水宗传承数千年之久，这些功法早已经是完善了不知多少遍，通过一元癸水经提炼的癸水之精的方法显然已经很是完善。

    根本不是张清元这种修真小菜鸟所能够进行改进的。

    “唉，可惜！”

    一声叹息，

    就在张清元准备离开，回洞府内好生休息一下，缓解持续十天提炼的精神上的疲惫的时候。

    哗啦！

    眼前汹涌奔腾的地下暗河，一道漩涡猛然打转地从张清元眼前划过。

    猛然间，张清元脑海中一道灵光闪过！

    那一瞬间，

    张清元如同被雷击中，呆在那里。

    好像想到了什么，

    又好像什么都没想到......

