    杨帆推开了门，里面烟雾缭绕，见门被推开，里面的声音瞬间安静。

    “他么的，谁啊，会不会敲门啊！”

    一个粗壮的声音响起，听起来不像是杨家任意一人。

    “是我，杨帆！”

    杨帆冷冷的看着坐在黄飞身边的两个膀大腰圆的男子，说道。

    “杨帆？这他么谁啊？你们家的穷亲戚？”

    健壮男子问道。

    “啊，他啊，废物一个，他爹是个瘸子，而我那个姐姐现在也患病住院了。”

    “想想我那姐姐也真是命苦，嫁给他爹那么个废物，生出来的儿子也是废物，老了，病了，连治病的钱都没有，只能在医院里等死。”

    杨帆的三姨李桂琴一脸不屑的说道。

    杨帆转过头，怒视着三姨李桂琴。

    “看什么看，赶紧坐下啊，还要我请你不成？”

    杨帆攥紧了拳头。

    “三姨，我看在我妈的面子上，不想和你计较，毕竟你们是亲姐妹。”

    “但是，你要是再敢侮辱我家里任何一个人，别怪老子不客气！”

    杨帆冷冷说道，眼睛中射出恐怖的光芒。

    李桂琴大怒，刚想说话，却看到了杨帆杀人般的眼神，气势一泄。

    “哎呀哎呀，都是一家人，别刚来就弄得这么僵么！”

    二姨坐起了和事佬。

    “来，小帆，坐二姨这，顺便帮二姨看着点珊珊。”

    杨帆深深的吸了一口气，走到二姨李桂芬身边，坐了下来。

    珊珊好奇的盯着杨帆，咿呀的说着什么。

    “小帆啊，饿了吧，二姨给你交点米饭，看看这有没有你喜欢的菜，没有的话二姨给你点点。”

    “不用了二姨，我刚吃完，不饿，这不是听说黄飞他找到了好工作么，来和家里人聚一聚。”

    三姨李桂琴闻言说道：

    “那可不是咋的，我家小飞啊，可不像某人，自己母亲病了，啥也干不了。”

    “他可是找了个好工作呢。听说一个月三百呢？是不是啊小飞？”

    黄飞一脸的自豪。

    “是，那老板很大方，给我开了一个月三百的工资，而且双休，还有年终奖，福利待遇非常好。”

    李桂琴一脸骄傲，拿眼睛斜着杨帆，喝了口水。

    “我生病了，我家小飞一定会给我治的，可不像某人，只会吃饭，不会报恩！”

    杨帆微微一笑，没搭理李桂琴。

    “珊珊，你吃饱没呀，哥哥这里有糖，你要不要吃啊？”

    杨帆逗着二姨李桂芬怀里的珊珊玩着。

    珊珊不过三四岁，正是最可爱的时候。

    但是对面黄飞身边的两名男子，一只在抽烟，吞云吐雾，呛的珊珊直捂鼻子。

    杨帆见此，微微皱眉。

    “我要，给我糖……我要吃糖……”

    珊珊咿咿呀呀的，好不容易说出了几个字。

    杨帆从兜里掏出一块大白兔奶糖，递给了珊珊。

    “吃吧，小点口，就一块啊，多了没有了。”

    珊珊开心的吃着糖。

    杨帆转向了二姨李桂芬，问道：

    “二姨，他们俩是谁，我们今天不是家宴么？”

    李桂芬低声说道：

    “好像是黄飞的朋友，挺有实力的，帮了黄飞不少，黄飞就把他们带了过来。”

    杨帆皱眉。

    “朋友？我怎么觉得这两位朋友，对黄飞不太友好呢？”

    对面的两人紧紧将黄飞夹在中间，大口吃着饭，抽着烟，显得极其嚣张。

    “哎呀，你小点声，这俩人好像是混黑道的，刚才服务员进来，被他们摸了屁股的！”

    “咱家背后没人，无权无势的，可别惹到这种人，我们惹不起啊！”

    二姨李桂芬小声说道，看见对面大汉眼光望了过来，还堆起了笑。

    杨帆却是不怕，冷冷的瞪了回去。

    那大汉面色一变，眉头微皱。

    “小子，你瞪我干什么？找死不是？”

    杨帆刚想说话，身边的二姨忙阻止了杨帆，打起了圆场。

    “没有没有，大哥你一定是看错了，我家小帆没吃饭，饿红颜了，所以看着比较凶，您大人不记小人过，别往心里去。”

    她紧紧的拉住了杨帆，生怕杨帆再说话。

    “注意着点啊，你看住他，别像个疯狗一样，到处拿眼神咬人！”

    李桂芬连忙点头称是。

    此时，服务员走了进来，小心翼翼的给杨帆端上了米饭。

    “哎呦，美女，又来了啊？刚才没被我们摸爽么？”

    魁梧男子一脸的猥琐，看着穿着旗袍的服务员，笑着说道。

    “没……没什么事，我就先出去了。”

    小服务员吓得一激灵，生怕又一次被摸，连忙推开门走了出去。

    “切，一个臭服务员，还怕摸，什么玩意啊！”

    “可不是咋的，这种货色，在我们歌厅，一抓一大把，还在这装呢。”

    两个大汉一唱一和，丝毫不觉得自己的话有问题。

    “帆儿，吃饭。”

    二姨李桂芬将一碗二两饭摆在了杨帆面前，似乎想堵住他的嘴。

    杨帆苦笑，只得压住脾气，默默吃饭。

    “哎，你听见了么，老王家那个小子也娶了媳妇了，听说她媳妇是个大美人，屁股也大，一看就是好生养的……”

    “飞儿，你这工作也找到了，也赶紧找个女娃回来做媳妇啊，我想要抱孙子了。”

    “妈，我现在就有女友，过一阵子就带回去给你们瞧瞧。”

    李桂琴满意的笑了。

    “我家小飞真能干，真是厉害呢。”

    二姨李桂芬也夸道：

    “确实能干，这也是你和黄大宽教育的好啊。”

    “都说是望子成龙，现在这黄飞也是一条腾飞的龙了算是。”

    二姨李桂芬笑道。

    “哈哈，二姐你真会说话，我家小飞发达了，也不会忘了二姐你的。”

    三姨李桂琴说道。

    “估计那个姓杨的小子，到现在连女人的手都没有牵过吧？哎呦，真丢人啊。”

    她继续说着。

    黄大宽喝了口酒，接过话茬。

    “依我看啊，这小子估计肯定是个处男，一看就没见过世面。”

    “杨帆，我说的对不对？”

    杨帆微笑，淡淡道：

    “对，你儿子黄飞碰的那种等级的女人，我确实没碰过。”

    杨帆早早就听说黄飞找了个鸡做女朋友，但是几个姨却都不信，觉得黄飞这么优秀，一定不会找那种女朋友。

    但是依杨帆所看，这黄飞，还真不是个稳定的主。

    “哼，果真如此。”

    三姨夫黄大宽没有听出杨帆话里有话，不屑说道。

    “最近我也升职了，在服装厂里，做了个小主管，以后，我们黄家，将崛起了！”

    “今天是我儿子黄飞找到工作的大喜日子，也是我黄大宽的升迁之日，我非常开心，也谢谢大家的到来。”

    他冷眼看了眼杨帆，接着说道：

    “但是某些人进来的时候，对我的老婆，也是他的三姨，有些不尊重，这令我非常生气！”

    “但是今天毕竟是大喜之日，我嘛，大人有大量，也就不计较了，大家干了这杯酒，以后还是一家人。”

    黄大宽举起了杯，发表了一番演讲，而后那眼中望着众人，除了那两个依然在胡吃海喝的大汉之外，其他人都举起了杯。

    除了杨帆，杨帆拿起一只鸡腿，开心的啃着。

    黄大宽一脸不爽的望着杨帆。

    “杨帆，举杯啊。”

    二姨李桂芬偷偷推了下杨帆。

    扬帆无奈，只得倒了点酒，举起了杯子。

    黄大宽这才满意。

    “来，大家干了，以后家里有事，来找我黄家，我一定帮忙。”

    说罢，他将杯中酒一饮而尽。

    二姨李桂芬脸上也堆满了笑意。

    “三妹夫啊，你现在这么牛逼，那我这有个事想求求你。”

    李桂芬显得有些犹豫。

    “二姐，你说，我一定帮你！”

    黄大宽一脸自信。

    老子升职了，现在还有什么事能拦得住我？都不是事。

    “大姐她的病，需要很多钱，我去看了几次，大姐他太痛苦了，我寻思你们现在有钱了，能不能帮帮大姐。”

    李桂芬说道。

    “不行！想都别想！”

    黄大宽直接说道，没有一点犹豫。

    “那婆娘得病，需要多少钱你知道么？那根本是个无底洞，我才没有钱救她！”

    黄大宽非常不屑，似乎完全忘记了刚刚他自己说的话。

    “妹夫，你不是说你会帮我们么，大姐也是我们家的人，你就帮帮忙吧！”

    李桂芬接着说道。

    黄大宽脸色一变。

    “杨家人已经烂到骨子里了，我就算借他们钱，他们还得起么？”

    “我可以帮他家还一点……”

    “你还什么还你，你都是老子养着的！”

    突然，二姨夫王鹤琪阻止了二姨李桂芬。

    “我知道你心好，惦记着你姐，但是咱家确实没钱啊！”

    “我们无能为力的，算了吧！”

    二姨夫苦口婆心的说道。

    李桂芬只得把眼神看向了自己的亲妹妹李桂琴。

    “二姐，我也想救咱姐，她毕竟还是我的亲姐，但是她那病，确实治不起，而且这杨家，就是扶不起的阿斗。”

    “老子是残疾，儿子是废物，我们借了钱，那就是做慈善，一定会打水漂的！”

    “而且我家黄飞也快要结婚了，彩礼什么的还需要钱，我们不能拿这笔钱去救一个将死之人吧？”

    杨帆听到这，再也忍受不了了，啪的一声甩下了筷子，站起身来。

    二姨李桂芬在他身边疯狂暗示他，让他别激动，但是也于事无补。

    这一刻他真正的怒了，家人一次次的被侮辱，他再不站出来，还是个男人么？

    “我杨家，不需要你们一分一毫的臭钱，我杨帆，也不是废物，我爸，更不是残疾！”

    “你，李桂琴，我的亲三姨，我最后一次警告你，不要说我爸我妈的坏话！”

    “还有你，黄大宽，当个屁大点的小领导，就觉得自己行了？”

    “恕我直言，你们黄家，在我眼里，就是一群垃圾！”

