    

    没有回答她的话，庆渊帝松开拉着她的手。

    抬头看着不远处的金燕阁庆渊帝低声道：“到了，跟上。”

    看着男人的背影，于澜嘴角抽搐。

    这男人倒是，说话，说话啊。

    算了，想那么多干什么。

    悄悄看了他一眼，于澜拎着花篮跟在了他身后。

    二人一前一后来到金燕阁门口的时候，正好看到一对年轻男女从里面走了出来。那男人看到于澜的时候，那是眼睛一亮，忍不住多看了几眼。然后他就被跟在自己身边的姑娘掐了一把，这还不算，于澜还被那姑娘瞪了一眼。

    “……”

    于澜无语。

    这，好像和她没关系吧？瞪自己干嘛？

    庆渊帝微微皱眉，凉凉的看了那姑娘一眼，或许是那视线过于伶俐。那姑娘低着头拉着自己身边的男人快速离开了。

    走进店馁，立马就有人迎了上来。走上前来得是一个穿着得体的中年男人，对方身材微胖，看着挺有福相的。看那手上戴着金戒指，这中年男人想必就是这金燕阁的老板了。

    “欢迎光临，客人里面请。”

    “我们店内，金银珠宝，各种首饰都有，花样多，款式齐全。你们可以挑选一下，看看有没有喜欢的。”

    “两位客人看着眼生，应该是第一次光临本店。若是不知道要买些什么，我也可以帮忙推荐。”

    这位金老板还想继续推荐一下，就被站在他不远处的白衣男人给抬手打断了。

    “把你们店内最好的拿出来给她挑选。”庆渊帝说着看了站在自己身边的于澜一眼。很明显，那个她说的就是于澜了。

    听到这话。

    于澜也是一愣。

    他真的是要给她买吗？不是给他家里的妻妾买？

    “爷，奴婢已经有了，所以不用买了。”

    所以有这个心就好了。

    他愿意给她买东西，她就已经很高兴了。那说明，自己在他心里也算是留了一点印记了。只是想要睡到他，怕是还有点难。

    要是庆渊帝知道于澜的心声，肯定会感叹一句，还是朕格局小了。

    听了于澜的话，庆渊帝看了她头上的珠花一眼。

    就这？

    伸手摘了，握紧一捏，顷刻间，那朵珠花就在他手里变成了粉末，松开手，那些粉末就那么飘落在了地上，渣渣都不剩！

    看到这场景。

    于澜那是目瞪口呆。

    她的珠花就这么没了。

    抬眸看了于澜一眼，庆渊帝沉声道：“现在没了。”

    她看到了。

    都变成粉末了，还有就怪了。

    “可以了，去挑吧！”

    活了两辈子。

    这还是第一次亲自带着姑娘买东西，就是他母后也没这待遇。

    “拿，奴婢去看看。”

    “嗯。”

    ……

    接下来，那金老板把她们请去了内室。还让人给他们各自倒了茶水，服务态度那是相当的好。

    用金老板的话来说，顾客就是祖宗，这也是他们家为何能把生意做大的缘故。

    此时太师椅上，庆渊帝正安静的坐在那里喝茶。他身后站着宴启，而于澜则是站着了庆渊帝身边。

    此时于澜的面前，那桌上摆放着的，是一个个大大小小的托盘。托盘里红布垫底，里面挨个摆放着各种首饰，一眼看去整整齐齐的。

    把店内的好东西都摆上以后，金老板笑着道：“这些都是店内最好的了，这位姑娘，你看看可有喜欢的。”

    好多。

    好闪。

    看着面前离自己最近的那根金簪，于澜手指轻摸了一下。这，真金的，想想自己上辈子到死陪着自己下葬的也只有一根不值钱的铜簪子。

    没想到这辈子重来还能摸到金子。

    想到这里，于澜有些自嘲，也有些难过。

    见她站着发愣，庆渊帝伸手敲了敲桌子：“可有喜欢的？”

    听到男人问话，于澜歪头看了他一眼。

    弯起嘴角，于澜低声道：“爷，奴婢眼光不咋样。要不爷给我挑，你挑的奴婢肯定喜欢。”

    庆渊帝一愣，脸微微有些热。

    这姑娘，得寸进尺。

    可，他心里竟然生了一丝愉悦感。

    让他挑吗？

    庆渊帝看着那满桌的珠宝首饰，有点犯难。这一眼看去，感觉都差不多，看的眼睛疼。

    所以为何女人，能在这些东西里挑选大半天，就像他皇妹。

    抬眸看了于澜一眼，庆渊帝开口道：“你确定要我选？”

    言下之意。

    就是愿意了。

    于澜脸热的低下头，“嗯，爷挑的奴婢肯定喜欢。”

    不……

    你还是别对朕抱有期待。

    站起身，庆渊帝认真的打量了那些托盘一眼。

    有点难选。

    很快他就给这些东西各自估了个价格。

    伸手拿起一金镯子。

    “这个不错。”

    他选了镯子吗？

    蛮好看的。

    想到这，于澜笑着点头，“爷眼光就是好，这个好看，那奴婢就要这个了？”

    看她确实喜欢的，庆渊帝瞬间有种花钱使我快乐的满足感。

    看了一眼手里的镯子，庆渊帝伸手拉过于澜的手直接给她戴上了。

    “不错。”

    给于套上镯子以后，庆渊帝伸手直接拿了几个款式不一的金镯子。

    “这些也不错，都装起来。”

    “这金簪也还可以。”

    “这个，这个，还有这个……这些都装起来……”

    很快，那桌上的东西就所剩无几了。

    看着如此场景，站在他身后不远处的宴启那是嘴角抽搐，表情都裂了。

    爷，不愧是你。

    看着那桌上所剩无几的几样首饰，于澜下巴差点没掉地上。

    回过神来，于澜伸手拦住，“够了，够了，不能再要了。”

    看着如此场景，站在他身后不远处的宴启那是嘴角抽搐，表情都裂了。

    爷，不愧是你。

    看着那桌上所剩无几的几样首饰，于澜下巴差点没掉地上。

    回过神来，于澜伸手拦住，“够了，够了，不能再要了。”

    看着那桌上所剩无几的几样首饰，于澜下巴差点没掉地上。

    回过神来，于澜伸手拦住，“够了，够了，不能再要了。”

    看着那桌上所剩无几的几样首饰，于澜下巴差点没掉地上。

    回过神来，于澜伸手拦住，“够了，够了，不能再要了。”

