 陈总撕下伪装的面具，冷声道：“言若，切莫自以为是了，我再给你三天的时间考虑一下。

你该清楚，现在是你乘胜追击的时候，你这期间如果消失不见，对你来说是一个巨大的损失。”

这意思是如果她不答应续约，接下来的几个月怕是要彻底的搞死她了。

“不用考虑了，不管考虑多久，我都是这个答案。

如果你们执意如此，那我们法庭上见，这些年你们也没做到合同上承诺的事项，真打起官司来，胜败不定。”

“言若，你真的要和公司为敌。”

周雯道。

“这怎么就是和公司为敌了，我只是遵从了自己的本心，你们尽管放心，解约之后，我也不会做出什么有损公司形象的事情，也不会重伤造谣诋毁公司，我们好聚好散。

我其实没你们想象的有价值，你们不用在我身上浪费太多的人力物力财力，我不喜欢承受那么大压力。”

这是言若做出的最大让步了，当然这也是在她没有恢复记忆时候的想法。

陈总是第一次被一个小艺人这么甩脸色，站都还没站稳就学别人耍大牌，一张脸早就绷不住了，朝着周雯道：“执行B方案。”

既然言若这么不识好歹，那他们也不用再给她留面子。

这么多年，没人能从天乐公司的手中逃脱，言若不可能成为一个意外，更不可能成为第一人。

这要是传出去，他的脸没哪里搁。

周雯点点头，“言若，最后一次机会，你最好想好了。”

他们一早就准备好了两套方案，A方案是好好谈，让言若心甘情愿续约，B方案是采取非常规手段，最终目的还是让言若续约。

公司不可能放过任何一颗摇钱树。

言若心里有一种不好的预感，但还是坚持道：“我想的很清楚了。”

陈总和周雯对视一眼，两人直接走了出去。

言若面色一变，想出去的时候，陈总办公室的门已经被关上了，是办公室里一直没出声的那个男人动的手。

“言小姐，我只从周雯那听说你很刚，没想到你刚到这种地步，不过倒是对我的脾气，我就喜欢你这一款的。”

“你是谁？”

言若有些害怕的攒紧了拳头。

“我是谁你不用知道，不过你老板和经纪人把你送给我了。”

男人一步步朝着言若走了过来，那目光一看就知道想干什么。

言若彻底的乱了，掏出手机，刚按下秦慕的电话，手机就被男人拍飞了。

男人走了过去，只见电话已经接通了，他随手掐断，关机，把手机扔进去了垃圾桶。

言若惊恐的往后退，男人又道：“我再给你一次选择的机会，如果你乖乖配合，不仅你公司承诺你的事项不会变，我还可以给你另外的资源，今天发生的事情也不会有人知道，不然可就不好说了。”

男人说着，指了指天花板上的监控，有个红点一闪一闪的。

言若想明白他们的意图，气得不行，她想过公司不会轻易放过她，怎么着也得从她身上剥下一层皮，却没想到他们竟然想出了如此龌龊下流的手段。

这男人一看就是某个金主，这是要用她讨好金主，然后又拍下她的不雅视频，把她完全拿捏住啊，还真的是一举两得。

言若抡起身旁的东西就朝着男人砸过去。

……李悦只看到陈总和周雯出来，有些慌了，“我姐呢？”

周雯冷声道：“这里没你什么事，识相的话就给我闭紧你的嘴巴，当作什么都不知道，不然后果你承担不起。”

“你们要对她做什么？”

“还能做什么，不服管教的人就是欠收拾。”

李悦想起之前公司的传闻，顿时整个人都不好了，整个人都哆嗦起来，“你们别这样对她，有什么事情好好说啊。”

“说，她那个脾气是说的通的吗？”

屋内又有声响传来，李悦急忙趴在门上去听，只听到里面传来男子的声音，顿时被吓哭了，这种阵势她是第一次见，“雯姐，求求你放过她吧，你放过她吧，她一定不是故意的，你们别这样啊，这样是犯法的啊。”

周雯冷笑一声，不再回应。

李悦看向陈总，“陈总，我求你了，你放过言若姐这一次吧，她知道错了，她知道错了。”

砰。

里面又是一声巨响传出来，李悦整个身子都跟着颤了起来。

陈总不为所动，李悦直接给他跪下去了，“陈总，言若姐要是说了什么，我代她向你道歉，我代她向你道歉啊。

呜呜呜，你们不能这样对她，这样让她以后还怎么办啊，她会崩溃的。”

陈总看向周雯，周雯摇摇头，说道：“不会，言若内心很强大，还不至于要死不活的。”

“雯姐，麻烦你做个人好吗？

她跟了你这么多年了，养只小宠物都该有感情了，你怎么能这么作践她。”

“感情，这个时候给我谈感情，她威胁我时的那股傲气去哪里了。”

她从业这么多年，从来只有她威胁人的时候，言若是第一个敢和她作对的人。

有些人不被折断翅膀，永远都以为她能逆风飞翔，这世上哪有这么容易的事情，进了这个满是污泥的圈子，就别想干干净净全身而退。

李悦很绝望，想到楼下的司机和保镖，颤着手拿出手机，周雯一把夺过她的手机，“想找人来帮忙，想的倒是美。”

陈总皱了一下眉，显然不想看这些事情，“按照我们之前说的处理，我走了。”

“陈总放心，这种小事情我会处理好的。”

天呐，她到底进了个什么圈子。

李悦只觉得三观都被震碎了，这种事情在他们眼中竟然是小事情，这可是在公司，楼下还有那么多人的员工和艺人，他们竟然敢这么胡来。

他们就不怕被曝光吗？

对了，楼下有人，把这种事情闹大了，也许还有救。

想到这，李悦大声的吼叫起来，“救命啊，有没有人，救命啊。”

人在危急关头的声音绝对是具有爆发力的，李悦的声音楼下很多人都听到了，很快，就有几个人不明所以的上来了，有员工，也有几个新签的小艺人。

那些公司老人，也只是默默的抬头看了一眼，然后又低下头自顾自的忙手头的事情，显然已经是习以为常。

 