    在垃圾场纵火？

    臭气熏天~

    带土心脏抽搐，他感觉眼眶都在往外冒熏烟，眼瞳连通的异空间里到处都是卡卡西扔进来的垃圾，而此刻，这些堆积如山的垃圾又终将被卡卡西付之一炬。

    “畜生啊！”

    带土心头邪火噌噌噌的往上冒，甚至被黑绝背叛时，带土都没有这么火大，已经仅次于野原琳死的那天了，带土心中杀机大盛，

    “给我去死！”

    带土身形如虚似幻出现在卡卡西身后，手臂捣直如锥，直取卡卡西的后心。

    恶风扑袭，隔着衣服，卡卡西脊背上就挤出一片鸡皮疙瘩，他猛然扭身后撤半步，看着带土浑身暴凸狰狞的肌肉，面皮也跟着狠狠抽搐了一下。

    岁月真是一把杀猪刀~这些年，带土身上究竟发生了什么，这副浑身铁疙瘩似的身板肌肉.....你对得起宇智波的名头么，不知道还以为你是迈特凯家的亲戚呢。

    轰！

    捣拳带着劲风，悍然砸在白牙刀背上，旗木卡卡西就感觉整个人像是被大象骑脸，沛然的力量冲垮老腰，脊椎大筋发出嘎吱的令人牙酸的声音。

    他眼睛瞪大，就看见带土的手臂上那花团锦簇般的肌肉疙瘩，像是肉瘤一样晃荡蠕动，带动着汹涌的力量冲涌而至，卡卡西持刀的手腕就跟着颤抖，肉皮和筋膜都要被冲开撕裂了，整个人顿时撒手撤步，却如断线风筝般朝后栽射出去。

    几棵雨中枯树被撞断，卡卡西砸落在地上，感觉浑身骨头都散架似的，一条手臂不受控制的痉挛哆嗦，他颤颤巍巍的从地上爬起来，看着面向狰狞浑身散发着怪味儿黑烟，一步一个脚印踩在雨坑里走来的带土。

    一个宇智波去走肌肉核的路线，是不是太不务正业了点，宇智波·斑看见这一幕，棺材板恐怕都压不住啊，但，问题是带土他似乎走成了。

    他一步步行进间，自有一股暴力肌肉的韵味儿，这种感觉，卡卡西曾经只在两个人身上见过，一个就是健身狂魔迈特凯，还一个就是身怀凶器的五代目纲手大人。

    “为什么啊，怎么就突然变路线了，当初是谁给你的启发？”

    卡卡西痛的龇牙咧嘴，说好的比拼瞳术呢，怎么忽然就变成肌肉的碾压了，这不河里吧，卡卡西反手一刀划开僵肿的手腕，让淤血爆汁儿似的喷洒出来，才感觉手腕恢复了知觉，他恶狠狠的看着带土，狠声道，

    “带土你这样就不对了啊，你这样，死了后怎么见野原琳呢？”

    带土错愕，脚下有刹那的停顿，他倒是从未考虑过这个问题，此刻被卡卡西点醒，脑子有瞬间的宕机，是啊，他从一个小鲜肉进化成大肌霸，他忘了考虑野原琳的审美能否接受了。

    卡卡西当即捕捉到带土失神的瞬间，他痛骂一声自己卑鄙，脚下却不慢，三两步跨出带着雨点飞溅，白牙直刺穿透雨幕，肉眼可见的一颗颗雨珠如玻璃般被白牙切裂成两断。

    白牙·突刺！

    旗木朔茂曾有战场死神的称号，靠的就是一手恐怖的刀术，甚至在咫尺之间，挥刀杀人的速度比木叶的金色闪光还要快，而此刻，这种刀术被旗木卡卡西重新捡了回来。

    哧！

    刀刃抵贯入带土的胸膛，皮肤被割裂，滚烫的血涌淌而出，带土骤然惊醒，沁入心脾的凉意让他浑身打个激灵，喉咙里发出怒嚎，一脚蹬起如风，不退反进，悍然踢击向旗木卡卡西的脸。

    “好狠啊，带土！”

    旗木卡卡西瞳孔收窄，心头赞叹一声，带土果然不是曾经的那个吊车尾了，这一副本能般的反应可见其凶悍果敢，可惜，想要以命换命那是不存在的，他卡卡西终究是棋高一筹。

    旗木五五开？

    啊呸！

    他打带土那必须九一开啊！

    “带土你输了，去净土向野原琳忏悔你的罪吧！”卡卡西眼神复杂，嘴角勾起一抹悲戚的弧度，漆黑的面罩不躲不闪的朝着带土的脚尖撞去，手里的刀，则朝前径直扎穿带土的胸口，锋冽的刀刃割裂厚实坚韧的肌肉，一寸寸从背心透扎而出，甚至因为速度过快，连血都没粘连上。

    直到刀刃彻底透体而出，带土体内的鲜血似乎才后知后觉的反应回神，连忙追赶着滋溅出来，将森白冷刃晕染成殷红色。

    脚踢如风似刀，狠狠踢踹在卡卡西的面罩上，登时间漆黑面罩炸成碎布条，露出下面一张瓷白硬实的面具，就像是一个外骨骼装甲贴脸覆盖，又像是脸皮里的骨头偷摸的越狱钻出皮肉，重新长在了外面呼吸自由。

    嘭咔嚓！

    细裂的脆响伴随着利刃穿肉的声音，混杂着穿入两人耳膜，只不过一人脸上挂着笑，一人脸上却气急败坏的愤怒。

    恐怖的脚踢撞在白骨面具上，骨裂声不绝于耳，密密麻麻的龟裂浮现在面具上，卡卡西整个脑袋都在摆荡，双眼皮荡漾涟漪，眼白外翻，脖子似乎都要扯裂离体，但终究是差亿点点。

    因为，

    下一刹，不等脚踢的冲击力消耗殆尽，那面具就似活物般疯狂的啃食着卡卡西内里的骨肉灵魂，而后重新愈合紧紧的贴在脸颊上。

    “打不烂的，我找纲手大人试验过，呵~”

    卡卡西张嘴吐出一口黏着血的烂牙，龇牙咧嘴的笑着，他就不相信带土在肌霸还能比的过纲手的凶猛，这是天赋差距，非后天努力能够追赶的啊。

    “再见了，带土！”

    卡卡西张咧开瓷白的嘴，身体倒甩飞出，贴着泥地拉扯出一条歪曲的沟壑，半晌，才脱力一般的缓缓从地上爬起来，余光警惕的看着宇智波·鼬。

    后者似乎还沉浸在自己的世界里，对于带土的将死不闻不顾，这让卡卡西感到一丝齿冷，也感到一丝庆幸。

    带土仰面垂栽在泥地上，落淌的雨幕哗啦啦坠洒灌溉他全身，一截刀柄笔直的拄立在他胸口，胸膛肋骨被刀裂，而以卡卡西的目力，他也决计不可能一刀扎错位置。

    所以，

    心脏被扎透了啊~

    蛰伏在半边身体里的寄生兽6号，从漫长的休眠挂机中惊醒，陷入了思索：“.....怎么就又濒死了，这宿主有点废，要救么？”

    带土张嘴大口吐血，面色凄然，殷红邪恶的写轮眼怔怔的望着天空，似在发呆似在不甘，毕竟，这次不会再有黑绝来救自己喽！

    “还是黑绝好啊，宇智波做队友都太坑！”

    人临死前，善念丛生，带土开始怀念起黑绝的好，对于在一旁全程划水，就对着块破棺材较劲焚烧的宇智波·鼬恨得牙根痒痒。

    卡卡西脑袋还晕乎乎的，半张瓷白面具挂在脸上，他缓缓的走进，低头俯瞰着即将死掉的带土，嘴唇嗫嚅几次，欲言又止终究没吭声，只是长长的叹息一声。

    “旗木卡卡西，你阴我！”

    带土双眸聚焦向卡卡西，嘴里一边喷血一边磨牙怨恨，他不甘心呐，他好不容易才连成了大肌霸，但还没来得及展示成果，就被旗木卡卡西用卑鄙的手段就给阴死了啊。

    “我没有阴你，是你自己心里清楚，你做了这么多错事后，就算死了，也无法去面对野原琳。”卡卡西冷声反驳道。

    “哼！”

    带土癫狂般大笑，一对眸子愈发血红，他死死盯住卡卡西，声音如同恶鬼在嘶吼咆哮，

    “旗木卡卡西，你不配提琳，是你杀了琳！”

    愤怒和怨毒让带土强撑着扎透的心脏，撑着泥地坐起来，他伸手一寸寸的握攥在刀柄上，狞笑着：“就像现在这样又杀掉我，卡卡西，你的同伴都死在你手里，你很得意吧！！！”

    旗木卡卡西面色发苦，无言以对。

    “你想要保护那口棺材？那棺材里有人，对么？”

    带土忽然扭头看向黑棺，眼中流露的恨意有若实质，万花筒写轮眼极致疯狂的旋转，瞳力如开闸的洪水倾泄而出，一个巨大恐怖的漩涡笼罩住黑棺，

    “你保护不住的，卡卡西，在这个腐烂的世界里，你谁都保护不住！”

    漩涡如虚似幻在跟黑棺重叠，诡异的是，黑棺被虚幻笼罩也似乎变得稀薄黯淡，仿佛随时都会跟虚幻一同消散变成虚无，这一幕看得旗木卡卡西眼睛都瞪直了。

    带土，

    他临死前爆种了？！！

    “不行，阻止他，迈特凯还在棺材门里！”卡卡西单瞳同样溢出血，眼眶狰狞迸裂，他死死盯住那个虚幻的漩涡，同样一款类似的漩涡浮现而出。

    一个漩涡在黑棺头，一个漩涡在黑棺尾，两两呼应着拉扯，宛如在拔河，某种诡异的化学反应正在空间中生成，中间的雨幕无声无息的溃散，扭曲的引力如丝覆盖在黑棺表面，宛如锯齿般在棺门上拉扯着，棺门上一行黯淡的字浮现而出——不要打开。

    紧跟着，那行字体被引力扭曲拗断，寸寸崩碎化成渣滓，被两个漩涡各自吞噬掉一半，黑棺门发出令人牙酸的摩擦声，一点点的在被扭曲。

    就像是有两只大手捏攥住两边，在反向旋转，黑棺应声扭转成麻花状，棺门嘎吱拗卷，露出扭曲的缝隙，阴森晦暗的黑光从缝隙中透射而出，那光也是扭曲的。

    “.....？？”带土死死盯住扭成麻花的棺材，出乎意料的是里面空空如也，没有活人，也没有尸体，似乎是空的，他搞不懂既然是空的，卡卡西在那里紧张个什么劲儿。

    “.....你懂个锤子啊！”旗木卡卡西心脏都快从嗓子眼儿里蹦跳出来了，棺门上的字被漩涡吞吃了，“门不能被打开，那要是被扭曲成麻花，是可以的么？”

    应该，

    可以吧~

    旗木卡卡西心脏狂抽，有一种极为不安的预感涌上心头，他看见那黑棺里的黑光渗透出来，如水似雾却是扭曲着，无声无息的渗入进瓢泼雨幕，润物细无声的随雨落洒入地面，随风飘逸入空气。

    什么也没发生？

    只是，扭曲的黑光消逝了，宛如从门后泄露出来，被眼前的世界一不小心就吞食掉了？！！

    “咕噜！”

    卡卡西喉结蠕动咽了口吐沫，有的时候，看似什么都没发生，反而才更令人不寒而栗，毛骨悚然啊。

    “带土，你在做什么，你知不知道，你在做什么？”旗木卡卡西怒意沸腾，他脸白脖子红的怒吼着。

    “哦？我不知道啊！”带土看着卡卡西愤怒憋屈的样子，忽然心底畅快了，他眼瞳内的力量消溃，视线模糊的看着那口被扭曲的空的黑棺。

    “这扇门后面是.....”旗木卡卡西简直要原地裂开，他恶狠狠瞪着带土，抓狂，“世界可能会被这扇门带入深渊啊，带土，你这个混蛋！”

    带土咧嘴笑了，笑得疯狂肆意，他忽然如回光返照般从心脏里涌出新的血液和力量，他一把拔掉胸口里倒插的剑，狞声道：“卡卡西，你错了！”

    卡卡西皱眉看向带土，他忽然觉得后者不太对劲，带土的这份遗言怎么没完没了了。

    “两件事！”

    带土脸色浮出一抹病态的潮红，他吐出一口黑血，血里有碎裂的脏腑渣滓，他伸出两根手指，张嘴露出被血染红的牙齿，

    “你错了两件事，第一件，这个世界才不会被一扇棺材拖入深渊，这个世界从始至终就一直在深渊中啊！！！”

    带土双脚蹬地，腰肢如弹簧般翻折立直，这个动作老伤腰了，卡卡西从来做不来，而带土一边吐着血，一边轻而易举的就完成了，让卡卡西目瞪口大。

    “你.....”卡卡西察觉到大事不妙。

    “第二件事！”

    带土反手将白牙扔在泥地上，仰头咧嘴，任由冰冷的雨水灌入喉中，冲刷喉腔里的血腥，他哈哈狂笑道，

    “我死不掉，虽然，我也不知道为什么，但是我被扎透心脏也死不掉呐！”

    带土撕扯开黑底红云袍，露出坚实如钢铁般的胸膛，那里一个三角形的刀口正在愈合成疤，他心有余悸，劫后余生，疯癫若恶鬼的盯着卡卡西笑道，

    “看来，这个深渊般的世界舍不得我啊！”

    寄生兽6号沉默着修复了带土的身体，不知为何，听着宿主大言不惭的笑声，竟有一种想死的羞耻感：“......”

    旗木卡卡西目眦欲裂，瓷白面具都僵住了，一同僵住的还有在旁划水的宇智波·鼬，他一眨不眨的盯着带土胸口的刀疤，头脑中也掀起来一场无声风暴，他下意识的攥紧了右手......

