    霍兰德耐心的听了小狗的描述。

    他沉默了30秒钟，转身做出决定。

    他没有换下小狗，而是告诉威斯布鲁克接下来应该怎么执行斯努比的想法。

    同时，他做出了折中性的妥协，他换下得分后卫乔治布鲁尼，换上卢克巴莫特，让他出现在三号位，布莱恩赖特担当得分后卫。

    但是，他的这个战术仍然得到了科尔助教的抵制。

    “教练，现在每个人都看得出来，斯努比面对洛佩斯兄弟毫无应对之策。您不应该继续将他放在球场上试错了。如果失败，谁也没办法承担起这个责任。”

    科尔助教故意拿话顶本霍兰德。

    谁都知道他的意图。

    而本霍兰德直截了当的告诉他：“如果比赛输了，我负全责。”

    科尔立即不再说话，小狗能够清楚的看见他嘴角的笑意。很显然，他等的就是这句话。

    “不要受影响，按照你的想法去执行。”本霍兰德拍拍小狗的肩膀：“我百分之百的相信你。”

    小狗抬起头，望着表情肯定的本霍兰德。心底骤然涌起一股强烈的求胜欲，心脏也紧跟着激烈跳动起来。

    教练先生如此信任自己，甚至愿意搭上自己的前途。那么…我有什么理由让他失望呢？

    滴！

    哨声响起，双方球员重新上场。

    球馆里的观众并没有觉得哪里不对。

    但是，那些懂球的球探、经理们却位置惊讶。

    “本霍兰德简直愚蠢透顶！！”比尔沃顿在解说席上发出愤怒的质疑：“他这是在胡闹，我知道他想培养斯努比。但是在这种情况下，胜利才是最重要的。他应该立刻马上被解雇，如果UCLA允许，我现在就可以前往板凳席接管比赛！”

    他生气到了极致。

    旁边的查特福德识趣的没有说话，虽然他也认为本霍兰德在这个时候继续将斯努比放在球场上是一个糟糕的临场反应。但是，他不想做火上浇油的事情。

    “真没想到你居然没被摁在板凳上，你难道是本霍兰德私生子？”罗宾洛佩斯尽管出身于斯坦福这样的名校，但他的嘴巴仍然显得很不卫生。

    小狗对他摇了摇头，平静的告诉他：“你不该这么刺激我。”

    罗宾洛佩斯冷漠的抬起下巴，他真没把小狗当一回事：哼，一米九三的中锋，刺激了又怎么样？跳起来能咬到我的肩膀吗？

    卢克巴莫特在此时将篮球发给了拉塞尔威斯布鲁克。

    小狗走到罚球线内一步的时候就停住脚步。

    这让罗宾洛佩斯感到吃惊，居然不进去了吗？

    这时，威斯布鲁克顺利撕碎外围防守朝着油漆区直奔而来，当他冲过罚球线，罗宾洛佩斯赶紧退防，追击威斯布鲁克的琼斯也没有逗留，他快速的跟踪上去，试图在禁区深处将威斯布鲁克牢牢锁死，直接抢断。

    在他们心目中，斯努比毫无进攻威胁可言。

    而此时抵达禁区深处的威斯布鲁克直接一个回头望月，将球交了出来。

    小狗接到篮球，他身边空无一人，他果断出手……唰！

    篮球落入篮网，十分柔和！

    “他原来有投射能力。”

    迈克尔乔丹微微吃惊。

    一旁的卡纳说道：“这也不能说明什么呀。凯文乐福照样能在罚球线上命中投篮。”

    “不一样的。”迈克尔乔丹摇头：“接下来UCLA会在禁区深处大做文章。”

    卡纳有些没听明白。

    这时，球场上的小狗已经快速回防。

    他体内熊熊燃烧的求胜欲与愤怒交织在一起，血液流动的速度都明显加快了，他的脚步也跟着轻快起来。

    “原来…我是喜欢战斗的。”

    斯努比轻声呢喃。

    等到罗宾洛佩斯回来，他立即顶防上去，不给他半点喘息的机会。

    砰！

    莫里斯的外围投篮被赖特干扰。

    洛佩斯兄弟被凯文乐福与小狗双双顶住，卢克巴莫特轻松摘下篮板，然后交给威斯布鲁克。

    威斯布鲁克持球抵达前场。

    两名前锋拉开到两个四十五角，小狗站在罚球线上为威斯布鲁克做了一个挡拆。

    这一次，斯坦福控卫琼斯不敢再放任不管，他留在小狗身边。

    但小狗却迈开步伐跟进到禁区深处，此时威斯布鲁克将罗宾洛佩斯拉开到了右侧，当他看到小狗跑进来，顺势将篮球往天上用力一抛，然后可怜的琼斯就眼睁睁的看着小狗一飞冲天而起，瞬间就被黑影笼罩，还没明白怎么一回事，小狗的大腿就已经扑面而来，紧接着头顶传来一声沉重的闷响……轰！

    听到声音的同时，他的身体从上到下被用力的一摆荡，瞬间头重脚轻，止不住的向后踉跄倒退，撞到罗宾洛佩斯身上才堪堪稳住。

    等到他稳住身体，抬头一看，篮筐之上的小狗正冷漠的扫来，他的目光并不是对准自己，尽管自己被颜扣了！

    “嘲笑别人的梦想是一件很可耻的事情。”

    小狗悄然落地，在全场激烈的欢呼中，他冷漠的盯着罗宾洛佩斯，语气深沉：“我的‘糊涂塌客’告诉我，下一个目标就是在你头顶完成轰炸。”

    说完，他平静的转身走向半场。

    老实说，罗宾有点被小狗的气势吓到了。他没有故作声势的怒吼。但这小子的说话的表情跟马龙白兰度扮演的教父一模一样，他是想杀死我吗？

    头顶的大屏幕正在回放这一次隔人暴扣的全过程。

    在拉塞尔威斯布鲁克传出高抛球的那一刻，小狗压根就没有做任何助跑冲锋动作，近乎于静止的他只是双腿向下一弯，然后暴力蹦跳而起，可怜的琼斯就这么被凌辱了！身高一米八五的他甚至都没能看到小狗的蛋蛋，他是被小狗的大腿撞飞的。

    “多么惊人的原地弹跳力啊。”

    查特福德在解说席发出由衷的感叹：“他跟拉塞威斯布鲁克到底是吃什么长大的？UCLA现在已经开始在他们的营养餐里加弹簧了吗？”

    查特福德虽然也坐在球馆，但他是通过电视屏幕看到全过程的。这导致了他无法分辨威斯布鲁克与斯努比之间的区别。

    而弹跳专家迈克尔乔丹就坐在前排的VIP坐席，所以他清楚的做出了判断：“这小子的弹跳力比威斯布鲁克要略好一些。其实他跳早了，但他在空中等了一会儿，然后才接到篮球塞进篮筐。这就是为什么贴身的斯坦福控卫会被撞开两步远的原因。”

    “我想签下他。”

    篮球之神非常认真的告诉卡纳。

    卡纳听见这句话的时候只感觉天崩地裂：完了，老板的选择失能症又犯了。

    在他看来，这个世界上的扣将数不胜数，Youtube上能找到各种神奇的扣篮视频，比如720度旋转暴扣，比如罚球线大风车暴扣，比如飞跃五人暴扣……。如果每个扣将都给一份代言合同，乔丹品牌下一个工作任务应该是给法务部门增加两台打印机。

    ……

    -

    【第三更送上。每一个通宵码字的‘天才写手’都值得被精心呵护，尤其是在他还长得那么帅的情况下。毕竟，熬夜对皮肤的伤害太大了。所以，推荐票呢！】

    -

    