    

    早已远去的韩西川等人，实际上都在注意着这边的动静，时不时一缕神识扫过。

    当他们瞧见华天峰如此干脆利落地败在林远见的手中，几人的内心皆是感到一阵震颤！

    他们的实力顶多和华天峰不相上下，就算是强一些，也强不到哪里去。

    连华天峰都败得这么惨，那他们当然也不可能会是林远见的对手。

    选择袖手旁观不管华天峰，是对的！

    这时他们都意识到这个选择是多么正确了。

    如若他们一意孤行，非要助华天峰，那可就真的是自取其辱了。

    今天的这件事情，回去之后也最好吞进肚子里去，绝不主动在外传扬，免得惹恼了林远见这个妖孽。

    至于华天峰是死是活，这个就轮不到他们去关心了。

    现在他们只想保住自己，别的都不重要！

    “只杀一个华天峰，难泄我心头之恨！整个八荒鬼谷的人都该死！”叶青玄飞身掠到林远见的面前，愤愤地说道。

    “死一个华天峰够让他们心疼的了！”林远见一语落罢，手中的纸片猛然间爆碎开，华天峰连挣扎和惨叫都没有，就悲催地领了盒饭，彻底凉凉。

    “这只是一个开始，好戏还在后头！”林远见的嘴角微微扬起，狂傲之中带着一点不羁，不羁之中又带着几分桀骜。

    这次的界王碑试炼结束之后，他准备回沧溟古界，把天道盟的精锐强者都带过来，好好与那已经被他视为将要取而代之的对象八荒鬼谷掰一掰手腕。

    这么久没有回去，也不知道天道盟如何了，是否拥有了更多的强者……

    按照常理，有着整个沧溟古界的资源倾注，就算是一头猪也能蜕变为绝世高手吧？

    “师尊已经有计划了吗？”叶青婵靠近过来，轻声问道。

    林远见神秘一笑：“你们俩放心吧，我和你们家老头子都商量好了。”

    叶青玄十分好奇：“林兄和老头子聊了什么？”

    林远见还是在卖关子：“到时候你们就会知道了。”

    “好吧。”叶青玄一脸郁闷，没有再追问下去。

    华天峰之事了结，视线就该回到试炼上了。

    叶青婵马上便问道：“第三关很快就要开启了，界王碑我们可以拿得到吗？”听得出她的心情是有些紧张的。

    不过目前苍玄门的确是占据了巨大的优势，三个参加试炼的弟子都在，还有林远见在镇场，得到界王碑的概率，远远高于另外几个势力。

    林远见淡淡一笑：“这个我不能百分之百保证，先看看第三关是什么再说吧。我们的对手也不是吃素的，万万不能小瞧了他们。”

    没一会，韩西川、李天罡、风清清、独孤求死四人都回来了，神态表情什么的都很正常，偶尔还有说有笑的，仿佛对华天峰死了这件事视而不见，又或者是在当做从来没有在这里看见过华天峰。

    事实上他们几人的心里都明白，华天峰已经死了。

    一个星域法祖九重修为的天才，就此陨落！

    八荒鬼谷绝对无法接受这样的损失！

    不过那些已经不是他们应该去关心的事情了。

    还是着眼于即将开启的第三关吧，或许这第三关，将会决定界王碑的最终归属！

    一想到这儿，韩西川等人都不禁将目光投向了林远见。

    林远见是他们最大的竞争对手，这让他们的压力都很大，甚至怀疑自己最终只会沦为可怜的陪衬。

    ……

    上古空间的大门之外，六大势力的长老们都在安静地等候着。

    从那些被淘汰的弟子们的口中，他们已经得知了试炼的大致情况。

    神阳天宫、太虚剑门、道隐阁、凤鸣宗和八荒鬼谷都还剩下一名弟子在继续闯关试炼。

    最离谱的是苍玄门，竟然还有三个弟子在里面，一个都没被淘汰。

    这实在是太让人嫉妒了！

    嫉妒的同时，众人的内心也是暗暗吃惊，百思不得其解，苍玄门什么时候变得这么猛了？

    叶青婵没有被淘汰可以理解，毕竟是第一梯队的天才，苍玄门年轻一辈最强者，名声在外！

    但是另外两个人凭什么呢？他们也有这么强，可以和韩西川李天昊等人比肩？

    “哈哈，恭喜叶长老啊，贵门真是人才辈出，估计这次界王碑是非苍玄门莫属了。”一位神阳天宫的长老开口对叶逍璋说道，羡慕之中又带着点酸味。

    “一般一般，花落谁家，犹未可知，大家都有机会的，我苍玄门只不过是运气好一点罢了！”叶逍璋也是感到有些得意，脑海里浮现出林远见的身影，心中暗暗道：“好小子，算你有本事。”

    听到叶逍璋这番和炫耀差不多的谦虚话，众人都感到不太爽，只好保持沉闷不说话，不让太多的风头都集中到苍玄门之上。

    唯有八荒鬼谷那边的情况不太一样，几个贼眉鼠眼的长老暗暗交流了一番，皆是不约而同地露出了会心的微笑。

    至于原因么，那也很简单！

    他们基本上一致认为，苍玄门的弟子之所以一个都没有从上古空间里出来，并不是因为没有被淘汰，而是因为死了，死在了华天峰的手上！

    华天峰在进上古空间之前，就已经有着要将苍玄门这三名弟子尽数铲除的打算，替黑魂墓擦一擦屁股，如今看来是顺利完成了啊！

    不愧是八荒鬼谷万年难得一见的天才，做事情干脆利落！

    一群八荒鬼谷长老在那儿一顿脑补，原地自嗨，甚至把华天峰带回界王碑的场景都幻想出来了！

    这一幕可把叶逍璋给看懵了，为什么八荒鬼谷那边如此高兴？

    搞得好像全员尚在无人淘汰的是你们八荒鬼谷似的……

    叶逍璋暗骂了一句傻逼，便懒得再去关注他们。

    苍玄门这次很有可能将得到界王碑，这让他极为兴奋。

    原本他还不想来的，现在才觉得这一趟或许来得很值。

    姑且不论那界王碑是否真的有令人突破至虚无天境之效，但起码肯定是值得一试的！

