    对于融合的过程。沈翔早就有了准备，凭他融合过多次火魂的经历来开，融合这镇魔血脉肯定会非常痛苦就是了。

    一开始，那些血液进入他的身体里面之后，他并没有觉得有什么，只是感觉到一股凉飕飕的能量进入身体之中。

    杜海在一旁看的眼角跳动，因为这种血只要一滴就能让他的身体融化，而沈翔现在却吸收了一大半，他好奇的是，沈翔的血液是不是也拥有剧毒？

    “小子，你会不会成为一个毒人？到时候你就可以横着走了！”杜海打趣道。

    “不会，那些毒素进入我的身体之后，都被炼化消失不见。”沈翔之前也有一个疑问，但现在他却可以肯定这一点。

    很快，一箱子的奇特血液就全部进入了沈翔的身体之中，很难想象沈翔的身体竟然能容纳这么多，让沈翔疑惑的是，他并没有感觉到身体有什么变化，也没有觉得疼痛。

    他不用多久就发现了原因，因为那镇魔血脉并没有和他的身体融合，只是替代了他身体之中的血液，渗透到骨骼、肌肉、五脏六腑之中，但他却能感觉到，那镇魔血脉并没有完全属于他的。

    “箱子底下有东西！”龙雪怡喊道，沈翔低头一看，果然看见了龙雪怡所说的东西，那竟然是一具金sè的骨架，完整的人骨架，而且骨骼十分粗大健硕，缭绕着金sè的气雾，十分美丽。

    “前辈，你来看看，这好像是刚刚出现的！”沈翔急忙把杜海叫来。

    “好奇怪的东西，这并不是实质东西，也不是气态凝聚而成，而是……而是一种极为强大的魂体！”杜海突然惊呼起来。

    苏媚瑶和白幽幽也同时喊出了两个字：“骨魂！”

    “骨魂，这肯定是骨魂，当骨骼足够强大的时候，就会产生骨魂！”杜海脸上满是不可思议的说道：“这骨魂是谁的？难道你要融合这骨魂，才算是完全融合镇魔血脉？”

    “这骨魂到底是什么东西？”沈翔疑惑的问道。

    “你要骨架就是肉身的根基所在，血肉就是基于骨架才能结实，而骨魂就是骨架的魂，如果有朝一rì自己的肉身被完全摧毁之后，而灵魂和骨魂还在的话，就可以非常轻松的重塑肉身，再次复活！”

    杜海说着，扬起自己少了一只手的手臂说道：“比如我现在，没了一只手，需要通过一些丹药才能让手掌重生，但如果有骨魂的，骨骼就算没有了，也可以通过吸收天地灵气，快速生长出骨骼来，从长血肉，而骨骼和血肉的强度和之前一样，不会有所影响！”

    “如果你有骨魂，再有强大的灵魂，就可以不死不灭！”

    这时候龙雪怡补充道：“一般有骨魂的人，他的身体也被称之为神体，那像降魔学院的神子，说不定就有骨魂，不过他灵魂不强的话，有骨魂也无济于事！要想成神，骨魂和神魂都得具备！”

    就在沈翔凝视着那箱子中平躺着的金sè骨魂，一阵金sè光华突然闪烁起来，那骨魂化作一阵光芒了沈翔的身体之中。

    沈翔只感觉到自己体内的那些奇特血液像是被点燃的油一样，突然沸腾起来，灼热的疼痛，充斥着他浑身上下，让他痛得疯狂嘶叫起来。

    这是他早已预料的事情，但这却无法让他缓解疼痛，他只能忍受，而且多年来他也有过多次这种经历，不会因为这种疼痛而死去。

    杜海也退到一边，他知道沈翔不是一个普通人，可以自己应对这种情况，他现在要做的就是保证沈翔不会受到干扰。

    现在才是沈翔融合镇魔血脉的过程，这个过程痛苦而漫长，沈翔不断在地面翻滚、抽搐、挣扎，地面满是他的抓痕，而他的肉身时而膨胀，时而紧缩，又活着布满红sè的血丝，都十分吓人。

    十天过去，情况好转了许多，沈翔现在只是痛疼，身体并没有发生吓人的变化。

    得到镇魔血脉，并没有让他的真气增强，但却让他的肉身变得异常强大，可以和他的真气力量媲美，而且还让他拥有更强的镇魔之力！

    现在他的镇魔元气，已经是无形无s才是最厉害的状态，而且他已经不需要刻意的去运转镇魔神功催发镇魔元气，因为他融合镇魔血脉的缘故，只要他使用任何力量，其中都含带着非常厉害的镇魔元气，对妖魔有着多倍的杀伤力！

    “这才是真正的镇魔金身！”沈翔凝视着自己身体内那种金sè的能量，这种能量一旦出体，就会化成透明的能量，但却十分厉害。

    “肉身的力量和真气力量完全一致，这就是活的镇魔血脉的好处吗？”杜海现在只是十分羡慕，他虽然没有得到，但却让他自己大开眼界。

    肉身力量和真气力量融合在一起的话，那么威力无法猜测，沈翔想想就浑身沸腾，他只是走出两步，大地就微微颤抖着，他现在还没有适应自己那恐怖肉身蕴含的力量。

    “好好熟悉吧，否则你和别人握手，都可以把人的手捏碎！”杜海笑道。

    “从这里走出去，应该就可以适应了！”沈翔突然飞奔起来，看起来就好像是一头发狂的巨兽，每一个步伐，都蕴含着非常恐怖的力量，每次他的脚落地，都能在地面踏出一个深深的脚印，而那股力量却贯穿深地，导致深地下面发出阵阵颤抖。

    就算现在不使用真气，沈翔的速度也变得非常之快，飞奔的时候，他尽情宣泄肉身的实力，身体释放出一种充满威慑的气势，他奔跑过的地方，都会下陷地很深，他跑了一段距离只会，毒仙魔林之中就出现了一条好像干枯的大江一般，那都是沈翔奔跑过之后的留下来的痕迹。

    “这小子低调点会死吗？这里面可是还有不少厉害的家伙！”杜海一边跟着，一边低骂道，他当然知道沈翔要赶回去参加那圣丹会。

    半天过去，杜海看见沈翔完全熟悉他刚刚获得的那磅礴的肉身力量，就拉着他，用最快的速度飞离这毒仙魔林！

    杜海的速度很快，不用多久就离开了毒仙魔林，他来到了一座山上，把沈翔丢在地面，笑道：“我失踪了这么多年，有些不少屁事要处理，我先走一步了，我们以后还会再见面的，记得好好对烟瑶！”