    嬴政出招极为果断，没有丝毫拖泥带水，在瞬间就封锁了蝎子精的五感，天问剑陡然斩下。

    噗嗤！

    蝎子精燃烧本命，险之又险得躲开了这一招，但同时也喷出口鲜血，气息萎靡。

    在嬴政强大的实力面前，蝎子精明悟了，想要与唐三藏在一起已经是不可能的事。

    再这样下去，非但无法得到唐三藏，自己的性命也将不保。

    她表情微微阴寒，怒视着眼前的嬴政，恨不得将其抽筋拔骨，但在这如同天堑的差距面前，她只能逆来顺受。

    “知道了，我放了你师父就是。”蝎子精为了保命屈服道。

    嬴政天问剑遥遥一指，寒声道：“别耍花样，否则朕让你永受折磨。”

    蝎子精浑身一颤，在嬴政强大的威势面前，她心中浮现强烈的恐惧感。

    他作为千古一帝，论杀伐果断比起李言丝毫不弱。

    无奈之下，蝎子精回到琵琶洞内。

    她深深望了唐三藏一眼道：“金蝉子，你走吧。”

    唐三藏缓缓起身，顿时松了口气，同时他也皱了皱眉，感到不解道：“贫僧俗名叫陈玄奘，小名江流儿，如今被秦皇赐名唐三藏，但从未有过金蝉子这个名号。”

    蝎子精浑身一颤，心中浮起浓浓的悲怆。

    她苦涩一笑，带着唐三藏离开了琵琶洞。

    外面嬴政始终锁定着蝎子精，只要对方稍有不轨之举，他就瞬间将蝎子精抹杀。

    嬴政祭出天问剑，进一步威胁道：“还有我师兄的毒。”

    蝎子精朝着猴子吹了口气，将毒素驱除。

    “师父，走吧。”嬴政搀扶着唐三藏，与孙悟空离开此地。

    蝎子精望着对方离去的背影，轻咬嘴唇，粉拳紧握，犹豫片刻后还是开口道：“唐三藏！”

    唐僧杵着锡杖，脚步停顿，转过身来：“施主有何指教？”

    蝎子精笑道：“永远要坚持自己的理念，不要成为任何人的傀儡！”

    唐僧疑惑不解，若有所思，最终还是点点头，随后离开了此地。

    半晌之后，蝎子精回到空荡的洞府。

    在几百年前，她曾经在佛门听如来讲道，每个人都听得如痴如醉，受益匪浅时，是金蝉子站了出来，他正面质问如来。

    金蝉子说，人不应该什么四大皆空，勇于直面自己的七情六欲，何尝不是一种豁达。

    光有佛性太过冰冷，所以人性是不能被抛弃的。

    这是当时金蝉子阐述的理念。

    蝎子精永远忘不了金蝉子当时的样子，在她心里被无限放大，无比伟岸。

    但由于金蝉子的理念与如来相左，公然质疑自己，使得如来有失颜面，于是大怒，将金蝉子贬下凡间，成为了现在的唐三藏。

    自那以后，蝎子精看穿了如来的真面目，所以才有了偷袭如来的事件。

    ……

    在子母河上方，李言目光肃然，按照系统说的，这女儿国实际上被一座晦涩的大阵笼罩着。

    而这个布阵者，就隐藏在女儿国地底。

    若不是系统告知，恐怕连李言都看不出女儿国周围有着一座阵法。

    因为这座阵法的存在，女儿国的人们才不能够正常生育，必须去饮用子母河的水才能怀胎。

    并且外面的男人一旦涉足女儿国，迷失于此之后也会变成女人，并且会被抹灭自己曾经的记忆，只当自己是女儿国的土生土长的人。

    子母河应该也是出自于这布阵者的手笔。

    至于对方为何要这么做，又是什么目的，这李言管不着。

    对他来说，无论如何自己也要将这个布阵者找到，让女儿国变成正常的国度。

    只有这样，大秦仙朝才能顺利扩张至此地。

    嬴政作为自己身边不可或缺的战力，嬴政若是成圣，可以很大程度为自己分担压力。

    “哼！看我怎么把你给揪出来！”李言悻悻冷笑道。

    “系统，锁定目标。”

    系统机械合成的声音响起：“目标藏匿于女儿国地底一万米处。”

    李言神色一凛，魔焰自他体内升腾而起，旋即跳入子母河内，朝着地底疯狂掠去。

    他穿过厚厚的岩层，很快就抵达地底一万米处。

    这里倏然开朗，是一座广阔的地底宫殿。

    “果然，这女儿国果然有着不为人知的秘密。”李言扫视着周围，表情逐渐凝重。

    西游世界，远非原著中描写地那么简单。

    李言迈动脚步，逐渐深入，推开一座石门后，看到了一个水晶棺，上面躺着一道人影。

    李言咽了口唾沫，掏出这段时间画的百万张防御符，再施展一气化三清，用分身去试试水。

    他本以为凭借自己的战力，除非是圣人亲自出手，否则自己都有自保之力。

    但事实上三界的底蕴实在是深不可测，诞生了魔祖罗睺诸如此类的存在，能凭借半圣修为力斩圣人。

    包括前些日子的嫪毐，救走嫪毐的那位神秘黑袍人，李言也曾从对方身上感受到了致命威胁。

    “还是得慎重稳健才行。”李言分身走到水晶棺面前，对方浑身散发着浓郁的阴气，与喝下子母水后，怀胎的阴气如出一辙。

    李言凝声道：“果然，看来这个人就是女儿国的根源。”

    女儿国国王曾经说过，这个国家从混沌开辟时期就已经存在，更迭过无数帝王。

    可想而知这水晶棺里的男子，应该也是一位古老的存在。

    “看来想要破解笼罩女儿国的大阵，就必须斩杀布阵者才行。”李言淡淡道。

    他眼神一寒，决定将眼前的这个男子给灭了。

    “神魔眼！湮灭魔光！”

    李言调转体内的魔气，魔焰在这石室肆虐开来，眉心之上的魔纹绽放，邪目生成，氤氲着毁灭威能的魔光正在蓄力。

    倏然间，水晶棺内的男子陡然睁开眸子，水晶棺也出现密密麻麻的裂痕，随之破碎。

    男子周身荡漾着阴气，他眼神充满怨毒，凝视着李言，寒声道：

    “你是魔祖罗睺？！还是他的弟子！”

    李言心头一凛，问道：“你是什么人？”

    男子冷冷回道：“吾乃三千混沌神魔之一，纯阴神魔！”

