    “等等……”

    “还有一个问题！”

    “雷震子师弟……云中子师叔为什么会让你下山？”

    哪吒终究还是发现了不对劲的点。

    和殷郊殷洪那两货不一样，乖乖崽般的雷震子师弟一看就是奉命下山的。

    那么，云中子师叔是派他下山干什么呢？

    如果是很紧急的事情，那应该尽快去完成才是啊。

    “师父让我去一个叫临潼关的地方救人，据说是我素未蒙面的父亲。”雷震子的目光从《抡语》上挪开，一脸的委屈。

    “救……救人？！！”

    哪吒觉得这波信息量有点大。

    虽然结合自己还有殷郊、殷洪两兄弟的经历，他对父亲这种生物实在是没有什么好感，但……

    兄弟你是奉你家师尊的命令下山的啊！

    还是去营救你素未蒙面的父亲啊大哥，就不能上点心咩！

    现在你还在这里干嘛啊？

    这万一要是你继续在这里待下去，导致人没救下来，岂不就是我的锅了？

    “是，师父让我去一趟临潼关，但是我不知道临潼关在哪里迷路了，你们知道吗？”

    “师叔……没有告诉过你临潼关的具体位置吗？”哪吒此刻心里已经崩溃，并且把这对整活的师徒骂了几千遍。

    最关键的是……

    神特么的临潼关，他也不知道在哪啊！

    而不把这个糊涂蛋送过去把人救下来又是万万不行的！

    所以接下来要怎么整！

    “没有……师父只是告诉我要去临潼关救人。”雷震子老老实实的回答，一脸无辜，却没有发现哪吒脸色越来越难看。

    “师兄，我知道临潼关怎么去！”就在哪吒满腹怒火即将爆发的时候，殷郊突然放下《抡语》开口说道。

    “你知道？”

    哪吒一愣，旋即用一种怀疑的眼光打量着殷郊，心里暗道：“这两个小傻子难道不也是迷路了到这里才被我度入恐道的吗？他们……知道路？”

    “嗯，我知道临潼关。”

    殷郊一脸淡定的回答，仿佛他知道临潼关在哪是一件理所应当的事情一般。

    这时殷洪眉头挑了挑，开口说道：“喂！哪吒师兄，你可别小瞧人，我和哥哥可是大商的王子！堪舆图打小就背过的！”

    “就算，就算有些许偏差，最终也肯定是能到目的地的！”殷洪说话的声音里充斥着一股骄傲。

    这话一说完，不仅是哪吒，连雷震子也愣住了。

    “你们真知道？那……那还等什么！还不赶紧走起啊！”哪吒立刻兴奋起来。

    好好好！

    知道地方就好啊！

    这次本太子亲自出马！

    带着你们这些个初学恐道的小萝卜头，定要一展恐学风姿！

    人，我们要救！

    名，我恐道也要！！

    ……

    与此同时。

    那朝歌城馆驿见西伯侯一夜未归。

    那是跟着一夜都没睡啊，等到早上的时候，心里又慌又忙，急得不行，鞋都来不及穿，赤着脚就一路跑去费大夫府禀告。

    然而这费府向来失无钱莫进门的规矩，这馆驿匆匆而来没有带打点之物，哪里进得去。

    只有个小侍从怕误了事，进去通报费仲说：“外面有个驿官禀说，西伯侯一夜未归，不知何往。此事重大，不得不预先禀明。”

    费仲闻听了，只说：“叫那驿官且回去，我自知道了。”

    心里却是沉思：“这事轮到了我身上，却是要如何处治？当日劝大王施放姬昌，也有尤浑一份功劳，不如请来一叙。”

    一念至此，命堂候官：“请尤爷来商议。”少时，尤浑到费仲府，相见礼毕。

    费仲道：“那不知道义的姬昌，蒙贤弟与我保奏，被大王施放并封为王，却不知感谢，这也罢了。”

    “不料大王着其夸官三日，今方二日，他便逃归西岐，这不等待主命，必非好意……事干重大啊！”

    “况且东南二路，叛乱多年，如今又走了姬昌，使大王又生一患。这个担儿谁担？今日请贤弟来就是要商议，看看为今之计，将如之何？”

    尤浑听了，笑说道：“兄长且放宽心，不必为此忧闷，你我二人之事，料不能失手。”

    “依我看，你我如今只管进内庭面君，着两员将官，赶去拿来。”

    “待将此贼子速斩于市曹，以正欺君负上之罪，何虑之有啊？”

    费仲听了，也觉妥当。

    于是二人计议停当，忙整朝衣，随即入朝。

    彼时纣王正在摘星楼赏玩。

    侍臣启驾：“费仲、尤浑候旨。”

    纣王皱眉，只是不知这两人此时来做甚么，因说道：“宣二人上楼。”

    等二人见王礼毕，纣王便直言问道：“二卿有何奏章来见？”

    费仲奏曰：“姬昌深负陛下洪恩，不遵朝廷之命，欺藐陛下，夸官二日，不谢圣恩，不报王爵，暗自逃归，必怀歹意……”

    “若使其回归故土，恐起猖獗之端。”

    “臣荐在前，罪该万死，然此事情急，故臣等预奏，请旨定夺。”

    纣王听罢，怒不能止：“二卿曾言姬昌忠义，逢朔望焚香叩拜，祝祈风和雨顺，国泰民安，寡人这才赦免之！”

    “今日坏事，皆出二卿轻举之罪！”

    尤浑急忙道：“大王，自古人心难测，面从背违，知外而不知内，知内而不知心，正所谓‘海枯终见底，人死不知心’。”

    “臣料姬昌此去不远，若大王即时传旨，命殷破败、雷开点三千飞骑，赶去拿来，断无走脱之理，亦可以正逃官之典。”

    纣王听了，当即命：“速遣殷、雷二将，点兵追赶。”使命传旨。

    神武大将军殷破败、雷开领旨，往武成王府来调三千飞骑，出朝歌西门，一路上赶来。怎见得：

    幡幢招展，三春杨柳交加。号带飘扬，七夕彩云披日。

    刀枪闪灼，三冬瑞雪弥天。剑戟森严，九月秋霜盖地。

    咚咚鼓响，汪洋大海起春雷；振地锣鸣，马到山前飞霹雳。人似南山争食虎，马如北海戏波龙。

    飞云掣电而来。

    此时，西伯侯已出朝歌，过了孟津，渡了黄河，望渑池大道徐徐而行，扮作夜不收模样。

    西伯侯年纪大了行得慢，殷、雷二将赶得快，不觉看看赶上。

    姬昌回头，看见后面尘土荡起，远闻人马喊杀之声，知是追赶，惊得魂飞无地，仰天叹曰：

    “武成王虽是为我，奈何我一时失于打点，私自趁夜逃归，想必大王知道，兼之傍人奏闻，定然怪我私自逃回，必有追兵赶逐。”

    “如今再被拿回朝歌，再无生还之理。只得趱马前行，以求脱离此厄。”

    这一回，似失林飞鸟，漏网惊鱼，哪分南北，孰辨东西。

    心忙似箭，意急如云，正是：

    仰面告天天不语，低头诉地地无言。

    只得加鞭纵辔数番，恨不得马足腾云，身能生翅。

    在远望临潼关不过二十里之程时，后边追兵越发近了，当真是十分危机……

    ……

    又说哪吒带着殷郊、殷洪、雷震子往临潼关赶来，四人都是有道行的人，腾云驾雾不在话下。

    霎时间便飞至临潼关。

    见一山冈，几人落将下来，立在山冈之上。

    看了一会，不见形迹，哪吒便问雷震子说：“师弟啊，我们在这里观望也不是个事儿，不知你那父亲是何相貌？”

    这话一出，雷震子顿时“呀！”的一声道：“不好了！我失于打点，离山时不曾问师父，这西伯侯不知怎么个模样，教我如何相见？”

    哪吒：“……”

    殷郊、殷洪：“……”

    这一刻，三人都感觉脑袋嗡嗡的。

    都叫啥事啊这是？

    额们陪恁来救父，结果恁不知道恁爹长啥样子？

    这让额们如何是好啊！

    雷震子一拍额头，懊恼道：“哎呀，这下可遭了，该如何是好啊？”

    “唉~”殷郊不由得叹了一声道，“哎，眼下也只得在此守株待兔了，既有险情，若有那乘骑快马而来，后又有追兵的，想必就是了。”

    殷洪道：“兄长此言有理。”

    “也只得如此了。”哪吒一只手扶了扶额头，另一只手却已把缩小后的金砖握住，只待敌人出现便可立时祭出。

    子曰：四海之内，皆兄弟也。

    恐夫子说过，我们恐道之人，随身携带感化砖，偶尔佩戴名曰“德”的宝剑，都拥有把人一分为二的技巧和把脑袋打进胸腔的力量！

    所以应该打遍全世界，让四海之内的人都加入恐道，成为亲如兄弟一般的同门。

    这样伟大的志向，只是还没有来得及实现。

    那么现在……

    既然我李夫子已经出山了！

    还带着跟随我粗略学习了一些《抡语》知识的师弟们，那就让我们来开始恐道的征程吧！

    那个西伯侯据说在世间威望甚搞？

    很好，就决定是我们的人了！

    遇险大概是有人追杀？

    这就更好了，待我彰显仁义，以慈爱和道德感化，他们一定会非常乐意加入我恐道，跟随我李夫子学习《抡语》的。

    哈哈……

    光是想想就令人激动，兴奋呐！

    正在此时，忽见西北方有一人，粉青毡笠，穿一件皂服号衫，乘一骑白马，飞奔而来。

    雷震子见了，不觉有些亲切，就像是从前见过，如今只作久别重逢的一般，心道：“此人莫非就是我的父亲？”

    乃前行了数步，大叫一声道：“山下的可是西伯侯姬老爷么？”

    姬昌听得有人叫他，勒马抬头观看时，又不见人，只听得声气，当下心中惊叹：“闻声而不见人形，此必鬼神相戏！吾命休矣！”

    原来雷震子面蓝，身上又是水合色，故此与山色交加，这姬昌肉体凡胎不曾看得明白，故有此疑。

    雷震子见文王住马停蹄，看一回，不言而又行，甚是无语，只是看此情形，此人定是自己那老父亲西伯侯姬昌无疑，于是又叫道：“此位可是西伯侯姬千岁否？”

    姬昌抬头，猛见一人，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，眼似铜铃，光华闪灼，吓的魂不附体。

    但须臾间便镇定了下来，心道：“若是鬼魅，必无人声，我既到了此处……也避不得了，他既叫我，我且上山，看他如何。”

    于是打马上山，问曰：“那位壮士，为何认的我姬昌？”

    雷震子闻言，倒身下拜，口称：“父王，孩儿来迟，致父王受惊，恕孩儿不孝之罪。”

    姬昌闻言，连连摆手道：“壮士定错认了，我姬昌并未曾见过壮士，为何以父子相称？”

    雷震子道：“孩儿乃是燕山收的雷震子。”

    这么一说，姬昌顿时就想起来了。

    但紧接着面色便变得有些古怪。

    “我儿，为父记得你当时可是好相貌，如今……你为何生得这个模样？”

    “而且为父记得当日是终南山云中子带你上山，算将来方今七岁，你为何到此？”

    雷震子表情瞬间僵住。

    不说还好，这一说……可正说到了他的痛处啊！

    如果有得选择的话，他是绝对绝对不会想要顶着这张脸，这副尊容出来见人的！

    不过好在，这只是暂时的，等自己这次结束了这边的事情，回去把那控制的法门练好就可以变回原本的模样了。

    而且接受了恐道再教育的他也渐渐开始接受这副模样……

    其实也没什么大不了的对吧？

    反正只要我的力量能够把对方打倒，那就没有谁能够诋毁我的容貌了啊！

    输给我甚至被我打倒濒死的人，又怎么会生出我的容貌不够美丽这般的想法呢？

    这样想着，雷震子露出了一个比哭还难看的笑容，对姬昌说道：“孩儿奉师法旨，下山来救父亲出五关，退追兵，故来到此。”

    姬昌听了，吃了一惊。

    却又想：“吾乃逃官，自然已得罪朝廷，而我这个孩儿……”

    “虽不知品行，但看他相貌，也不是个善人，他若去退追兵，只怕兵将都被他打死了，倒是叫我平白背负多一些罪孽。”

    “待我且说他一番，以防他大开杀业。”

    于是嘱咐道：“雷震子，你不可伤了纣王军将，他奉王命而来，也是情不得已。”

    “需知，吾乃逃官，不遵王命，弃纣归西，实有负当今之大恩。”

    “你若伤了朝廷命官……便不是救为父，反而是害了为父啊。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

