    “太子，这次你算来着了。此地即将举办一场重大的比武，西北之地所有年轻的强者都会登场。你身为一朝太子可要好好表现，能否成为下一任皇帝就看今朝了！”

    了解完毕后，秦叶也是投桃报李。他提前剧透，让乌龙太子提早做好准备。

    届时的大战对整个西北而言都是十分重要的，每一位强者的背后都代表一股势力。

    乌龙太子如若能够占到先机，提前笼络一些人心，对他的皇位有着关键的作用。

    “老祖，孙儿不图江山，只求老祖能够尽快成为圣君，书写西北新的篇章！”

    听得秦叶的话后，乌龙太子眼底涌现出了深深的喜色。

    然而他隐藏的很好，话语中处处流露出恭维，求生欲可算是到了极点。

    “成为圣君？怕是不知道要几百年。西北的圣君，哪一个不是停留在真君巅峰数十年数百年？我不过初窥真君，和圣君天壤之别！”

    秦叶摆了摆手，他知道想要成为圣君非一朝一夕能够做到的。

    圣君，算是真正和凡人拉开了距离。他们能够真正窥探到天机的存在。

    可上窥探天机，可下感触鬼魂。地府的鬼魂也能被圣君感受到。

    换言之，只要圣君不作死，他们便不会死。西北的绝大多数圣君，基本上都能够寿终正寝。

    并且圣君在濒死前，可以强行将意志注入到任何物体内。

    一块岩石，一方草木，都可以沦为圣君的意志。浩源圣君就是用这种手段骗过了他的爱徒，将浩源圣拳传给了秦叶。

    “老祖，您……”

    “太子，不要继续说下去了。接下来我要有一场恶战，你替我准备十万把神剑，天神器！”

    秦叶看向乌龙太子，他提出了自己的要求。

    当人家祖宗，自然要有所表示。

    当然，这种表示并非是向晚辈赠送一些东西，而是不要脸的索取。

    十万把神剑，单单是数量都令人咂舌。

    在乌龙太子眼中，天神器虽不是什么珍惜之物，但也架不住惊人的数量。

    他听完秦叶的话直接愣住了。

    “怎么？十万把神剑很难吗？”

    见到乌龙太子默不作声，秦叶当即变脸。犀利的眼神中夹杂着不容置疑，乌龙太子被吓得瑟瑟发抖。

    “先祖，我第一时间给您弄到！”

    战战兢兢下，乌龙太子答应了秦叶的要求。

    “好，这才是大禹皇朝的好皇帝！”

    见到乌龙太子的表态后，秦叶满意的点了点头。

    同时他言语中有意无意的提及了大禹皇朝的皇帝，精明的乌龙太子听到后当场激动的感激涕零。

    他告别秦叶后，全身心的操办这一重大的事情。

    “权利面前，任何人都会迷失。趁着小皇爷还没有翻脸之前，好好坑一坑他的子孙，这也算是替浩源圣君报仇了！”

    秦叶还惦记着对浩源圣君的承诺，他不过是四星真君的修为，怎么也打不过小皇爷。

    既然无法正面抗衡，欺负欺负小皇爷的竹笋，也是一个不错的选择。

    “得到诛仙剑后，我的处境或许更加危险。好在诛仙剑奥妙诸多，我可以布置一个简易的阵法，利用十万把神剑的力量作为一张底牌！”

    秦叶喃喃自语，他之所以让乌龙太子去弄十万把神剑，并非是有意的折腾。主要还是为了布阵。

    上古先天灵宝，诛仙剑的威力不言而喻。这个世界上顶级的老家伙如若知道诛仙剑出世，他们也不会坐视不理，拼了老命也要争一争。由此可见诛仙剑在所有人心中的地位！

    “仅仅一个低配的诛仙阵远远不够，还需要它！封尘多年，终于能够展现出威力了！”

    秦叶手里拿出了一把金色的神弓，神弓上雕刻的正是金乌的图案。

    一个剑篓中躺着十只弓箭，看似十分的普通。然而，这十只弓箭在中域可是鼎鼎大名。

    秦叶利用射日箭射出了一片天，然而到了大千世界，射日箭的效果并不明显。原因是射日箭内的太阳真火已经消耗殆尽了。

    中域五大神火之一的太阳真火，是射日箭的灵魂。而太阳真火用一次就少一次，并且消耗的速度极快。如今的射日箭已经变得十分平凡，秦叶并未使用。

    “小三，该你干活了！”

    秦叶招呼出了三足金乌。

    已经和秦叶签订生死契约的三足金乌一脸的好奇，看着前方的十只弓箭，它还不知道秦叶究竟想要干什么。

    “不懂我的心。你是真的灵智未开，处在几岁的年纪，对我的意图不懂。而那条狡猾的黑龙又装傻充楞，刻意不想听懂我的话。和你们交流，真是头疼！”

    看着傻站着的三足金乌，秦叶深深的叹了一口气。自己的助手都无法分担他身上的压力，一切的事情都要由他亲自做主。

    “小三，你把你的血放一些，让它流入到弓箭中！”

    秦叶尝试着和三足金乌沟通，让它主动的放血。

    高贵的三足金乌听完后，猛的冲秦叶摇头。它并不想要随意的放血。

    天下顶级的神兽，三足金乌更是神兽之中的皇者。天底下任何神兽，都无法凌驾于它之上。

    让它来给不起眼的弓箭输血，完全就是大材小用，暴殄天物。恐怕这个世界，也只有秦叶一个人才能想得到。

    “小三，给它输血我不会亏待你的。等最近忙完后，我带你去吃你最好吃的东西！”

    秦叶抚摸着三足金乌的头，十分耐心地跟它交流着。

    听着秦叶要给它好吃的，三足金乌眨着眼睛，似乎在思考。

    最终在秦叶的循循善诱下，三足金乌终于妥协。它主动放血，让弥足珍贵的血液流入到了射日箭内。

    “跟小孩交流，还是需要一些耐心。不过从小塑造好，到时候会省去许多的麻烦！”

    见到三足金乌上钩后，秦叶也在喃喃自语。他似乎从中悟出了许多的心得。

    做什么事情都要从娃娃抓起，当然足球是个例外。

    像黑暗龙尊这样的老油条，怎么跟它交流，最终都无济于事。

    不过，秦叶的伎俩也就只能使用一两次。下次再施展，三足金乌就聪明了许多。它先是要得到好处，之后再出力。?

