    第583章一一清算

    国王酒店里。

    “什么！凌风集团竟然解封了！”

    赵文看着电视上的新闻，他惊呼出声。

    他带走了凌风的钱款之后，只想等着凌风集团彻底倒台，便没有人会再追究他的责任。

    这样一来，他就能彻底拥有了这笔钱。

    然而，凌风集团的起死回生，粉碎了他这个想法。

    “不行，凌风集团解封了，他们一定不会放过我，我不能再留在银城。”

    赵文想到这里，他马上收拾，要离开酒店。

    只不过，赵文刚走到酒店楼下，突然看到墨秦风和顾影迎面走来。

    “赵文，你给我站着！”

    顾影厉声说道。

    赵文没想到他们那么快就找上门来了，转身就跑。

    可是他还没有走出几步，感到身上的衣领一紧。

    墨秦风提着他的衣领，把他给拖了回来，摔在地上。

    他们在这边闹出来的动静，很快引起了其他人的注意。

    “赵文，你打算去哪里？”

    顾影冷声说道。

    “我......”

    赵文还要说点什么，这时候他正好看到一群人朝着他们的方向走来。

    他连忙大喊道：“明哥，明哥，救命啊！”

    那群人当中，一个身材高大的男人听到赵文叫自己的名字，他脚步停顿了下来。

    “这不是小赵总吗？”

    那个叫做明哥的人也认得他，笑了笑道：“小赵总，你怎么变成了这样？”

    赵文爬了起来，急切道：“明哥，我想请你帮我教训两个人，五十万！”

    明哥听了双目一亮，笑道：“赵总，你想教训谁？尽管和我说！”

    “他们，就是他们！”

    赵文指着墨秦风和顾影，狰狞道：“只要明哥你能帮我教训他，五十万......不，一百万万，我马上给你！”

    他担心明哥不愿意动手，又加了五十万。

    只要能顺利离开，这一百万对他而言就是冰山一角。

    明哥等人听了，便往墨秦风看了过去。

    然而，当他看到顾影和墨秦风的时候，突然浑身一震！

    顾影也很快就把他们给认出来了。

    就是那天在黑MOTEL被铁哥教训的那几个。

    “你确定，真的要教训我们？”

    顾影眉毛微微一挑：“等会不要后悔了。”

    “后悔？哈哈哈......”

    赵文大笑道：“你知不知道明哥是谁？是铁穆真铁哥的人，弄死你跟玩一样，还后悔！”

    啪！

    突然，明哥转身狠狠甩了赵文一巴掌，打得他头昏脑涨，好一会才缓过来。

    “明......明哥，你这是为什么？”

    赵文整个人都懵了，他捂住脸颊不解地问。

    “你踏马的，你敢让我们教训墨爷，老子先弄死你！”明哥狠狠地踹了他一脚。

    砰！

    接着，赵文整个人扑在了地上，痛苦地惨叫了一声。

    然后，明哥走到墨秦风面前，小心翼翼道：“墨......墨爷，嫂子，我近视六百度，刚没看到是您，对......对不起！”

    “明哥，他......他是谁？”

    赵文害怕地问，他整个人都傻了。

    “墨爷就是我们铁哥的爷，你踏马的，敢得罪墨爷，找死！”

    明哥愤怒道：“来人，给我打！”

    什么！

    赵文浑身颤抖了一下！

    铁穆真是银城的地下皇帝，能被铁穆真叫一声爷的人，那身份得多高啊！

    “墨爷，饶命啊！”赵文连忙跪下来。

    “行了！”墨秦风挥了挥手。

    明哥等人马上停了下来，他又恭敬地问：“墨爷，你打算怎么处置他？”

    “让他把卷走的钱都拿回来，然后报警处置！”墨秦风说道。

    “墨爷，我知道怎么做了！”

    说完了，明哥回头冷冷地看着赵文。

    赵文顿时慌了神，他连忙把身上的银行卡拿出来。

    “墨爷，钱......钱都在这里！”

    (本章完)

