    听到墨萱萱的话之后，徐洛目光闪烁，毕竟这一次他过来的目的除了是要确认墨萱萱的身份之外，更重要的其实还是为了要获得她的好感。

    毕竟如果仅仅只是为了要确认墨萱萱的身份的话，人类一方其实有着太多太多的手段可以做到这一切，因此根本就没有必要让他这样一个人来亲自过来。

    毕竟徐洛过来的话，到时候还会把大量的异族之人的目光也给吸引过来，因此根本就得不偿失。

    可是在这样的情况之下他也仍然是过来了，更主要的就是为了要获得墨萱萱的好感度。

    毕竟虽然之前的时候墨萱萱是八级文明的人，但是现如今她的灵魂已经和人类少女的身体彻底的融合在了一起，在这样的情况之下，如果她愿意的话，也照样能够变成人类的一员，在这样的情况之下，相比于找到一个八级文明的人而言，人类一方更愿意让她成为人类的人。

    毕竟八级文明所付出的奖励虽然让人非常的心动，但是一个八级文明的重要人物，对于人类一方来说有着更大的吸引力，毕竟给出的一些技术资源，只不过就是一锤子买卖而已，但是墨萱萱这个人，可是八级文明的成员，她手中掌握的八级文明的各种尖端技术，要比很多人想象之中的还要更加的多，在这样的情况之下，她这个人就相当于是一个无形的宝藏一样，正在静静的等待着人类的挖掘。

    正因如此所以徐洛过来了，而此时此刻的事情发展方向和徐洛所猜测之中的有着很大的不同。

    他没有想到的是墨萱萱的身份这么快就直接暴露了，而且是她自己主动爆料的，与此同时这个时候墨萱萱跟他之间更像是在做一门生意一样，这对于他来说其实是非常不利的，因为他更想要和墨萱萱之间打好关系，让她对于人类一方有着更大的归属感，心甘情愿的成为人类的一员。

    “怎么？难道这个条件还不能够打动你吗？”

    看到徐洛的表情之时，墨萱萱忍不住一阵疑惑，难道自己掌握的那些八级文明的尖端技术还不能够打动徐洛吗？那他想要什么东西？

    “当然，如果你想要我所掌握的那些精神力的修炼手段的话，我也可以教给你，但是这东西毕竟已经过时了，我觉得还不如你现在修行的武道，毕竟现在的时代和我当初的时候已经有着非常大的不同了！”

    说到这件事情的时候，墨萱萱的心情忍不住跌落了下去。

    在一百年以前的时候，修行还没有进入到鼎盛的状态，在那样的情况之下，想变成强者的，其实是一件非常不容易的事情，哪怕她出身于八级外面也同样如此，但是自从五十年之前的时候，异世界和现实世界之中不断的交融，导致的结果就是修行变得越来越容易，在这样的情况之下，各个修行的顶尖天才也是如同雨后春笋一样不断的冒出来。

    顶尖强者，在这些年以来层出不穷，在这样的情况之下，一百年以前的时候，墨萱萱还是一个顶尖强者，但此时此刻她却已经是落伍了。

    那个时候身为一个十二级的大念力师，她的实力相当于是传奇巅峰，在这样的情况之下，哪怕是放眼全宇宙，也是举足轻重的大人物。

    但此时此刻一百年过去了，当时的那些人物的实力有着非常大的变化，此时哪怕是天神级强者都已经不能够抖落两下了，这个时候传奇放在全宇宙中的时候都已经不算什么了。

    毕竟人类只不过就是一个一级文明而已，但是现如今的人类之中都有着好几个天神级强者坐镇，在这样的情况之下，墨萱萱当然不算什么了，所以她觉得徐洛应该是看不上自己所掌握的精神力的修炼方法的。

    “你既然不愿意回去，那么有没有想过，脱离你现如今的这个身份呢？”

    沉默了片刻之后，徐洛却是突然之间开口，而且话语直接让墨萱萱愕然地睁大了眼睛，不明白他这个时候说这番话的意思。

    “你现在是一个人类。”

    徐洛目光灼灼的看着她。

    “那么这个时候，你有着足够的资格，可以选择自己之后所要获得的身份，是想要回归到你原本的那个文明之中，还是成为一个人类。”

    “你有没有想过如果庇护了我的话，到时候你们将会面临着怎样的打击？”

    听到徐洛的话之后，墨萱萱却是忍不住哑然失笑。

    “你觉不觉得你太过于贪心了？”

    “我当然明白这个时候我在说什么，而且我并不觉得我是贪心，毕竟你所占据的这具身体是我们人类的，所以说你是人类也并没有丝毫的错误，在这样的情况之下，任何一个异族之人都不能够伤害我们的人类！”

    在说这句话的时候，徐洛的话语之中充斥着强大的自信。

    “这句话是我说的。”

    “哦，你的口气未免也太过于巨大了。”

    墨萱萱忍不住嘲讽。

    “我的口气大不大，你看看那些异族之人在看到我的时候的样子就知道了，哪个异族之人在听到我的名字之时，不夹紧尾巴做人？”

    对于她的嘲讽，徐洛却是根本就没有放在心上，毕竟墨萱萱根本就没有见到过他在异族之人心目之中的威势，因此有这样的怀疑也是很正常的事情。

    “想要庇护我，可是需要拿出实力来的，要不然的话根本就没有足够的实力庇护我，你们整个人类文明也会在对方的针对之下分崩离析。”

    “这里是银河文明！”

    听了她的话之后，徐洛却是笑了笑。

    “而且之前的时候，我和水晶文明的人之间做了一个交易，因此在未来几十年的时间之内，整个人类文明将会得到顶级文明的庇佑，在这样的情况之下，没有任何一个人敢主动针对我们人类，因此你所在的八级文明塔洛星文明也在庇佑人类文明的行列，在这样的情况之下，他们根本就不敢主动对人类一方做出任何针对性行为，要不然的话，到时候它就需要面临其他十七个顶级大势力的针对。”

    为了要取得墨萱萱的信任，因此徐洛说出了一个比较重要的信息，来取得她对自己的信心。

    “你说的是你在虚神界之中所做的事情吧，关于这件事情我也有所耳闻了，毕竟现如今你在人类文明之中可是如日中天！”

    徐洛之前的时候和顶级文明之间做了交易，为人类一方争取了巨大的利益，这件事情现如今已经在人类文明之中传开了，与此同时他在虚神界之中的所作所为这个时候也衍生出了许多个版本。

    因此尽管墨萱萱在人类社会之中生活还没有到一年的时间，但是关于相关方面的信息她也不是一无所知的，尽管之前的时候只以为是以讹传讹，但是随着她深入了解了这个文明之后，发现了一些蛛丝马迹之时，也就知道传说未必空穴来风。

    “不错，几年之前的时候，在万族大会之时，我为人类文明获取了当时万族大会之中的百分之一的份额，与此同时还获得了顶级大势力的庇佑，因此在接下来的几十年时间之内，人类一方不需要担心来自于明面之上的针对，因此在这样的情况之下，我们有着足够的实力，可以庇佑你。”

    “可是几十年之后呢，你要知道对于我所在的文明来说，几十年的时间不过就是一眨眼的功夫而已，等到这一个庇佑的时间过去了之后，到时候他们照样可以回过头来对你所在的文明进行打击，你觉得在这样的情况之下，你们人类文明能够扛得住吗？”

    看着徐洛，墨萱萱确实忍不住笑了一下。

    “所以最好的办法还是跟我进行一番合作吧，我可以给出你们想要的东西，而作为代价，你们只需要按我说的做就可以了，事成之后我们相互之间没有任何的瓜葛，如此一来你们也就不用担心，来自于八级文明的报复。”

    “几十年之后我即豪门，我还需要害怕谁的报复吗？”

    听到她的话之后，徐洛却是蕴含着强烈的自信，毕竟这个时候他已经即将要开始进行点燃神火的事宜，在这样的情况之下，一旦他在众神世界之中点燃了神火的话，到时候他的实力将会突飞猛进，因此有着虫族在手的情况之下，只要他在现实世界之中召唤了自己的虫族出来，几十年时间之后，到时候他也根本就不用再继续受到那些顶级文明的庇佑了，甚至于人类一方的实力都会突飞猛进。

    看着旁边信心满满的少年人之时，墨萱萱不知道他从何而来有着这样强烈的自信。

    “先不说来自于八级文明的报复了，哪怕就是你们周围这一些正在搜寻我的踪迹的异族之人之时，你觉得就能够保住我吗？”

    “一些跳梁小丑而已，你根本就不需要放在心上，这个时候你只需要回答我，愿不愿意加入到人类文明之中。”

    徐洛却是根本就没有把那些异族之人放在心上。

    之前的时候，他不过就是想要获取八级文明所开出来的那两门顶尖技术，组建自己的机甲部队。

    但是现如今有了墨萱萱这样一个大宝藏的情况之下，他怎么可能会为了芝麻而丢了西瓜呢？

    因此哪怕是暴露了自己的身份，他也在所不惜，只要保住墨萱萱的话，到时候有她脑海之中的那些高等文明的技术资料，到时候人类一方的实力将会徒增，哪怕自己保护伞首领的身份暴露了，到时候人类一方实力大增的情况之下，也有着足够的实力可以保护自己的。

    毕竟之所以他担心在众神世界之中自己的身份暴露，是因为现实世界之中人类的实力不够强大，因此在面对异族之人的压迫之时，人类会扛不住。

    但此时此刻人类一方已经有了主神级强者，在这样的情况之下，还有着顶级文明对于人类一方的保护，到时候来自于各方面的压力，人类也能够顶得住了，只要自己成长起来的话，到时候他也能够庇佑人类一方，毕竟他进入到众神世界中之后，自己的虫族将会大放异彩，在这样的情况之下，实力的提升只需要时间而已。

    “看来人类的实力比我想象之中还要更加的可怕。”

    看着徐洛，那股强烈的自信之时，墨萱萱忍不住叹息了一声，这样看来的话，人类的实力应该要更加的厉害，要不然的话就是一个一级文明，根本就不敢说出这样的话语。

    “主神不死，人类的实力自然比你想象中要厉害的多。”

    徐洛笑了下，现如今人类一方有了足够的顶尖实力的情况之下，因此在面对异族之人的时候，说话也能够硬气得多。

    “既然如此的话，那么我愿意加入到人类之中，同时我也可以将你们想要知道的那些资料的信息告诉你们，知道了这些信息之后，应该能够让你们的相关科技技术获得巨大的腾讯，但是虽然能够让你们在各方面的实力获得足够的提升，但想要以此来拉近和那些文明之间的距离的话，还是有着非常长的时间需要进行发展的。”

    墨萱萱当然清楚，徐洛之所以希望他加入到人类的文明之中，是为了自己脑海之中的那些资料，但是在这样的情况之下，其实她已经没有太多的选择了，她人都已经在徐洛的掌控之中，她很清楚在面对徐洛之时，一个黄金级强者，哪怕是它彻底地解除了自己脑海之中的封印，将所有的精神力都给释放出来，在他这样的强者面前的时候，也根本就没有足够的抵抗之力。

    而且她感觉徐洛除了自己感应之中的那股气血力量之外，事实上还有别的隐藏力量，因为在面对徐洛的时候，她一直有着若有若无的危险感知，因此对方的实力比自己想象之中的还要更加的可怕。

    因此在对方向自己抛出了橄榄枝的情况之下，她要么接受，要么死亡，而很显然的是她这个时候还不想死，所以也只能是低下，同意了。

    “你会为自己的这个选择而庆幸的。”

    徐洛笑着看向了她。对于莫墨萱萱的选择，其实他还挺意外的。

    毕竟事情太过于顺利了，一开始的时候他还本以为会在观感星之上消耗个一年半载的时间，慢慢的和墨萱萱之间培养感情，等到她对自己有一定的好感之后，自己再顺势对她发出邀请，让她加入到人类一方之中，如此一来的话，会让她心甘情愿的掏出自己所知道的那些信息。

    但没有想到的是，墨萱萱比自己想象之中的要更加的冷静，而且在面对自己的邀请之时，虽然有一些不情不愿的，但是终究还是答应了下来，有了她的加入之后，接下来人类一方的实力将会有着巨大的增长，而这就是她的机会。

    相比于自己组建一只机甲部队而言的话，只要获得了墨萱萱脑海之中的那些科技资料之后，到时候整个人类文明的实力都会出现巨大的腾升，相比之下，这个买卖怎么选择任何人都会知道。

    虽然看起来组建起来的机甲部队是属于徐洛自己的，而腾升的虽然是整个人类联邦的实力，但是和徐洛之间没有任何关系。

    事实上利益统计的时候并不是如此的，徐洛这个时候虽然损失掉了从八级文明那里获取更进一步的三代机甲技术资料的机会，但是现如今有着墨萱萱这个人形宝藏的情况之下，她脑海之中也有着大量的资源，因此想要知道各种资料的时候，从她这里照样能够掏出来。

    因此他想要组建属于自己的机甲部队，也不无可能。

    更何况哪怕没有足够的机甲部队，徐洛有着自己虫族的情况之下，事实上也根本就不是太过于需要这些东西。

    之前的时候想要组建机甲部队，不过就是为了要掩人耳目罢了，而且机甲部队也能够武装在自己的这些虫族身上，有了机甲部队之后，他的这些虫子就能够光明正大的出现在人类社会之中了，现在的话不过就是少了一层外壳而已。

    在和墨萱萱之间进行了一番交谈之后，徐洛就开始忙碌了起来，开始朝着各个方向的人发送信息，前面的时候，因为打好了打持久战的准备，所以他将大量的人手安排在了各个方向之中，但没有想到的是事情比自己想象之中的要顺利得多，在这样的情况之下，自然没有必要再让他们一些人继续分布下去了。

    此时此刻他就直接朝着各个人发布了，直接令让他们直接过来准备回归到起源星之上。

    现在有着大量的异族之人围过来的情况之下，徐洛不想要在光感星之上继续浪费时间下去了，此时墨萱萱已经答应了，加入到人类一方之中，因此这个时候直接把她带回到起源星之上，能够节省很多麻烦，光感星之上，人类一方的实力到底还是太过于弱小了，因此在面对异族之人的时候，徐洛有些把握不住，而到了起源星之上的话，到时候异族之人，是龙要盘着，是虎也得趴着，他根本就无惧任何人的挑衅。

    得到了徐洛的吩咐之后，此时一个个行动小队的人都开始朝着天心市这边汇聚过来，与此同时，在光感星之上各个方向之中的异族之人，这个时候也正在进行着快速的集结。

    之前的时候，他们好不容易根据人类一方的行动，锁定到了光感星之上，但是在光感星之中的时候，他们根本就不知道墨萱萱的身份，此时在光感星之上，只是到处的转悠，但是现如今墨萱萱的身份已经暴露的情况之下，异族之人在知道徐洛也身在这里的情况之下，感觉拿不定主意，这个时候也只能是和其他异族之人准备联手，要不然的话面对徐洛的时候，他们任何一家都啃不下来。

    尽管谁都想要独自享有墨萱萱这一块人形大肉，但这个时候他们实力不济的情况之下，也只能是先进行一番合作，之后等到把人拿下之时，他们再各凭手段，但是他们都有着共同的一点，就是这个时候先把徐洛给解决掉，要不然的话，他们任何一个人都没有机会到手。

    而在集结掉了大量的人手之后，徐洛这个时候，也开始辞掉自己在二中的教师身份，与此同时也帮着墨萱萱解决她父母的工作问题，然后将他们全家搬迁到起源星之上。

    对于这一点，徐洛这个时候直接启动了光感星之上的议员，去说服她的父母，她的父亲虽然有着不错的收入，但是在面对议员的时候，不过就是普通人罢了，对于对方的身份，这个时候也不过是唯唯诺诺的点头答应而已。

    所以关于这方面根本就不太艰难，与此同时，徐洛在学校之中的辞职工作其实也进行的非常顺利，毕竟二中的校长一开始的时候就知道他前往天心二中本就有着其他的目的，不过一直以来徐洛在学校之中兢兢业业的授课，已经让他忘记了，前面时候的所作所为，反而是满怀唏嘘。

    但是他知道徐洛这样的人根本就不可能长时间的呆在这里，因此早就已经做好了他要走的准备，只不过他也没有想到的是，徐洛这么快就离开了，让他忍不住一阵惆怅。

    毕竟前面的时候，徐洛在学校之中授课，让整个初二三班的学生的实力大大的提升，已经有很多人临近一百气血值的情况之下，接下来的时间之内有着大量的人将能够达到青铜一阶的水平，如此一来的话，等到这些学生毕业之后，到时进入到高中之时，他们天心二中的名气也将会大大的提升，但是本以为徐洛还能够给其他班的学生也带来一定的福利，却没有想到他这么快就已经离开了，但是这个时候他除了怅然之外，也只能是无奈的答应，毕竟徐洛的去留根本就不是他能够决定的。

    关于光感星之上的事情，徐洛只花了很短的时间之内，所有一切就已经以特快的速度解决掉了，与此同时他直接包了一整艘宇宙飞船，准备带领着他们这一群人离开。

    这个时候徐洛都已经顾不得继续隐藏身份了，毕竟他很清楚这个时候需要做的就是和异族之人抢时间，赶在所有人反应过来之前的时候，就早早的离开，不给他们针对自己的机会。

    要不然的话，和这些异族之人纠缠的话，自己带来的人手将会出现巨大的伤亡。

