    骂出口之后，我才现，什么时候我的智商也降低到了天曜贪狼的水准，唉，骨子里的鲜血总是不经意之间就沸腾了，也不知道这到底是好事还是坏事，总之，这次捅篓子了，单挑这个区域的兵营，里面不知道有多少亡灵战士呢！

　　……

　　“桀桀，这个卑微的冒险者！”一个亡灵骑兵舞动长枪，哈哈大笑道：“兄弟们，杀戮，用敌人的鲜血喂饱我们的剑刃！”

　　一群剑士与骑兵纷纷杀来，我则舞动青魂剑，当头就是烈刃斩+战争粉碎的组合，同时开启了威慑效果，受到对方的等级影响，威慑只能降低15%的全属性而不是25%，不过也已经相当不错了，降低对方15%的气血和防御，这就好杀多了。

　　开启着武神策略技，2%的攻击力加成，砍瓜切菜般的猛杀起来，剑锋迭起，跟亡灵骑兵硬撼，我不再刻意的追求格挡与防御，而是努力将攻击输出最大化，因为可以吸收1%的伤害转化为气血，以战养战才是王道啊！

　　“嘭嘭嘭！”

　　剑光舞动，迸溅出一道道青色剑气光芒，溅射伤害周围的目标，我的练级度之所以在战士系职业中屈指可数，青冥剑4%的溅射效果当居功！

　　天曜贪狼奋力舞动双爪，又是抓又是咬，无所不用其极的攻击着，可惜，它的攻击力实在是太有限了，根本无法对这种高阶的亡灵造成太大的伤害。

　　远处，达达伏在草丛这，看着我们，呜呜的惨哼着，似乎想要帮忙，却又没有这个勇气来面对强大的敌人。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　锋利的剑刃、长枪突刺在赤岩龙铠，我的气血飞的下降着，被一群165级远古级怪物围在中间打，这根本不是那么一回事，转眼之间气血已然见底了，实在看不过去，急忙开启神怒与血煞的效果，%的致命一击，每次致命一击后提升自身1%的气血，这样才能勉强能顶得住。

　　“狼，魂蛋，赶紧撤退，这里打不过了！”我命令不成，直接对着天曜贪狼就大吼了一声。

　　天曜贪狼可谓是身手敏捷，夹着尾巴嗷嗷叫的就脱离了战斗，闪电般掠入身后的丛林之中。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续三次战争粉碎的冲击波，同时剑锋急转，以烈刃斩将身后的一群亡灵骑兵尽数杀掉，趁机飞快逃逸进丛林。

　　惊涛战靴踩着林间的石与落叶，跑得飞快，后面的骑兵无法进入丛林，亡灵剑士也追了少许距离就退了回去，嗯，总算是脱离了战斗，，这里实在不是练级的好地方，特别不算单练的好地方。

　　不过，当我扫了一眼经验条的时候，顿时释然，嗯，短短十分钟不到，我的经验突飞猛涨了近5%，d，这要是带个牧师过来练级，那不爽歪了，估计一天之内升2-3级完全不是太大的问题，嗯，这罗兰德林地兵营里的所有亡灵士卒，我迟早要来杀光光的！

　　……

　　回头看看，那大狗达达伏在草丛中，一双浑浊的眼睛就那么看着我。

　　我伸出手，露出善的笑容：“达达，我不会伤害你，过来，我会保护你，会带你一起去寻找你的主人……”

　　“呜呜……”

　　达达摇了摇尾巴，可是，当他看到我负在身后的青冥剑时，马露出惊恐的神情，飞快的转身逃走，转眼消失在丛林中。

　　“唉……”

　　我叹了口气，如此弱的一条狗，是什么让他一次次的接近可怕的兵营与冒险者酒馆，那忠诚，到底能维持多久时间，一百年、一千年、一万年，还不能磨灭它对主人的依恋与依赖吗？

　　无语之下，算了，先不用急着管别的事情，刚才杀掉的亡灵士兵战利品还没捡取，过去看看，顺便少许的引一些亡灵士卒来杀，今天下午就在这里慢慢练级了。

　　估算了一下战损，这165级的远古怪每次对我大约造成2+的伤害，而我的瞬间爆就有5+的攻击伤害，吸收回来5+的气血，加灌药和亡灵再生的恢复力，大约能同时挑战5个罗兰德亡卒，嗯，不错了。

　　带着天曜贪狼走近一些，我也不急着去做任务，先把这里的怪物刷光了再说，暗黑瞳之下，几个亡灵铁骑和亡灵剑士的属性出现在眼前——

　　【罗兰德亡卒】远古级怪物

　　等级：165

　　攻击：255-29

　　防御：275

　　气血：24

　　技能：【重斩】、【奋死一击】、【战争狂热】

　　介绍：罗兰德帝国失陷之后，这些原本勇猛的士卒遭到了亡灵瘟疫的侵染，他们沦为了亡灵的傀儡与帮凶，这些嗜杀成xìng的罗兰德亡卒保持着生前的战斗能力，并且获得了亡灵的狂热，变得非常可怕

　　……

　　嗯，难怪揍人会那么疼，以我那么可怕的防御力依旧被打得非常之痛，换了别人来，恐怕就要欲死欲仙了。

　　怪物强悍的同时，也就意味着这些罗兰德亡卒能够爆出来的装备也是非常可观的，并且，经验相当的丰厚，正是我现阶段最需要杀的怪物，毕竟，我一直以来的梦想就是快点冲到15级，然后骑乘坐骑，成为一个高阶骑士系的狂热战士，这才是真正的战争王道！

　　看了看四周，很空旷，压根就没有卡怪点，没有办法，只能费点精力，用操作来弥补位置的缺陷了，以我的移动度加走位操作，引3个罗兰德亡卒来杀，然后利用走位使其相互卡位来降低自身受到的攻击，再以群杀技能来肆虐，这样杀怪的话，应该还是比较靠谱的。

　　打定主意，马提剑走了出去，并没有敢像第一次那样的冲去，只是心翼翼的在边缘游弋了一下，顿时引来了2+个罗兰德亡卒的追杀，急忙后退，先把他们引离原先的区域再说！

　　“刷刷刷……”

　　三个冰旋领域丢落在开阔地，笼罩一大片区域，近3个罗兰德亡卒尽数进入攻击范围，随后回身便是烈刃斩+战争粉碎的技能连击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　剑光肆虐，一群怪物的身体狂颤，在烈刃斩和战争粉碎的攻击下气血狂掉，一大片高额的伤害数字飞起，看得人非常畅爽。

　　并不多作纠缠，我飞的踩着Z字路线，带着一群怪物沿着冰旋领域的中心点绕跑，只见一道道冰锥暴起，将罗兰德亡卒抛飞在空中，并且大幅度降低其移动度，也为我的走位提供了更安全的保障。

　　就这样，以战争粉碎的7秒d为限，每7秒钟我便回身丢出两大片杀技能，又或者以千冰斩+烈刃斩连击来攻击，效果更为显著，杀得一群165级的高阶怪物毫无脾气，对我的攻击更是微乎其微，我就就像是游弋在外围的一个杀手，并不直接接触，只是以群杀技能来不断的消磨着对方的气血与生命。

　　“嗷嗷嗷……”

　　惨叫声中，罗兰德亡卒连片的倒下，大约3分钟不到，尽数杀光，地面爆出了不少高阶石头，还有一些零散的装备，我的爆率不是一般的高，面对着这种等级高于自己的怪物，爆率就更加的可观了。

　　走前，现草丛里两个灰金色的铠甲系装备静静的躺在那里，一个护腕、一个头盔，捡起来一看，不由得乐了——

　　【罗兰德护腕】紫金器·卓越★★★：防御45，魔防375，力量+125，体力+12，提升使用者%的攻击度，卓越特xìng：提升使用者3%的致命一击率，要求等级135级，罗兰德套装之一。

　　【罗兰德之盔】紫金器·卓越★★★：防御4，魔防395，力量+135，体力+125，提升使用者4点命中力，卓越特xìng：提升使用者2点气血限，要求等级135级，罗兰德套装之一。

　　……

　　爽了，居然有套装爆出，而且还是卓越三星的紫金器，这样的装备要是凑成一套丢到天空之城拍卖行里，炒出来的价格绝对是天价！

　　喜滋滋的把两个装备丢进包裹里，继续练，嗯，一边升级一边赚钱，没有什么比这更美的事儿了！

　　一直练到了下午4点左右，经验涨到了143级97%，还差一点点就能升到144级了，然而，就在这个jī动人心的时刻，忽然空中连续回荡起两个系统铃声——

　　“叮！”

　　系统公告：玩家【晴空雪天空之城】成功击杀紫金级B暗谷掠夺者升到了137级，并且触名将系统，成功晋升为中国区第二十九位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【骑将】！

　　【骑将】效果：提升骑兵系队25%的攻击力与防御力，效果与玩家策略值有关，本名将技不唯可重复被多名玩家领悟。

　　“叮！”

　　系统公告：玩家【农夫山泉神隐城】成功击杀地级B森林巨人王升到了136级，并且触名将系统，成功晋升为中国区第三十位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【弓将】！

　　【弓将】效果：提升队25%的远程物理攻击力和1%攻击度，效果与玩家策略值有关，本名将技不唯可重复被多名玩家领悟。

　　……

　　靠，连续飞升了两个名将了？而且，都是可重复领悟的名将，这么一来，中国区已然拥有两个骑将策略技的玩家了，一个是古剑魂梦的天堂雨，一个就是这个晴空雪，也不知道是何方神圣。

　　并且，继北冥雪的弓神之后，又出现了弓将这个策略技，总体属性大约是弓神的5%略多一些，已经相当霸气了。

　　急忙打开好列表，找到月，她现在是古剑魂梦的外交官，人漂亮，口才好，在中国区人气也好，在线时间特长。

　　我说：“月，去挖这两个新飞升的名将？”

　　月道：“我可以去试试能不能挖得动农夫山泉，那个晴空雪就没法挖了……”

　　我心里一沉，巨失望，本想组建古剑的级骑兵团，骑将名将技的玩家越多越好，月这么一说，我都无言以对了，过了半晌，道：“为毛不能挖啊……”

　　月扑哧一笑：“白痴6尘，晴空雪本来就是古剑主盟的魔骑士啊，次还冲你撒娇的那个，魂蛋，你阅女无数，怎么会记得其中的某一个……”

　　我：“靠……”

　　月4日，叶子即将做客中国移动基地的名家直播间，接受访谈哦，有什么问题想问的都可以，还有丰厚的礼品可以拿，手机登入方式：

