    慕容飞驾车把唐笑笑母女俩送往机场，黑色宝马车背后，两辆gLK也是紧随其后，保持着他们的跟踪没有被中断。

    一路前往机场的路上，宝马车中三个人谁都没有开口说话，轿车中安静的可怕。直到快要抵达机场的时候，坐在后排座位上的唐笑笑突然对驾驶着汽车的慕容飞问道：“你是军人？”

    慕容飞刚想要回答，可是他还没来得及开口，唐笑笑又继续说道：“你刚才的跟那些人动手时的招数是军队里才会有，或者更准确点说，是只有特种部队才会有的招数。”

    唐笑笑的语气显得很笃定。

    慕容飞轻轻松开了脚下的油门，把脚移到刹车上，放慢车速，通过车内镜观察着坐在后排的唐笑笑。慕容飞很清楚自己这辆车上被玛丽科娃安装了gPS定位装置和窃听装置，如果唐笑笑知道一些可能会暴露自己身份的事情，说不得自己要采取一些特殊措施。

    “我的爷爷是唐海峰！”唐笑笑突然开口对慕容飞说道。

    唐海峰！

    听到这个名字，慕容飞心头狠狠的一颤，仿佛是被人用铁锤狠狠地砸了一下，搭在刹车上的右脚也是往下一沉，一个急刹令得汽车突然往前冲顿了一下；不过很快，慕容飞就反应过来，继续让汽车平稳的行驶着。

    唐海峰，这个看似很平常的名字，可是在慕容飞听来却是一点也不平常！

    唐海峰，中国特种作战的奠基人之一，属于跟赵国邦同一代的人物！

    如果不是因为在那场边境自卫反击战中被炸断了一条腿而不得不选择退役的话，总参谋部必然有他的一席之位！

    慕容飞没有想到唐笑笑居然还有这样一层的关系存在！

    慕容飞重新加速，驾驶着汽车前往机场，在剩下的路上，慕容飞跟唐笑笑之间再也没有任何交流。慕容飞可以肯定，刚才唐笑笑所说的话，必然已经被玛丽科娃所监听到了，但是慕容飞也同样可以肯定，就算是玛丽科娃监听到了他们之间的对话，监听到了“唐海峰”这个名字，也不会查出什么东西来。

    唐海峰，这个中国特种作战奠基人，但是却没有在中国特种部队历史上留下任何痕迹的人，就算玛丽科娃的情报网络再怎么发达，也不可能找到什么东西来。

    “杰普森，查一下这个唐海峰是什么人。”

    果然监听到唐笑笑话的玛丽科娃，立刻让杰普森去调查。

    杰普森打开自己随身携带的笔记本电脑，在数据库中输入了“唐海峰”这个名字，但是数据库中却并没有显示出什么东西来。

    “queen，在我们的数据库并没有记录到跟‘唐海峰’有关的数据。”杰普森按住耳麦对玛丽科娃说道：“这个唐海峰可能并没有什么特殊的地方，只是一个普通的有过服役经历的人，在中国，叫这个名字的人至少有几十万……”

    玛丽科娃轻轻“嗯”了一声，不再说话，她也意识到花费大力气去查这么一个可能对她而言并没有什么价值的人并不值得。

    黑色宝马车停在航站楼停车场，慕容飞亲自把唐笑笑母女俩送进了航站楼。

    看着唐笑笑母女俩消失在安检口，慕容飞才转身从航站楼中离开，在经过杰普森面前的时候，停下脚步对他问道：“有烟吗？”

    杰普森从口袋中摸出刚拆开的烟和一个打火机递给慕容飞，慕容飞抽出一支烟塞到嘴里，用打火机点燃，吸了一口，可是烟刚进入嘴里，慕容飞就被呛得咳嗽起来。

    慕容飞除了还在读大学的时候，为了装样子抽过几根烟以外，参军以后就再也没有抽过烟，首先慕容飞并没有烟瘾，其次在部队里面根本不可能得到香烟，最后慕容飞讨厌抽烟，他真不明白香烟明明那么苦为什么还有人会对它如此情有独钟，宛如自己的初恋情人一样。

    原本就让慕容飞感觉到苦涩的香烟，现在抽到嘴里，更让慕容飞觉得苦涩。一部分源自烟草本身的苦涩，一部分是因为得知了唐笑笑是唐海峰孙女这个身份之后。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    赵天宇、云岳也是从赵国邦那里知晓了唐笑笑的身份。

    “她是唐海峰的孙女！？”

    云岳霍然从椅子上站起来，眼睛中充满了震惊和不可置信，看着赵国邦说道：“她怎么会是唐海峰的孙女？！”

    “我在刚得到消息的时候也觉得不可置信，是啊，她怎么会是唐海峰的孙女……”赵国邦苦笑了一声，说道：“但是经过我们跟当地民政部门确认，唐笑笑的确就是唐海峰的孙女，唐笑笑的父亲没有唐海峰的路，没有选择参军，而是选择了从商。唐笑笑在高中毕业后，就跟着她的父母去了国外，她的父母在国外遭遇了意外，而她则是跟李浩秋在国外完婚并且在国外定居。”

    “没想到啊，真是没想到啊。”赵天宇说道：“唐笑笑居然会是唐海峰的孙女！野狼，能查到唐海峰现在的住处吗？既然知道了唐笑笑的身份，我们没理由不去跟唐老说明情况。”

    “我已经让人去查了，相信很快就会有消息。”赵国邦对赵天宇和云岳两个人说道：“等有消息之后，你们两个一起陪我走一趟。是时候去看看这个老朋友了，这老小子藏的够好的呀，这么多年都没有消息。”

    赵国邦言语中带着对过去的怀念。

    “是！”

    赵天宇和云岳两个人站直身体向赵国邦敬了个礼。

    一旁的罗昊心中也是久久无法平静，唐笑笑居然是国家特种作战重要奠基人之一的孙女，这个消息实在是太重磅了！

    不仅是赵国邦，就连赵天宇都说过，唐海峰在部队服役的时候，他的思想就很前卫，他不止一次跟赵国邦提起，未来战争必然是以小规模，以点打面的现代化特种作战为主，而在当时那个环境下，唐海峰所提出的这种概念可以说是惊世骇俗的存在。