    “额…”

    其中那个最蹲在前面的混混哼一声闷哼，就直接栽倒在地上，其背后的脖颈下方的肩胛处多了一个个小小的血点，上面还留着黑色的中性笔墨水。

    这上面的伤口并不深，只出了一点点血，但是这个小混混却只感觉一股湿热的气流从腹部往头上冲，一下子承受不住就直接昏厥了过去。

    白晓笙拿着中性笔，刺的位置正好是对方的秉风穴。秉风穴隶属手太阳小肠经，是中医学术里的穴位之一，一般按压或者针灸此穴位可以治疗冈上肌腱炎、肩周炎等疾病症状。

    但在黄毛少女的特殊击技手法下，刺在这个穴位上，就直接造成了这个小混混在短时间内的分泌紊乱，成功的让对方直接昏厥了过去。

    剩下的一个小混混…

    “你…”

    对方此时还有些愣了楞，似乎对这突如其来的事情有些没反应过来。他只见一个妖娆妩媚的女生走过来，对着他们笑的时候，蹲在旁边正在一起抽烟聊天的同伴就猛然栽倒在地上。

    他还以为眼前的事情眼花了。

    他摇了摇头，从惊愕中回过神来，准备站起来制服面前这个少女。但白晓笙却早在他愣神的那一刻起，就从那个倒下的混混口袋里掏出一把小巧的军刀，直接就架在了对方脖颈上。

    “不想死就别动，双手举起来…”

    妖娆女生的话语冰冷的如同地狱里的阎罗王。

    对方那种带着杀气的目光，简直比他所见过的任何一个大佬还要强烈。他毫不怀疑，只要自己有异动，那架在脖子上的锋利军刀就会割破他的动脉。

    小混混当场吓得不敢动了，本来要站起来的身体又半蹲在地上，在白晓笙那凛冽的眼神中缓缓的把手举起来。

    这一系列的事情，让这个没经过多大的小混混不知所措起来。从妖娆女生走近到同伴晕倒，再到他自己的脖颈上架了这把刀，也不过短短十几秒钟。

    这个小混混并不知道，这短短十多秒的时间的变故，是白晓笙早在数分钟前就思索好的计划。

    她早就发现了，拥有凶器的混混靠在最近的位置，也是最好下手的位置。

    白晓笙的刺击穴位看起来很厉害，但实际上限制非常多，只能趁对方不注意的情况下才能得手，不然穴位这东西偏差一毫米的距离，都有可能没有效果。

    所以她根本无法再继续对另外一个已经反应过来的混混用这招。

    所以这个拥有凶器的混混倒下后，白晓笙就顺势将这把军刀拿了过来，直接凶器来威胁对方。

    这个计划看似非常简单，但实际上一切都取决她的第一下刺击穴位，是否能完好的刺在那个混混的肩胛位置，是否中性笔尖的长度和硬度，能否穿过对方的表皮和真皮结构。

    还好，她成功了。

    若是第一下不中，这个时候的她估计已经被这两个混混制服了。

    那以她的美艳外表，落在这些自以为无法无天的混混歹徒手中，接下来的场景用脚趾头都可以想到会是怎么样…

    这绝对是白晓笙回到过去之后，最为冒险的一次。

    “真是把好刀，丢在这种人渣手里真是浪费了。”

    不过，白晓笙她倒是没想到这小混混的凶器，居然是把双刃军刀。上面闪烁着的寒光，以及那细密的放血槽，都让黄毛少女有种缅怀的感觉。

    这种军刀她已经很多年没有使用过了，自从回到国内后，就再也没用对人动武或者喊打喊杀了。老老实实的上班工作，做一个遵纪守法的良民，才是她日常所做的。

    不过小混混只是个打手，是肯定没有资格用这种专门的制式刀具的，所以很明显肯定是对方老板在地下黑市中帮他们买来的。

    这些黑市里的刀具，大多都是走私进来的，物品价格说实话并不贵，但贵的却是购买渠道和交易脉络。

    没有一定关系和保护伞的人，是肯定拿不到这种刀具的，这说明这打手的老板后台肯定是比较硬的。

    可惜刀虽然不错，但这打手也太水了吧，一点专业训练都没有…

    白晓笙如是想着，手中的军刀却更加握紧了一分，架在对方的脖颈上，似乎只要一用力，就能刺破对方那跳动着的大动脉。

    一般情况下，白晓笙若是手一抖，她就有可能要成为逃犯了。落魄的红san代成了杀人犯，绝对又会是上头条的重大新闻。

    但此时她并不怕，因为此时她的身份是女学生，而对方的身份则是见不得光的混混打手…

    特别是，白晓笙今年才十五岁。

    “我不管你是谁，你也不要管我是谁。你只要想活命就得听我的，你这种人手下即使没有命案也差的不远，对吧？”

    白晓笙冷冷的笑着，看的那小混混连连点头，却不敢说话。

    握着军刀的她，只感觉当年做雇佣兵的血性又上来了。

    随后少女又继续威胁道：“我现在才十五岁，还在读高中。就算真的失手把你杀了，我也可以伪装成你们先侵犯我，被我反抗而造成死亡的现场。最多我被起诉为防卫过当，最多关几年。而你的同伴虽然不好直接杀掉引起警方怀疑，但我有能力让他永远说不出话开不了口！”

    “所以，你权衡下利弊，到底该怎么做…”

    若说白晓笙大脑没变这么好之前，她还不敢说自己能伪造现场，甚至若是在后世摄像头到处密布的年代，头脑再好的她也不敢说这种话。但现在是2000年，就算是验指纹血液技术都只能算是一般的年代。

    这样技术落后的年代，遇到这种曾经挣扎于战场生死线的人，有着丰富的经验和技巧，又有着先天的外表和年龄伪装，制造一个假象的现场再简单不过了。

    而且一切的核心保证，就是对方是一个见不得光的黑帮打手。

    对于一个有过案底，甚至有过人命的打手，白晓笙只要谋划的好，是绝对没人能知道现在的真相的。

    况且周围的行人这么少，离的又比较远，这巷子里的转角处也没多少光亮，他们最多只能看见她在和混混们纠缠，而不知道具体发生了什么事情。到时候她怎么说话，这些目击证人都只能点头了。

    所以现在的她，并不是在开玩笑的。她不是没杀过人，曾经在中东战场上，死在她手上的骸骨多不胜数。

    虽然白晓笙也想过平平淡淡的安稳生活，但自己的恩人遇到如此危机，她不得不豁出去冒险。

    这也怪事情发生的太过突然太过迅速，毕竟她十五岁的过去才一周左右。若是多给她一段时间，建立起自己的人脉关系和利益网，也不需要这样这样单刀赴会了。

    那小混混简直快被白晓笙吓得尿裤子了，哭丧着脸求饶着：“小姑奶奶，你要我怎么做就直说吧，我可是上有老下有下的…”

    对方那种斩钉截铁不容置疑的话语，简直让这个小混混只以为还在梦中，但脖颈上那冰冷刺骨的寒冷却在提醒他这不是梦境。

    “先把你背后的老板是谁告诉我，再把里面有多少人，带了多少凶器，受过专业训练的打手有几个，他们和领头人的特征和外貌，全部都给我说清楚…”

    白晓笙怕对方不老实，修长纤细的长腿微微抬起，脚尖轻轻往对方脚踝处的悬钟穴用力一踢，令对方直接半跪在她面前。

    白晓笙这一番举动，让对方整个下半身都处于麻木状态，吓得这小混混以为对方要下杀手了，直接瘫坐在地上，裤子瞬间就湿了。

    一股腥臊的气息，开始在这里蔓延起来。

    他被吓得尿裤子了。

    在他眼里，面前的女生根本不是妖娆美女，而是择人而噬的玉修罗。

    “快说！”

    白晓笙略微皱了皱眉头，压低声音命令道。

    对方的心理素质实在是太差了，见惯了国外恐怖分子的白晓笙，是如此想着。

    “好好好…我说我说，千万别杀我啊…因为今晚是来绑人而不是来砸场的，所以老板只派来我们八个人。除开守在门外的我们以外，里面还有六个人。专门训练的保镖有两个，都带了双刃军刀，其中刀疤哥手上有把五四手枪…”

    小混混一五一十的交待出来，听得白晓笙秀美的眉毛皱的更深了，外表看上去更显的楚楚可怜。若不是她眼中布满了狰狞的血丝的话，简直就是个妩媚版的林黛玉。

    对方果然带了枪支，这下有些麻烦了。

    白晓笙听完后，直接用刀背敲晕了这个尿裤子的小混混，义无反顾的走了进去。

    （ps.谢谢wanghhy、战斗p、啪啪怪的多个100起点币打赏。谢谢铃仙v的1888起点币打赏，以及再次谢谢pv的10000起点币打赏。谢谢大家的打赏啦）

    （ps.再次求票求点击收藏，满地打滚求啊...明天继续两更。哀愁每次说加更都加了，说话比较算话的吧？希望读者们也要给力啦！注：若是以后上架成绩好的话，保底都是每日两更。加更条件只要达到更是一顿爆更。）