    霍桑正在思考要不要带着小星星溜出去，冷不丁被人对上一眼，瞬间跟着叹了口气。

    这趟浑水，看来自己不趟也得趟了。

    孙琳吩咐佣人跟上去，自己则朝着霍桑和小星星走过来。

    她上前仔细打量了一下霍桑和小星星。

    这个女人，生的极其美艳，别人恐怕谁都比不上，就是娱乐圈最当红的女明星，恐怕都不及这分美貌，再看这个小孩子，一眼就能肯定是邢臣佑的儿子。

    邢臣佑长得像他妈，那个压了她很多年的邢正清的正室。

    孙琳笑着，脸上却闪过一道光。

    这邢臣佑要娶的人，可绝对不能是霍桑，她答应过她，帮她看着邢臣佑的，绝对不会让其他女人有攀附邢臣佑的床的机会的。

    “霍小姐吓到了吧？”孙琳很和气，指了指沙发，让霍桑继续坐下，“他们父子两就是这样的脾气，都吵了很多年了，但终究是父子，这份感情，连着血肉的，不管怎么吵，都是断不了的。”

    她的声音优雅端庄，同样也是不疾不徐的。

    霍桑眸光一闪，笑呵呵的，“是啊，亲子关系，泯灭不了。”

    孙琳见霍桑竟然还笑得出来，眯了眯眼，想到她的那些传言，也就释然了。

    对付这样的女人，必须要直接说。

    “你叫小星星是吧，这家里有一个专门的游戏房，里面都是各种小玩具，奶奶让人带你去玩，好不好？”孙琳笑呵呵的，转头对小星星说道。

    小星星听了，歪着脖子，一脸奇怪的看着孙琳，“妈咪，谁是我奶奶呀？”

    霍桑本来挺紧张的，听到小星星这话，差点笑出声，一本正经道，“你爹地说，你奶奶已经过世了，你下次想见你奶奶，就让你爹地带着一起去郊外的墓地里祭拜。”

    小星星认真地点了点头，“还要给奶奶买一束鲜花，要问一下爹地妈咪喜欢什么花。”

    霍桑也非常认真地点了点头，“嗯，到时候再给你奶奶买一些糕点和好吃的。”

    “嗯！”

    孙琳在一边看着这母子两你一句我一句的，听得快气死了，脸上的笑容都僵掉了，“呵呵，这孩子真是可爱，阿姨让人带你去玩好不好？”

    小星星这个时候才转头看向孙琳，又上下看了眼孙琳，奇怪地说道，“老婆婆，你说的是你要让人带我去玩么？”

    老婆婆这三个字彻底触及到了孙琳的神经。

    她年纪是比霍桑大一轮，但是，这些年，她砸在脸上的保养品可不知道有多少，她这张脸，也不至于是老婆婆！

    孙琳的脸一下没控制住，冷了下来。

    小星星又笑眯眯地说道，“不好意思，老婆婆，我妈咪一直教我，不能和陌生人说话，更不能和陌生人玩。”

    孙琳瞬间无语。

    邢臣佑这个儿子，不像邢臣佑那样冷冰冰的一张脸，但这笑眯眯的，油盐不进的样子，真是青出于蓝而胜于蓝了！

    孙琳朝两旁使了个眼色。

    小星星立刻冲一边的雷克喊，“雷叔叔！”

    雷克刚打完电话，听到小星星喊自己，立刻抬头看了过去。

    孙琳倒是忘了旁边还有个雷克了，她站起来，旗袍衬得她身姿窈窕，的确保养得极好，“雷克，你带小星星回避一下，我有话要和霍小姐说。”

    雷克当然是不会离开的，“太太，这恐怕不合适。”

    霍桑想到邢臣佑对自己说过的话——只要不丢他的脸。

    她忽然还真想知道孙琳找她说什么话，“雷克，你带小星星先去吃点东西。”

    “妈咪。”小星星显然不舍得妈咪被那个坏女人欺负。

    “妈咪不会那么容易被欺负的，放心。”霍桑弯腰整理了一下小星星的衣服，侧头在他耳边说道。

    小星星咬了咬唇，再三思考之下，才是点了头。

    看着小星星被抱走，孙琳才是对霍桑说道，“霍小姐，我刚好想起厨房里有道菜好像正好少了点火候，霍小姐跟我一起去看看？”

    “好啊。”霍桑看起来温顺乖巧，“我正好对厨艺颇有研究。”

    到了厨房，所有佣人都退下了，孙琳将厨房门关上。

    “霍小姐，我想你是个聪明人，我也不和你说虚的，有什么话，我直接说了。”孙琳到了厨房，背对着霍桑，那纤瘦的背影一下子变得刻薄锐利起来。

    “阿姨想说什么？”霍桑依旧面含微笑。

    “离开邢臣佑，你嫁给他，不会有什么好结果，他也不是什么好男人，我可以给你一百万。”孙琳转过身，态度居高临下。

    “这么说，阿姨这么做，还是为了我好？”霍桑觉得很有趣，好奇这孙琳的动机。

    这邢臣佑，也不是她的亲生儿子，既然如此，对于邢臣佑要找什么样的老婆，她一个继母这么上心做什么？

    “你明白就好。”孙琳觉得这霍桑还算是识相。

    “一百万，呵呵。”霍桑朝她走了一步，挺直了脊背，笑眯眯，“嫁给邢总，我就是邢太太，要什么有什么，这区区一百万，还想打发我？未免也把我想的太廉价了。”

    “如果我出手拆散你们，那你可是一分钱都没有。”孙琳眯了眯眼。

    “阿姨这手段太老套了，狗血连续剧现在都不这么拍了。”霍桑笑了起来，“还有，我想提醒阿姨一句，我的正牌婆婆，可不是你，你，管得了我们的婚事？”

    “你——！”孙琳气的话都说不出来了。

    霍桑转身打开厨房门，“只要他坚决这桩婚事，那我就会站在他身边，绝不退缩！”

    这话，外面的佣人，雷克还有小星星都听到了。

    楼上正从房间里出来，站在楼梯口，取了根烟出来的邢臣佑也听到了。

    火机的动作一顿，邢臣佑的黑眸朝着下面的霍桑看去，他没注意到，他手里夹着的烟，因为他顿住的动作，一下落了下去。

    霍桑感觉到有人在看自己，抬眼朝着楼上看去。

    对上邢臣佑的目光，霍桑冲他眨了眨眼，笑得很甜。

    邢臣佑都给她这么撑腰了，她当然也要拿出与他统一战线的邢太太的款来了！

    邢臣佑眉头挑了下，转过了身，背对着她，只给她留一个高大冷峻的背影。

