    黄昏打算送徐妙锦一件举世无双的新婚礼物。

    但这个礼物很难制作。

    不过为了心爱的姑娘，迎难而上。

    离开徐府，黄昏径直去找朱棣：有一项关键材料，还需要朱棣来帮忙，没有朱棣的首肯，黄昏也弄得到，但那是犯法。

    黄昏需要铜。

    经太监上报，又等了小半个时辰，狗儿太监才出来，陛下有旨，宣黄昏觐见。

    黄昏进去，行礼。

    朱棣疲倦的将目光从一张涉及整个大明军力部署的堪舆图上抬起来，不着痕迹的将堪舆图卷起来，问道：“有什么事。”

    黄昏直接说道：“臣有事请假，要离开应天一个多月左右。”

    朱棣，“什么事。”

    黄昏道：“为婚礼做准备。”

    朱棣不解，“你不在应天成亲？要回老家去祭祖么？”

    请假，你一个南镇抚司镇抚使直接找锦衣卫都指挥使庄敬就行，干嘛越级跑到我这里来。

    黄昏：“……”

    祭毛的祖，除了叔父黄观，我对黄氏其他族人一点印象都没有，根本没有归属感好么，可又不好直接告诉朱棣要去干什么，只能含糊说反正就是有事。

    朱棣嗯了声，“去罢。”

    却见黄昏不动。

    讶然问道：“还有事？”

    黄昏笑道：“还有点事想请陛下帮忙，毕竟您也是徐妙锦的姐夫，为了她的婚礼，出那么一丁丁的力不算过吧？”

    朱棣一脸黑线，“要钱没有。”

    黄昏嘿嘿一笑，“不要钱，要铜和铁。”

    朱棣眉头蹙起，“这可是战略物资，价格昂贵，且有价无市，我可不能轻易给你。”

    黄昏叹道：“其实黑市是可以买的，不过臣是大明的官员，不能知法犯法，更不能因为这点小事去找军器监官员，官官贿赂会败坏了官场风气，所以没办法，只好来找陛下要。”

    这话很漂亮。

    朱棣很喜欢。

    于是笑道：“要多少铜？”

    黄昏想了想，“有个三百斤暂时够用了。”

    朱棣又一脸黑线，“这么多？！”

    干嘛用？

    黄昏叹道：“陛下放心，若是用不完，我一定还给军器监。”

    心里腹诽，哪可能用不完。

    朱棣沉吟半晌，“行吧，等下我忙空了，铁的话，就你南镇抚司镇抚使的官职，不会买不到，你尽管去买便是，至于铜么，朕让军器监那边给你送三百斤过去，不过不能白送，等你时代商行规模定下来了，半数盈利必须用来修书。”

    朱棣对此事还念念不忘。

    黄昏也是坦率，笑道：“不仅修书，以后下西洋，臣都是陛下最忠实的拥趸。”

    朱棣哈哈大笑。

    这小子上道啊。

    很难不让人喜欢。

    于是乐道：“你和妙锦的婚事，定了佳期了？”

    黄昏道：“定了，两月之后。”

    朱棣颔首，“到时候朕和徐皇后一定过来喝喜酒。”

    黄昏愣了下，“您要出宫？”

    朱棣笑意深沉，“怎么，朕不能出宫？”

    黄昏懂了，“要钓鱼？”

    朱棣嗯了一声，说，“朱允熥等几人，暂时还在床上躺着，随时可能驾鹤西去，有些人想必坐不住了，可最近朕一直让北镇抚司、郑和的人全力盯着城内，又让五军都督府监视着应天周边，各地驻军亦是在掌控之中，那位找不到机会。”

    黄昏沉吟半晌，“就是有点冒险。”

    朱棣摇头笑道：“我连沙场都敢几进几出，害怕这点险恶？”

    黄昏一想也是。

    这可是历史上唯一一个亲征漠北，打得草原骑军找不着北的永乐大帝。

    行却礼，“婚期将近，事务繁忙，臣告退。”

    朱棣点头，“去罢。”

    黄昏回到吴溥暂时租住的房子没多久，军器监那边来了个官员和五个力士，带来三百斤铜，请黄昏签收后离开。

    黄昏叫上许吟，带几个人把铜送到钟山的工厂。

    那边有设备。

    找到老李，如此这般叮嘱之后，黄昏让人准备了一块极长的木板，又让手腕稳重的老师傅，在木板上凿了细长均匀的通道，曲曲折折约莫四五米。

    然后利用清理出来的炉子，取了一块铜，放进去高温融化后，又淋在木板上的通道里，待自然冷却后，制成了铜线。

    其后，黄昏对老李交待了，只留十斤铜，其余的全数融化浇灌成铜线，并且交待，要将这些铜线通过熔接法，接成一条整线。

    工厂设备足以做成这些事。

    又拿出一张图纸来，请老李用无色玻璃，吹几十个图纸上画的那种玻璃容器。

    黄昏带着铜线去应天城里，找到铁匠铺，让对方按照要求浇灌了十余个长方体状的铁块，铁块的中心位置，留下一个两厘米左右的小孔。

    又请他们制作了十数根长达数米的尖锐铁棒。

    等把这些东西弄好，天色将晚。

    黄昏带着这些东西回家。

    在等黄昏和许吟回来后吃饭的吴溥一家看见这些东西，都是丈二和尚摸不着头脑，黄昏也不解释，只说要给徐妙锦一件天下无双的礼物。

    倒不是故作神秘，是说了他们也无法理解。

    第二日一大早。

    黄昏起床洗漱后，对许吟道：“今日要出发，你去收拾行李，然后去徐府叫上钱沣，再去南镇抚司通知一下，让张良带一个人过来，跟我一起出趟差，有你们在我才有安全感出远门。”

    许吟嗯了一声。

    在许吟去找钱沣和张良的时候，黄昏去了一趟时代商行，找到沈熙礼，从他那支了一笔钱，然后去租了两辆马车。

    长途跋涉，黄昏是再也不想骑马了。

    然后又去了一趟府衙。

    因为要远行，且随身携带着铁器，必须得到官府的批文，因为买卖庄园一事，向宝被朱棣表扬了一番，对黄昏的感观极好。

    且大家都是官员，这些事心照不宣，何况黄昏带的铁不多，于是爽快的给了通关文书，并备注了携带的物资。

    一切准备妥当。

    黄昏出门。

    临出门前，写了封信，让吴与弼送去徐府给徐妙锦，内容么，不外乎就是肉麻的套路土情话，反正怎么腻歪怎么来。

    看得徐府里的妙锦美人儿心里小鹿乱撞。

    秋日正天时，两辆马车出了应天城，风驰电掣星夜兼程，直奔广东方向。

    时间很紧。

    他必须抓紧时间，给徐妙锦说的两个月都是保守时间。

    