    第159章试图撇清责任

    “至于家暴？怎么可能家暴呢，你们是不是搞错了？”

    张伯母看了范家人一脸，连连摆手，看着公安说的一脸真诚。

    两家人都是听说了范之章被范寻捅了，还被报警家暴的事情，具体的都还不清楚。

    而很显然。

    她不是来为自己女儿讨回公道，她是为范之章来开脱的。

    两家人心照不宣明白张雯到底是怎么死的，也知道范寻到底经历了什么。

    “有视频，有监控，有录音，虽然亲戚关系有些远，但好歹也算我表侄，你们在这——睁着眼说瞎话？”

    唐闯看了半天终于开口，语调沉稳，不急不慢。

    “我让人报的警，有什么意见，你们可以提。”

    高大男人坐在那里，嘴里虽然说着谦和的话。

    但那坐姿，那似笑非笑的表情，简直就是浑身上下写满了一句话——你们提意见可以，看老子理不理你们。

    急于推脱的两家人这才发现坐在一边长凳上的唐闯。

    公安从中间开始就一直没说话，皱着眉头记录，心中对着两家人也有了数。

    “让一让，病人转移到普通病房观察——”

    -

    走廊那边，唐今刚拉着范寻过来。

    范寻一眼就看见了站在抢救室门口的两家人，他眼神黑沉，一边脸颊微微鼓着，刚刚咬了那软奶糖一下后，那浓香甜甜的味道让他舍不得咬第二下，顶在腮边，一点点尝着味道。

    指尖被轻轻拉了一下。

    “哥哥，害怕就往今今身后躲。”

    唐今一手牵着他，一手轻轻拍着自己的小胸脯。

    “保护一个也是保护，保护一群也是保护，今今非常可靠，有这个能力保护好你们，我们不怕他们。”

    自始至终面上没有丝毫表情少年盯着那小光头终于顿了顿，忍不住伸手——在唐今锃光瓦亮的小脑袋上摸了一下。

    ***

    随着范之章转移到普通病房看护，范家人和张家人一眼看见了被小奶团子牵着的范寻。

    张伯母立马开口。

    “你怎么能捅你爸呢？你是不是又不听话？！从小就没给你爸长脸，你妈在的时候要你妈伺候你，给你操心，才几岁啊就出去跟人打架，让你妈精神恍惚身体变差，得了急病去世，现在你还不饶过你爸！”

    身为孩子的外婆。

    她训斥着，在医院里面也没有丝毫的收敛，将这个九岁的小男孩描述的简直叛逆到无可救药，他妈妈是被他气死的，他爸爸还被他捅了，好似范之章能给他一口饭吃，就已经是对他顶了天的好了。

    “现在孩子真是打不得骂不得，你爸恨铁不成钢气的让你明白事理，你可好，你还能给动上刀子了？！不想进少管所你就快跟警察那边说明白，跟你爸道歉！”

    而孩子的奶奶就趴在窗口心疼的看着自己的儿子，对自己的孙子压根半点都不关心。

    范母看不上张雯，对张雯生的孩子自然也不喜欢，这段时间一直在帮儿子找合适的对象，眼看有了眉目，结果儿子被捅进了医院，让她更坚信了张雯还有范寻是灾星。

    她们的声音一点都没收着。

    医院的护士皱着眉头提醒了两次。

    周围路过的人听在耳中睁大了眼睛，用一种害怕的表情看着那九岁的小男孩。

    -

    “现在的孩子是不是太早熟了——”

    “真的假的啊？”

    “真的吧？我小学的儿子就说了，他们班有打架闹事老师都管不了的。”

    “哎呦——我也想起来了，现在孩子气性可大了，说一句就要离家出走。”

    -

    范寻面上没有任何的表情，眼底只有麻木，他脸上的巴掌印只有轻微的红肿，又低着头，看不出来身上有多少伤，盯着周围人怀疑的视线。

    而唐今在对方开口之前就盯着对方的眉眼仔仔细细看了一会儿。

    “验伤报告一会儿就要出来了。”

    她糯糯的小奶音开口。

    “监控和视频也在，而且不是今天一天的，逼一个被家暴的孩子承认他不该承认的无须有的罪名并不能让你们如愿。”

    唐闯也淡声开口。

    他之前没说的太清楚，也真是没想到这几个人没脸没皮。

    知道他手里有证据，就要弄成范寻不听话，范之章恨铁不成钢的教育一下。

    周围人脸色又稍稍一变，低声窃窃私语。

    小团子在旁边接着开口。

    一双漆黑猫瞳直勾勾的看过去，跟大她很多，而且急切想要将这事情从公安那边意义上的家暴转变成家务事，暴躁的大人对视。

    像是能看穿一切。

    “奶奶——靠卖女儿得来的东西，你用着顺心吗？”

    ‘砰——’

    医院走廊悬挂着的画框掉落下来。

    让本就心中发虚的张母一怵。

    “你，你胡说八道什么？什么卖女儿？！”

    “为母不仁，不仅愧对女儿，还愧对外孙，那点钱财为的就是你那儿子吧？”

    小奶团子一字一句，对周围人来说听得是一头雾水，但落在张母的耳朵里，却犹如平地惊雷。

    “女儿没了，你还不好好对外孙，一把年纪了，今今都知道要脸，难得奶奶不知道吗？”

    “你没有证据胡说什么？他六岁就在外面打架了，谁不知道他！你要护着，你也找个好点的理由护！”

    随即张母定下心来。

    这事情说的玄乎，实际上也不过是封建迷信，半点信不得。

    “你以后就知道了，他可不是个好孩子，得好好教育！”

    “以后的确就能知道了，做了错事，给你留了机会你都不要，活该大难临头。”

    唐今冷哼了一声。

    “你们最怕什么就要来什么了，大可以趁现在尽情狡辩。”

    那么小小一只挡在范寻的跟前，抬手抱胸，说话甜糯，看着奶凶。

    目光坚定，说的话也让人心惊胆战。

    他们心里的确瞒了事情。

    但不该有人知道的。

    张母心中觉得唐今邪乎，面子上还绷着不肯认输，但又不敢真的跟唐家怼上，只得心虚的几句话后，匆匆离开。

    范寻还不能离开公安机关掌控的范围。

    被唐闯带着坐到一边。

    小奶今脸颊圆鼓鼓，被爸爸抱在怀里。

    然后认认真真跟唐闯开口。

    “子女宫财帛宫青红光闪烁，还笼着黑气，中堂塌陷，将有大难，爸爸，那个姨姨的死跟他们有关系。”

    ?  ?晚上努力多更点

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

