    林凡已经很少使用《猴子偷桃》了，或者说是《扭转乾坤》，毕竟实在是太有伤天和了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实最为关键的一点便是，这明明已经有《真奥义毁灭之脚》了，这《扭转乾坤》其实能不用最好就不用了。

    如今为了让王小六重拾信心，林凡特意为其使用了一番。

    而这曾经在林凡看来很是强大的乾坤宗宗主，则是最为合适的最佳人选了。

    ……。

    这一刻，惨叫声震天，让人不寒而栗，周围的长老们也是傻了眼。

    这特么的到底是怎么回事。

    “你……。”地中海长老直视林凡，仿佛很是愤怒一般。

    可是当看到林凡那右手的时候，整个人不由的向后退了几步。

    一股蛋蛋的忧伤，陡然涌上心头。

    林凡看着众人，淡然一笑，捏了捏手，眉目微微低下，随后陡然凝视着众人，有些阴森恐怖，“今天我是来报仇的，所以谁也别想走。”

    乾坤宗众长老面色一变，随后相互对视一眼，“别太放肆了……，你以为就凭你一人吗？”

    此刻林凡笑了，“那不如试一试。”

    “放肆……。”刹那之间，这些长老陡然爆出一股强大的气息，随后一掌朝着林凡拍去。

    这一掌，威势滔天，在王小六等人眼里，这一掌就是毁天灭地。

    林凡平静的看着众人，这些人修为实在是太低了，低的根本没有一丝的兴趣，或者说是翻手之间，就能镇压的一群蝼蚁。

    “老大，小心。”王小六此刻看着这一幕，也是惊慌失措的喊道。

    在王小六看来，老大站在那里一动不动，好像是被这些人给吓傻了一般。

    “砰……。”六名长老顿时露出了笑容，全力一掌厚实的轰在了对方的身上。

    可是刹那之间，让他们震惊的一幕生了。

    “弱，实在是太弱了……。”林凡冷笑一声，“真奥义毁灭之脚”瞬间作，对着几人的裤裆猛的快踢了一脚。

    “啊……。”

    “啊……。”

    一阵阵蛋碎声响彻天地。

    六名长老瞬间双手捂着裤裆瘫倒在地上，也不顾形象的在地上翻滚着。

    痛……痛，实在是太痛了。

    痛的他们都开始怀疑人生了。

    周围的乾坤宗弟子，看着眼前的一幕，一个个也都吓傻了。

    当林凡的目光看向他们的时候，一个个也都吓的面色一白，蜷缩在一旁。

    他们现在真的害怕了。

    宗主与众多长老们，在对方的手里连一招都没能支撑的下来，那是多么恐怖的存在啊。

    林凡看着这些乾坤宗的弟子。

    所谓冤有头债有主，林凡也不会灭其全宗。

    当年的事情，这些弟子还没有资格参加。

    “都滚。”林凡轻悄悄的说出这两个字。

    刹那之间，所有的弟子，都恨不得多长两条腿才好，立马向着山门外跑去。

    那些所谓的内门弟子或者外门弟子，哪里还敢逗留，连东西也不收拾了，彻底的跑没了。

    ……。

    “老大……。”王小六一脸崇拜的看着林凡。

    那些沙包弟子也是如此，霸道威武，太强了，在他们心目中强大到没边的乾坤宗宗主在林凡的手里，竟然就跟一个弱鸡一般。

    “小六，放心，我当年说过让你飞黄腾达便一定会实现，今后你的人生，绝对会生天翻地覆的变化。”林凡说道。

    “老大，我不是说的这个，你能将我家传功法《猴子偷桃》扬到这等地步，我已经很感激了。”王小六感激的说道。

    “没事，这是两码事，你们先到后面去等我，我在这里还有点事情。”林凡说道。

    “恩。”王小六等人点了点头，随后离开了这里。

    林凡看着躺在地上的七人，嘴角露出一丝冷笑。

    冤有头债有主，小爷已经回来，那就一个都别想跑。

    贪婪？

    也好，今天就用贪婪，将你们全都吸引过来。

    林凡从背包中，拿出了陈玄的储物戒指，这个家伙虽自封为天运之人，但的确很不错，仅仅一年，就聚集了大量的珍宝，而这些珍宝，此刻却是有着大作用了。

    刹那之间，一堆珍宝被林凡倒了出来，如同一座小山一般，堆满一地。

    这些珍宝，可不是苍灵洲的人所能得到的。

    想想陈玄凝练了六十条规则之链，能够被其看中的东西，哪个不是绝世宝贝。

    看着这些珍宝，林凡嘴角露出一丝冷笑，衣袖一甩。

    “宝气，给小爷引来那些傻比。”

    “轰……。”

    一道宝气光柱冲天而起，直入云霄。

    王小六等人此刻傻傻的看着那前方的光柱，整个人也是有些懵比了，不知道那是什么东西。

    但是这看起来，却是有点吊吊的，好像很厉害的样子。

    林凡看着这道宝气，“还不够有吸引力啊，也好，此次引来多少是多少，就看你们有没有这个命拿了。”

    “规则之链，出来。”

    规则之链也算是宝贝的一种，此刻林凡将陈玄那六十条规则之链放了出来，随后融入那堆宝贝之中。

    更加粗犷的宝气，仿佛捅破了整个天地一般，引起了种种异象。

    虚空之中，一道漩涡出现，仿佛有雷霆在其中闪烁一般。

    这是宝灵形成的过程，当宝气达到一定数量的时候，便会出现宝灵劫难，只要能够将此劫渡过，那么便能产生宝灵，而如果渡不过的话，这些宝贝也都当灰飞烟灭。

    “滚……。”林凡凝视虚空，一掌拍出。

    那宝灵劫云瞬间崩裂，化为灰灰。

    小爷可是要吸引来那些贪婪者，而不是来形成宝灵的。

    这一刻，四方震动。

    无数宗门震荡。

    万花阁。

    黑水渊。

    万魔门。

    玲珑剑阁。

    各方隐世大能。

    ……。

    无数强者，都被这道冲天而起的宝气给吸引住了。

    这道气息对这些强者来说，是那么的拥有吸引力。

    “到底是什么宝贝出世了。”

    “这好像是在乾坤宗，莫非乾坤宗得到什么宝贝了不成？不错，不错，去分一杯羹了。”

    “如此之强的光芒，绝对是有史以来最好的宝贝，无论如何都要抢到。”

    ……。

    在某处一道禁地之中，一名青年，手持一个如玉净瓶，从其中提炼出一道纯真的精华，融入体内，随后也是被这道光华给吸引住了，随后起身离开了此地。

    同时也在一处充满阴暗之地，一个人陡然睁开了双眸，此人身形粗犷，阴中带阳，阳中带阴，说不出来的诡异。

    ……。

    林凡笑了，慢慢的等待，不用自己去寻找，就等他们自己一个个送上门来。

    八大宗门，燕皇，天后，你们这些杂碎，肯定是不可能放过这等宝贝啊，不过来了，那就别想在离开了。

    林凡深吸一口气，这个时刻，他已经等了很久了。

    ps：最近大伙打赏有点猛啊，小心肝差点被你们给震出来。我得好好写才行，努力，努力。(未完待续。)