    黑盘域

    黑盘学院总部

    “现在情况怎么样？”院长克鲁兹.冯.莎娃静静看着面前悬浮闪烁的星球三维模型，白色的模型上表面到处都是一块块的猩红色在蔓延。()

    “人狩潮已经爆发到第一阶段末尾了。预计马上就要结束，其中还有三年的时间才进入第二阶段，要想找到禁忌核心，我们只有这么一段中间的间隙期。”

    另外两位大教授各自在自己的位置上闪现出虚拟影像，其中一人副院长西美斯低声道。

    “你的弟子还在外面历练，你就不怕她出什么意外？”老妇人巴巴儿看向西美斯。“还有那个老家伙也不甘寂寞，前几天居然亲自带队出手了。传出去也不怕被人说笑话，三大黑盘大教授之一居然会亲自带队去抓两个不到三十岁的小娃娃？”

    “院长大人的黑星不是也去了吗？这种关键时候....谁不想拿到那东西。”西美斯冷笑。

    除开总院长之外，就是他们三位大教授，不过三个大教授中，现在只有他们在场的两人有资格竞选院长职位，另外一人势单力薄，现在不甘寂寞居然主动出击去寻找禁忌核心了，而且事先居然没有给学院报备，这让两人都大为震惊。

    “人狩潮之间有间隙期，不是我们一个学院才知道，其余几个学院肯定也会派出人手，星球探测仪定位的波动就指示在那个位置，中央学院这一次很可能也会插手。”总院长莎娃低声道。她看起来就和一般的中年女子差不多，没人会想象得出她已经有两百多岁了。

    “说不定碰到一块就好玩了。”巴巴儿笑起来。

    “哼！”西美斯冷哼，三人中他派出的人手势最弱的。只有美帝罗带队，局面自然对他最不利。

    他看了眼莎娃总院长。

    这个老家伙派出的弟子黑星，现在实力深不可测，早几年就已经到了只比他们这些老教授弱一线的地步，现在更是不知道到了什么层次，看着老家伙一脸淡定，恐怕....

    他心头想到这里就是一阵挫败。同样是教徒弟，当初美帝罗和黑星的资质差不多，但是他就是远远不如莎娃。黑星的实力也已经远超了美帝罗，达到一个强悍变态的地步。难道这就是我当年没有竞争得过院长一位的差距？

    滴滴..滴滴....

    忽然大厅里一阵电子声传来。

    “什么事？”巴巴儿低声不满问。

    一个柔和的电子女声低声响起。

    “三位院长，情报部最新消息。”

    随着声音传来，一只白色的信鸽不知道从什么地方飞出来。缓缓落在了莎娃院长的肩膀上。

    嘭的一下。白色信鸽直接炸成一蓬白粉碎片，然后在空中自动重组，化为一张白色的信签纸，轻轻落在莎娃张开的手掌上。

    只是看了一眼，莎娃便将信纸丢出，让其自动飞到另外两人手中。

    两人分别看了，都微微有些变了脸色。

    “中央学院，来人了....”巴巴儿低声道。神色有些凝重。

    “作为学院联盟的老大，他们到现在都还没反应明显也不可能。”西美斯点点头。“我惊讶的是，他们居然派出的是日炎。那可是他们最强的精锐组织力量。”

    “光凭黑星他们，恐怕....”巴巴儿刚才还嫌总院长派出的力量过强，现在却是担心起太弱被中央学院压制。

    “没关系。”莎娃面色不动，“就让他们历练一下吧，核心能够争夺到最好，不能也不要强求....”

    信纸重新飞回她的手中，轻轻无声无息碎成大量白色粉末，消失在空气中。

    这老家伙说得轻巧！

    另外两人心头暗骂。

    “来的是日炎的哪一位？”西美斯问。

    “具体不知。”电子女声低声回答，“不过情报部分析，最有可能的是日炎猎鲸叉带队。”

    “真是麻烦..猎鲸叉这个位置可是一向以力量和攻击范围著称，清场效果恐怖...”西美斯皱眉起来。

    “别担心了，出行执行任务，遇到这样的情况也在所难免。”莎娃摇摇头，“好了，今天就到这里，散会吧。”他身体一下散开，消失在投影台上。

    “必须支援！”西美斯肯定的说。

    “问题是拍谁？”巴巴儿微微摇头，“我们和中央学院比起来可不能比啊....”

    “那就问问螺牙域他们，中央学院的实力太强，我们联合起来才有可能对抗。”西美斯冷哼，“这里可是我们四大域的地盘，可以暂时和白光停战。”

    “这样也好。”巴巴儿赞同道。

    ********************

    嗖！！

    数架带着扭曲波动的白色机甲从蓝色天空中一闪而过，排成很自然的人字形队伍，背后统一喷射出蓝色火焰。

    为首的白色机甲双臂抱胸，身后有着长长如蜥蜴的尖刺尾巴，额头镶嵌一颗绿色菱形水晶，看起来神秘而强大，其余白色机甲居然赫然是一水的大光明机甲，竟然全部是白光组织最强大的传承级别机师！

    下方的洁白机械基地中，正在工作的白光人员纷纷仰起头望着天空闪过的机甲。

    “乖乖！好大的阵势....”一个正在拧螺丝的白色工作服人员忍不住感叹。“六位大光明，连光之主都出动了...”

    “好好干你的活吧！上面的事情不是我们有资格知道的！”另一位工头过来拍拍他肩膀。

    “看他们的方向，好像是准备外出辐射带....看来又要开战了...”工头叹了口气。转身继续巡逻去。

    **********************

    外太空

    漆黑星光点点的星空中，一架刺猬一样的银色金属飞行器，正缓缓围绕母星转动着。上边不时闪烁起银亮的点点光芒。

    飞行器侧面，一块弹出的金属板上，此时正投影出下方母星的地面情况。整个母星的影像在金属板上不断微微转动，上边清晰的闪烁着一个红色小点，这个点正源源不断的朝着周围扩散出水波纹一样的淡淡涟漪。

    而小点的位置，正是克林等人进入的第七号遗迹......

    *********************

    异能空间

    加隆精细的将手中的孕育球轻轻推开，眉目间闪过一丝疲惫。

    看着孕育球中已然形成培育完好了的新野狼能械印记。他脸上也露出满意之色。

    “不错，这是你这个星期成功制作的第五个能械印记。”名伽在边上点头微笑，他从来都是冷漠和拒人于千里之外的死人脸。但在加隆的一步步成绩面前，也逐渐开始露出越来越多的微笑。

    这让已经明显感觉收力了的加隆知道，自己可能表现得还是有些过了。

    伸手将加隆培育好的孕育球开启，名伽从里面轻轻取出能械印记。

    “作为新手能械师。加隆你已经做得足够优秀了。起码我成为能械师这么多年，也就遇到十几个和你一个层次的天才。”

    “十几个？”加隆却是心头微惊，他可是通过加点智力，才得到这么恐怖的计算力，而其他人可没这么好的条件，就是这样都还有十几个能和他比？这能械师的水不是一般的深啊！

    “是的，我在老师的这个店最辉煌的时候一年也不过才见过一两个，现在更不用说。这么多年也就是你一个了。”名伽有些感慨。“我们这个点只是异能空间的一个虚拟小点，你的天赋。不应该在我们这里被埋没，应该去更大的地方展现发挥自己的天资，我原本还有留你下来加入我们的打算，但是现在，我知道留你下来只会耽误你。”名伽很诚恳的说。

    拍拍家里的肩膀，一段时间的相处，两人都还算熟络了，这些小举动也显得很自然。

    “跟我来吧，我来告诉你作为新手，异能空间的真实一面...”他转身朝着实验室外走去。

    “真实一面？”加隆微眯双眼，紧跟上去。

    两人一前一后循着走廊朝更深处的地方走去。

    一边走，一边名伽开口低声解说着。

    “异能空间，是以一个个的空间点为单位组合而成的一个巨大整体空间，空间点，就是整个异能空间的基本单元。我们这种是最小的空间点一级，上面还有更高级的虚拟空间点，甚至还有最高的真实空间点！”

    “真实空间点？”

    “是，很简单的意思，就是那个空间，实际上已经脱离的虚拟网络的范畴，成为一个真实的可以供人居住的巨大次元空间，里面的一切都是真实的，想要进去，必须要连同身体一起进入。不像我们这些虚拟点只需要进入精神就好。”名伽点头解说，继续往前走着。

    “居然有真实的能够住人的异能空间？”加隆有些震撼了，这就相当于将虚拟变成现实的技术，只有真正了解这其中难度的人才明白这中间需要的技术到底有多恐怖。

    “是啊...历史上，两位号称史上最强的能械大师，前后开辟发现了这个奇异的空间，然后对其改造修饰，最后才形成了我们能械师独有的特殊空间——异能。”名伽很快穿过走廊，进入一个侧面是喷泉水池的回廊。

    “同样的，除开我们，机师也有着一个完全属于自己的空间，这个你以后就知道了。这里先不说这些，简单的说，你可以从异能空间覆盖的任何点，无论是任何虚拟点，都能够随时进入真实点，也就是异能空间的真实所在。”

    “进入真实点...”(未完待续。。)u