
没精力欣赏两只小娘皮在那边的交头接耳。

南方笑盈盈转过身来：“希澈，怎么样，看过手稿之后有什么意见或者想问的么？”

希澈手里还捧着那张使者的素描，笑：“意见肯定说不上，形象我也喜欢。就是想大致了解一下，这个角色到底是个什么样的人。”

沉吟了下，南方轻笑：“现在剧本还在编写之中，但你放心，作家是鼎鼎大名的金恩淑怒那，所以这个人物的细节肯定也很出彩。嗯，我只能跟你大致说一下他的定位：是个很萌很讨喜，却又背负着悲剧宿命的男人。”

希澈的眼睛，瞬间就亮了。

金恩淑的名号，棒娱圈里谁个不知哪个不晓？

而且这几年她故事里人物也越来越有层次，《绅士的品格》和《继承者们》就能看出来，她现在对于塑造性格鲜明的男二甚至男三号，都已经十分有心得了。圈粉能力甚至不比男主差多少。

而且这还是个背负着悲剧宿命的男人啊。。。希澈最最心水的就是这点。

大多数能把喜剧演好的人，背后却往往藏着个敏感悲观的灵魂。金凯瑞，星爷，莫不如是。

在综艺里有疯子之称的希澈也是一样，就像后来他给自己写的那些小脚本，经常是以悲剧结尾的。

对于这样一个男二号，他已经不能满意再多了，简直是为自己量身打造的而角色啊。

可南方的话还没有说完：

“这个男二号，挑战难度其实还是相当大的，在人设和形象上，甚至跟男主要有旗鼓相当的感觉。希澈啊，你的角色，非常重要。”

将这句听完，刚刚还在心花怒放的希澈，心里立刻就咯噔了一下。

希澈不但自己漂亮，而且也一向崇尚美丽，年轻时很有点颜值即正义的感觉。

他的审美标准，可以说很高了。早些年纯论颜值的话，他就没怵过任何一个男艺人。

但哪怕是之前想到要面对南方，他都有点底气不足，希望能得到些鼓励。

原因也无他，因为南方的颜值，实在是有点逆天了。

如果希澈的形象是漂亮，那南方就是无死角的俊美，再加上完美的身材，随便哪个角度都能轻松谋杀女心甚至男心那种。

尤其是刚才见到真人之后，南方身上那股生机勃勃的自然魅力，更是让他心折。

希澈苦笑：“南神，我会努力把握住这次机会好好去演，但跟你形象相当这个。。。实在是有点。。。我靠化妆也实现不了吧。。。”

嗯，脑子的确快，南方不让他用敬语，他又是没法直接把名字喊出口，干脆竟是直接用了粉丝的称呼，倒也不算突兀。

南方笑眯眯的摆摆手：“这个你不用担心，希澈啊，我会配合你的。”

希澈眨眨眼睛：配合我？什么意思？

南方却已经在转身招手了：“小贤，小贤哪，来一下。”

肉贤飞快站起身来，噔噔蹬往这边跑，眼睛里还带着点迷惑。

待她在身边坐定，南方也已经将女二号的那张手稿抽了出来，郑重交到肉贤手里。

肉贤愣了好一会儿，开口时，声音都哆嗦了：“欧，欧巴。。。这。。。这。。。”

南方笑着点头，语气坚定：“没错，女二号sunny，邀请你来出演。”

肉贤的身子晃了晃。

旁边的虐神和卡宝也凑了过来：不是让客串佛光洞七公主么？

怎么可能？

南方花那么多心思和精力，把这部剧搞成个轰轰烈烈的项目，想要藉由它来撬动的东西，实在是太多太多了。

怎么可能为了满足自己的恶趣味，而真在里面加些乱七八糟，跟故事的整体画风也不搭啊。

倒是这个女二号的人选，他深思熟虑过很久，才终于定了下来。

自己和希澈的形象，注定只能演三十左右的小叔。所以女二的年纪也得跟着往下降。

原版的刘仁娜肯定不能再用了，尽管她也号称童颜，但演自己妹妹或者希澈的爱人都有点勉强。

而且，也怕她会压了小水晶的戏。

一部剧要出水准，那需要的是整体的平衡。

既然选角要考虑让小水晶发挥的更出色，那傻帽家的女演员就是最好的人选。尤其是她的团或者她姐团里的，彼此最为熟悉。

函数团的演员只剩下雪球，年纪实在差得太远。

而少时里的四只，除去有通告的大俊，好像也只有肉贤刚好合适。

“为什么小贤才最合适？”

问话的人是崔有毒，抱着膀子，很是不忿。呆子也在旁边噘嘴。

虐神和卡宝在这边围住肉贤一激动，那边酒足饭饱的几只立刻就发现了。

稍微一问就清楚，之前的什么七公主果然是玩笑，而且现在南方还将女二号的角色，交给了几无演技经历的小贤。

有毒倒不是真一定想从肉贤手里抢这个角色，而是心里实在憋屈，她和侑莉好歹也是拿过演技赏新人赏的啊。

可大家都是少时演员挂，女二偏偏就给了几乎纯新人的肉贤，这算什么黑箱操作？总得有个说法吧？

南方只是笑，没说话，就探手指示她俩一左一右坐到希澈的身边。

画面立刻就有了。

一个脸比希澈宽大。

一个人比希澈黑壮。

还屁个cp感啊，这么鲜明的对比一出来，旁边围观的小娘们笑得那叫一个恶形恶状哟。

两人绝望的爬回去了，一个继续喝酒，一个大口吃肉，破罐子破摔的架势。

南方摇头坏笑，私心里他甚至恶意揣测，秀英不久前那部戏之所以能小火一把，很大程度上也是因为男主是个不讲颜值的老男人。这样的一对，画风才能被群众们接受。

再转头看着神情忐忑的肉贤，他忍不住赞叹。

虽然苹果肌还在，但这时候的肉贤，还真是颜值巅峰啊。

皮肤白皙精致，嫩得能掐出水来，而且身材也有料。嗯，这年轻态的女二，能搭得上。

他轻笑：“小贤哪~”

“内~”

“不用紧张，既然选你，自然就有选你的道理。这样吧，我先给你讲讲sunny这个人物的基本设定好不好？”

“嗯嗯！好啊好啊~”肉贤牢牢望住他，眼睛里亮闪闪的。

“额。。。”南方组织了一下语言，这才竖起手指：“她是个。。。额。。。风情万种的处子。”

“风情万种的。。。处子？”哪怕只是念出这词儿，肉贤的脸都觉得发烫了，但出于对机会的珍惜和对南方的信任，她还是硬着头皮发问：“这，这种感觉。。。该怎么去理解啊？”

南方又歪头想了会儿，咂咂嘴：“也许可以理解为，看破，不弄破。”

希澈在旁边捂脸。

他知道南方的车防不胜防，甚至第一次跟少时在节目里见面时就踩油门了。

但他以前一直以为那是节目效果，没想到他真的是有这种风格的神仙啊。

而且这回的对象，还是以端正著称的徐贤？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46893435"  chaptername="第二十六章  女二">加入书签</a>
</div>
