    “吸收进去了有什么用呢？”雷文十分好奇的看着自己的战斗仪。

    因为战斗仪几乎没有什么变化，所以他也有些猜不透。

    “要是系统在的话就好了，这个战斗仪就是它制造出来的，它肯定知道这是为什么。”

    想到这，雷文不禁也有些失落。

    “说不定只是吞噬的量还不够，达不到产生变化的要求吧。”雷文忽然想到这一点，于是他便继续朝着前方前行。

    透过雷奥尼克斯之间的感应，雷文寻找到了不少宇宙人并和他们战斗。

    一时间有些忘乎所以，几个小时过去了。

    而这时，正当他回到盘龙号的时候，却发现一群飞船正在袭击多灾多难的盘龙号。

    “是佩丹星人！”

    雷文眼前一亮，他正愁没机会报仇呢。

    “出来吧，哥尔赞！”雷文直接将哥尔赞给召唤了出来。

    另一边，寻回战斗仪的日向船长等人，此刻正在医疗室里尝试唤醒雷蒙。

    突然间，因为飞船受到打击，他们便全都跑到了主控室里。

    “我们被佩丹星人的宇宙船发现了！”隐岐看到雷达感应后立即说道。

    “紧急起飞！”日向船长大声喊道。

    “轰隆隆！”

    但就在这时，盘龙号又迎来了一波沉重的打击。

    “主引擎又双叒叕受损了！”

    “boss，再遭到一击就完蛋了！”熊野紧急调查了飞船的检测信息。

    日向船长此时也不知道该说什么了，众人也都将心悬了起来。

    难道，盘龙号就这么要完蛋了吗？

    “吼——”

    只见一声巨吼突然传来，接着一道超音波光线直接打中了那群盘旋在盘龙号上空的佩丹星人飞船。

    “轰！！！”

    瞬间，这十几艘飞船就被尽数摧毁。

    “那是！”榛名看向外面。

    “是哥尔赞，雷文桑回来了。”隐岐高兴的说道。

    “这下安全了。”众人见那群飞船瞬间就被摧毁后，于是松了口气。

    但是熊野却有些欲哭无泪，为什么盘龙号又坏了？

    最后又是我要去修，这就是身为机械师的悲哀啊……

    与此同时，医疗室里。

    雷蒙突然醒了过来急忙看向窗外。

    在战斗仪内的空间中，他已经知道了盘龙号正在遭受危险。

    现在发现危机已经解除了，于是他便松了口气。

    接着他又看向了自己的战斗仪，只见随着战斗仪闪烁光芒，原本的初级战斗仪，已经进化成了觉醒战斗仪。

    “战斗仪，进化了吗？”雷蒙呢喃说道。

    此时，手握着觉醒战斗仪的他突然间感受到了什么，于是便看向了外面。

    只见一艘很眼熟的飞船停在了盘龙号附近。

    “是格朗迪！”

    雷蒙见状立即就往舱门跑去。

    这次复活后，他最想要的便是和格朗迪再次进行战斗，他要为艾雷王报仇！

    而在飞船外面的雷文，自然也发现了格朗迪。

    他没想到这家伙居然还真有胆量回来找他。

    只见格朗迪信心满满的出现在了雷文的面前，手中拿着战斗仪对他说道：“我说过了，下一次我不会输的。”

    “无论多少次，结果都一样。”雷文也说道。

    就在雷文准备和他再次战斗的时候，突然间一阵白光出现，只见凯特出现在了两人的中间。

    此时的她穿着黑色大衣以及过膝皮靴，露出了白皙的手臂和修长的白腿。与之前那一身奇异白衣不同，穿的十分清凉和性感。

    “哦呼~真是个美人啊。”格朗迪愣了一会后，立即反应过来。

    但是凯特并没有搭理他，而是走到了雷文身边，一脸恳求的对他说道。“请把这次机会让给雷蒙吧，现在的他急需一场复仇之战。”

    “对于你这样强大的雷奥尼克斯来说，这种手下败将不值得你再次出手。”凯特直直的看着雷文，“就让雷蒙来代你处理掉他。”

    “你在说什么啊！别以为你是个美人我就会原谅你！少瞧不起人了，大爷我真正的实力还没用出来呢！”格朗迪见到凯特对雷文的态度如此讨好，感觉很不爽。

    “你真是个好姐姐呢，为了雷蒙的成长也是煞费苦心，但是你这么做值得吗。”雷文近距离看向了凯特，知道对方为了帮助雷蒙觉醒力量，不惜牺牲自己。

    只是他真不明白，有必要做到这一步吗？

    为了一个虚无缥缈的雷布朗多星人继承者之位，甘愿付出生命的代价当一个工具人，这真的很傻。

    “我的愿望，就是让雷蒙打败所有雷奥尼克斯，成为雷布朗多星人的继承者，只是……这个愿望不管怎么样都是不可能会实现了。”凯特黯然的说道。

    不仅仅是因为出现了雷文这么一个异数，她也感受到了雷蒙并没有这方面的想法。

    特别是在看到雷蒙和盘龙号的船员们如同家人一般的羁绊关系，她也打消了那个不切实际的念头了。

    “还好雷蒙并没有按你给他的路去走，不然你就真是害了他。”雷文这时说道。

    “为什么。”凯特不解。

    “雷布朗多星人的继承者？你们真以为会有这么好的事情吗。”

    “那不过是个阴谋罢了，雷布朗多星人只是为了在雷奥尼克斯之间寻找出最强的个体，好借机复活自身罢了。”

    雷文将自己所知的说了出来。

    这个消息让凯特十分震惊，她没有怀疑雷文的话，因为她知道雷文没必要骗她。

    “我差点……害了雷蒙吗。”凯特眼眶有些湿润。

    另一边，格朗迪拼命对着两人挥手和喊叫。

    “当我不存在是吗？”

    “怎么没人理我啊！”

    “喂——！！”

    “让我来做你的对手吧。”雷蒙这时也赶来了这边，然后一脸愤怒的看着格朗迪。

    “原来你还活着啊。”格朗迪一脸惊讶的指着雷蒙说道。

    “格朗迪！”雷蒙于是拿出了自己的战斗仪，做好战斗准备。

    “有意思起来了。”格朗迪见到雷蒙手中的战斗仪已经进化了，于是也燃起了战意。

    另一边，雷文和凯特站在了一起，两人决定退到一边。

    “我就这么把他让给你弟弟了，你打算怎么回报我。”雷文回头看着准备离去的凯特。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

