    一个非常谦卑恭敬的人，并不一定会让上司放心，反而是直爽无脑的人，是所有人都喜欢的。

    李世民听了高表仁的话，非但没有放松表情，反而显得严肃起来，心里已经认同了王牧的分析。

    越王勾践，卧薪尝胆的故事，实在深入人心，属于帝王之术必学的一点。这不止是提示帝王，要懂得隐忍，同时也是提醒他们要注意那些懂得隐忍的人。

    李世民心里有数，微微颌首道：“辛苦爱卿了，且在一边听一听吧。”

    高表仁到现在还没有摸着头脑，不知道李世民把自己叫来，有头没尾的就问了这么几句。

    “安之！军事学院修建进程如何啊？”李世民问道。

    “回陛下，进展并不快，因为改建安邑坊，用掉了大量的青砖，而军事学院需要不少青石，青砖，这开采，运输，都没有那么容易。”王牧回答道。

    “何时可以修建完成？”

    “按照工期，当在明年开春之后！”王牧回答道。

    “加快速度，春耕之后，朕要见到军事学院，投入使用。”

    “臣遵旨！”

    “嗯！”李世民满意的点点头，随后问道：“诸位爱卿可还有事上奏？”

    等了一会，见没有反应，李世民挥手说道：“那就散了吧！”

    “退朝！”随着内侍一声喊，众大臣开始陆续向外走去。

    “见过岳父，程叔叔！”

    “干得不错！”尉迟恭点点头，满意的说道。

    “小子，你得留心一点，今天那个御史，不过是被抛弃掉的弃子。”程咬金提醒道。

    “程叔叔您的意思是有人要针对我？”王牧惊讶的问道。

    “或是针对你，或是针对你岳父，甚至是针对朝廷，这谁又说得清呢？小心一点就对了。”程咬金眉头一皱道。

    王牧也皱了皱眉头，他还以为只是一个笨蛋或者收了倭人礼物的家伙，在弹劾自己，看来事情并没有那么简单。要说朝廷之中，和自己过不去的，似乎只有王家，那么这是不是王家在背后弄事情呢？

    想到这些，他就觉得脑子晕，自己只想安心的做点事情，怎么就总是有事情来针对自己呢？

    王牧这才想起那句话，防人之心不可无，不过这事还暂时只能搁置，毕竟幕后黑手尚未露面。

    虽然王牧觉得忍气吞声，不过对于世家，他觉得还是可以主动出击，探一探能不能推出是谁在搞事情。

    “多谢程叔叔提醒。”

    “不用谢，把捕鱼的技术交出来就好。”程咬金摆摆手道。

    好家伙，才两句话就原形毕露，打起了捕鱼的主意。

    “哪里来的技术，不过是两张大网而已，这事处墨兄一清二楚。”王牧笑着道。

    “是这样啊！”程咬金眉头一挑道。

    “程叔叔不用去捕鱼，这种简单的办法，也只有长安附近几个水渠合适，其它地方，完全是得不偿失。”王牧提醒道。

    “老夫知道！如果用网那么好捞鱼，渔夫都发财了。”程咬金拍了一把王牧说道。

    程咬金的话，给王牧提了醒，这种直接把整个水道过一遍的方式，虽然只能几年用一次，但是可以养起来啊！小青山村有些远，运过去是没有办法，但是可以在长安城外不远修建几个大鱼塘，把鱼养起来。

    军事学院就在这里，顺便修鱼塘，不但喂养的人有了，以后还多了一味肉食，可以给来学习的将领补充营养。

    从尉迟宝林他们口中，王牧才知道，他们武侯五天才会有一次操练，而操练也只不过是列阵，配合走位之类的事情，真正的练武，都是各自进行。

    并不是不想多训练，而是负担不起，他们这些武侯还好，差不多算全职士卒，普通府兵一年才集合训练一段时间，口粮自带。

    百姓还处于吃两顿稀饭的时候，想要天天操练，只会把人练废了。如果有大量的肉食，当然可以每日操练，至少也可以提高大唐中低层将领的实力。

    “等等！”王牧思索着正要离开皇宫，被尉迟恭一把拉住了。

    王牧有些不解的看着尉迟恭。

    “不要急，等下你就知道了。”程咬金不慌不忙的说道。

    很快，王牧的疑惑就被解开了，一个内侍小跑着走过来，见到程咬金他们，堆起笑脸说道：“鄂国公，宿国公你们都在，实在太好了，还有王书郎，陛下有请。”

    “嗯！前面带路。”程咬金淡淡应了一声，等内侍转身，他对王牧挑了挑眉毛，似乎在说：“老夫没有说错吧？”

    果然不愧是李世民的心腹，对他很是了解，也难怪程咬金不慌不忙，不但走一步停一下，而且还拉着王牧说个不停。

    跟着程咬金他们一起，没有到御书房，反而来到后宫，这让程咬金都有些意外，毕竟这是后宫，外臣不便进入。

    好在只是御花园，这到说得过去，御花园应该是皇宫之中，唯一拥有高大树木的地方。

    说是花园，在王牧看来，这完全就是一处巨大的园林，哪怕快要入冬，里面也有一些不认识的花正盛开着。

    “咯咯咯咯！”一阵清脆的笑声传来，让尉迟恭他们都停下了脚步，这要是撞见了李世民和老婆在逗乐子，自己三人反而成了最大的乐子。

    “鄂国公，宿国公快啊，别让陛下久等。”听见身后脚步声停下，内侍回头说道。

    三人对视一眼，跟了上去，虽然略微担忧，不过想来李世民也不会如此不靠谱。

    转过一处树丛，见到树林之中疯耍的一群半大孩子，心里一下放松了，原来是李世民带着孩子在那里。

    “知节！敬德快过来！”李世民大声招呼道。

    好吧！自己又成了小透明！王牧没有在意，跟在后面，走了过去。

    “啊！”随着程咬金和尉迟恭走进，李世民那些子女，犹如见到怪物，有人惊叫一声，一下子作鸟兽散，好几个小家伙，一下子跑开。

    “嘿嘿！”程咬金咧嘴一笑。

    “哇！”一个精雕玉琢的小女孩，顿时哭了起来。

