    Vienna大学坐落在城市西区，建校已500年，是奥地利最古老的大学。

    所属医学院是世界上规模最大的医科大学之一，也是欧洲历史最悠久的医学训练和研究场所之一，为全市数家医院源源不断地提供了大量出色的医学人才。

    “人才？你说这些毕业生是人才？！”

    发问的是Vienna市立总医院外科主任伊格纳茨，同时也是编写卡维手里那本解剖画集的作者。

    此时的他刚下手术台，正坐在自己的办公椅上喝着咖啡，与医院人事管理副院长艾莉娜隔桌而视，一起友好地探讨着新人入院的工作问题。

    艾莉娜刚来医院不久，面对的是院内制度僵化、人员不整和工作效率低下，形势不容乐观。女性的地位也在倒逼着她必须尽快做出实绩，只有这样才能继续在医院里站稳脚跟。

    具体的做法没有技术含量，简单概括起来就是一朝君主一朝臣。便给医院注入新鲜血液，以新代旧，等新人混成了老人，那就能促进新制度的诞生。

    这些毕业生都是她从医学院里招来的，经过了两次筛选才进的医院，骂他们等于在骂艾莉娜自己。她无法接受这样的评价，必须据理力争：“他们是医学院里最优秀的毕业生，在校期间都取得了非常不错的成绩。”

    “你意思是说只要成绩好的就是人才？”

    伊格纳茨放下咖啡杯，拿起一旁的名单，翻出了那叠学生简历：

    “我不得不承认，这些孩子的医学院考核成绩确实优异，尤其这几位比我在院学习期间还要好。可成绩好就能当外科医生么？成绩好能拿手术刀帮病人割小肠？还是说能在剖宫产手术中做好止血副手的工作？亦或是......”

    “伊格~”

    艾莉娜很清楚他为什么发火，于情于理她都没有进一步争吵的空间，只能选择以柔克刚：“我知道昨天下午的手术让你非常生气，他们确实没什么经验，出错总是难免的，你总得给他们一些机会吧。”

    “病人没有第二次机会！”

    “可我们真的非常缺外科医生，如果今天不给这些医学生答复，他们肯定会选择去其他医院的。”

    “他们和杀人凶手没任何区别，爱去哪儿去哪儿。”

    “你这是无端指控，是诽谤！”

    “这是事实，我的12床病人就是被他们弄死的！”

    伊格纳茨根本不吃这套，艾莉娜见状只能用上些强硬手段。

    她长舒一口气，整理了下因为气愤而有些凌乱的黑色裙摆：“伊格纳茨主任，我是这家医院的人事管理副院长，我有权利录取他们，而你无权过问。”

    “对，我是无权过问。”

    伊格纳茨很清楚自己的权力所及的范围，所以对这个反击做过相当充分的准备：

    “你完全可以把他们分配给内科病房，反正那儿只要拿听诊器在病人身上听个响就行了。他们还没有无知到用听诊器勒死病人的地步，而且用那种破玩意儿也敲不死人。”

    伊格纳茨的毒舌全院闻名，对自己的手下有着近乎偏执般的严格要求。

    纵览全院上下，地位相等又能在嘴上和他一较高下的也就只有艾莉娜了：“内科病房根本不需要那么多医生，我也有权分配他们的工作地点！”

    “没问题，你大可以录取他们，也可以把他们分配到外科病房。”伊格纳茨根本不怕，再次拿起咖啡杯往嘴里续了一口，等润完嗓子后便继续说道，“同样的，我也有权决定手术室内人员的去留。”

    外科医生进不了手术室就和内科医生丢掉听诊器一样荒唐。

    “你不能这么做！”

    “我是外科病房主任，我当然可以。”

    一边想要给医学生争取工作机会，同时努力为自家医院寻找后继人才。艾莉娜处事圆滑细腻，为了达到目又足够坚忍，只是在某些时候会显得过于歇斯底里。

    而另一边则完全以自我为中心，满脸写着大男子主义，同时汇集了十九世纪外科医生必要的两个品格：自信和大胆。只是伊格纳茨身上贵族的优雅并没有起到什么正面效果，反而让这两种品格进化成了：狂妄自大和肆无忌惮。

    他有一万个理由讨厌这批医学生，因为那场剖宫产手术确实是被他们搞砸了，一尸两命。（1）

    但想到病房里能用的医生确实太少，他又不得不做出退让：“算了，我同意录取两名医学生进我的病房工作。”

    艾莉娜没想到他会松口，愣了愣，连忙跟了一句：“得保证他们能进手术室。”

    “这没问题。”

    “三名！”

    伊格纳茨愣了愣，看着她伸出的三根手指，脏话俨然已经压到了喉咙口：“喂，你这也太......”

    “现在整个外科病房只有你、希尔斯、赫曼三个人，再不补充新医生，你怎么和其他医院抢病人？”艾莉娜反问道，“难道靠那些轰隆隆的蒸汽机么？”

    “那......那行吧。”

    伊格纳茨迟疑片刻，从那叠学生名单中抽出三份递了过去：“就他们了。”

    艾莉娜接过简历，点点头：“他们明天八点前会准时来这里报道。”

    “你先别急着走，我还没说完呢。”

    “我就知道你有要求，说吧，要什么？”

    “我需要再添置一台手摇式吸引器，必须是德产的！”（2）

    “这可不便宜啊。”艾莉娜犹豫了会儿，还是答应了下来：“我需要和财务部商议一下，不过应该没什么问题。”

    “还有就是学徒制度！”伊格纳茨再次重申了自己一直强调的东西，“我可以让他们进外科病房，也可以进手术室。但必须，你可听清楚了，我是说必须！他们必须在医院里再学习至少半年，抛开那些高高在上的态度，一切从学徒做起！”

    艾莉娜终于皱起了眉头：“你以为自己在教雕刻么？”

    “外科可比雕刻难多了！而且......”

    伊格纳茨瞥了她一眼，拿出了具体例证：“英国早在1815年就通过了《临床医师及药剂师法案》，要求医学生必须完成至少半年的临床学徒期才能正式工作，我们对这些学生的要求太低了。”

    比起医生，学徒是个非常降身份的工人阶级，让那些贵族和名流的孩子去当学徒有时会比杀了他们更难受。（3）

    艾莉娜不是不讲道理的人，既然对方做了让步，那她也得有些表示才行：“算了，我明天找他们谈谈吧。”

    “这可是我的底线。”

    “我知道。”

    “那我们再说说最后一个。”

    艾莉娜皱起了眉头：“你怎么那么多要求？”

    “三个人三个条件，不过分吧？”

    “说吧，什么条件？”

    “尸体，我要尸体！”伊格纳茨直到这时才说出了自己的真实想法，“我希望每周都会有一具尸体送进我的解剖室，而不是那些屠宰场里的死猪！”

    艾莉娜也很无奈：“你应该知道死刑犯不能用了，现在一具尸体在黑市里要花费起码30克朗，你一个月才赚多少钱？”（4）

    “医院每年的花费都超过了五万克朗，花30克朗搞些尸体来很难么？”

    解剖是让外科医生熟悉人体内部构造的最直接且有效的手段，在缺乏外科技术和解剖学知识的当下，外科治疗的成功率非常低，想要寻找有效的手术方法就必须借助尸体。

    艾莉娜当然希望伊格纳茨的工作能顺利进行，但可惜人脉关系和财政大权都不在自己的手里：“我得找院长好好谈谈，他更熟悉Vienna的三教九流。”

    “得抓紧时间，起码这两天给我弄一具来。”

    这周连续失败了三台手术，伊格纳茨是真急眼了：“这周我还要做好几台手术，我可不希望他们睡在病床上等死。”

    “我只能尽力去办。”

    艾莉娜总算完成了自己副院长的工作，看了眼刚拿到手的学生名单后，口气忽然软了下来。她临走前不忘上前看着自己丈夫略显憔悴的脸庞，一手搭在他的肩膀上，轻声问道：“今晚你回家吃饭么？”

    伊格纳茨看着桌上的病历本，握住她有些冰凉的手：“我晚上还得进解剖室，就不回来了。”

    ......

    伊格纳茨是奥地利最著名的外科医生，统筹管理着医院里产科、普通外科和骨伤畸形矫正科三大病房。但就像自己妻子刚才说的那样，市立总医院已经没有余地再让他继续胡闹下去了。（5）

    尸体很重要，医院也有难处，尸体的来源是全欧洲外科医生的难题，伊格纳茨不可能把所有希望全寄托在医院身上。

    “赫曼！赫曼！！”

    门口一位小个子年轻人听到了招唤，猛地站起身跑进了办公室：“老师，我在！”

    “去给我叫辆马车。”

    “马车？”赫曼没明白意思，以为是他忘了下午还有一节外科培训课，“老师，下午三点有您的课，主要教授缝合和伤口修剪。”

    “你来上。”

    说完，伊格纳茨拿起椅背后的大衣径直走了出去。

    “我？”

    赫曼跟在伊格纳茨身后走出了办公室，心里又惊又喜，这是不可多得的机会。但作为学生，他还是需要保持得谦虚矜持一些：“我怕我自己实力不太够。”

    伊格纳茨可没工夫和他磨：“那就去找希尔斯，让他去。”

    这一切似乎都在赫曼的计算中：“希尔斯老师刚离开医院，说要去大学查资料。”

    “那还说什么，就是你了。”

    “那我尽力吧......”

    伊格纳茨忽然停下了脚步，回头看向了自己的学生：“尽力？能不能不要说尽力？别把自信丢在裤兜里藏着，得拿出来！你可是全奥地利最伟大外科医生的学生，你一定能做到最好！”

    这些话显然和赫曼的性格不符，但这时候也只能硬着头皮说出口：“恩，我一定能做到.....最好！”

    “对，就是这样。”

    赫曼松了口气，把刚才顺手拿出来的帽子递了过去：“老师，你的帽子。”

    “哦，对对对，把帽子忘了。”

    伊格纳茨快步走向医院底楼大厅，找到了放在门口的一块落地镜子，驻足整理了仪容，摆弄了下自己的胡须，然后端端正正地戴上了这顶黑色宽檐礼帽：“帽子可不能丢。”

    “老师你这是要去哪儿？”

    “警察局。”

