    闻言司晨一脸笑意的抬起手按在陈柒柒的头上，然后趁她没反应过来之前，给了她一个爆栗！！！

    “你是猪吗？”

    陈柒柒捂着脑袋嚎叫一声，听到司晨骂她，她抬脚就冲他踹了过去。

    司晨灵活的跳开，一副欠扁的口吻说：“你这只猪不光肥，还健忘！”

    陈柒柒捂着头骂道：“王八蛋，敢打我，看我今天不揍死你！”

    “呵呵～你猪脑子还不许人说了。”

    陈柒柒叉着腰：“我哪里猪脑子了？”

    “就你刚刚的话，不是猪脑子又是啥？”司晨一脸你仔细想想的表情。

    陈柒柒想了想刚刚她问的是叶萍是不是认识他们。

    然后她突然想到好几天不见的马景华他们就住在叶萍家里，上次司晨好像说过叶萍是他们部门的后勤来着。

    她老家水月村山里也出现过穿越时空的事儿。

    陈柒柒想起来后，就觉得尴尬！

    她自闭的蹲到一边去画圈圈，这几天她光顾着消化A771星球的事，其他不重要的事都忘记了。

    看着陈柒柒缩到一边去自闭中，司晨哼了一声，然后背着手准备回屋。

    结果于永清就在他身后，然后他也给了司晨一个爆栗，接着拧着他的耳朵逮着他回厨房干活去了。

    陈柒柒见状也不自闭了，心道：打得好！打得棒！于叔万岁！

    中午饭就在于永清的监督下完成了，司晨和玉栖墨两人都像俩颗蔫了的小白菜似的，蔫巴巴一副没精打采的模样。

    陈柒柒跑到于永清身边，站在他身后，朝俩人吐了吐舌，做了个鬼脸。

    玉栖墨倒是还好，就司晨朝着她恶狠狠的龇牙咧嘴。

    陈柒柒才不怕他呢，她现在可有大靠山呢！

    可是姐妹，等于永清走了你咋办呢？

    喊了卢谌之夫妻过来吃饭，等吃完了饭，大家休息了一会，其实休息的是大家。

    为了不穿越，陈柒柒中午十二点之前特意出去了几分钟，过了十二点之后才进来。

    这会儿于永清心里火急火燎的了，根本就休息不了，等卢谌之夫妻俩一上楼，他就说：“带我去你们说的A771星球看一看。”

    几个人肯定不能全去，最后玉栖墨留下来看着，陈柒柒带着于永清和司晨过去。

    这回陈柒柒照旧把他们送进去，她依旧没有去星际里看一看。

    就守在后门边当个门神。

    倒不是她不想去，而是她没那个胆子，毕竟大家都没试过她去了的话会有什么后果之类的。

    司晨和玉栖墨也不敢拿她赌，她自己又胆小，所以直到现在她也就这么当个看门的。

    见四下无人，陈柒柒又打开了智脑，她围观了一下星网上的消息。

    这回她发现了一个可以发家致富的好办法！

    星网居然可以以物易物！

    这不就是为她这个没有半点钱的人量身定做的吗？！

    但是仔细看了一下，陈柒柒又自闭了，她的智脑太普通了，没有空间传送的功能。

    以物换物，那么别人肯定要把东西寄过来，她也要寄过去。

    没有空间传送，那就只能走星际物流，所以她必须得把A771星球的星港修好，方便物流星舰停靠。

    陈柒柒看完后觉得自己太难了！

    A771这颗破星球什么都得修修补补，她没钱啊！

    好不容易找到了发家致富的方法，居然因为星港太破不能做！

    唉～

    陈柒柒叹气的把屏幕收起来，朝后门外看了一下，司晨和于永清俩人还没回来。

    她看了看时间都已经一个小时了，比昨天玉栖墨和司晨俩人进去的时间都要长。

    不会是遇到什么事情了吧？！

