    虽然只是刚刚达到“虎”级别的诡异，但它可比之前陆阳打赢的“清纯学生妹”厉害多了。

    年龄上看，也要大两轮。

    中年美妇，风韵犹存。

    只是此刻作为诡异现身，呲牙咧嘴，面目狰狞，实在丑陋。

    “血族，你我无冤无仇，何必要到我的地盘……”

    诡异阴森森的开口，狂风卷起，尘土飞扬，妖气弥漫。

    只是话说到一半，鲜红血液化作的一条凌厉触手，已经不知道在什么时候贯穿了它的心脏。

    倒在血泊中，诡异一脸惊恐。

    它甚至不知道眼前这个妩媚的血族是什么时候动的手。

    “这血，真是臭死了。”

    伊斯琳一脸嫌弃，品尝过人间美味，现在再来看这些低等货色，真是垃圾。

    但她还是强忍着用小雨伞收集了一些这个诡异的鲜血。

    做完这一切，又是一阵寒风席卷，废墟之下，是十几个昏迷不醒的老色皮。

    他们脸色苍白，一副被榨干了的样子。

    “利用美色诱惑，将人骗到旅馆内，然后再吸食他们的阳气，彻底榨干他们么。”

    伊斯琳摇了摇头，她随便掏出其中一个人的手机，拨通了特战部的报警电话。

    “您好，这里是东京特战部，请问有什么能够帮您。”

    电话那头传来了甜美的女声。

    “新宿区，歌舞伎町二丁目，发现一只狼级别诡异，一只虎级别诡异。”

    “虎，虎级别？！”

    电话那头的声音顿时慌了。

    “您，您别急，我们这就派遣成员去……”

    “不用，你们找人来收尸就行，两只诡异都已经死了。”

    “死，死了？那您是……”

    “我？”

    伊斯琳顿了顿：“我叫血修罗女王，也是诡异哦。”

    挂了电话，伊斯琳双翼舒展，带着陆阳离开了这里。

    ……

    当陆阳苏醒后，他看到了熟悉的天花板。

    伊斯琳还是穿着那件白色居家服，侧躺在沙发上，津津有味的看着电视。

    一切就好像昨天一样。

    不过陆阳没有了昨天的惊吓和慌张。

    “哎呀，小弟弟，你怎么能因为摸到姐姐的欧派就兴奋的昏迷过去呢？完全不行啊。”

    “本来还想做些更刺激更有趣的事情呢，可惜，真是可惜。”伊斯琳故作遗憾的道。

    陆阳顿时满脸黑线。

    兴奋的昏迷过去？

    当我傻呢。

    陆阳记得很清楚，自己还没摸到的时候就被伊斯琳暗中动手了，兴奋个毛线！

    又又又被伊斯琳调戏，还是光明正大的被调戏，有实力真的可以为所欲为。

    陆阳深吸了口气：“我不是说过了吗，不要叫我小弟弟，你之前可是答应了的！”

    “嗯，知道了，小弟弟。”

    “你……”

    “哎呀，这不是一时之间改不过来口嘛，你放心，等过段时间，姐姐肯定也不会改……哦不，肯定会改的。”

    “……”

    陆阳彻底明白了，跟这位血族女王讲道理是不可能的。

    他扭头走向厨房，准备晚饭。

    跟谁过不去也不能跟自己肚子过不去。

    “小弟弟，姐姐也饿了，要吃你下面哦。”

    客厅飘来伊斯琳故意让人误会的虎狼之词。

    陆阳心如止水，压根儿没往歪路想。

    这位堂堂的血族血修罗女王，比起自己体内的鲜血，要更喜欢调戏自己。

    看自己吃瘪或者郁闷的样子，她似乎能找到别样的快感。

    独居了三年，陆阳的手艺从一开始的狗都不吃，到现在已经有了翻天覆地的变化。

    不说比起那些专业的厨师，最起码满足自己的口舌之欲没什么问题。

    不多时，两碗热腾腾的面条就摆在了餐桌上。

    “呲溜呲溜。”

    “嗯，不错，不错。”

    “小弟弟，看你表现不错的份儿上，姐姐奖励你晚上玩很刺激，很激烈的游戏哦。”

    伊斯琳一边毫无形象的狼吞虎咽，一边还不忘调戏着陆阳。

    陆阳懒得说什么，双手合十。

    “我开动了。”

    作为曾经的穿越者，他原本是没这个习惯的，只不过在跟妹妹阳子生活的几年，硬生生养成了这个习惯。

    “对了，小弟弟，你怎么会有我们血族的焦渴能力？”

    “咳咳咳……”

    陆阳刚吃了一口，就听到伊斯琳突然这样说，差点儿就呛住了。

    他还以为伊斯琳根本没注意到。

    “我也变成血族了。”

    陆阳想了想，认真道。

    起点空间的事情，当然不能告诉伊斯琳。

    虽然他觉得如果一直同居下去，迟早会被伊斯琳发现。

    “哦，是吗？”

    伊斯琳微微一笑，餐桌上一把水果刀突然飞到空中，嗖的一声，在陆阳手臂上留下了一道小口子。

    鲜红的血液流了出来。

    “小弟弟，连这点恢复力都没有，也好意思说变成了血族？”

    陆阳：“……”

    伊斯琳轻笑一声，放下筷子，将一缕黑丝挽于耳后，附身低头，诱人的红唇落在了陆阳手臂的血口子上。

    陆阳顿时有一种触电般的感觉。

    第一次被伊斯琳吸血是在旧仓库，光顾着担心自己的生命安危，没其他感觉。

    第二次则是在睡梦中，同样没感觉。

    但这一次，陆阳清清楚楚体验到这种感觉真的非同寻常。

    令人ji动。

    “多谢招待。”

    伊斯琳心满意足的起身，陆阳手臂上的血口子也消失不见。

    他严重怀疑伊斯琳故意这么做，揭穿自己谎言是一方面，更重要的是借口来白嫖自己的鲜血。

    “老实跟你说吧，其实我有一种特殊能力，可以将身边诡异的特殊能力强行抢夺过来，跟我呆的时间越久被抢夺的越多。”

    “过不了多久，你就会发现你的焦渴能力完全消失不见。”陆阳故意这般道，想让伊斯琳对自己有所忌惮。

    “真的？”

    伊斯琳美眸中浮现出异彩，这次将自己的胳膊割出一道血口。

    然后，以肉眼可见的速度快速恢复。

    “看到没，这是血族快速恢复的能力，你快来把它抢走试试？”

    陆阳：“……”

    当我没说。

    吃过晚饭，伊斯琳直接将自己关在了卧室，还不忘对陆阳说了一句。

    “小弟弟，姐姐现在要做很重要的事情，你可千万不能偷窥哦。”

    “等姐姐忙完，就来跟你玩之前说的很刺激，很激烈的游戏。”

    砰的一声，伊斯琳关上了房门。

    她没有开灯，房间内一片漆黑。

    但很快，地板上就出现了一个血红色类似于阵法一样的图案，看起来就好像某黑暗的“圣经”中召唤恶魔的图案。

    这是伊斯琳用自己的鲜血刻下的。

    紧接着，伊斯琳将之前带来的两个诡异鲜血，倒到了血色阵法内。

    阵法散发出耀眼的红芒，伊斯琳翘着二郎腿，双臂交叉在身前，本来就宏伟的某处被托着显得更加壮阔。

    血红色美眸的注视下，两道身影出现在了血色阵法中。

