    “红尘一笑！！！！”

    步步生莲几人听到“红尘一笑”四个字，心里咯噔一声，眉毛齐齐一跳，顿时有了一种不祥的预感。

    “红尘一笑？”

    掌中乾坤就是一个当老板的，并不知道红尘一笑是谁，也不知道红尘一笑和天龙教的关系。

    听到这个名字甚至还有点好奇，这家伙很有名吗，来格林城有什么值得大惊小怪的。

    “一个玩家！”

    一方天地解释道：“好像是骗了光明圣庭的什么圣物，正在被系统全服通缉呢，想不到竟然跑到格林城了。”

    “哦？是吗？”

    掌中乾坤闻言一脸惊喜道：“看来他来的真是时候。”

    所谓新官上任三把火。

    不仅要烧别人，也得烧自己。

    毕竟游戏世界，还得看能力……有关系也没得用。

    突然空降来当老大，而且还逼走了老会长，掌中乾坤也知道自己做的有点过分，如果不能震慑行会里的玩家，八成会有人背后捣蛋。

    所以此时掌中乾坤迫切的需要一个表现自己的机会。

    红尘一笑是谁？

    那可是被全服通缉的任务目标。

    如果这次把红尘一笑给做了，纵横天下还不是扬名立万？自己不就在行会里站住脚了？

    简直完美！！

    想到这里，掌中乾坤都在佩服自己的谋略，感慨自己真是够走运，刚要睡觉就有人递枕头。

    “哈哈！”

    掌中乾坤兴奋道：“既然他自己找上门来，咱们不做了他就对不起他这么有诚意。”

    “我……NM！！”

    掌中乾坤此言一出，纵横天下的一众老骨干不由得头皮一阵发麻。

    果然，最担心的事情还是发生了。

    这倒霉儿子逼走纵横无双只是下了一步臭棋，要去招惹红尘一笑，那是死棋啊。

    虽然对于掌中乾坤挤兑走纵横无双大家都十分不满，可纵横天下这个行会到底是大家的一手拉扯起来的心血，就这么没了谁也不想。

    见掌中乾坤要去给王历刷战绩，步步生莲和风行万里顿时就急了。

    “老板……这红尘一笑咱可不兴惹啊。”

    风行万里连忙站起来阻止道。

    “什么意思？”

    掌中乾坤闻言一脸茫然：“怎么就不兴惹了？”

    “那可是游戏里的第一高手！厉害的很。”风行万里道。

    “是吗？”

    掌中乾坤更兴奋了：“第一高手，牛叉啊，杀了他咱们直接名扬天下。”

    风行万里：“……”

    好家伙，这孙子脑子有坑吗？简直不知天高地厚。

    “我们也听说过这家伙的名号，据说挺强的。”一方天地也道：“不过再强不也是玩家……BOSS我们都能推得倒，还怕一个玩家？”

    一方天地逻辑没毛病。

    游戏里的强者，无外乎各个大BOSS，玩家连BOSS都不怕，还能怕同是玩家的人？

    “这个人……咱们真惹不起。”此时就连一直所在角落里沉默的盾御天下也忍不住道。

    “惹不起？！！”

    掌中乾坤听着到这话就有些不满了：“咱们行会好歹也是国服前十的大行会，会惹不起区区一个普通玩家？花这么多钱找你们来干什么吃的？”

    “盾哥，不会吧你，咱们兄弟还有惹不起的人？”一方天地也忍不住上前打圆场。

    盾御天下和纵横无双他们几个还不一样，这是公司里花钱雇来的打手。

    风行万里和步步生莲都是管理层，他们说不好惹也就算了，你一个专门负责打架的高手也说惹不起，那不是打自己的脸吗？

    一方天地和盾御天下是老朋友了，他们都是被纵横天下花钱雇来的高手，区别就是一方天地几人一直在总部给那些职业级高手当陪练，盾御天下他们几个被派来纵横天下镇场子。

    结果镇场子的人说别人惹不起。

    掌中乾坤那个心情就别提了。

    “嗨……”

    盾御天下本就不善言辞，出声提醒也是因为情分。

    此时被掌中乾坤冷嘲热讽一番，盾御天下叹了口气干脆摆摆手道：“就当我没说……”

    “嘿！”

    掌中乾坤也奇了怪了，盯着步步生莲和风行万里道：“你们给我说清楚，这个红尘一笑到底什么来头？咱们为啥惹不起？难道他是哪个大行会的人？”

    说到这里，掌中乾坤又道：“就算他是华夏龙腾的人，我也不怵，到了咱们的地盘照样是咱们纵横天下桌上的一盘菜。”

    “你不吹牛能死啊？”

    步步生莲没好气道：“你以为华夏龙腾很厉害吗？”

    “是吗？”

    掌中乾坤更惊讶了：“连华夏龙腾都不放在眼里，这到底是哪个行会？”

    “这个……”

    步步生莲愣了下，没有回答。

    因为她知道，只要自己说了，掌中乾坤肯定连王历和天龙教一起对付了。

    “到底是哪个行会？”

    掌中乾坤见步步生莲不理会自己，转过头问盾御天下。

    盾御天下犹豫不决的看了风行万里一眼，不知道自己该不该说。

    “他是老板还是我是老板？你看他干什么？”掌中乾坤怒道：“快点说！”

    “天龙教！”

    盾御天下摇了摇头，无奈的说道。

    “天龙教？”

    掌中乾坤摸着下巴道：“这个名字听起来有点熟悉耶。”

    “能不熟悉嘛。”

    一旁的一方天地道：“不就是在行会对抗赛，抢了纵横无双冠军的那个小行会嘛。”

    “啊？就那个天龙教？？”

    掌中乾坤眼睛顿时瞪得老大。

    “没错……就是他们。”盾御天下道。

    “哈哈哈！真是天助我也。”

    盾御天下不说是哪个行会还好，一说是天龙教，掌中乾坤差点激动地从座位上跳起来。

    喵了个咪的！

    这叫什么？这叫自投罗网。

    纵横天下为啥要整顿？纵横无双为啥引咎辞职？

    其主要原因，就是因为行会对抗赛，纵横天下只拿了个亚军。

    而把纵横天下打败的行会，恰恰就是天龙教。

    只要天龙教不死，在格林城纵横天下就一直活在天龙教的阴影之下。

    纵横天下的玩家在格林城也就抬不起头来。

    无缘无故去找麻烦，肯定会被人说输不起……可现如今天龙教的红尘一笑成了全服通缉的任务目标，这不就是给了自己一血前耻的机会吗？

