    我望着林春雨，神色瞬间变得凝重起来。

    林春雨淡淡分析道：“最明显的破绽就是：栽赃嫁祸方式有很多，他们完全可以随便找一个长矛杀人，这样在栽赃陷害的方式不是更好？何必浪费那么金贵的箭？”

    听了林春雨的话，我才恍然大悟，没想到真么简单的道理我都没有想到。

    林春雨又沉声说道：“所以，我觉得更大的一种可能，应该是警告！”

    “警告？”

    “对！杀死蛇哥，半路将我们拦截，又杀了于荣团队的人，这一切看起来，都更像是警告，警告我们不要继续往里走！”

    不得不说，林春雨的话很有道理，那黑衣人“止步于此”的声音又浮现在我的脑海里。

    “刚才在木栅栏那里，后面那个黑衣人身上还有一处古怪，不知道你注意到没有。”林春雨忽然又问我。

    我微微有些惊讶，然后想了想，突然想起有些不对。

    “是弓箭！”我讶道：“那家伙的背上背着好几支镶金的箭，可两个黑衣人的周身上下，都并没有看到弓。”

    这么一想，我顿时大吃一惊：没有弓，那家伙是怎么将弓箭射出去的，难道是徒手投掷？

    林春雨点点头，冷声说道：“这才是最可怕的地方！”

    林春雨这话，让我脊背发凉，徒手投掷也就是我随便想想而已，毕竟这根本是常人无法做到的，可是那家伙没有弓又是怎么将箭射出来的？

    我咬咬牙，握紧了拳头，沉声说道：“天一亮咱们即刻出发！”

    林春雨点点头，我们静静的坐在营地里。因为今晚发生的事，营地里大部分人都没有睡觉。

    我注意到，于荣也一直没有休息，期间赵开泰走到他的身边，两人耳语了好一阵。

    不知不觉，天空已经缓缓露出了鱼肚白。

    我推了推身旁的郝胖子，轻声说道：“胖子，咱们得走了！”

    虽然天色还早，但叶磊团队的人几乎都已经醒了，白石伟和卢平也只是浅睡眠，听到我唤醒郝胖子，他们就睁开了眼。

    “吴桐，咱们真的要往里面走吗？”这时，邹子喻忽然皱着眉问我。

    “必须去！”我淡淡说道。

    我看了一眼叶磊，站起身对于荣说道：“于老大，天也亮了，昨晚就多谢各位的收留了。”

    于荣望着我，脸色平静的点了点头，并没有答话。

    营地里的其他众人，也用异样的眼光看着我们。

    我并没有在意，对白石伟和叶磊递了一个眼神，又敞亮的说了一句“青山不改，绿水长流”才离开了。

    从于荣的营地出来，我和林春雨在前面带路。

    趁着晨曦的光，我们的脚步很快，郝胖子虽然腿伤不便，但在叶磊团队的帮助下，也没有拖后腿。

    “吴同兄弟，咱们就这么闯进去没有问题吗？”走进木栅栏的时候，叶磊有些担忧的问我。

    我微微一笑，对叶磊说道：“叶大哥放心，昨晚我们已经提前探过路了，我们手里的枪就是从那些家伙手上夺来的。”

    我并没有把昨天晚上的事细说，叶磊也没有主动发问的意思。

    但我想，我们三人手里的枪已经足够说明问题了。

    继续往前走，我心里已经有底气得多。昨晚发生的事，我觉得那些家伙已经完全把我当成了白衣人，肯定是不敢轻易拦我们了。

    进了木栅栏没有路，不过我和林春雨能够识路，步子并没有慢下来。

    “桐哥，等等！”正走着，卢平忽然在身后喊道。

    我们所有人的目光都被他吸引了过去。

    这时，我忽然看到卢平蹲下了身子，指着地上说道：“你们看，是血！”

    这时，我们才注意到，他的面前确实有几滴鲜血。

    这几滴鲜血掩藏在草丛之中，并不是很显眼，我们经过的时候都没有注意到，没想到居然被卢平这小子恰巧发现了。

    看到这鲜血，我顿时皱紧了眉头。

    林春雨上前抹了一点血迹嗅了嗅，轻声说道：“是人血！”

    他这话，更是让在场的人都紧张起来。

    我的目光在在周围扫视了一阵，最后在左手边一棵大树旁停了下来。

    我注意到，那棵大树角落的位置，周围有很深的杂草，不过杂草有被折断的痕迹，那很可能是人或者野兽活动的轨迹，刚才我们的视线只注意着前方，所以并没有在意。

    可是突然出现的血迹不得不让我警惕起来。

    我缓缓的朝那棵大树的方向走了过去，其余的人也跟了上来。

    向前几步拨开茂密的杂草丛，我瞬间瞳孔放大，心中猛地一颤。

    “卧槽！”

    这时，身后的杨逍也是忍不住一声惊呼。

    “邹子喻，别看！”

    我看到邹子喻也好奇的伸着脑袋走了上来，赶紧用手挡住了她的眼睛。

    可我还是迟了一步，邹子喻已经“啊”的一声尖叫起来，我伸手过去，她正好顺势扑到了我的怀里，将头埋在我的脑袋里，放声大哭起来。

    只见在杂草丛的掩映下，两具血淋淋的尸体，一具靠在树边，睁着瞳孔张大嘴巴，脖子被割断，露出一条十公分长，两公分宽的伤痕，里面的血肉翻涌出来，鲜血浸湿了衣襟；另一具尸体倒在地上，整个头颅已经消失不见，露出一个碗口大的伤口。

    即便是叶磊团队的几个大男人，也有两个躲到一边，吐了出来。

    邹子喻这样的女生，初入荒岛，又怎么可能接受眼前这一幕？

    之前在沙滩的时候，她只是远远地看着那些幸存者的尸体，情绪便有些复杂，如此近距离的看着血淋淋的一幕，整个人便已经完全崩溃了。

    她靠在我的怀里放声痛哭，我一时之间有些不知所措，无奈的叹了一口气，一时不知道怎么安慰她。

    流落荒岛之后，我对尸体的感知程度其实已经麻木了，但看着眼前这一幕，我还是有些揪心。

    对邹子喻来说，她的荒岛生涯才刚刚开始，这些事情都是她必须要接受的。只是目前对她来说，还是有些过于残忍了。

    “这是蛇哥团队的人！”

    林春雨依旧一脸平静。

