    “非常重要的东西？”

    颜冲连忙跟上，走进了图书馆里。

    顺手对自己释放了一个【清洁术】，微微打湿的衣物就焕然一新了。

    身上由于刚才战斗所沾染的汗液、灰尘，也被清理干净，效果比去浴场找师傅搓背的效果还要好。

    图书馆内，原本充满了典雅气息的大厅，地面上堆积着一些乱七八糟的垃圾，包括了食物残渣、破旧的衣物等等，散发着一股馊味。

    在这个暴雨天气里，味道更为突出，像是发酵了一般。

    继续往里走去，令人可惜的是，有好几个木质的书架已经被推倒在地，断裂成几块，上面摆放的书籍也散落在地上，还有被踩踏撕毁的痕迹。

    “一个小镇的图书馆，没想到竟然拥有这么多的藏书。”颜冲不由得啧啧称奇。

    虽然没法和地球上相比，但整个图书馆，也有上万本了。

    “不过，玛卡帝国成立了上千年，历史悠久，小镇规模虽小，但五脏俱全，积年累月之下，上万本，也不算多。”

    罗莉将手中的兽人酋长扔在地上，使得地面上震起来一片肉眼可见的灰尘。

    “我已经给他下了禁制，他一时半会儿也醒不过来，而且，就算是醒过来，也没法动弹。”

    罗莉转头对颜冲说道：“我们需要在这里寻找一本书，非常重要的书。”

    “什么书？”看着地面上散落得到处都是的书籍，颜冲问道。

    “根据预言，有一件非常重要的东西藏在这个图书馆里，应该是和书融为了一体。”

    “具体什么东西，我不能告诉你，因为一旦说出来，我们的行动就有可能被别人预言出来。”

    罗莉可爱的脸上首次露出了凝重的神情。

    颜冲闻言，有点无语。

    有些信息，确实不太适合更多的人知道，这他完全能够理解。况且，知道的越多的人，死的越快，这个道理他也明白。

    但是，既然需要他来帮忙找东西，那什么都不说清楚，怎么来找呢？

    “那我需要做些什么？”颜冲问道。

    “很简单，那件东西，不是我们能够破坏的，只需要将这里的书籍统统破坏掉，完好无损的，应该就是了。”

    “不过，这么多富有收藏价值的书籍，就这样毁为一旦，实在是太可惜了。”

    “对知识的敬畏之心，是人人都应当有的。”

    罗莉话音一转，又继续说道。

    “年代久远的书籍，能保存至今的，都是用青铜级魔兽烈火狂牛之皮制作的。”

    “而自从百年前造纸术发明之后，年代近的书，都是用普通木材所制造的纸张制作的。”

    “但它们的材质都是凡物。”

    “而那件东西，会自动吸收暗系魔石之中的魔力。”说着，罗莉从衣服口袋里掏出了一颗三四公分大小的黑色宝石。

    宝石呈扁平的十四面体，看起来高贵而神秘。

    颜冲望了过去：

    名称：暗魔石

    品质：超凡+7/一次性

    功能：储存了8000单位的暗系魔力，可用来补充魔力或进行充能

    描述：西大陆联合学院炼金系制作，建议零售价98金币

    “这是人工制作的暗魔石，你将他逐一贴在每一本书上，如果有了反应，就说明找到了。

    颜冲从罗莉的手中接过这块魔石，仔细地端详着，忽然有了一个想法。

    如果这玩意拿到地球上去拍卖，不知道能卖多少钱？

    而且，把它拿给那些专业的珠宝鉴定师来鉴定，会有什么结果呢？能鉴定出它的材质吗？

    “你是第一次见到魔石吗？”看见了颜冲的动作，罗莉蹙起了她好看的眉毛。

    颜冲点了点头，不知道她为什么这么问。

    “那你千万别因为好奇而用精神力触碰它，否则的话，里面的魔力就会释放出来。”

    “这块魔石里面含有大量的魔力，只有白银级以上的职业者才能完全吸收。”

    “精神力不够的职业者，没有把握好吸收速度的话，很容易受伤。”

    “对了，释放魔力的时候，魔石会发光，非常明显。”

    “哦哦，原来如此，我知道了。”颜冲连忙点头，这么一块小石头，就值98金币，万一弄坏了，卖了他都赔不起。

    “不过，这也说明了，【阅读】能力的使用虽然消耗精神力，但并不是主动使用自身的精神力去探测，而是另外一种原理。更为隐蔽，不会被目标所感知到。”

    “所以，【阅读】魔石的时候，并不会将它启动。”

    颜冲这两天也思考过魔眼术士的血脉能力到底是什么原理，是不是类似于魔法技能，构建法术模型，然后使用魔力发动。

    而且，一开始觉醒的时候就能做到默发和瞬发，确实很难解释。

    不过，传承知识之中也没有讲述过，复制而来的技能所带的知识之中也没有，所以颜冲便将这个问题埋藏在心底，以待以后有机会再去研究。

    “哈哈，难道我真的有奥术师的潜质？”心里打了个哈哈，看到罗莉又掏出了一块魔石，颜冲便走到一旁，拾起一本书来，开始干活了。

    先将没有摔坏的书架扶起，随后每将一本书检测完，颜冲便将其放置在书架上面，摆放整齐。

    摸着带有浓重的历史气息的书籍，颜冲的动作都变温柔了不少。

    烈火狂牛之皮并没有它的名字那样粗糙，反而温和细腻，摸起来非常舒适，还似乎带着一丝火焰的温度。

    根据传承知识，烈火狂牛也是西大陆特有的一种魔兽，它的血脉中含有火焰天赋，性情非常暴躁，人类曾经尝试了无数种办法，都没有成功将其驯养。

    这导致了，人们想要品尝肉质鲜美的烈火狂牛肉，以及使用它们的皮来制作纸张，成本都高的吓人。

    因此，百年之前，书籍是一种非常昂贵的物品，知识，也被贵族阶层所垄断。

    至于羊皮，虽然价值比烈火狂牛之皮更低，但质量远不如烈火狂牛之皮，再加上价格也不是平民可以接受的，所以比较鸡肋。

    换句话说，贵族不缺那点钱，用羊皮纸太low，而平民用羊皮纸又嫌贵。

    打破这一格局的，则是西大陆炼金协会造纸术的发明，使得知识在平民中得到了普及。

