    德斯克这家伙不回家，竟然跟林浩回了林家祖宅，林浩将林若诗安置好，青衫跟灵韵都来看过了，表示并无大碍，而且这样还有利于林若诗的突破，不断挑战极限的同时，向着更高的存在突进，这就是以战养战的最核心意义。

    不过让林浩无语的是，德斯克竟然直接在林家住下了。

    林浩有些懵：“老铁，几个意思啊？

    你不回家御剑跟我乌拉，你在这搞啥呢？”

    “你差不多回去了，在这消费很高的，你可能有点承受不住，乖，咱给你做顿送行饭，吃完你就回去，哈拉少不哈拉少？”

    德斯克没好气的翻了个白眼：“你是给我送行还是想送我上山？

    消费再高我一个七等幻灵师也消费得起，还有啥是我这样的存在消费不起的，你逗我呢？”

    啪！林浩将无悔客栈的菜单价格*100然后丢在对方面前，笑呵呵的看着德斯克：“老板，想吃点啥？”

    德斯克低头看了一眼，黑着一张脸：“你这比抢钱都来得快吧？

    而且你这现改的价格是啥意思啊？

    指着我这个兄弟坑呗。”

    林浩打了个响指，雷灵走了过来，笑容满面的说道：“周围老板，我们客栈隔天开业，每天最高直接带九十人次的顾客，他们需要在数千万人中精选而出得到名额，才有资格吃到天命之子，千亿富豪，华夏少将，也就是我哥亲自下厨做的饭菜，而且没人限点三道菜品。”

    “但是尊贵的老板您不一样啊，你的身份摆在这对吧，因此，您随时想吃，想吃多少道菜品都没有任何关系，我哥都会给你安排，丰富多样，价格自然也就是这个，但是您就从千万人中脱颖而出了，对不对？”

    林浩暗暗竖起大拇指，厉害了我的妹，你不去做某销头子都浪费了你的天赋了。

    德斯克被唬的一愣一愣，呐呐的开口：“你说的挺有道理的，可我怎么感觉其实还是在坑我呢？

    而且是指着我一个人坑。”

    雷灵摊了摊手：“这难道还不够明显吧？”

    “我靠……”德斯克也是服气了，果然是硬坑他一个啊。

    只不过他是尝过林浩的饭菜的，说实话，战熊神殿那边也没他什么事情，更发生不了什么大事，那边还是有人在坐镇的，丝毫不用慌，因此明知道是坑他，他还是要留下来蹭吃蹭喝的，顺便有需要还能够照应一下。

    林浩也得知了一些龙族祖地内的情况，敖风的确按照誓言的那样做了，这点林浩是不会担心的，除非他的本尊真的不想要了。

    不过在他们出来之前，敖风却单独召见了瑞德凯恩，还有诺克斯德商量了什么事情，结果他们溢出来，就直接被双方人马给埋伏了，而且他们似乎能够提前联系外界，让西欧教廷和天使教廷都派遣了战神和红衣大主教赶来，将他们一网打尽了。

    不过德斯克也十分纳闷，对方其实真的决心要杀他，在围攻之下他必死无疑，根本不可能一路逃亡至华夏，更不可能等到林浩前来救援，可就是等到了。

    林浩摇摇头：“是对方压根就不想让你死，目的就是让我出手斩杀他们，是敖风的阴谋，挑起我跟西欧教廷以及天使教廷的矛盾，从而制造摩擦和麻烦，关键是九幽冥府那边的联盟也会因此产生嫌隙，甚至是决裂。”

    看来敖风也是下了死决心的要对付他了。

    “那个倒是没关系，那边稳得住，甚至还能够将天使教主艾薇儿，西欧教廷的教主也一块给拖住，冥府战争需要持续很久的，互相僵持互相消耗，直到把对方熬死或者逼疯，这就是陈北玄的计划。”

    德斯克似乎对此并不在意。

    林浩却惊呆了：“你没开玩笑吧老哥，熬死或者逼疯？

    这任何一个条件都不是轻易能够达到的吧，这些老东西，那个不是存在千年万年的老怪物，心性不可能那么差的啊。”

    “这我不知道，反正按照陈北玄的话说，这事情办起来，说容易也容易，说难其实也难，具体怎么操作就看情况了，反正具体什么计划我不清楚。”

    德斯克也说不出个所以然来，林浩也懒得追究。

    与此同时，西欧教廷内震怒，天使教堂同样震怒无比，西欧教廷折损三名红衣大主教，天使教堂战死四个战神，精英数百，他们何时吃过这么大的亏啊！这个消息也火速被传递到艾薇儿，以及十字军教主的耳中，十字军教主和艾薇儿同时找到前线指挥部的陈北玄，指着陈北玄怒斥：“陈北玄，你个老王八蛋，你到底是什么意思！？

    我们在这里将大部分精锐与你们共同进退，而你们呢，在干什么？

    你竟然让天命之子大肆斩杀我们的巅峰精锐！”

    “光一战我们天使教堂折损四个战神！”

    “法克，我们十字军教廷也折损了三个红衣大主教，这件事情，你们华夏要是不给个说法，这事情没完！”

    十字军教主也是怒斥陈北玄。

    不过似乎没有得到他们想要得到的反应。

    林苍穹只是抬头稍微看了一眼，又低下头，该干嘛干嘛，完全当这两人不存在一样。

    陈北玄也是脸色平静无波，淡淡的开口：“然后呢？”

    “然后！你特么给我们个说法啊！”

    “然后呢？”

    陈北玄挑了挑眉。

    “然后赔礼道歉，补偿我们的损失！不然就用灵域来抵债！”

    两人如意算盘早就算好了，现在大部分灵域仙府，基本都是在华夏境内，而仙府之中宝物遍地，灵域之中更是机缘无数。

    可华夏之外出现的领域，无一不是凶险万分的禁地，很难开发利用来培养部队和教廷的实力。

    “然后呢……啊呸，你们在想屁吃！不想死的都给我滚！一天天哔哔赖赖的，你们脸咋那么大呢！？

    你们的人怎么死的心里没点逼数？”

    陈北玄毫不留情的怼了回去，更是揭穿了他们的龌龊阴谋。

    “你们是本尊来的吗？

    嗯？

    而且我说的是全部人马带过来，你们确定带了全部？

    狗屁！三分之一估计都不够，你当我瞎还是觉得自己很聪明？”

    “还有你们的人跟东海那老泥鳅在搞什么勾当，你们心里比我更加清楚，自己不傻批，但是也别认为别人都是傻批。”

    “你，你这是污蔑！”

    艾薇儿冷哼一声：“认识这么多年，我们是不是本尊，你会不清楚？”

    “你不过是想找理由对付我们罢了，呵呵，都还没取得胜利呢，就先想着怎么处理盟友了是吗？

    我告诉你陈北玄，这事情你不给我们个交待，我们立刻退出，至于后面发生什么情况，我们可不敢保证。”

    十字军教主见陈北玄竟然软硬不吃，也不墨迹了，正好找到个机会和陈北玄他们利益分割开来。

    等神州大地争端得两败俱伤之时，就是他们出手摘取胜利果实的最佳时期，他们打的如意算盘，可比敖风龙王的算盘还要叮当响。

    唰！万剑落下，整个营地瞬间被包围在其中，形成了万剑诛神阵，这是林苍穹早就为他们准备好的阵法！这个时候，林苍穹也缓缓站起来，冷笑的看着他们：“退出可以，但是别给我们搞事情，否则，万剑诛神阵，就算要不了你们的命，也能让你们的分身废掉大半，你们要是敢拼着分身重伤，那就硬闯阵法！”

    “这是我们的本尊，本尊！陈北玄听不懂人话，你也听不懂人话是不是？”

    “你们这么做，这么对待盟友后果可曾想过？”

    艾薇儿跟十字军教主脸色都彻底阴沉下来。

    然而陈北玄跟林苍穹只是冷笑一声，直接闪身离去，正巧，这万剑大阵刚好将这两个阵营的人全部给困住，而华夏这边阵营的人，包括奈何桥的部队，都早早的避开了这一片区域。

    显然，这都在陈北玄的计划之中！很快，艾薇儿跟十字军教主也意识到了问题所在，纷纷勃然大怒：“陈北玄，你个狗东西不得好死！你别让我们出去！否则避让你含恨折戟于此！”

    “我们是被困在这，可你们华夏也永无宁日！十字军将踏平一切！”

    周围都是天使和十字军，全部被困住了，这方圆数百丈的范围内，都被密密麻麻的利剑所包围，每一把利剑都释放出极为恐怖的气势，他们根本无法硬闯，就算闯出去，他们也会遭受恐怖的伤势，得不偿失。

    陈北玄他们推断的并没有错，这的确是他们的分身，本尊根本就没有前来，否则如何能够精确调度天使和十字军。

    “一群疯狗，等出得来再说吧。”

    陈北玄冷哼一声，丝毫不把对方的威胁放在心上。

    倒是林苍穹十分意外：“你是如何知晓他们并非本尊到来，我都没察觉出异样，难道他们已经如此厉害了，分身如此恐怖境界，那他们本尊岂不是逆天了？”

    

