    “公子，我是五行令狐，对五行灵珠有感应，您如果带着我的话，也许会快速找到金灵珠，甚至其他灵珠出现，也会感应到。“

    狐妃顽皮的对着陈小凡抛一个媚眼，绽放出勾魂的笑容。

    陈小凡皱皱眉头，黑狐狸派一个娇滴滴的狐女过来到底什么意思？

    “该怎么样寻找？”陈小凡没有拒绝，毕竟进化丹田紫府是志在必行。

    也知道小宇宙雏形进化成小天地的好处有多大，所以修行之路不可以没有小天地。

    “自然从这里开始，我们步行，一个个寻找啊！”狐妃娇笑地说。

    陈小凡沉思一会，闭上眼睛，开始制造智脑金属感应器。

    对于人体内部，感应到含金量高的肮脏，都会记录下来，只要制造出一大批，让大家走偏了全球每一个角落，自然寻找到金灵珠的下落。

    “我有办法寻找了，制造出智能感应器，发放给大家，就可以寻找了。”

    “公子真聪明，但还有土灵珠和木灵珠，您也要寻找啊！”

    “你为何不说火灵珠和水灵珠？”

    “没有水灵珠，公子怎么可以进化出小宇宙雏形？”狐妃妩媚的一笑。

    陈小凡皱皱眉头，这个狐妖却是很迷人，媚力不用故意作秀，也很自然绽放出来。

    这一种媚力接触多了，就会养成一种习惯，以后看不到，就会心烦意乱，朝思暮想。

    “为何不说火灵珠？”

    “火灵珠在夸父追日的故事之中，带离了地球，所以在地球是不可能找到，只有到仙界才可以寻找到。”

    陈小凡一愣，没有想到狐族知道蛮多的。

    火灵珠也许被带到仙界，后来不知道怎么回事，有掉落了凡间，漂浮在太空之中。

    至于火灵珠为何出现在太空之中，陈小凡也是无法知道，也无法推算。

    知道三颗灵珠都在地球，陈小凡心中大喜，看来丹田紫府有希望进化成小天地。

    木灵珠一旦出现，蓝妃会感应到的，毕竟生命之树对木属性的宝物特别敏感。

    至于土灵珠，除非不被自己遇上，土地神都无法感应到土灵珠的存在，那是就是白得了土地爷爷传承。

    检测金属肝脏的仪器，陈小凡让梁静娴发放给特价集团的每一个子弟，包括古武家族的子弟。

    人多好办事，相信很快电脑就会统计出金属肝脏的人选，到时候过去看看，就知道了。

    至于土灵珠和木灵珠，还是要自己去寻找。

    “说吧，去哪里寻找？”

    “我们漫步走出这里，行走江湖，悬壶济世,夫唱妇随。”狐妃娇笑地说。

    陈小凡白了一眼狐妃。

    这年头说自己是医生，可以帮助别人治病，没有几个人相信，所以谁有病都会到正规医院去，不会随意让别人看病乱吃药。

    但狐妃这般说，也只好将就，反正要寻找土灵珠和木灵珠，必须要到每一个地方查看。

    陈小凡对狐妃怀有警惕之心，不是黑狐狸搞什么阴谋诡计。

    宇宙之心的事情，陈小凡至今还是心有余悸。

    这一次让一个娇滴滴的狐妃过来，到底想什么？

    人和妖殊途，这天条不可以违反，否则将会降下天谴。

    天劫都无法抵挡，天谴就更无法抵挡了。

    加上陈小凡对狐妃一点兴趣都没有。

    狐妃确实是很妖媚，但和蓝妃相比，却是还是差一点。

    美貌和梁静娴相比也差一点。

    论容貌也是无法把陈小凡迷住。

    但总体来说，狐妃却是有着两人的优点，如果不是狐妖，陈小凡不介意和对方成为朋友。

    陈小凡和狐妃走出别墅，摇身一变，变成一个穿着现代服装时尚高跷的性感女郎。

    甜甜的微笑，两个小酒窝特别娇媚，那一张脸好像每一个动作形态，都是专门为了魅惑男人的心而诞生的。

    娇媚的媚眼弥漫出几分魅力，却是蕴含着几分顽皮，让人一看，就知道是一个顽皮鬼，绝对不是安分的人。

    “大帅哥，你面对大美女都是无动于衷，严重怀疑你的性取向。”狐妃却是自来熟，说着就挽着陈小凡的手臂。

    陈小凡皱皱眉头，看看这个狐妖想耍什么把戏？

    “凡哥。”

    “小凡。”

    村民看到陈小凡和狐妃，都露出惊讶的神色，心想有钱人就是不一样，天天换女朋友。

    陈小凡看懂了村民的眼神，笑了笑，没有解释，现在对于名声没有什么感觉。

    却是很在意威望，没有威望，是无法震慑敌人，为了家人的安康，所以要绝对树立特价集团的威信。

    “你们怎么都搬回来住了？”

    现在的特价村村民，在城里都别墅居住，前一段时间，都搬出去住了。

    “还是村里好，出去水土不服，脑子晕乎乎的，回到这里却是心旷神怡，很多小毛病都消失了。”

    “是啊！这里才是最适合我们居住。”

    很多村民过来，纷纷和陈小凡打招呼，都是恭恭敬敬的。

    都知道，如果没有陈小凡，他们现在的生活绝对是过得很悲催。

    就连四周的村庄也是收益，哪一个村民都是身家百万。

    这一代变成了全市最富裕的地带。

    一路走出去村庄，很多村民都纷纷出来打招呼，不打和狐妃一声招呼，心里就不舒服。

    现在能够和陈小凡说一句话，也是多么荣幸的事情。

    走出村庄。

    狐妃一脸狐疑？

    “大帅哥，为何众人都把我透明的？严重怀疑你们村的人审美观有问题。”

    一路上，就没有哪一个和狐妃打招呼，把她当做透明的不存在的。

    “你太漂亮了，所以村民对漂亮的美女怀有敬畏之心。”陈小凡咧嘴一笑。

    狐妃白了一眼陈小凡，打死都不会相信这个谬论。

    却不知道特价集团一群如花似玉的美女，哪一个都是倾国倾城的，所以见多了，对美女也有抗性了。

    “你对千年白狐有什么看法？”狐妃狡黠地问。

    陈小凡一愣！

    自己此刻混的风生水起，和千年白狐和恋情是截然两样。

    白狐和书生认识到结合，都是一穷二白，最后中状元，却是分道扬镳。

