    “好的，马上就来。”

    美女服务员说了一句，然后对姐姐们微微鞠了一躬，拿着菜单便转身去到了后厨，对大厨们通知去了。

    这时另外的一名美女服务员端着一个大盘子走了过来，将盘子里的好几杯咖啡依次摆在了桌子上，摆完后，微笑着说：

    “你们好，这是那边的客人送的，咖啡可以续杯，到时候如果需要的话请叫我。”

    说完便拿着盘子转身离去。

    国外大多数饭店的咖啡都是可以续杯，这种饮品都是一种习惯了，就像国内饭店的茶水一样，而且喝起来还比较纯正。

    不像国内某些店铺，把咖啡当个宝，或者说有些人把咖啡当个宝，觉得喝杯咖啡就是人上人了，这种事情真的很可笑。

    人家当白水一样的东西，拿点咖啡豆随便磨点粉出来，加点水冲出来，或者拿器具蒸馏出来，一次弄一大缸，有时候还没人喝，晚上收店倒都要倒一大桶出去的咖啡，居然被一些患有脑血栓的人当作是炫耀的资本，当作是身份提升的凭证，你说这可笑不可笑。

    不过这一点，其实国内国外都是一样的，国内某些人把咖啡当宝，国外也是有很多人把华夏的茶当宝，因为他们没有，或者说很难得有这种东西，周围都没有人有这种东西。

    朋友一来，拿出茶叶泡上一杯，然后跟他们装逼，说我这是从华夏进口来的，在华夏只有高层的精英能够喝这种饮品，很有营养，非常不错。

    说到这就不禁想到某个外国人跟自己朋友装逼，吃到方便面说他当年出差到华夏的时候吃过一次，这可是只有高层人士才能吃得起的奢侈品，后来被节目组告知了真相，当场社死。

    无颜面对老友和父老乡亲，换过来，换到国内人身上，也是一样的。

    异域风情，不同地方的人有不同的文化特色，你可以称赞他们的这些东西很不错，称赞他们的某些正确的事物。

    但你不能说接触了他们的东西，就把自己的根底都给忘了，一个劲的吹嘘他们的东西，贬低自己的东西，以此来提高自己的胡扯的身价，这就是典型的脑瘫了。

    一个人，不管身处何处，不管经历着怎样的文化对撞或者洗涤，不管接受着怎样的知识灌溉，不管如何，你不能把自己的根忘了。

    根在哪里，一辈子都在哪里，无论你在哪里，永远都不会变，这是流在骨子里的记忆。

    姐姐们在听到服务员说是那边的客人送的咖啡之后，都是探出脑袋向那边看了一眼。

    那里坐着一个金色头发的帅小伙，看起来有点那种‘王子’的感觉，眼睛也是如海一般的湛蓝色，清澈明亮。

    此时那帅小伙正吃着牛排喝着红酒，注意到了姐姐们的目光，也是看了过来，很恭敬的微微点头，眼神里充满了敬畏。

    姐姐们倒是没有多想，收回了视线，看着那咖啡叹了一口气道：

    “害，你们说这吃个饭，每天都有人送东西，也是挺不好意思的。”

    “谁让咱们这么漂亮呢，嚯嚯嚯，拿着喝吧，不喝白不喝。”

    “我才不敢喝呢，谁知道里面放了什么东西，虽然是人家的一份心意，还是小心点好。”

    “你也太谨慎了吧大姐，咱这么多人怕什么，你说是吧小弟。”

    “这不叫谨慎，这叫经验，想姐姐我经历了这么多的职场风云，还有那么多应酬，什么丑事都见过，那都还只是在国内，国外就更不用多说了，出门在外还是小心点好。”

    “大姐说的有道理啊五妹，咱还是小心点吧，要喝自己点就行。”

    姐姐们讨论着这杯咖啡，神色也有些严峻。

    叶轩也这么觉得，虽然是人家的一份心意，但很多事情还是要注意点，特别是女孩子。

    毕竟国内很多那些什么听话水，白粉粉，可都是从国外流进来的，在国内治安这么严格的社会环境当中，每天还是有很多女孩子因此受害，在国外就更不用说了，人多，根本没有任何作用，也没有任何意义。

    而在姐姐们讨论的时候，三个妹子倒是一脸花痴样的谈着头注视着那个金发外国帅小伙，看了一会然后起身走到柜台前，向服务员点了一杯咖啡，一杯红酒，一杯牛奶，三人一人拿着一瓶喝的走了过去，微笑着坐在了外国帅小伙的前面，和那小伙搭讪了起来。

    见状，姐姐们也是汗颜，同时也是有点微笑，互相对视一眼，笑而不语。

    这时叶轩看了一眼那颗已经被喝干的椰子，一直都没注意到自己居然把椰子都给抱进来了，姐姐们手里的椰子也都拿了进来，放在了一边的桌子上，不过她们的还没有喝完。

    反正还得等一会时间菜才会到，闲来没事，叶轩便将自己那颗喝完的椰子抱了过来，然后拿起餐盘里的刀子，对着椰子开始雕刻了起来。

    先是将坚硬的椰子壳一刀一刀的砍掉，露出了里面的椰肉，然后用餐刀对着椰肉开始一刀一刀的进行精准的切割雕刻，动作行云流水，每一刀都切在了很重要的地方。

    切出的椰肉顺着动作滑落在桌上，没过一会的时间，椰肉的头部就已经现出了一些端倪，不过现在看起来还不知道是什么东西，只是看起来非常的精致漂亮。

    姐姐们都被叶轩这个举动给吸引了注意力，纷纷盯着叶轩的动作，嘴巴微张，眼睛也露出了震撼，脸上也是挂着一副震惊之色。

    周围许多吃饭的客人也在这时注意到了叶轩，一个人在店里拿起餐刀对着椰子雕刻，这件事情就和在沙滩上突然看到剧组拍戏一样惹人好奇，或者说更甚。

    所以都是注目观望，看着叶轩这个年纪，居然能雕刻的这么好，都是啧啧称奇，脸上全是震惊的表情，交头接耳的讨论道：

    “这孩子，这么大点，看起来居然才七八岁大的年纪，居然会雕刻，而且还是椰雕，对着椰肉雕东西？这种事情我还没见哪个艺术家去做过，椰肉能雕东西吗？”

