    第876章那丫头片子也敢这样？！

    不等杜老汉说话，杜山强就道：“四虎已经不让我去铺子里做工了，看大喜的意思，以后她和红果也不会去铺子里做工，就在家里懒着，什么也不干。”

    “反了她们了！”杜老太立刻叫了起来。“大喜也就算了，红果那丫头片子也敢这样？看我不削了她的皮！”

    “行了行了，”杜老汉没好气，“每次你想打红果，哪次没被大喜给护下来？红果就是大喜的命，你也就能偷偷拧她两下，威胁她不许跟大喜说。”

    杜老太还气哼哼的。

    杜老汉想了想，才跟他儿子说：“山强啊，不用太担心，大喜现在在气头上，只要你不同意和离，等她气过去就好了。做工的事，你也不用太担心，她娘家的人不会不管她的，迟早你还能回铺子里做工。等她气过去了，肯定也会带着红果一块又回铺子里做工的。”

    “可爹，”杜山强却没他爹那么乐观，“大喜都跟她娘家说了，以后就当她死了。还说就算她在我们家饿死了，也不让四虎再许我去铺子做工了。”

    杜老汉却完全不当一回事：“都说她在气头上了，谁生气不说几句气话啊？不管怎么样，你都不能和离。咱家这个样子，她娘家日子那么好，没她娘家帮忙，我们家还不得又跟以前一样，一年到头，连块肉都不一定吃得上。”

    “是啊，”杜老太也说，“山强，你就放心吧，她娘家不会不管她的，只要她还在这个家，我们就不用担心什么。”

    “但……我……”杜山强支支吾吾，“我想答应跟她和离，只是她还要红果跟她一块离开这个家，所以我才没同意，她就这么跟我回来了。”

    “你傻啊，你想答应跟她和离！”杜老汉和杜老太都骂。“她多大的脸啊，还想带红果一块离开这个家！以后将红果嫁了，我们还能得一笔聘礼，能白白给她带着离开这个家？做她的大梦吧！”

    “可……可……”杜山强涨红了脸，“她爹让我摸摸良心……”

    杜老太一听，立刻气炸了，大叫：“我们还不够有良心啊？！她在我们家那么多年，也没能给你生个儿子，我们都没休了她！”

    “亲家是太过分了。”杜老汉也十分生气。随即，又道：“不过，山强啊，你还是多哄哄你媳妇吧，这样她的气也能快点过去，你们也能早回到铺子做工挣钱。实在不行，你就告诉她，说等二妞给你生了个儿子，就撵二妞走，让二妞的儿子给她当儿子，叫她娘，我们家有了香火，她也能有儿子当倚仗，这总行了吧？”

    何二妞就是杜老汉和杜老太给杜山强买的妾。

    正好何二妞串门子回来，听到这话，她整个人当即就愣在院子里，也没进堂屋。

    “爹，这不好吧……”杜山强有些良心不安。这要是二妞给他生了个儿子，那二妞对他家贡献也太大了，怎么也不能撵走二妞啊。

    “有什么不好的！本来她就是我们买来的！行了行了，”杜老汉不耐烦了，“总之你稳住你媳妇，决不能跟你媳妇和离，不然我和你娘都饶不了你！”

    (本章完)

