    回到座位之后，众人都探出身子交流着。

    “三个问题，你就问了这些？”卡尔瞪着眼睛道。

    闻言，我耸了耸肩，道：“那你说问什么？”

    “问...”卡尔一时哑然，吞吞吐吐地道：“问他鬼界的情况啊，问什么空间跃迁，这种东西科幻书上都有概念的好吗？”

    “人家在忙着修车，你不挑些简单的问，去问他鬼界的情况？”我皱眉道。

    “叶炎说的倒也没错，总不能太耽误顺叔修车，简单问几个问题就得了，等车修好了再问点别的也不迟。”田下爽太说道。

    “好吧。”卡尔耸肩道。

    卡尔闭上嘴巴后，我总算是能安静下来思考问题，刚才我问朱亦顺的问题看似简单，实际上蕴含着的信息量却不少。

    从朱亦顺的话能够看出来，这个实力的人，在鬼界算不上特别高的水平，就是上不来下不去的那种，由此可见鬼界的整体实力非常强，强到三星强者在里面也算不上什么。

    “那鬼界的顶尖力量是什么水平，四星？有没有五星的强者？”我心想道。

    关于境界这个问题，我的认知是在不断扩展的，虽然四星距离我十万八千里，但我知道四星强者是存在着的，可有没有五星强者我并不知道。

    别说是我了，夏也不知道。

    但在和夏交流时，他曾提过，怀疑上古时期被后人誉为人皇的天神大人，实力有可能出于这个层次，不过他也只是猜测而已。

    毕竟夏没有去过鬼界，知道的情报肯定不多，但朱亦顺有可能知道。

    虽然朱亦顺的境界不如夏，可通过他沧桑的外表可以看出他应该有一百多岁了，在鬼界肯定生活了很多年，关于鬼界他知道的事情必将远远多于夏。

    等他把车修好了之后，再想办法多问出点东西吧，不然等我们到了鬼界和瞎子走路差不多，两眼一抹黑，什么情况一概不知。

    心里正想着呢，我突然感觉好像有人在看我。

    我抬头一看，我发现那个实力深不可测的少女，正坐在椅子上偷看我，不过在和我目光交汇之后，她顿时低下了头。

    见状，我顿时乐了，我还头一次见到这么奇怪的人。

    实力强得一塌糊涂，但偏偏特别怕生，胆子好像也很小的样子，居然都不敢和人对视，真是个有趣的家伙，看来这一路上不会无聊了。

    我走过去，对这少女说道：“我能坐你旁边不？”

    “能...”少女怯生生地说道，同时朝着里面挪了挪，一个椅子她只坐了一小半，给我留了一大半，见状我不禁笑道：“不用给我留位置，我有地方坐。”

    一边说着，我一边将后排的椅子挪了过来，这椅子是在之前爆炸中脱落出来的，如今正好变成了我的移动座椅。

    坐到这少女旁边之后，我便问道：“你叫啥名啊？”

    “全名吗？”少女弱弱地道。

    “不然呢？”我诧异地道。

    闻言，少女深吸一口气，说道：“我的名字叫露易丝·布罗威斯·伊·布朗·维·米西·奇诺·亚瓦尔西。”

    “......”其实我听到一半，就已经不知道她在说什么了，半晌后我目瞪口呆地道：“这么长的名字，你这是在念咒语吗？”

    “对不起，让你感到困扰我很抱歉...”露易丝·布罗威斯·伊·布朗·维·米西·奇诺·亚瓦尔西低下了头，语气之中有着歉意，似乎对自己对我造成的困扰感到极为难为情。

    “不是，我没有责怪你的意思，我是说你的名字有点太长了，以后总不能每次叫你都叫这么长的名字吧？”我无奈地道。

    “那你可以叫我露易丝。”露易丝道。

    我点了点头，虽然这名字依旧很怪，但总归是比之前那么长的名字听起来顺耳多了，当下我便是点了点头，说道：““好的露易丝，很高兴认识你，我叫叶炎。”

    露易丝惊讶地道：“好短的名字！”

    “...我们能不能别纠结名字了。”我无语地道。

    “对不起...”露易丝又低下了头，弱弱地道。

    见露易丝又低下了头，我不禁揉了揉太阳穴，我居然有一种老师面对自己的问题学生的感觉，正当我想要接着搭话时，叶雨幽拉过了我，将我带到了后排。

    “怎么了？”我不解地道。

    “哥，你不能被美色所诱惑啊，就算她长得确实很美，但她只是一个孩子，可能年纪还没我大呢！”叶雨幽痛心疾首地道：“而且，抛开这些不谈，你也不能对不起林薇姐啊，林薇姐多好的女孩，你不能辜负她啊！”

    闻言，我足足愣了两秒才反应过来，气的直接敲了一下叶雨幽的小脑袋瓜，道：“靠，你在想什么呢，我没有哪方面意思啊！”

    “真的吗？”叶雨幽狐疑地道。

    “当然是真的，我是在套近乎你没看出来吗？”我压低了声音说道：“我们对鬼界一无所知，能多认识一个就认识一个，这样总比啥也不干要强，更何况我们能从他们的口中了解到很多有用的情报，何乐而不为？！”

    说到这里，我扬了扬头，指着前面说道：“你看看其他人，他们都在做相同的事情！”

    叶雨幽转头一看，只见不少人此刻都闲不住了，开始试探地和那几个陌生人接触，甚至有人开始和试图去和露易丝搭话，见状我哪里还忍得住，急忙对叶雨幽说道：“在不套近乎就晚了！”

    话音落下，我快步走到蠢蠢欲动的卡尔面前，沉喝道：“卡尔，你在干什么，她只是一个少女，能不能收起你那龌龊的心思？”

    “什么？我哪里龌龊了？”卡尔怒声道。

    “你和露易丝搭讪，难道不是因为她的美色，她还只是一个孩子，你能不能正常一点？”一边说着，我一边直接坐在了露易丝的身边，对卡尔说道：“去去去，离露易丝远点，没看到露易丝都害怕了吗，你还留在这里干什么？”

    闻言，卡尔顿时有些气急败坏，但当他发现露易丝露出了畏惧自己的眼神时，脸色就跟吃了老鼠屎一样难看，考虑到发生冲突的成本太高，只能阴着脸离开了。

    “这个人看上去好凶啊。”等到卡尔走远了之后，露易丝怯生生地道。

    “是啊，他这个人超级凶的，而且还猥琐，喜欢对女孩子动手动脚的，你可要离他远一点，知道不？”我语气严肃地道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    露易丝连忙点头，看向卡尔的目光多了一丝嫌弃，见状我心里都快乐出声了，露易丝这小姑娘还挺单纯的，我说什么就是什么，估计是因为彼此救过对方性命，所以露易丝对我相对信任。

    “好了，我们不提那个讨厌的家伙了。”我笑呵呵地道：“露易丝，你是哪里的人啊，我想应该不是地球人吧？”

    “地球？是我没听过的地方啊。”露易丝道。

    听到这里，我眼里浮现了亮光，这露易丝果然不是地球人，这么说来她就是别的星球的人了，这种未知让我更加兴奋，当下便是问道：“地球是我的家乡，你呢，你的家乡在哪？”

    “我来自M78星云中的朵拉比星。”露易丝回答道。

    M78星云？

    好家伙，这名字怎么听着那么耳熟呢？

    “朵拉比星啊，我也是第一次听说，你给我介绍介绍你的家乡呗，就当是两个文明相互交流了。”我笑呵呵地道。

    “我的家乡...原本是一个很美丽的行星。”露易丝眼里露出了会议之色，随后又痛苦地喃喃道：“但现在有一群怪物占领了我的家乡，我的家乡已经变成了一片死地，我是极少数逃出来的人，其他人都死了。”

    说到这里，露易丝吧嗒吧嗒地掉起了眼泪，似乎是想起了一些伤心事，见状我连忙拿出纸巾，安慰道：“对不起，我不知道会是这样，你别难过了，一切都会好起来的。”

    “没事的，这不怪你。”露易丝擦了擦眼泪，摇了摇头道：“谢谢你叶炎，你是我在朵拉比星认识的第一个朋友。”

    “我很荣幸。”

    在我和露易丝交流间，位于主驾驶位的朱亦顺，在敲下了最后一个钉子之后，终于是松了一口气，如释重负地道。

    “车修好了！”				

