
　　这样一来，戴琳要帮自己的女人的时候，只需要把魂珠中的能量引导出来，通过灵魂纠缠传给她就好。至于魂珠……这东西在主位面不常见，但在幽鬼位面可是要多少有多少。只要有彩虹桥在，整个幽鬼位面就是戴琳的韭菜场！

　　至此，戴琳基本上将量子纠缠武器给玩透了。

　　还剩下的唯一缺点就是：哪怕是量子纠缠，其能成为纠缠的前提也必须是在同一个位面。当吉娜、蕾依等人去了深渊之井位面时，戴琳的誓言之剑便不再能感应这二人。

　　如果能把这个问题也解决掉，那戴琳在灵魂量子纠缠武器上的研究就算是圆满了。

　　而戴琳的确将这个问题也解决了。

　　戴琳终于找到了打通位面进行联系的方法。

　　其实这个方法也很简单，就是利用空间琉璃宝树的彩虹桥。

　　使用空间琉璃宝树开彩虹桥，可以非常方便地从一个位面转移到另一个位面，代价是非常高昂的空间物品——甚至是小型位面。

　　但是在戴琳玩透了彩虹桥后，发现如果只是开通位面连接，却不进行物体转移的话，便可以用相对较少的代价来长时间维持彩虹桥。

　　在这种状态下，虽然戴琳不能转移物品，但仍然可以利用自己与空间小树的关系，联系到与自己处于共轭空间或者量子纠缠，或者魂契绑定的其他人。

　　戴琳通过彩虹桥，联系到了接替贝拉当第一层层主的吉娜，与第三层的真瞳。两人都是非常的惊喜与意外。

　　至此，多位面灵活转移、联系手段就已经大成了：

　　只要能连接量子纠缠的武器，戴琳便可以随时为自己的女人提供灵能，或者用自然法力为自己的女人疗伤。

　　只要能共享共轭空间，物品什么的，从共轭空间里转就是了。

　　——甚至，最阴霸的。戴琳可以直接把除自己以外的所有人打包进泡沫宝珠里，然后发送到另一个位面去，而几乎不损耗能量或空间物品。

　　所以理论上来说，一旦某一位面的自己的亲人受到伤害，戴琳甚至可以送过去一支军队来摆平对手。如果一支军队用泡沫宝珠送太麻烦，戴琳还可以把斯塔克注册的十多名传奇全部送过去……

　　在透过两个位面获取物品的时候，依旧会消耗空间，但因为运输的是体积非常小的空间戒指或泡沫宝珠，其消耗的空间会比正常货物要小得多。

　　少到以戴琳现在的财力来说，基本上就等同于没有消耗。不但可以24小时常开彩虹桥的信息通道，甚至可以随意发送空间戒指或泡沫宝珠。

　　这种如同卡BUG的操作戴琳试了好多遍，亲测有效。

　　因为吉娜待在第一层的这些天，已经熟练地掌握了星辰宝珠中对魔能操控的基础，所以她继续留在一层已经没有了意义。戴琳刚好从三层的真瞳那里得到了大量的，含量不等的魔能灵石，于是将吉娜从一层召唤回主位面，让她在主位面利用魔能灵石继续修炼魔能控制法术。

　　一层层主，便由蕾依和苏瑞琪一同去接替。

　　以后戴琳准备让苏瑞琪长期当一层层主，然后自家后宫们在一层轮流去学魔能控制法的基础。

　　并把卡洛琳、火羽等深渊之井的灵官们通过泡沫宝珠收回封灵榜，二层层主暂时让守深渊之门的编织鬼伊莉丝代替——这些灵官们需要时间在封灵榜上打出自己的位置，并继续修炼亡灵法术。

　　近乎完美。

　　唯一的遗憾是戴琳自己在位面之间的移动仍然需要消耗大量的空间物品和能量。这种消耗一定程度上限制了戴琳自由在各个位面穿梭的能力。不过没办法。世上也总归不可能有100%完美的东西。

　　为了近可能达到后宫之间自由无间的沟通。戴琳做了一个非常大的牺牲：

　　他把最后一个自由的后宫戒指，赐予了爱丝黛儿！

　　萨丽为戴琳做了一个十四重共轭后宫空间戒指，目前这些戒指的主人分别是：

　　谷</span>No.1贝拉：冰蓝

　　No.2维妮：乳白

　　No.3橙月：淡紫

　　No.4萨丽：酒红

　　No.5吉娜：暗金

　　No.6美乐：橘黄

　　No.7真瞳：深紫

　　No.8蕾依：水蓝

　　No.9佐拉：草绿

　　No.10璇玑：正红

　　No.11贝蒂：亮银

　　No.12娜塔莉娅：粉红

　　No.13斯维特兰娜：藏青

　　No.14（空白）

　　另外，拜国太后麦琪自己为自己和戴琳设计了一套共轭空间戒指：【自然之心】和【光明海洋】。属于自矜身份，跟戴琳偷着玩。

　　现在，戴琳终于决定将第十四枚墨绿后宫戒指送给爱丝黛儿了！

　　戴琳曾经跟设计第13、14枚后宫戒指位的萨丽和贝蒂保证，再也不增加后宫位。所以将第十四枚戒指送给爱丝黛儿，就意味着一个疯狂扩张后宫规模的终结。

　　当然，戴琳仍然可以再去找其他的女人。比如苏瑞琪，比如泰拉公国的二王后艾德莉娅，比如理论上来说属于自己家生子的莱昂纳多的妻子辉夜・萤石，只要戴琳愿意，占有她一两个晚上是完全合情合理合规合法的——就连莱昂纳多与辉夜自己都这么认为，所以辉夜进出皇宫从来都没有忌讳过场合……

　　但戴琳不会再收后宫。意味着除了已经内定的璇玑、佐拉外，戴琳不会再增加王后或王妃的数量。

　　此次将藏青戒传给爱丝黛儿也是对其他女孩儿们的一个重要承诺。

　　将藏青戒传给爱丝黛儿既是一种仪式，也是一种迫切的需求。虽然他碍于颜面，不可能收一个亡灵当王妃，但爱丝黛儿得到的宠爱完全不亚于其他女孩，身为亡灵的她根本也不需要这种虚衔——只要有后宫玉牌就好了。

　　因为大部分重要科研设施要转到最最安全的黄泉大陆去，身为与贝蒂齐名的斯塔克公国首席科学家，通灵学院院长，由爱丝黛儿和她带出来的亡灵科学家，以及亡灵打工人去黄泉大陆负责那里的科研工作是最合适的。

　　一大堆科研设备到跨位面，这本身是一件非常困难的事。但有戴琳卡利用彩虹桥卡BUG的方法，这一切就变得尤为简单。

　　科学家们先把设备都聚在一起——这要占非常大的空间，一般空间戒指根本容纳不下。这时戴琳飞过来，神念一扫全部先收进封灵榜，然后直接将封灵榜通过彩虹桥和后宫戒指扔给驻守黄泉大陆的娅米。

　　娅米先将封灵榜中的爱丝黛儿放出来，爱丝黛儿再把封灵榜中的科研设备、亡灵科学家、亡灵超算、亡灵打工人等放出来，三天不到，所有设备全部搞定。

　　通灵学院的奈迪布、长发鬼，从点金山新来的设备锻造专家亡灵矮人尼尔・密云等全部转移到黄泉大陆继续进行科研与生产。至于娅米，她在黄泉大陆已经驻守了很长时间了。戴琳将她放到主位面，去羽林军当布蕾尼亚的副将换换心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第611章 解决跨位面难题免费阅读。https://xs.23sk.com 