    蒋婷的父亲是一个五十多岁的男人，一头花白的头发，再加上眼角的皱纹，实际的年龄看上去比真实的年龄要大许多。他看上去很憔悴，情绪低落到了极点，给人一种万念俱灰的感觉。如果这个突然传来蒋婷遇害的消息，他十有八九会倒在地上。
    “你们……你们知道我女儿的下落吗？快告诉我。”蒋婷的父亲一见面便直奔主题，声音哽咽，好不可怜。
    宁涛的声音温和，“蒋大叔，你别找急，我们是来帮忙的，我们特意来了解一些情况。”
    “你们是？”蒋婷的父亲问，眼神之中多了一点困惑与警惕。
    宁涛说道：“蒋大叔，你别多心，我是一个私家侦探，我看到了你的女儿失踪的新闻，特别想帮你的忙。”
    “私家侦探？”蒋婷的父亲跟着就摇了摇头，“我没钱请私家侦探，孩子她母亲病了，我们都没有钱去医院看病……”他说到这里就说不下去了，眼泪一颗接着一颗的往下掉。
    宁涛说道：“蒋大叔，你别误会，我不是来赚钱的，我只是来帮忙的。我帮你找你的女儿，我不收你一分钱。另外，我恰好也懂点医术，如果你不介意的话，你带我去你家里，我给阿姨看看。”
    蒋婷的父亲有点懵，这世上哪有这样好的人，这样好的事？
    宁涛并没有催促他，给他留了点考虑的时间。
    差不多一分钟后蒋婷的父亲才出声说道：“好吧，我带你去我家，不过我把丑话说在前面，我是真没钱给你。”
    宁涛说道：“蒋大叔，你有防备的心我能理解，你就相信我这一回吧。”
    “那好，你跟我来。”蒋婷的父亲转身带路。
    路上，宁涛与蒋婷的父亲聊了几句，了解了一些信息。
    蒋婷的父亲叫蒋福全，原来是一个化工企业的工人，可是没能干到退休就因为企业效益差，被裁员下了岗。他和他的妻子杨大凤推着小车在街头卖早餐，赚点辛苦钱供蒋婷读大学，如果没有这件事发生，一家人平平安安也是好的，却没有想到会发生这样可怕的事情，这个家庭距离分崩离析就只差那滑落深渊的最后一步了。
    蒋福全将宁涛和青追领进了一幢居民楼，爬了三层然后开了一道房门。
    宁涛和青追跟着蒋福全进了门，房子很小，仅有五十平方的样子。进门是一个客厅，沙发是织物面料的，又脏又黑，一些地方的布料甚至都破了，露出了里面的填充物。最像样的家电不过是一台冰柜，但那估计是为了坐生意才买的，其余的电器都又老又旧，放街上都不会有人捡。
    宁涛一进门便嗅到了一股浓浓的药味，然后便看见窗户紧闭着，他忍不住皱了一下眉头，“青追，你去把窗户打开通通风，空气这么差，好人也会生病，更别说是病人了。”
    “好的。”青追跟着就去打开了窗户。
    蒋福全没说什么，他现在已经心乱如麻，哪里还顾得上别的。
    宁涛取出不可破扇，随手扇了扇，清凉冰冷的风息，转眼间就让房间里的异味药味少了一大半。
    “宁先生，你跟我来。”蒋福全向一个房间走去。
    房门没关，来到门口宁涛一眼便看见了躺在床上的扬大凤。她比蒋福全的年龄小一点，但生活的艰辛却也催白了她的鬓角，她的眼角上也满是鱼尾纹，一张脸苍白没有血色。她闭着眼睛，情况看上去很糟糕。
    “大凤，你醒醒，家里来客人了。”蒋福全说。
    扬大凤微微睁了一下眼，眼泪便从眼角涌了出来，她颤声说道：“是婷婷回来了吗？”
    一句话，蒋富强一声喟叹，蹲在了地上，一双满是老茧的手捂住了饱经风霜的脸庞，眼泪却冲他的指缝之中流了出来。
    就在这点时间里宁涛已经唤醒了眼睛、鼻子的望术状态和闻术状态。扬大凤的生命气场进入他的视线，她的身体所散发的气味也潮水一般涌进了他的鼻孔，就那么几秒钟的时间，他对扬大凤的情况已经了如指掌。
    宁涛来到了床边，从小药箱之中取出一根天针，一针扎在了扬大凤的百会穴上，然后往扬大凤的脑袋里注入了一点特种灵力。
    特种灵力入脑，扬大凤整个人都放松了下来，转眼就睡了过去。她实在是太累了，无论是身体还是精神都处在即将崩溃的边沿，需要休息。
    宁涛将天针拔了下来，放回小药箱之中。
    蒋福全从地上站了起来，泪眼婆娑，“大凤？大凤？”叫了两声不见扬大凤回应，他顿时紧张了起来，“你、你把大凤怎么了？”
    宁涛说道：“姜大叔你放心，我只是让杨阿姨睡一觉。她的胃里没有半点食物，恐怕是三天没进食了吧？她非常虚弱，同时又非常痛苦，这样下去怎么行？她必须得休息一下，不然她会死的。”
    姜福全叹了一口气，“婷婷是她的心头肉，命.根子，婷婷出了这样的事，你让她怎么吃得下？如果再找不到婷婷，我和她就一起随她去了吧，我们也不想活了。”
    蒋福全和扬大凤那个年代正是计划生育盛行的年代，两口子只生了蒋婷婷一个，如果蒋婷婷有个三长两短，这等于是老年丧子，这样的痛苦谁能承受得了？
    处在善面状态下的宁涛的情感更加敏感，他也受到了蒋福全和扬大凤的感染，心中一片悲伤，甚至也想哭。可他最终还是控制了他自己的情绪，安慰道：“蒋大叔，你放心吧，不管怎么样，我一定会找到你们的女儿。如果这件事里面存在着坏人，我也会抓到他，给你们一个公道。”
    蒋福全哽咽地道：“你……为什么这样帮我们？我们都没钱给你。”
    宁涛抬手指了一下头顶，“上天有眼，善恶终有报。你和阿姨都是善良的人，我想帮助你们，我要让你们相信这个世界上是有正义和公道的。”
    “我……”蒋福全没说下去，这样的话谁都会说，可是又有谁真正帮助过他，还有他撑着的这个风雨飘摇的家？
    宁涛又取出一只小瓷瓶，拨开瓶塞，倒出两颗精品初级处方丹，将其中一颗递到了蒋福全的面前。
    “这、这是什么？”蒋福全问。
    宁涛说道：“这是我的药，吃了它吧，它能帮你撑过这段艰难的时期。”
    蒋福全拿着药却没有吃。
    宁涛说道：“你连想死的心都有，还怕我的药有毒吗？”
    听了这句话，蒋福全再不犹豫，将宁涛给他的精品初级处方丹放进嘴里，一仰脖子吞了下去。
    宁涛捏开扬大凤的下颚，将另一颗精品初级处方丹放进了她的嘴里。
    精品初级处方丹虽然是诊金病人的媒介，可是它所用的药材要么是灵材，要么是珍贵的药材，普通人吃了能增强免疫力，还有延年益寿的好处。这也是他第一次给非诊金病人吃精品初级处方丹，真的是做善事不求回报了。
    “蒋大叔，你带我去你女儿的房间看看吧，顺便再给我讲讲她失踪那天去了什么地方，都见过些什么人。你给我的线索越多，我就越有希望找到你的女儿。”宁涛说。
    “你给我来。”蒋福全转身带路。
    宁涛跟着蒋福全来到了另一个房间之中，房间的家具也很简单老旧，但收拾得很整齐。一只书桌上放了很多书，还有一些文具。空气中弥漫着一点淡淡的芬芳气味，那是少女特有的体味。
    宁涛记住了蒋婷婷的所有的气味。
    “警察来过，问了一些情况，然后就走了。”蒋福全说道：“我自己将那天发生的所有事，还有一些同学的问话，我都写在一个本子上。我把它拿到警察局去，可是负责这个案子的警官却说不用，让我等消息。我给他打过几个电话，开始还接电话，可后来就连电话都不接了。”
    宁涛说道：“你女儿的案子是失踪的案子，不是命案，警察有时候会考虑人手和破案成本，没有明确的线索是不会浪费警力去找人的。如果是命案，他们有命案必破的规定，会集中警力破案。”
    “那、那……那怎么办啊？呜呜呜……”蒋福全一着急哭出了声来。
    宁涛抓住了他的手，一丝灵力也悄无声息的渡进了蒋福全的身体之中，“所以我来了，不用担心，把你的那个本子给我，我看看，我现在就帮你去找你的女儿。”
    蒋福全根本就不知道宁涛对他做了什么，他只感到身体里暖洋洋的很舒服，他的心情也好转了许多。他打开了书桌的一只抽屉，将一个作业本递给了宁涛，“宁先生，我把我能想起的事情都记在这里了，求求你一定要帮我找到我的女儿。”
    宁涛打开了那个作业本，上面写的都是零零碎碎的事情，还有一些是询问蒋婷婷的同学的对话。
    看过之后，他大致掌握了一些蒋婷婷失踪那一天的情况。那天是星期天，蒋婷婷并没有去学校，午饭后去了一个叫“二次元书屋”的地方。那是她最后出现的一个地方，从那之后再没人知道她去了哪里。
    宁涛看完便将作业本放在了书桌上，他问了一句，“那个叫二次元书屋的地方是一个什么样的地方？”
    蒋福全说道：“那是一个看书的地方，很多学生都喜欢去那个地方。”
    “那个地方没监控吗？”
    蒋福全摇了摇头，“有，可事发当天那个书屋的监控碰巧坏了。我去那里好几次了，我问他们有没有看见什么可疑的人，可那里的人根本就不理我。”
    宁涛说道：“行了，你放心吧，你女儿的事我管定了。我现在就去图书馆，你和杨阿姨在家里等我的消息吧。”
    蒋福全扑通一下跪在了地上，哭道：“你如果找到我女儿，我蒋福全就是做牛做马都要报答你的恩情！”
    宁涛没有扶他，转身离开。
    蒋福全这一跪，就当是诊金吧。
    他收了诊金，那就得惩恶扬善！
