    第1181章何局长的选择

    沉鱼的运气素来好，何局长很清楚，其实他今天来的另外一个目的就是想借运，沉鱼判断出来的话基本上很准，如同帮他破案一样，一说一个准，是一位神探。

    何局长并未空手而来,带了水果和几样可口的小菜，都是豆沉鱼爱吃的，却对裴司镇说道：“司镇！何叔叔特意给你做的小菜，希望你不要嫌弃啊。”

    毕竟裴司镇才是病人，就算是为沉鱼准备的小菜，他也总得客套一下，不然对裴司镇也太不够意思了。

    裴司镇看破不点破，“谢谢啊！”

    他曾经向何局长学做过糖醋小排,算是他半个师父，何局长对沉鱼又是真心疼爱，他就不会跟何局长有所计较，何局长是他们的长辈，不像那个苏幕来当他的大舅子，让人瞧着有点不爽。

    他压根儿就不需要什么大舅子。

    偏偏媳妇对这位大舅子很上心，比对他还上心，陪他三分钟，陪大舅子二十分钟。

    对此，裴司镇耿耿于怀。

    豆沉鱼把何局长送到病房外，“何叔叔！你也不要太拼命，当心自己的身体，侏儒的嘴巴早晚都能撬开，实在不行我帮你去撬，对付大恶人我们不需要客气。”

    何局长受过重伤，差一点成为植物人，为了能抓到侏儒，近一年里就没有好好的歇息过,有一点风吹草动就跑出去抓人,却又每一次都扑空，他也曾怀疑过，也曾气馁过，但从未放弃过。

    虽然最后人不是他抓到的，却也与有荣焉，沉鱼就是这么的有本事，事事在行，唯一的遗憾就是认不上沉鱼当干闺女。

    “借你吉言，何叔叔肯定能撬开他的嘴巴。”

    一周后何局长带来了好消息，侏儒交代出了两个F毒窝点，何局长带人去一网打尽，算是彻底没了后患，何局长立了大功，升职加薪，他却拒绝了。

    因为真正的大功臣是沉鱼，他不能吃灭沉鱼的功劳，单位给的奖金和锦旗都应该归沉鱼所有，他受之有愧。

    豆沉鱼嫌何局长太较真，劝道：“何叔叔！在这件事上你付出的一点也不少，你配得上这份荣誉，不用顾及我，平日里我也没在做什么，你却一直在善前善后。”

    受之有愧的应该是她。

    何局长傻笑：“我再干个几年也差不多要退休了，升职什么的也不太需要了。”

    其实还有一个原因就是宋梅不希望他拼命了，近一年来一直在为他担惊受怕，精神都快出问题了，他也想顾一回家，妻子对他的关心是认真的。

    豆沉鱼尊重何局长的选择，也知道宋梅的情况，开口道：“何叔叔高兴就好。”

    奖金锦旗神马的豆沉鱼没要，她也铁了心的让给何局长。

    何局长铁了心的让给她，初心就是不变。

    眼瞅着两个人让来让去不是个事儿，上面的领导经过综合考虑一起颁发了荣誉，这么一来谁也不用让给谁，一碗水端平。

    侏儒一案就此揭过，何局长的一块心病就此消除。

    往后虽然谈不上高枕无忧，毕竟在其位谋其职，但肯定不会再有如此惊险的案子等着他了，他准备退居二线了，闲来还可以给沉鱼做点爱吃的小菜，这对他来说也是一种不错的生活。

    (本章完)

