    林立与段莫言一战，最后的结果是平分秋色！

    段莫言武功胜林立一筹，但是兵器上差了一分。

    最后一招，林立伤在段莫言手上，但段莫言手中的黑刀，却不抵林立的『九龙剑』。

    哪怕『九龙剑』只是两道剑元所化，也不是一般兵器可以比拟！

    黑刀被九龙剑砍出一个缺口，把段莫言心疼的不行。

    这把黑刀貌不惊人，却是世间一等一的地神兵，可增幅兵主的实力。

    如今多了一道缺口，这把地神兵就算废了一半！

    “没想到你这小娃娃，竟然是『九龙剑』的兵主，这笔生意亏大了！”段莫言心疼的抚摸黑刀，好像在呵护情人！

    “段前辈，不打了吗？”林立擦干嘴角的血迹，笑着说道！

    “亏大了，亏大了，区区一万两黄金，修我的刀都不够呀！”段莫言大叫道:

    “再打下去，老子不是赔的更多！”

    林立主动散去『九龙剑元』，他手中的剑嗖的一下消失，好像从来没出现过一样！

    “杀手楼还会派杀手来杀我吗？”林立问道。

    段莫言冷哼道:“严万金之前情报收集不全，要知道你是『九龙剑』兵主，这笔生意根本就不会接！

    林立，这笔生意『杀手楼』放弃了，当初收的酬金也会退回！”

    “『杀手楼』的宗旨不是不死不休吗？”林立疑惑道。

    段莫言收起黑刀，说道:“『杀手楼』确实不死不休，前提是得加钱，没钱谁做赔本买卖！”

    林立恍然，『杀手楼』说到底只是一个杀手组织，是一门生意，若是发现生意赔本，自然要及时止损。

    『杀手楼』与林立之间，并没有解不开的死仇，与其损失更大，不如及时放手！

    “段前辈，既然『杀手楼』决定解约，那是不是可以将买凶者的身份告知我！”林立试探性的问道。

    段莫言摇摇头道:“杀手有杀手的规矩，就算买卖不成，也会保守之前的约定！”

    林立闻言，也就放弃了，反正他与『杀手楼』的交易还在，只要『杀手楼』可以杀死那个雇主，也是一样！

    “段前辈，刚刚损坏你的宝刀，林立深感愧疚，不如让晚辈赔偿你的损失吧！”林立对段莫言说道。

    “你懂什么！”段莫言气道:“你知道修理我这把刀，要花多少钱吗？”

    提到钱，林立笑了，他最不缺的就是钱！

    “前辈尽管开价吧！”林立自信一笑道。

    段莫言这才想起来，林立是个大财主，随随便便就拿出两万两黄金买凶杀人，不是什么人都能做到！

    “我说要十万两黄金，你也给？”段莫言不确定的问道。

    林立点点头，说道:“段前辈说个地方，我立刻将黄金运过去！”

    段莫言看着豪爽大气的林立，突然觉得他怎么这么讨厌，尤其是那副财大气粗的样子，怎么这么欠揍！

    “哼！”段莫言冷哼一声，没有和钱过不去，说了个地方，就在燕都之内！

    林立点点头，说道:“明天之前，黄金就会运过去，前辈注意查收！”

    段莫言说不出话来，真想再砍林立一刀呀！

    “看在黄金的份上，老子不追究你砍坏老子宝刀的事，并且告诉你个消息！”段莫言撇撇嘴，说道:

    “最近燕都有大事发生，没事赶紧走，就算你是『九龙剑』的兵主，也不要掺和进去！”

    “大事？”林立不解，刚想追问，段莫言却抬手阻止道:

    “言尽于此，你好自为之，以后不会再有『杀手楼』的杀手追杀你了！”

    段莫言留下这句话，人就消失不见，林立也没再追问下去！

    返回『圣天门』别院后，林立将段莫言的话，告诉了静安师太和朱丹黄。

    “三天后就是皇上的寿宴，到时文武百官，还有九大宗门的代表都会到场，若是有大事发生，一定就是那时！”朱丹黄表达自己的意见！

    静安师太不解道:“难道寿宴有人会来捣乱，不应该呀！”

    风竑七十大寿，摆下百桌大宴，宴请三品以上官员，到时九大宗门都会派代表到场，甚至还有外国使团进京拜寿。

    皇宫早就开始戒严，为了防止意外，风竑甚至调入燕都三大营的兵马，还有无数高手护驾。

    其中不乏九品高手，甚至是宗师级数的高手。

    更别说风竑觉醒『黄龙魂』，在燕都，只要对他有恶意的人，十丈之内，都会被他感应到！

    按理说，有人要捣乱也不应该挑这个时候。

    三人想了半天也没想出什么结果，林立就将事情告诉了殷梅，让他通知风竑，严加防范！

    风竑得到消息后，的确很重视，并且派遣“绣衣卫指挥使”，调查燕都可疑人物，不过结果是一无所获！

    静安师太和朱丹黄也不太相信一个杀手的话，但为了以防万一，还是决定让李琴心这些弟子离开。

    本来静安师太也想让林立一起走，但是被林立拒绝。

    林立手持『九龙剑』，堪比九品高手，静安师太和朱丹黄也没逼他离开。

    眼看三日时间一过，风竑的寿宴如期举行，静安师太和朱丹黄代表『圣天门』，需要进宫为其祝寿。

    他们本准备留下林立，但是殷梅亲自来访，希望林立前往皇宫，为风竑祝寿。

    毕竟在血脉上讲，林立也是风竑的孙子，进宫是理所当然的事情。

    而且林立知道，风竑寿元无多，恐怕这是他最后一个生日，所以召回了所有儿子孙子，准备一家团员！

    静安师太和朱丹黄也不好阻止林立进宫，但是提出一个要求，就是让他留在身边，以圣天门弟子的身份进宫祝寿！

    一来是有事可以保护林立，二来掩藏他的身份，防止『天骄排位赛』出问题！

    殷梅没有拒绝，先一步告辞离开别院。

    静安师太和朱丹黄准备了一些寿礼，让林立拿着，三人一起前往皇宫！

    一路上林立发现，不少人向皇宫方向走，有官员，也有宗门的人，还有一些特别有名望的长者，都接到寿宴的邀请！

    对于自己最后一个生日，风竑还是很重视的！

    还没到皇宫，林立他们三人就受到军队的盘问，静安师太拿出宗门信物，才被允许进入皇宫！

