
　　这个座谈会不只是为了表彰《潜伏》剧组，也是开给大家看的，告诉整个业界，主管部门对于优秀作品的重视。

　　《潜伏》不仅在收视率、商业上，取得了重大的成功，其主旋律的融合，也做得非常好，能寓教于乐。

　　所以，才会有今天这场座谈会。

　　到场的除了《潜伏》的编剧、导演、男女主演外，都是各大影视院校、研究协会、影视评论界的重要人士。

　　主管部门的主要领导，也出席了。

　　这个待遇，只有非常优秀的影视作品，才能够享受。

　　会中除了赞赏《潜伏》四人组，在《潜伏》创作中的优秀表现外，还探讨了《潜伏》中的一些创作技巧，然后延伸到整个主旋律作品层面，讨论如何做到既弘扬正能量，又能让广大观众喜欢。

　　对此主管领导，以及来自中戏的一位知名教授，分别邀请萧楚和楼文飞，分享各自的经验。

　　其他与会人员，也都发表了自己的看法。

　　整个座谈会气氛轻松而愉快，很快一上午就过去了。

　　吃完午饭，下午继续。

　　萧楚已经不是初入职场的菜鸟了，这一年来也经历了很多大场面，所以会上一点也不怯场，侃侃而谈，让与会领导和在做大佬，见识到了当代青年创作者的风采。

　　……

　　帝都师大，文学院大楼。

　　上完课的蒋月见，收拾东西早早下班。

　　刚从楼上下来，走出大楼，就遇到了几个女同事。

　　“老蒋，你怎么早回家干嘛？”一位五十多的同事问道。

　　“我今天的课上完了，没什么事，就先回去。”蒋月见回道。

　　另外一位女教授问道：“老蒋，不是这么简单吧？我看你这脸上尽是笑颜的，是有什么好事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然被看出来了，蒋月见也不隐瞒了，回道：“我女婿来帝都参加主管部门举办的座谈会，马上就要结束了，我去接他，回家吃饭！”

　　“你女婿？萧楚？他跑来帝都了？”这位女教授有些意外。

　　第三位女同事则道：“这事我知道，我看到相关新闻了，因为《潜伏》太火，口碑又高，相关部门举办了一个《潜伏》座谈会，好像是在今天。”

　　一听这话，其他几位女教授，都了然了，一个个目光熠熠地看着蒋月见。

　　“难怪老蒋这么着急地离去呢，原来是去接女婿！”

　　“我说老蒋，可以啊你这女婿，长得帅不说，才华也这么高，这都让主管部门开座谈会了，真是一位了不得的青年才俊呀，你现在心里一定很骄傲吧？”

　　“那必须的，都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，你看老蒋这脸上的喜色，只怕恨不得让他们立即成婚，让萧楚改口叫妈吧？”

　　其中一位女同事打抱不平，道：“看看你们这一个个的，说的什么话，换了我是老蒋，我也骄傲，我也想让萧楚立即改口叫妈。”

　　“可惜啊，我生的是儿子，你们虽然也生了女儿，却找不到这么优秀，这么有才华的女婿，只能眼红嫉妒老蒋！”

　　面对同事们的调侃，蒋月见却很淡定，微笑着说道：“我知道你们一个个为什么挤兑我，羡慕嫉妒恨呗，但我都接受。”

　　“毕竟我家阿楚，确实很优秀，任你们怎么羡慕嫉妒，都嫉妒不来。”

　　“不过我倒是可以给你们传授一点经验，你们想要这么优秀的女婿，首先得有一个优秀，像我家小蝉一样的女儿。”

　　“你们能生出这么优秀的女儿吗？”

　　“不能！”

　　“所以你们只能继续嫉妒！”

　　说完这句话，蒋月见就摆摆手，潇洒地走了。

　　看着她这得意的样子，一众四五十岁的女老师、女教授，都恨得牙痒痒的。

　　这老蒋，以前也挺低调的，自从找了萧楚这么个女婿后，真是尾巴翘得越来越高了。

　　“不行，不能一直被老蒋这么鄙视，我也找我家老苗生个女儿娶去，正好现在国家放开三胎了！”一位女教授“恨恨”地说道。

　　另外一位女教授取笑道：“老田，想生夏听蝉那么优秀的女儿，找你家老苗不行，你得找老蒋家的老夏去！”

　　“滚，你才找老夏去，你个没皮没脸的老货！”

　　“啧啧……我倒是想，就怕老蒋不同意啊！”

　　“嘿，你这老货，真是越来越不要脸了！”

　　“……”

　　蒋月见不知道这帮老女人，拿她家老伴开起了玩笑，她直接开车去往了座谈会会场。

　　……

　　五点半，座谈会在一片愉快中圆满结束。

　　经过上、下午两个小会的交流，萧楚与主管领导和在座京城影视圈的大佬，也算是熟识了。

　　大家开始散场，主管领导却把萧楚和楼文飞给留下了。

　　“郝主任，您是还有什么吩咐？”楼文飞询问道。

　　郝主任看看楼文飞，又看看萧楚道：“二位，先坐吧，我把你们留下来，是还有点事。”

　　楼文飞和萧楚，随即坐下。

　　郝主任道：“是这样的，最近部里和广电、文旅几个单位，准备成立一个优秀红色影视作品基金，打造一批优秀的革命军旅作品。”

　　“部里想让你们两个也参加，弄一个项目。”

　　“毕竟就当前来看，没有比你们两个更合适的人选了。”

　　萧楚和楼文飞对视了一眼，都有些意外。

　　看出了两人的讶异，郝主任笑了笑继续说道：“现在市场上的红色影视作品，比如抗战剧、谍战剧、革命战争剧等，因为一直受到政府的扶持，很多影视公司都在做。”

　　“但是从总体质量上来看，却是泥沙俱下，良莠不齐。”

　　“尤其是近些年来，只要是差不多的红色作品，基本上就能够通过审批上星播出，导致很多影视公司为了追求效益，更是粗制滥造，极不用心，以至于不仅质量不堪入目，还弄出了很多笑话。”

　　顿了一下，郝主任继续道：“其实我们作为主管部门，也是不愿意看到这一幕的，只是抗战剧等这类片子，每年都有固定的上星份额，同时很多老百姓也喜欢看，所以我们有时候也不得不给通过。”

　　“为了纠正这种作风，一方面我们未来将加强审核；另一方面，几个部门特意联合，成立了这么个优秀红色作品基金，准备扶持一批优秀的作品，引领市场。”

　　楼文飞作为业内人士，对于那些粗制滥造的作品，自然也是看在眼里，并深有感触。

　　听到郝主任这番话，立即表态道：“郝主任，政府有这样的计划，我们一定支持。”

　　萧楚也点头道：“不错，创作优秀作品，引领时代风向，是我们影视人的本职工作，义不容辞。”

　　郝主任看到他们表态，也很满意，微笑道：“很好，我没有看错你们。只要你们接下了这个项目，我保证在这期间，各个相关部门，都会给与你们大力支持。”

　　“谢谢领导！”楼文飞感谢，同时询问：“郝主任，这个红色作品基金计划内的作品，有具体的选题吗？”

　　郝主任摇了摇头：“没有具体的选题，不过有大致的范围，具体的材料一会儿秘书会发给你们。”

　　楼文飞点点头，表示了解了。

　　萧楚则问道：“郝主任，您刚才说想要打造扶持的是革命军旅作品，请问这个有时间、背景限制吗？是只要抗战和革命战争期间的，还是现当代的也行？”

　　郝主任道：“只要是积极向上的，优秀的军旅作品，不管是土地革命战争期间、抗战期间、解放战争期间，还是现当代的，都可以。”

　　“怎么，你现在是已经有想法了？”

　　萧楚微笑道：“是有一些想法了，不过也只是想法，具体的得看了详细材料，才能选择。”

　　郝主任赞赏道：“楼导和成邦彦他们刚刚在会上说，你是一位优秀而天才的创作者，灵感活跃，思维敏捷，我还以为他们只是为了夸你，现在看来竟是真的。”

　　“好啊，现在的影视圈，就需要你这样有才华，又思维活跃的年轻人，这样才能创作出更多更好的原创作品！”

　　萧楚谦逊道：“郝主任谬赞了，我有点愧不敢当啊。”

　　郝主任爽朗笑道：“什么愧不敢当，年轻人就要有当仁不让的气概，要不然总让我们这些老头子来当？像话吗？”

　　萧楚没想到郝主任，竟然还有这么风趣的一面，顿时笑了笑，算是笑纳这个“当仁不让”了。

　　又聊了一阵，郝主任说道：“这部作品，我希望还是由你们两个来搭班，一个写一个导。”

　　“不过我也知道，刚刚拍出《潜伏》这样大火的作品，你们公司里肯定也有其他的项目。”

　　“这样，萧楚先把剧本写出来，送来审议，通过之后，等你们俩都有档期的时候，再立项开拍。”

　　“反正这种革命军旅剧，前期也要做很多的准备。”

　　萧楚和楼文飞一起点头，如果要让他们立即筹备这部戏，那他们还真是有些为难。

　　萧楚接下来得负责《疯狂的石头》，那边《毛骗》也马上就要开机了，他身为编剧加总监制，也不可能完全当甩手掌柜，得经常过去看着，再加上《大宅门》那边，也可能随时会给他打电话。

　　而楼文飞，现在也快定下公司的下一个项目了。

　　所以他们目前都没有空。

　　现在只是先让出剧本，等以后再拍，那就不用为难。

　　毕竟这是主管部门扶持的项目，在有档期的前提下，公司肯定会很希望他们接下。

　　盈亏且先不说，至少可以促进跟主管部门的联系不是？

　　“行，那今天就先到这里吧，详细的资料我让秘书一会儿发给你们。”郝主任说道。

　　“好的，郝主任再见！”萧楚和楼文飞一起告辞。

　　郝主任让秘书，把二人送到大门外。

　　一直在会场外面等着的小艾、李海跟上，一起离去。

　　受邀参加的各大媒体，也开始撤离。

　　到了大门口后，秘书说道：“萧老师，楼导，选材的相关资料，我已经发你们邮箱里了，有什么问题，你们可以随时找我。”

　　萧楚回道：“好的郭秘书，麻烦你了！”

　　“不麻烦，这是我应该的。”

　　随后秘书返回会场。

　　该采访的记者们也都采访了，又对着萧楚和楼文飞咔咔拍了几张后，记者们也都离去了。

　　楼文飞对萧楚道：“萧老师，你是一起回酒店，还是……”

　　萧楚刚要回答，他的手机突然响了起来，是未来丈母娘蒋月见打来的。

　　“抱歉楼导，我先接给电话。”萧楚示意了一下，然后走到一边，接通了电话。

　　“喂，阿姨！”

　　“阿楚，你们座谈会开完了？”蒋月见直接问道。

　　萧楚对于未来丈母娘知道座谈会这事，一点儿也不稀奇，夏知了跟母亲的关系已经缓和了，虽然还不到别的母女那般亲密，但已经有正常的联系了。

　　而且身边还有个小艾。

　　他回道：“嗯，刚刚结束。阿姨，您有事？”

　　蒋月见道：“既然结束了，那你出来吧，我在会场外面的马路上，你夏叔叔已经在家里做好了菜，回家吃饭去！”

　　听到老丈人做好菜了，萧楚顿时有些意动。

　　老夏同志下棋不行，做菜的水平还是挺高的，上次去夏家吃的几个菜，至今意犹未尽。

　　“行，我这就来！”

　　挂断电话，萧楚和楼文飞说了一声，就领着小艾离去了。

　　看着他离去的背影，楼文飞对助理李海道：“萧老师现在幸福感很高啊，想当年我谈对象的时候，别说丈母娘、老丈人主动请我吃饭了，我想请他们吃饭，他们都恨不得拿擀面杖把我锤走，真是时代变了啊。”

　　李海小声回道：“楼导，你当年该不会是先上车再补票的吧？要不然就你这气质、条件，也不至于被锤吧？”

　　楼文飞一时无语。

　　这李海跟了他很多年，胆子越来越大了，看来得敲打敲打。

　　看出了老板眼里的危险信号，李海赶紧溜了：“楼导，你不是说想去王府井逛逛吗？我去开车，一会儿晚高峰就来了，不好走。”

　　……

　　萧楚领着小艾来到马路边，果然看到在一处临时停车位里，看到了一辆熟悉的车。

　　他俩走过去，车窗摇了下来，露出一个人影，正是丈母娘蒋月见。

　　“阿姨！”

　　“阿姨好！”

　　萧楚和小艾一起问好。

　　“阿楚，小艾，你们快上车吧，知了她爸已经在家里做好了菜，让咱们赶紧回去。他还想吃完了饭，再跟阿楚下几盘棋呢。”蒋月见招呼道。

　　老丈人想跟自己下棋？

　　萧楚会心一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第544章来自主管部门的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 