    驭虎部。

    凌晨，章茁一脚把身边的妇人踹下床，喊道：“打出去！”

    两个护卫进来，一顿鞭子抽的妇人在地上打滚惨嚎。

    章茁定定的看着，突然骂道：“没力？”

    两个护卫心中一凛，鞭子抽的越发的狠辣了。

    “啊！”

    惨嚎声令人心悸。

    章茁深吸一口气，只觉得浑身轻松。

    随后吃早饭。

    吃了早饭后，他带着人在王庭巡查。

    “见过可汗！”

    那些牧民敬畏的低下头。

    这便是权力的妙处！

    人都希望能俯瞰同类，而权力就能带来这种感觉。

    就如同长安城中，越靠近皇城的宅子就越华丽一样。越往外去，帐篷就越简陋。

    一群牧人聚在一起说话。

    “杨狗说了，此次定然要灭了咱们。”

    “狗曰的！他想灭就能灭？”

    侧面的帐篷后，章茁举起手，身后的人止步，不敢发声。

    “那是杨狗，基波部的怀恩可汗当初不也牛皮哄哄的，如今却成了他的奴隶。”

    “哎！这可怎么办哟！”

    “杨狗还说，若是战时归降，既往不咎！”

    “哎！这个倒是好啊！”

    “他还说，若是头领能带着人来归降，重赏！”

    “啧啧！可惜咱不是头领，否则去了陈州……可汗！”

    那人抬头看到了章茁，面色惨白的跪下。

    一群人乌压压的跪在晨曦之中。

    章茁缓缓走过来，周围的牧民都低着头。

    “该干活了。”章茁说道。

    于是，周围瞬息就没了人。

    他走过去，看着先前说话的牧民，问道：“谁告诉了你这些？”

    牧民见他和颜悦色，心中一松，说道：“是一个游商。”

    “好！”

    章茁微笑走过去。

    上马。

    “拖死他！”

    牧民面色大变，刚想跑，一个绳套就飞了过来，准确的套住了他，接着一收。

    “驾！”

    大清早就拖死个人，对于章茁来说不是事儿。

    那些牧民面色惨白。

    “不敢说了，不敢说了。”

    “哎！你们在说什么？”

    一个看着亲切的年轻人从一个帐篷里钻出来，还反手捶打了一下后腰。

    帐篷里，有女人嗔怪道：“死鬼！你落下了东西，我看看这是什么？什么他，什么她，我认识这两个字。”

    “她好，你也好！”年轻人笑眯眯的走向了那群牧民。

    “年轻人，莫要好奇。”

    “是啊！可汗才将处死了一个人。”

    “人生出舌头便是为了说话，神灵都不能让人闭口，谁能？”年轻人愕然道。

    “哎！可汗便是我等的神灵。”

    “你没听说……杨狗要攻打咱们？”

    年轻人一怔，“这……好事啊！”

    “为何是好事？”一群牧民觉得这是个傻子。

    年轻人诚恳的道：“我听说，陈州如今处处都是挣钱的机会，那些商家缺人，招募人手给的工钱多，比放牧强多了。

    而且，子……杨狗收税公平，不管你是大唐人还是草原人，一视同仁。”

    “是嘞！这个我也听那些商人说过，难怪都跑去陈州做生意了。”

    “是吧！”年轻人看着颇为老实本分，“你们想想，若是杨狗掌控草原，会如何？想想赋税。”

    “怕是会低许多。”一个牧人憧憬的道：“若是能少交些赋税，家中也能添置些东西。”

    “是啊！也不至于一家一条裤子，谁出门谁穿不是。”年轻人认真的道：“我还听闻，杨狗说过，律法大过天，不管是谁，不触犯大唐律法，他的怒火永远都不会降在此人的身上。”

    众人不禁看向了被拖死的那具尸骸。

    “能挣钱，还不用担心被处置……弄不好以后子弟还能去读书！”

    “不能吧！”一个牧人狐疑的道：“咱们是异族呢！”

    “哎！”年轻人摇头，“没听过什么叫做新陈州人吗？”

    “没。”

    年轻人一脸神圣的模样，仿佛是在传道：“杨狗说了，只要你缴纳了赋税，只要你遵循大唐的律法，只要你听从他的呼唤，那么，你便是新陈州人。若是你被人欺凌，他将为你做主。若是你被人杀了，他将为你复仇。”

    有人惊呼，“当初有商人被杀，杨狗就带着人马来草原为他复仇了！”

    那件事儿直至今日依旧有不少人记得！

    “看看，我说的可对？”年轻人说道：“杨狗还说了，若是谁冥顽不灵，击破驭虎部时，严惩不贷！”

    前面是诱惑，后面就是威胁恐吓。

    这些牧民开始了窃窃私语。

    许久后，有人问道：“那个年轻人呢？”

    年轻人已经窜到了另一处。

    “知晓杨狗最近说什么吗？”

    年轻人此次寻到了一个妇人，用最真诚的笑容赢得了妇人的信任。

    “不知，哎！进家喝口奶吧！”

    “不了。”年轻人捶捶后腰，“我告诉你……”

    他就这么悄然游走在王庭中。

    第二日，章茁就得到了反馈。

    “可汗，有人在王庭中散播谣言。”谋士王湛进来，恼火的道。

    章茁蹙眉，“本汗刚处死了一人，怎地还有人敢听？”

    王湛说道，“老夫拷打了一人，说是传谣的那人说的极为诚恳，他就觉着是真的。”

    “诚恳？”

    “就是……把谣言说的和真的一般。”

    “谁？”

    “说是一个年轻人，那人还留下了一个东西。”

    王湛递过一个小木匣子。

    上面有字。

    “回春丹，她好，我也好。”

    打开木匣子，一股子药味。

    “抓到他，绞死他！”章茁把木匣子丢下去，剩下的几丸回春丹滚落地上。

    他养的一条狗过来，一一吃了。

    王湛领命去了。

    “可汗！”

    大将余水和和鑫进来。

    “何事？”

    余水和和鑫相对一视，冷哼一声。

    余水当初是章茁的侍卫，是章茁发家时的老人之一，故而得了重用。而和鑫却是前任可汗的将领。章茁继承了可汗之位后，和鑫果断投靠，在章茁掌控驭虎部的过程中发挥了重大作用。

    两个人代表着两个群体，为了彼此的群体争夺利益，以至于水火不相容。

    余水说道：“可汗，军中有人散播谣言。”

    “竟然如此了吗？”章茁眯着眼，“杀了！”

    “是！”

    和鑫说道：“可汗，要小心杨狗。”

    余水不甘示弱，“可汗，杨狗灭瓦谢和基波部时，都做了准备。

    灭基波部时最为奸猾，先用去奉州夺取铁矿为由出兵，怀恩深信不疑。可没想到他却半途绕到，让怀恩无法遁逃，只能与他决战。

    此次散播谣言，我以为，他这是要准备出击了。”

    “令人去潭州，告诉赫连荣，杨狗要来了。”

    余水说道：“就怕不来。”

    “那么告诉他！”章茁冷冷的道：“他的大军若是不来，本汗不介意去陈州做个富家翁！”

    “是。”

    随即王庭大乱，章茁的护卫们倾巢出动，抓捕那个年轻人。

    “可见到了此人？”

    一个护卫冲进牧民的帐篷，口述了年轻人的长相。

    “好像往西边去了！”

    “追！”

    随着追查，护卫们一步步靠近了王庭的西北角。

    一个妇人赶着大车过来，被护卫们拦住了。

    “可曾见过一个年轻人？”

    “谁？”妇人揉揉耳朵，“我听不清。”

    竟然是个耳背的，晦气！

    护卫大声道：“就是一个……看着就觉着可信的年轻人，你可曾见过？”

    妇人点头，“哦！先前见到一个，往那边跑了，看着和贼似的。”

    妇人直至身后。

    “追！”

    护卫们上马。

    有人指着她的大车，“你车上是什么？”

    妇人拉开篷布。

    全是晒干的牛粪。

    “可汗，已经围住了。”有人去禀告。

    “别弄死，抓活的。本汗倒要看看杨狗派了什么人来传谣。”

    ……

    “就在这里。”

    “准备……冲！”

    几个护卫顶着盾牌冲了进去。

    “没人！”

    ……

    王庭外，妇人赶着马车缓缓而行。

    “哎！没人了。”

    牛粪堆动了一下，接着冒出个脑袋。

    “臭不可闻！”

    妇人回头，眼中有些憧憬之色，“你说过我能去临安的。”

    “你还不信我吗？”

    “你说过要娶我的，对了，你叫做什么？”

    “包冬。”

    ……

    章茁的使者快马赶到了潭州。

    “杨狗发动了。”

    赫连荣蹙眉，“鹰卫并未回报。”

    使者说道：“杨狗的人正在部族中散播谣言，乱我军心……陈州军蠢蠢欲动，可汗说，若是没有援军，他宁可去陈州做个富家翁。”

    “他舍得？”赫连荣讥笑道。

    但随即他就召集人手议事。

    “杨狗的人在驭虎部散播谣言，从谣言上来看，这是要发动进攻的征召。”赫连荣说道。

    “使君高见。”

    萧曼延沉吟良久，“使君，就怕有诈。”

    “杨狗当初攻打基波部时就用了计谋，声东击西。此次他令人传播谣言，这是乱驭虎部军心之举，如是他不出击，那岂不是白费了功夫？”

    是啊！

    若是陈州军不出击，这番谋划岂不是白费了？

    “章茁狠辣，只需一阵子就能压下这些风潮。”

    一番争论，大部分人都认为，这是杨狗要发动进攻的征召。

    “出兵一万，注意护卫粮道。”

    赫连荣说道：“萧曼延领军前去，注意，莫要被章茁糊弄了，自己干自己的。”

    “领命！”

    赫连荣起身，“老夫领军在潭州枕戈待旦，一旦发现陈州军，马上出击！”

    潭州也得留下兵马坐镇，萧曼延领军一万前去，在赫连荣看来，加上驭虎部的人马，就足以抵御杨狗的进攻。

    他一旦出场，将会摧枯拉朽般的击溃杨狗！

    “派人去宁兴报信，就说，老夫将与杨狗决战！”

    一旦击败杨玄，赫连荣的靠山就会借此发力，把他弄回宁兴去。

    他看着众人出去，轻声道：“升迁的机会，来了！”

    ……

    萧曼延带着人一路飞也似的赶到了驭虎部。

    “杨狗可来了？”

    章茁说道：“应当要来了。”

    ……

    陈州。

    “子泰你不是要出门吗？”

    大清早，周宁问道。

    “事情不急。”

    杨玄起身，准备去看孩子。

    “那你上次说的言辞凿凿的。”

    “就是随口说的。”

    骗人，要把自己都骗了才行。

    杨玄去看孩子，抱着逗弄了一会儿。

    随即洗漱。

    章四娘跟着伺候。

    “郎君，小郎君看着越发的白净了。”

    “嗯！”杨玄刷牙。

    “哎！那里有只虫子。”

    “哪？”

    章四娘过去，弯腰，缓缓寻找。

    臀儿的形状顿时让杨老板大清早就上火了。

    “咳咳咳！”

    “郎君。”

    “走了！”

    早饭后，包冬回来了。

    “如何？”

    “都散播出去了。”

    包冬身后还跟着个妇人。

    “这是……”

    “我被人发现了，是她救了我出来。”

    “如此，让她在城中安家。”

    到了值房里，韩纪三人都在。

    “使君上次准备出兵，让老夫都信以为真了。”韩纪笑道。

    “用兵，当虚虚实实。”杨玄坐下，“如今就等着斥候的消息。”

    下午，斥候回来了。

    “潭州出兵了。”

    “好！”杨玄笑的很开心。

    “使君好手段！”卢强赞道。

    杨玄起身，“上午有人弄了个诗会，我去看看。”

    曹颖笑道：“春光明媚，此刻去踏春，想来会很是惬意。”

    等杨玄走后，韩纪说道：“从赫连荣的布置来看，此人觉着自己对上郎君胜算在握。可郎君只是一个虚张声势，就令他信以为真。此人，不是郎君的对手。”

    ……

    驭虎部。

    “斥候要多派些出去！”

    萧曼延很不满的道：“驭虎部的那些商人为何不去问问？”

    这态度很不客气，章茁淡淡的道：“那些商人大多被杨狗笼络了，说的话，不可信。”

    “那，为何不杀了！”萧曼延冷笑。

    章茁看了他一眼，“那些头领的货物都要靠着这些商人转卖，若是杀了他们，那些头领的牛羊卖给谁？潭州吗？可潭州自己的牛羊都得卖给宁兴。”

    萧曼延说道：“最近粮草有些不继，你这边给一些！”

    章茁苦笑，“一万人马的吃喝，驭虎部真承受不起。”

    这是实话。

    “从潭州输送到此耗费不小，你不给，大辽的勇士会去自取！”萧曼延冷冷的道。

    章茁冷笑，“那便试试！”

    这一万人马到了之后，把王庭弄的乌烟瘴气，每日都有不少人来哭诉。

    周围的人一阵劝说。

    “齐心协力吧！”一个老将劝道。

    “鹰卫回来了。”

    两个鹰卫进了大帐。

    “如何？”

    众人看着他们。

    “杨狗才将参加什么诗会，懒洋洋的，压根就没出兵的打算！”

    萧曼延骂道：“章茁，你特娘的谎报军情！”

    章茁愕然，“他的人确实是来了……”

    萧曼延咬牙切齿的道：“上次你请使君驻军被拒，便想了这等手段。想着木已成舟，使君也只能令我等常驻驭虎部……你特娘的做梦！”

    他起身，“回去！”

    潭州大军撤离了。

    消息飞速传到陈州。

    杨玄和周宁说道：

    “这一次，是真的要出门了。”

