    “他们在看到我们的时候，似乎是跟什么人通报了一声。”

    库洛洛渡步到书桌前，低头看着玛琦之前在看的书，还有她做的笔记。

    “挂断电话后他们朝我们点了点头，看来是他们上面的人允许你和我们接触。”

    库洛洛话毕，拉开玛琦的椅子坐在上面，端起书桌上的一本神经生物学原理的书仔细观看起来。

    “这样么……”

    玛琦挨着派克诺妲坐在床边，心里松了一口气。

    “怎么，你觉得我们不是那两名警卫的对手吗？”

    派克诺妲亲密地搂住玛琦肩膀，嘴含笑意。

    “嘁，不过是两个警卫而已，我一个人就能搞定。”

    坐在凳子上的窝金握住拳头扬了扬，炫耀了一下自己的肌肉，咧嘴笑道。

    “不是两个警卫的问题，你们要是对他们动手了。”玛琦扫视着大家，“那他们之后的安全等级会一级一级提高。”

    “直至出现你们无论如何也无法对付的局面。”

    “不过好在他们认出了你们，没有打算动手。”

    玛琦闭眼轻吐出一口气，他这句话稍微引起了一点库洛洛的注意，两眼轻瞟了她一眼。

    “只安排两个警卫，看来那个把你带走的人，也不怎么把你放在心上嘛。”

    信长双手环抱，满脸不在意。

    窝金则从书桌旁边拉过来两张椅子，坐在上面。

    “不，从另一方面来说。”

    “他们背后的人很放心玛琦不会跟我们走，或者说就算跟我们走了，他们也能抓回来。”

    飞坦靠着书桌，看向玛琦时双眼虚眯，随即视线在房间内环视一圈。

    “不过，这也能理解。毕竟你现在的生活可比跟我们在一起的时候好上万倍。”

    玛琦面对飞坦的眼神时，先是有些躲避，但下一刻便目光坚定，道：“我们永远是同伴，不管从前、现在、未来。”

    房间内的五人听到玛琦的话，尽皆脸上扬起笑容。

    “那就跟我们走吧，玛琦！”窝金咧嘴，朝玛琦伸出左手，笑道：“跟我们一起去闯荡世界吧。”

    “白痴！”

    信长“啪”地一巴掌扇在窝金后脑勺上，“玛琦现在明显是在上学，怎么可能跟我们去流浪啊？”

    “别随随便便打我脑袋，混账信长！”窝金摸了摸自己的后脑勺，满脸不爽。

    “呵呵……”

    玛琦看到窝金、信长两人的互动，想起了曾经在流星街的日子，不由轻笑起来。

    “玛琦，能跟我们说说，四年前的过程吗？还有你这些年的经历。”

    派克诺妲稍有好奇地问道，其他人也是把注意力放到玛琦身上，对她这些年来的经历，非常好奇。

    “我的经历吗……”

    玛琦抬头望着天花板，陷入回忆。

    三十分钟过去，玛琦将这些年来的经历一五一十地告诉了库洛洛他们。

    “看来，你当初被拐走，其实是一件好事。”

    派克诺妲再度搂住玛琦肩膀，脸上扬起温柔微笑。

    “有好有坏吧。”

    玛琦回想着这些年来的日子，轻笑道。

    “我还是很好奇，为什么那个叫做伊路谜的人要特意来到流星街把你拐走？”

    “而且根据你的话，这些年来他也没有告诉过你原因，你自己就不好奇吗？”

    飞坦语气中有些好奇，对玛琦问道。

    “可能是以前的亲戚之类的，发达了之后就把玛琦接回去吧？”

    窝金倒是仰头仔细想了想。

    “笨蛋！”信长一个暴戾敲在窝金头上，“要是亲戚怎么可能用拐的？”

    “你再对我动手我就翻脸了！”

    窝金对信长怒目相视。

    “嘁。”

    信长嘴角掀起不屑的角度，脸往旁边一瞥，故意不看窝金。

    两人再度进行了一波友好互动。

    “这个我也不知道，而且我跟他见面的机会很少，只是偶尔远远看见他一次。”

    “但他每次都是一副忙碌模样。时间久了，我也不再去想原因了。”

    玛琦回忆道。

    “现在问。”

    忽然，一直沉默看书的库洛洛出声了，他合上手中书页，目光平淡地看向玛琦。

    “现在就可以问，打电话问。”

    库洛洛声音清冷，眼神平淡，但身上却有一种令人信服的魄力。

    “好。”

    玛琦和库洛洛对视了一瞬，便点头应是。

    “我记得，他给了我他的私人手机号码，有什么事情可以联络他。”

    玛琦掏出手机，在通讯录里翻找着伊路谜的手机号码。

    派克诺妲稍有好奇地凑近过来，看着玛琦手机通讯录里的一个个号码，有朋友、同学、老师、学长、学姐等等的标记。

    看得出来，玛琦的生活很好。

    派克诺妲心中有些欣慰，同时也有些羡慕和惭愧。

    这样的玛琦，他们真的还有必要把她带走吗？

    “找到了。”

    玛琦忽然出声道，她把通讯录翻到了底部，才找到伊路谜的电话。

    点开一看，两人之间的通话记录还是零，手指轻点拨号键，拨了过去。

    “嘟…”

    玛琦开了免提，她知道大家都对那个人很好奇。

    电话铃声一直振动着，在振动了大概三秒，手机振动声停止。

    “接通了！”

    库洛洛双目一凝，飞坦和窝金、信长也是如此，大家都把目光汇聚到玛琦手中的手机上。

    “玛琦，找我有什么事？”

    一道语气沉稳、声音低沉的男子声音从手机内响起。

    飞坦和派克诺妲两人比较敏感，眉头下意识地皱起。

    他们只从声音就能判断出，电话那头的人一定是个强势的人。

    而且是那种久居上位，高高在上的上位者。

    “我……”

    玛琦张了张嘴，停顿了一下，她明显有些紧张，但随即皱眉继续道：“我有事想问你。”

    “你为什么要把我从流星街带出来？”

    玛琦问出这句话之后，脸上紧张的神色消失，似乎把心中多年的疑问问出，让她心里少了一层负担。

    “……”

    玛琦话音落下，电话那头的人却迟迟不出声，房间内的氛围逐渐凝重起来。

    “才能！”

    良久，难道低沉的声音才从电话里响起。

    “你在医学领域的才能，曾经是我看重的。”

    伊路谜的话，让玛琦表情一滞，心中莫名失望的同时，另一股疑惑升起。

    “玛琦，你在医学领域方面，有很高的才能。”

    “虽说只要是金子，不管在哪里都会发光。”

    “但流星街那种地方，环境过于恶劣，你该享有更好的成长环境，得到更好更多的资源培养。”

    “当然，我培养你，也是因为我需要你为我服务。”

    “未来，有很多地方，很多人会需要到你。”

    窝金和信长等人面面相觑，看向库洛洛。

    “嘎吱~”

    库洛洛起身推开椅子，渡步到玛琦面前，伸手拿起玛琦手中的手机，低头朝着手机对面的伊路谜问道：“你怎么知道玛琦在医学方面有才能？”

    “连我们这些朝夕相处的同伴都不知道的事情。”

    “身为陌生人，并且从未见过玛琦的你，是如何得知的？”

    库洛洛身后，信长也是认同地点了点头，他们也只是知道玛琦平时喜欢看书，而且是看医疗方面的书籍。

    但他们怎么也不会认为玛琦在医学方面有着多么高的天赋。

    毕竟，他们都是一群被人抛弃的孤儿，没有资源，没有教育，没有培养。

    每天都只想着如何继续生存下去，成为社会精英这种想法，从未有过。

    “听声音，你应该就是玛琦的同伴，那五人中的领头人，库洛洛·鲁西鲁。”

    “回答我。”

    库洛洛对于伊路谜知道他们的存在并不吃惊，他只想知道伊路谜如何知道玛琦的才能。

    “无可奉告。”

    “你们只需要知道，我对她并无任何恶意。”

    伊路谜的语气依旧平淡，玛琦眨了眨眼，确实对她没有恶意。

    “如果我们要把她从这里带走呢？”

    库洛洛语气变冷，令玛琦神色一下子紧张起来，正想起身，派克诺妲却是拍了一下她的肩膀，轻轻摇头。

    玛琦只好继续坐着，期待双方不要因此发生什么摩擦才好。

    飞坦、窝金、信长三人也是神色凝重，分别将注意力分散到房间四周，随时准备动手。

    “我从不限制她的自由。”

    “只要她愿意，这个世界上的任何地方，她都可以去。”

    “任何人，她都可以接触并交好。”

    伊路谜的回答让玛琦紧张的表情褪去，除了学业以外，伊路谜的确没有给她任何限制。

    “但是，你们不能妨碍她完成学业，更不能阻止她继续深造。”

    伊路谜话音一转，语气冰冷。

    不知为何，整个房间内的氛围莫名的凝重起来。

    除了库洛洛和飞坦，其余人皆是神色骤变，只是听到声音，连人都不在这里，就能产生如此恐怖的压迫感。

    “你放心，玛琦的事情，我们非但不会干涉，还会帮助她。”

    库洛洛语气平静地回应道，到现在，他才确定伊路谜的确是看中了玛琦的才能。

    但他是不是有其他企图，还需要持续观察和接触。

    至少，他不会让玛琦的命运掌握在别人手中。

    伊路谜没有回应，房间内再度陷入安静。

    “还有问题吗？”

    片刻后，伊路谜出声问道。

    “还有一件关于流星街长老的事情。”

    库洛洛没有说话，但派克诺妲却开口了。

    飞坦和窝金、信长三人也是一愣，经过派克诺妲这么一说，他们这才想起，他们还有调查杜萨纳长老一事的任务。

    但是他们看向库洛洛时，库洛洛却把手机递给了派克诺妲，似乎对于流星街长老的事情毫不在意。

    “流星街的杜萨纳长老，是你们的人吧？”

    “他有很长一段时间在为你们的组织提供资金和孤儿。但在那之后不久，杜萨纳长老便带着自己的一切财产从流星街消失，不见踪影。”

    派克诺妲首先提出地一个疑问。

    “杜萨纳已经得到了他想要的，现在正在某个小国颐养天年。”

    伊路谜随口回道，反正他们也无从考证。

    “还有一个问题，为什么你们明明掌握了流星街的部分资源却在之后又放弃了？”

    派克诺妲再问。

    “我们已经不再需要流星街的势力和资源。”

    “流星街环境恶劣，处于荒漠之地，五百年来垂死挣扎。”

    “不久的将来，流星街会彻底淹没在时代变化的浪潮之中，化为尘土。”

    “而生活在那片土地上的人们，则会抛弃他们的生养之地，前往新的世界。”

    伊路谜声音低沉、富有磁性，话语中充满了对流星街未来的感慨，宛如一位经历了时代变迁的老者。

    但他的这一席话，却是让飞坦、信长三人面色不悦。

    对于他口中的流星街的未来，不认同。

    “新的未来？”

    “你是指什么？”

    派克诺妲下意识询问道。

    “我们所处的这个世界，超乎你们想象的大。”

    “有一些你们看不到也听不到的人，正在你们闻所未闻的地方，推动着时代的发展。”

    “新的时代即将来临，只有强者才能够生存的世界。”

    “强者才能生存的时代？”

    一道沙哑的声音打断了伊路谜的讲话，

    “嗬嗬……”

    众人将目光聚集到声音源头，只见飞坦正面露冷笑，道：“你口中的新时代，难道还能让普通人毫无立足之地？”

    “要知道，这个世界上的普通人可是有几十亿！”

    “如果无法容纳普通人，那你口中的新世界，也只不过是洪水中的诺亚方舟。”

    “终将会在无边无际的洪水中沉没、腐朽，化作历史尘埃。”

    房间内再度陷入安静，众人将目光汇聚在飞坦身上，窝金和信长更是满脸吃惊，想不到飞坦还能说出这样富含哲理的话。

    “能活下来的人自然会活下来，不管有没有洪水，弱小的生物都注定要被淘汰。”

    “这是自然规律。”

    “即便如此，【强者】总归是能活下来的。”

    窗前，一直沉默不语听着众人说话的库洛洛徐徐转身，望向派克诺妲手中的手机，语气冰冷。

    “你说谁会活下来？”

    此时，佩格罗塞前往艾迪美合众国的飞行船上，伊路谜放下手中红酒，目光转向窗外。

    明媚的天空，灿烂的阳光。

    忽地，一片乌云遮住太阳，地面笼罩在一片阴影之中。

    “强大的人们。”

