    

    晚上，方浩接岳母回来之际，他问道：“妈，小柔给你电话了吗？”

    “没，这丫头电话一天天关机。她在忙啥呢。”

    岳母随口说。

    忙啥？忙跟她情人在一起呗！方浩心里已经作答了，他嘴上却道：“妈，跟你商量个事。我要去一趟协和，师傅在哪里，他给我争取了一些临床的机会，还有一个国际肝病专家研讨会。所以，我想让邻居莉姐帮我们接一天孩子，然后小柔就回来了。”

    “你不能等小柔回来后，你再出差吗？”

    “等不了。妈，你也要注意身体。”

    “你们一个个都这么忙，孩子的教育没一个人管，这算啥事！”

    岳母有点不高兴了。

    “妈，佳佳和天天才三岁，他们现在学的，用不了多久就会忘记。现在他们要做的，就是好好玩，好好休息，学习不重要。”

    “胡说！启蒙教育做不好，你指望他们长大后自然而然就会吗？基础，打的越早越好。你看看你，本来挺聪明的一个孩子，要是早点接受教育，你也不会像现在这样。你们农村人，就是不重视孩子的教育。”

    “农村人……”

    方浩就问：“妈，说句不怕得罪你的话，当时你一开始不同意我和小柔的事，怎么后来又同意了？”

    岳母哼一声道：“小柔说已经和你好了，怀你孩子了，我们做家长的，能怎么办？”

    贱人啊，你早就和你情人好了，恐怕也知道没做安全措施，你迟早会怀那个情人的种，但你和你情人注定没结果，所以你找我这个替罪羊。而你爸妈的反对，会让我觉得你是不惜代价跟我好的，让我觉得你是真爱我的。可实际上，我是个接盘侠傀儡而已！方浩就道：“那，哪天小柔说要跟我离婚，你也会坚决同意的吧。”

    岳母不解，问：“离婚？为啥离婚？”

    她在外面都有情人了，当那个情人能跟她在一起了，她不随时离了？方浩道：“你看，四年了，我这工作没出色，而小柔越来越优秀，已经是高级财务总监了，用不了多久，年入百万不是问题。我和她的差距越来越大。她接触的圈子，都是优秀成功人士，她眼光高。而我，是个拖油瓶。你不觉得，她迟早有一点会主动离开我的吗？”

    岳母顿了一下，显然赞同方浩说的，她就问道：“那你们离婚了，孩子怎么办？”

    方浩心头一片拔凉，岳母这态度很明显了，如果妻子跟他离婚，她是支持的。在岳母的心里，还是没改变方浩地位差的问题，她可能还是觉得方浩配不上她的女儿。所以，就算苟延了四年，但地位越来越大，昔日的爱情冲动淡化之后，那就是回归现实了。

    他就道：“佳佳跟她吧，天天跟我吧。或许，她两个都不会要，她会和成功人士，诞生更加成功的孩子。这个，等到来的那一天再说吧。”

    因为佳佳是妻子跟情人的种，而儿子是自己的种。

    岳母沉默，片刻之后，她突然问：“方浩，你怎么突然问这个问题？你们是不是出什么问题了？”

    当然出问题了，你女儿在外面早就有情人了！老子带了四年的绿帽，这问题大了去！方浩这样想着，却没这样说。他道：“我们现在没问题啊，我现在还是最爱她的，我愿意为她付出所有。我也想探探你的口风，看你对我有没有改观，嘿嘿。”

    岳母轻嗤一声，没接话。

    回去之后，方浩真就去和芮莉谈谈，让芮莉明天下午开始，帮他带一天的孩子，他把家里的备用钥匙也给芮莉保管着。

    尽管岳母不同意，可方浩也不管她了，他掌握着妻子出轨的铁证，离婚是迟早的事。

    妻子现在在情人在外面风流快活，他要顾家，还要照顾妻子的母亲，而岳母四年来对他的印象，大体上还是停留在他农村娃的定义上，他还顾及岳母的身体健康，他是不是太圣母了？

    人不为己天诛地灭！

    现在他有一个成就事业的一丁点机会，他不能错过！

    上午，他再给师傅代一节课，然后就赶去机场，去和师傅汇合。

    从云梯上下来，踏在首都机场的地板上，方浩有一种莫名其妙的自卑。

    岳母早上那句农村人的定义，此刻变得真实而讽刺。

    这个社会的阶层已经固化了，城里人终究是城里人，农村人终究是农村人。

    农村人想要摆脱宿命，得付出比别人更加多的努力和代价。

    这四年来，我真荒废了。毕业后，我或许不该迷恋妻子的美色，而应该继续深造，那么，现在我应该硕博连读了。而讽刺的是，这四年来，是绿帽王八的四年，颓废的四年，毫无意义的四年。往者不可追，我现在只有更加努力和付出了。

    方浩目光流转，那种自卑被压制下去，取而代之的是坚毅。

    他快步走出机场，打个的士，直接去协和大学。

    协和医院。

    师徒见面，方浩没有看到师傅有多兴奋，没有拥抱，只是习惯的语气，道：“把东西先放一边，跟我去一趟临床，有一个病人的情况，适合你现在的研究课题，你要注意一下病人的治疗史，康复情况等。”

    方浩愣了一下，却也没抱怨，放下东西，就跟着师傅出去。

    师傅说的病人，是一个肝癌晚期的病人，癌细胞已经扩展到心包膜，肺部，做手术的意义不大了，在进行化疗，加上服用中成药，进行的是保守治疗。痛的时候，冷汗都湿透衣服。

    方浩看着不都忍，等病人不痛了，才去详细检查一下，有所得，但没急着说。

    而师傅也没给他说话的机会，交代他记录数据，回去临时办公室后，师傅还让他整理昨天师傅记录的数据。

    晚饭，师傅叫了两份快餐，和方浩在办公室，边看数据边吃饭。

    方浩去扔饭盒回来，看到师傅在吃药，他就问：“师傅，你怎么了？”

    “我没事。”

    师傅吃药后，闭目养神片刻。

    方浩也就道：“师傅，那个肝病病人，我有个方案，或许能让他多活一年，要不要跟他的主治医生谈谈。”

    师傅眼皮子一跳，却道：“多一年的痛苦，未必是好事。”

    “也是。”

