    

    
                第1485章

    
                许明阳的话，让酒桌上众人脸色都有了变化。

    
                杜子新自然是有点惊慌失措，他怎么也没想到，许明阳竟然胆大包天，当着江志浩的面说这种混账话。

    
                黎冰脸色铁青，盯着许明阳，恨不得把这家伙脑袋敲进肚子里。

    
                而江志浩同样沉下脸，道：“许先生，你不觉得这种话，太不礼貌了吗。”

    
                “礼貌？”许明阳哈哈一笑，道：“黎总是你的下属，如果能为你创造数千万的利益，我相信她是愿意的。”

    
                黎冰气的立刻就要站起来泼他一脸酒水，然而江志浩却率先说道：“你说的没有错，如果黎总能为我创造几千万的价值，这自然是好事。但我这个人，一向喜欢亲力亲为，而不是用下属的身体去做筹码。你如果真想对赌，就干脆点，一人拿出来十个亿，别搞那些虚头巴脑的。当然了，许先生倘若拿不出这么多钱来，我可以先借给你，以后你慢慢还就是了。”

    
                听到江志浩的话，黎冰这才重新坐回去，同时心里有些惊愕。

    
                江志浩竟然要拿十个亿和许明阳对赌？

    
                这个数字，实在有些夸张了，万一输了，那可不是小事啊！

    
                但她没有吭声，从认识江志浩以来，就没见这个男人做过错误的决定。

    
                既然他主动要增加筹码，肯定是有充足的把握。

    
                黎冰对电影行业不了解，也不清楚什么样的电影才能卖钱，但她相信江志浩，这就足够了。

    
                杜子新脸色发白，连忙打圆场道：“江先生，都是朋友之间开的玩笑，没必要太认真，我相信许先生也不是这个意思，对吧？”

    
                许明阳并没有给杜子新什么面子，冷笑出声：“谁说是开玩笑了，江先生这么有信心，我要不跟他赌，岂不是显得我很怂？十亿是吧，没问题，但前提是和我对赌的影片，是你那个什么七十二小时。”

    
                “就是这部。”江志浩道。

    
                “好！”许明阳一拍桌子，道：“赌，而且要签正式的协议，我可不想赢了之后，有些人耍赖不付钱！”

    
                江志浩也不多说，立刻让黎冰去打印协议书。

    
                杜子新看的着急，借口要出去方便，追上了黎冰。

    
                “黎总，你可得回去劝劝江先生啊。那部列车监狱我看过，无论剧情还是剪辑都非常好，网上的预热和预售也都属于顶级的。江先生的七十二小时，现在连宣传都没见到，怎么可能赢啊！”

    
                黎冰的脚步丝毫没有停下的意思，淡声道：“杜导对电影行业的老资历，懂的自然比我多，但有一点，我可能比你更清楚。那就是江先生，从来不做没把握的事情！他敢赌，就一定能赢！”

    
                杜子新愁眉苦脸的道：“可是万一呢？”

    
                “没有万一。”黎冰斩钉截铁的回答道。

    
                她不带半点犹豫的答案，让杜子新无话可说，只能垂头丧气的回去了。

    
                本来带许明阳来，是想给自己撑撑场面，谁知道竟然闹出这么大的动静来。

    
                更让杜子新头疼的是，许明阳竟然在签好协议后，直接把协议书都放网上去了。

