    楚小天跟玉含香的脸色瞬间大变，这个声音，明显就是另外的一只公火狐所出。不过，他们没有看到，那只被结界困住的火狐，听到这个声音之后，不仅没有半点欣喜的神色，反而还变得有些焦燥不安起来。还没等楚小天两人开口，它就先焦急的朝着两人大吼道：“你们快走，带着我的孩子走，以后要好好的待它。人类，你快点放开我，我要去跟我相公汇合”

    楚小天跟玉含香面面相觑，搞不清楚这火狐到底是怎么回事，刚刚还不同意的追得要死要活的，怎么转眼就变卦了。不过，他们都不笨人，从那火狐的表现中，那个根本不像是什么演戏，反倒是他们遇到了麻烦一样。

    微微沉吟了一下，楚小天果断的将那个结界给撤了去，在另一只妖兽未过来之前，他并不怕这只火狐反悔，他有自信能够在那只火狐赶过来之前就将这只火狐解决掉。火狐并没有反悔，在那个结界消失的瞬间，它的身形当即就向着之前那个声音传出的地方飞掠而去。临走前，还不忘转过头对着两人嘱咐道：“快走，带着我的孩子走，要不然，你们都会死的”说完，它又满是不舍的看了玉含香手里的那只幼崽一眼，然后毅然转头，飞奔而去。

    “还楞着干什么，快跑啊”火狐离开，楚小天转头看着还呆呆的站在原地的玉含香，催促她道。

    “我在想，那火狐是不是碰到什么仇家了，你说，我们要不要去帮它一下呢”玉含香好像没有听到楚小天的话一般，只是注视着火狐离去的方向，喃喃自语似的轻声开口道。

    楚小天没有说话，只是伸手摸了摸玉含香的额头，又放在自己的额头上印了印。

    “你干什么！”玉含香陡然发出一声尖叫，一条修长的玉腿几乎是条件反射般的朝着楚小天踢了过去，没想到自己一个不注意，居然让楚小又摸了自己一下。虽然仅仅是个额头，却也让她气愤异常。

    “我是想看看，你有没有发烧，怎么尽在那里说胡话。人家妖兽在那里打架，你去瞎掺和什么。再说了，你这点实力跑过去，能帮上什么忙，小心别把自己给搭进去了。你还是赶紧抱着你的妖兽幼崽回去吧，以后没事别往这深处跑”看着反应实在有点过于激烈的玉含香，楚小天有些无语的缓缓开口道。当然，对于她的那一脚，他是丝毫不放在心上的，甚至，他说这些话的时候，他的一只手，正握着玉含香的脚踝。然后，还以一副欣赏的眼光，上上下下，仔仔细细的打量了这条腿半晌，嘴里还不断的发出“啧啧啧啧”的怪声。要不是怕玉含香会发疯，楚小天说不定还会让另一只手好好的去摸摸这条腿。不得不说，玉含香这一双玉腿，确实是接近于完美的存在，任何一个男人看到，恐怕反应也绝对不会比楚小天好。

    “混蛋，快点放开，要不然，我杀了你”玉含香双颊瞬间红霞密布，大声的尖叫，双眼像要喷出火一般的死死瞪着楚小天，她的体内，那柄长剑划出一道红光，向着楚小天的手腕斩了过来。

    “你还真下手啊”楚小天惊叫一声，赶紧松手跳开。这柄剑，可是下品灵器，被它斩上一下，自己这只手，也就废了。

    “你这个混蛋，我恨不得杀了你”恨恨的瞪了楚小天一眼，玉含香脸色依旧火红，尖叫一声，她立即就朝着之前那火狐离开的方向飞掠而去。

    “真是个疯女人，不过，就摸一下她的脚而己，又没用力捏，她走路怎么变得好像有点别扭的样子了”看着玉含香离去的背影，楚小天不禁摸了摸下巴，有些玩味的自言自语道。此时的玉含香，走路看起来确实有点别扭，有种一瘸一拐似的感觉，好像自己刚才那一下伤了她的腿一样。不过，现在明显不是研究这个东西的时候，于是，他身形一闪，向着玉含香追了过去。

    “你个混蛋，离我远点”楚小天刚刚靠近玉含香，结果，她却立即转头朝着他怒喝了一声。不过，她脸上的红霞还没有退去，这副样子，半点凶悍样没有，反倒有种异样的诱.惑感。

    “我说，就摸一下你的脚而己，你不要那么激动吧。你是我未婚妻嘛，以后……”看着脸上还有点红意的玉含香，楚小天忍不住的对着她开口调笑道。但话还没有说完，就被玉含香一剑给打断了“你要是再说，我一定杀了你”

    “好了好了，不说了，不说了行吧，真是搞不明白，世上怎么会有你这么不温柔的未婚妻，难道我这么命苦吗？”楚小天举手投降，但话里却没有半点投降的意思。眼看着玉含香就要当场爆走，他也不再废话，拿出两张玉符跟一沓纸符递到玉含香面前“这些拿去，免得等下被妖兽发现，到时，逃都没地方逃。那两张玉符，都是半个小时作用的，一张隐身，一张敛息。碰到实力太强的，就用这两张，没那么容易被发现。省着点用啊，这种玉符可不多”他给的纸符跟玉符的作用都一样，只是，玉符数量实在不多，如果实力不是太强的存在，用普通的纸符倒也行了。想了想，又摸出十多张神行符递给她，在这种地方，有快点逃命的东西，那保命的机会又会更大一点。

    玉含香接过楚小天递过来的一堆纸符，之前恨不得生吞了他的眼神不自觉的变得柔和了许多，不过，一想到他之前居然还想摸自己的腿，那点柔和又瞬间消失不见了。

    楚小天现在也没有时间去注意玉含香的变化，他们已经接近了目的地，摸出一张隐身符跟敛息符贴在身上，将身形完全隐去，他缓缓的向着前方行走而去。玉含香也没有废话，将那火狐幼崽收进楚小天之前给的那个兽灵环中，然后也跟着楚小天一样敛去身形，向着前方潜去。

    在两人身形消失之地的前方百丈处，正不断的传来轰隆轰隆的巨响，地面也随着那巨响不断的颤抖连连。一处平敞的山林之中，四只庞大的妖狐正在那里对峙着。妖狐两红两白，红的除了之前他们看到的那只刚刚产崽的之外，另外还有一只比它大上一圈，足有百丈之长，长着六条巨尾的火狐正站在它的身边。不过，这个大家伙，现在明显受了不轻的伤势，那一身光滑异常的皮毛上面布满大大小小的伤口，血水顺着伤口流出，将它的一身长毛弄得狼狈异常。

    两只白色的妖狐，大小也跟这两只差不多，也是一大一小，尾巴数量却是没有什么差别，都是六条。相比起来，那两只白色的要显得精神得多，它们身上，也有伤口，但不多，更多的，是被火焰烧出的块块秃毛处，让这两只皮毛光亮的妖狐看起来有点狼狈。

    “嗷吼，嗷呜……”楚小天跟玉含香到达这里的时候，这四只妖狐，正在那里嗷吼嗷呜的大叫个不停，也不知道它们是在叫些什么。不过，叫了一阵之后，对面的两只白色妖兽率先发动了攻击。十二条足有五十丈之长的白色巨尾犹如十二柄白色巨剑，带着轰隆的巨响，挟着雷霆万钧之势，向着两只火红的妖狐刺了过来。

    公火狐双眼红光闪动，转头看着身边的母狐大吼一声，六条同样巨大的长尾也如天剑一般的迎上了那两只白狐十二条长尾。很显然，它是想要这只母狐离开，它自己来挡住这两只白狐的攻击。但母狐也没有离开的意思，它的六条长尾也冲天而起，向着对方的长尾迎了上去。只是，它现在实力大降，六条长尾的气势，明显的不如另外三个。

    “轰轰轰轰……”十二条巨尾相撞，一通震天的巨响传出，狂暴的灵元从其相交之处席卷四周，让这方圆数百丈之内的地面内卷起了一层足有十丈之高的土浪。两团红光从那庞大的烟尘团中倒射而出，一路撞断数十丈内的一大片树木，这才停下来。两只火狐，明显不是那两只白狐的对手，这一下碰撞，直接就被冲击得倒射而出了。

    “嗷呜，嗷呜……”两只白狐发出兴奋的震天咆哮，身形从那烟尘之中缓缓走出，居高临下的看着两只倒在地上的火狐，眼神之中闪动着一丝得意之色。

    “嗷……”公火狐大吼一声，六条长尾再次冲天而起，向着两只白狐刺了过去。不过，它早就重伤，哪里还是两只完好的白狐的对手。那只大点的白狐出手，六条长尾砸下，将那公火狐几乎整个给砸进了土里。而后，六条长尾又是一卷，朝着那只母火狐卷了过去。一副杀其人，夺其妻的架势。

    “你还不快点出手，等什么呢”一棵大树之后，玉含香看着那火狐就要被卷走，立即就焦急的看着楚小天道。

