    大和为首的联合舰队领袖访问使团，结束了为期十天的访问之后，在第二天上午乘坐运输机返回了长弓群岛。

    在这为期十天的访问之中，元帅府、大本营、联合舰队的运转，仍然在足够的人员维持下正常运转。

    联合舰队按照约定，持续向飞鹰群岛输送建设支援舰队，而第一批主动加入元帅府的舰娘已经出现了。

    大本营的权力接管已经完全结束，初步的制度调整也已经完成，旭仁为首的原核心层指挥官，都送到了飞鹰群岛的新功德林。

    中央群岛元帅府这边，动作相对比较大一些。

    史无前例的大项目，载人航天工程，正在由远望一号持续组织研发中。

    同时稍微小点的项目，就是许星辰刚刚瞎打的，对整个群岛的全面测绘工程，已经正式展开了。

    许星辰之前要求远望号，在空警500的图纸的基础上，设计一种特化的远程测绘飞机。

    北极星远望二号询问的许星辰的目的，然后经过简单的分析之后，发现这个目标其实不需要专门的预警机，功能相差有点大。

    这种对敌扫描的工作，其实不要求专业的作战指挥能力，也不要求太强的探测能力，却要求有更长时间的续航。

    而且对海、对陆的扫描、测绘，扫描方向都是向下的，而头顶上背着大盘子雷达的预警机，向上的扫描能力比向下强。

    最终远望二号决定，还是在运9的基础上，添加了专门的遥感、测绘设备之后，把剩余的空间，尽可能的用来增加燃油。

    这种改造难度并不大，在远望二号的操作下，用了不到三天就完成了设计。

    最重要的指标，航程，在不载人的情况下，达到了9000公里，这样一次往返就能测绘最远4000公里以上的区域了。

    飞机设计和生产的同时，北极星组织了两百多个舰娘，作为专门的测绘记录人员，进行简单的岗前培训。

    培训完成之后，两百多个舰娘，分成十六个团队，各自带着飞机前往元帅府掌控的最外围区域的军港。

    在更多舰娘的配合下，接管当地的军用机场，将飞机布置到机场上。

    然后控制这些专门的测绘飞机，打开贯彻设备和自动记录设备，排成单横队形朝着远处飞去。

    这些数据会汇总到北极星这里，经过专门的处理之后炮再拼合，就会生成一幅幅各种类型的地图。

    这些变化在许星辰的系统里面更加的直观。

    系统里面有世界地图，但是就跟策略有戏一样，自己掌控的势力或者设备去过的地方，才会把地图显示出来。

    之前自己能够看到的区域，基本就在中央群岛环岛周围，大约1000公里的范围之内。

    现在由加上了飞鹰群岛三个据点周围一千公里，以及长弓群岛周围数百公里范围。

    现在这些观测飞机，从这些已经探索完成区域的边沿，朝着未探索区域飞行，它们飞过的航线数百公里范围内，就会变成已经探索区域，地图也就慢慢的随之显现出来了。

    这些飞机就像是许星辰的眼睛，它们是排成排向前飞行，那片区域就像是被拂去了厚厚灰尘的图画，马上变得清晰了起来。

    随着观测行动的持续推行，一片、一片的岛屿，各种各样的大大小小的群岛区，慢慢展现在了许星辰的完整地图上。

    这个过程感觉非常的舒服，以至于许星辰送走了大和之后，第二天没有去建造中心，而是去了科研中心看地图。

    因为飞往西方向的观测飞机的再一次往返，发回的地图与前几天的拼接完成之后，北极星发现了一片堪称得天独厚的群岛。

    三个面积庞大的岛屿，挤在一起之后形成了一片内海，只有三个狭窄的海峡与外界相连，简直是天然的文明避难所。

    它们分布在接近长江到珠江流域的纬度上，从这里可以看出它们的面积有多么的庞大，目前估计在200万平方米左右。

    作为对比，整个南方地区的面积，约为240万平方千米。

    而且更加让许星辰惊喜的是，这三个大岛上绝大部分土地，都是非常平坦的大平原，只有极少区域有些低矮、稀疏的丘陵。

    由于位于群岛之中，三个岛屿基本都是温带海洋、热带季风、热带海洋性气候，大部分区域覆盖着密集的原始森林。

    这三座大岛的绝大部分区域，都是可以开垦耕种的土地，至少超过120万平方公里。

    这个数字差不多正好是国内18亿亩的耕地红线的总额。

    也就是所，这三个岛的更低面积直接超了整个国家，而且这里的土地不是分散全国各地，而是集中在一起的大平原，都有着近似于江南区域的温度、降水……

    飞鹰群岛的地形比这里差远了，而且海湾入口也比这里宽阔，而且是个死胡同，万一被堵在里面可能就完了。

    只是那里因为距离两个文明残余比较近，被早早的发现了，才成了争夺的对象。

    飞鹰群岛相比这里真的是差太远了。

    出身典型农业文明的许星辰，简单看了群岛的介绍之后，眼睛就离不开了。

    心中下意识的想到，把这里全部开垦成良田，种水稻、种玉米、种蔬菜，这三个岛能够供应全国14亿人的口粮。

    不过，这个世界全球的人口加起来，都未必有一个亿，根本用不到这么的徒弟，其实中央群岛内部，都有很多待开发区域。

    相比地球，这个世界真的太空旷了，潜在的待开发空间，实在是太多了。

    除了这三个集中的大岛之外，这三座岛和中央群岛之间，还有一座面积同样不小的，大部分都是湿热的平原区域的岛屿。

    其实包括中央群岛在内，这整片群岛里面，都没有太过高大的山脉，只有中央群岛最北端内部中间位置，以及南部外部的演化群岛，有一些比较高大的山地，其他区域都是低矮的平原比较多，可能这就是群岛地形的特点吧。

    只是现在这三个大岛的条件最好，是大规模连成片的，而且是温热条件最好的。

    除了这四个岛屿之外，条件最好的就是长弓群岛和飞鹰群岛北方，一块三角形的大型群岛。

    这个岛屿往北，还有一座更大的岛屿，只是这个岛屿地形细碎，而且位置已经太靠北了，温度已经不足以支持一年两级稻子了。

    海洋群岛世界就是这点问题，大部分区域都是海洋性气候，虽然纬度很高的地方也不会太冷，但是夏季的热量也不如大陆性和季风性气候的充沛，这种北方环境更适合发展畜牧业，而不是种粮食……

    当然，这地不是不能种，英、法都把它们那对位东北的温带海洋性气候区域的农田，堆到雨热同期的季风气候区域的程度了。

    只是许星辰这里，这个世界上的土地太多了，许星辰眼界已经飘了，看不上这些不是特别好的田了。

    目前发现的岛屿总另外还有几个非常大的，只是这里的条件已经不能入许星辰的眼睛了。

    许星辰看了一圈发现的结果，注意力很快就再次回到了那三座大岛上。

    “要是能从地球招人来开荒种地就好了……额，也只能是想想了……

    “不过飞鹰群岛可以放弃了，留给联合舰队负责建设吧，提督府后续的发展重点将变成这三座大岛……”

