    还是易含笑过来，无意中听到，并且看到俩人……如此亲密的行为后，吓的一个失神，打翻了一边放着的摆设后，这才把俩个只有废料的家伙惊醒。

    陈大江还是挺不满意的。“要不是这我和有讨厌的人，我直接买一套院子算了。”

    住人家的院子，终归不是太方便。

    比如现在，和小媳妇儿在一起，却总有不长眼的人出来打扰。

    不长眼的易含笑：明明是你们俩不知知羞好么，还有，姐姐所说的男人穿的裤子是什么鬼？为什么姐姐的样子，看起来特别的亢奋！

    不过，易姑娘是不敢问的。

    她匆匆忙忙抛下四千两的银票。

    “这是咱们上一次的货款，还有盆景的收入。”

    上一次的货款是这一次才结算，所以易含笑今天也是给陈家算账来的。

    拿着四千两的银票，曾玉洁有些感叹。

    “陈大江同学，现在咱们家最挣钱，可就是老陈同学了呀。啧，你看看，四千两里面，我们只拥有一千两不到的银子。另外三千两，全都是老陈同学挣的哟。”

    “那也是你想的办法好。要不是你引导，我们家老头也挣不了这一份钱。终归说来，你是咱们家的引路人。”

    这话曾玉洁爱听。

    人说施恩不图报，可真的有人记住这一份情份，那心里肯定是开心的嘛。

    因为即将分别，所以俩人今天也就只做些吃吃喝喝玩玩的事。

    至于俩个三，则一直在府城里面逛，别说，曾三哥在这城里面逛了一番后，还真的找到了自已想做的事情。

    “我想做装修铺面，还有家里面的装修这一类的活。我觉得，这城里面什么东西都有，老匠师也有不少。但是，如妹子设计的那种房间，还有易姑娘的铺面设计，几乎都没有人会弄。如果我做这一行当，必定会有前途。”

    曾玉洁呆住了。

    她绝对没想到，曾三哥出来一趟宁城，居然会想到了开装修公司。

    没错，就他这想法，妥妥的就是想要搞装修公司啊。

    “哥，你的意思是，你想要拉一个队伍，然后承接那些铺面，或者是家里装修的活计？你不做咱们家现在这些营生了么？”

    曾三哥的眼睛很亮。

    “妹子，家里那些营生，现在可以转交给二哥，还有陈三哥几个了。其实，我们那些活，也就是眼目前还可以挣一些钱，如果不思变，咱们早晚会被别的人替代。现在，我发现了装修这个行当，而且还很是新颖的一个活，这一行当若是做好，挣钱也不少。更重要的，我觉得四妹你的设计理念，和好多人有些不一样。只要你指导我一番，我相信，这装修行当，我肯定能做好。”

    说到这，曾三哥有些羞涩，但是，又很是期盼的看着她。

    曾玉洁能怎么办。

    被自已三哥盯上了，还要她传授装修的门道，她其实也不懂的。唯一能拥有的，不外乎就是在现代看过的东西多，结合一些古代的装修，再设计出几款大致的花样出来。

    “好吧，我可以指导你一番。但是，这种东西，你也应该清楚，每个人的追求，还有审美不一样，所以想要的结果肯定不一样。你在拥有自已装修风格的同时，还得迎合人家主人的喜爱。征得别人的意见后，签订了契约才能动手。不然，遇到事后各种挑刺不结帐的人，你就哭吧。”

    曾三哥郑重点头。

    如果要做装修，这里面牵扯的问题确实是挺多。

    陈大江在一边儿听着，若有所思。

    “既然三哥想要做装修的事业，那我明天引荐一个人，就是文良现存居住的那家人，他在这一片也是有点底子，有他带队，到时候你们也能在这儿闯出一片天地来。”

    “对啊，我记得你有说过，文良居住的那个退下来的兵，好象现在是在做承接砌墙的活儿。而且，我有瞧见过这人，感觉，砌墙的活是一方面，他可能还有别的事情吧？”

    曾玉洁也想到，在来这宁城的时候，曾经看见过的那个叫李光明的男人。那人虽然看起来憨厚，然而，当时眯着眼睛打量自已的眼神，她可不认为那就是个看起来质朴的汉子。

    “都是自已人，我也跟你们交个底，光明不是你们看见的表面那么简单。他以前是那一片混地头的人。现在不少帮派，还有别的都买他帐。因为跟我去边关了几年，手指残了一根，所以就退了回来。如今照顾家里妻儿，也听她们的话，找的是正经事业在做。三哥要是跟他合作，至少这宁城的帮派系别，就不能找你们麻烦。至于旁的，得你们自已去做起来。”

    曾三哥欢喜的直搓手。有这样一个懂砌砖的人，还能和帮派搞上关系的人物合伙，他是赚了呀。毕竟，这年头的生意，不光是你要去揽生意，还得打发小人。而地痞流氓这一块儿，要是没个关系，真的是很麻烦的事情。

    现在这一切都有人了，至于旁的，当然就得自已去做。

    “三哥，既然这样，这一趟咱们回去，你多学一些，咱们也根据家里的一些材料，再挑一些，设计出几个风格出来。到时候你再结合客户的需要，再弄出几个设计款，把队伍拉起来，这生意基本上就可以了。”

    “好。”

    看曾三儿一幅斗志昂扬的样子，陈三哥有些羡慕。

    同样是来宁城，可是，他就没想到自已的路在何处。

    果然，这人与人之间，还是有差别的。

    宁城这一趟，坑了刘佳慧一把，收拾警告了欧阳家族的人。

    再留在这儿，也确实是没必要。

    曾三哥在和众人说了要做装修营生后，便跑去找了李光明，对方当天就和家里人说了一声，拎着几件衣服便跟着他们一起返程了。

    一路上，曾玉洁都有详细的和俩人解说，装修的大概意思，以及，怎么样挑选合适的材料。

    还是陈大江看不过眼，直接黑着曾三儿和李光明撵出去赶车。

    外面，三个可怜巴巴的汉子，就巴着一个车头儿缩成一团。

    而车里面，把人撵走的汉子，很是心安理得，准备享受和媳妇儿的俩人世界。

    ……

