

    “真是可惜了。”苏回倾低着眼眸，看着手里还剩下的一点奶茶，微微摇头。

    花广轩一直在跟苏回倾说着他听来的消息，知道苏回倾出手，他很明显是顿了一下。

    这是他第一次看到苏回倾出手，从一开始他以为苏回倾手无缚鸡之力，到他以为苏回倾那四个人中只有于向阳跟顾黎有点实力。

    然后渐渐开始怀疑起苏回倾，直到现在看到了她出手。

    就像是他跟慕容冰之前讨论过的，被整个国际中心的人听而退避三舍大小姐，肯定有不凡之处，可即使有过准备，可看到苏回倾出手的时候，他还是被惊到了。

    可花广轩毕竟是花广轩，他很快就将震惊藏到了心底，“嫂子，你刚刚不是说了不管他的吗？”

    苏回倾耸肩，“不小心。”

    那个圣者毕竟是喻时锦的手下，而且她知道刚刚喻时锦没有想要出手的意思，她这才出手了。

    而楼下，喻时锦淡淡地转身，看向还呆在原地圣者，“把人带下去。”

    喻时锦的声音将圣者惊醒。

    然而他却很难移开自己的目光，尤其是穿透黑衣人那手上的吸管，他从来没有想过出手的会是苏回倾，在他眼里对方只是一个有了一地那本事就自大狂妄几乎没有眼界的小人物。

    圣者在海外呆了这么多年，什么人没有见过？早上苏回倾露的那一手让他只觉得苏回倾有点可笑，让他觉得苏回倾只是一直井底之蛙，这么点雕虫小技也能震慑到他？

    可现在，他觉得自己才是那一只井底之蛙。

    他因为自己是海外的身份而自傲，甚至警告苏回倾……现在看来，简直就像是个笑话。

    圣者看到喻时锦那双眼眸还在看着自己，他也没有脸再留下来，慌乱地带着那个黑衣人去了庄园的关押室。

    喻时锦只是看着他的背影，眸光凛冽。

    楼上，花广轩本来是真的有事情要跟苏回倾说。

    之前他的家族找过阿波罗，他也是听长老说的，几乎什么人都不见的阿波罗竟然秘密见了他们花家的人。

    他们花家因为神医门的关系已经被打压的很厉害，现在有了这个阿波罗的加入，情况过很快就能好起来。

    这是花广轩找苏回倾的原因。

    他知道苏回倾才来国际中心，就算有喻时锦也必定是孤立无援，从刚刚圣者的态度就能很明显的看得出来，而且不止有这些人，还有一直讲喻时锦视为眼中钉的老夫人。

    这也是最开始的时候他跟慕容柏知道有苏回倾这个人，而担心他的原因。

    所以想要帮她。

    可没想到苏回倾刚刚那一出手，直接打断了他的这个念头，不好意思再跟苏回倾说这件事。

    到最后，花广轩坐在楼底下的沙发上默默抽烟，思考人生。

    与他一样的，还有喻沁三人。

    “花少爷，你是认识苏小姐的人，”喻沁幽幽地开口，“她真的是国际中心那边的人吗？”

    花广轩将烟掐灭，闻言，微微眯着眼睛，“这个肯定是没错。”

    因为是嫂子，花广轩可不会顺手去查她，但是从大头那行人的表现来看，苏回倾是国际中心的人没错，准确来说应该是那个青市出来的人。

    他低着眼眸，给大头发了一条信息。

    喻函捏着茶杯，眉头微微皱着，“苏小姐的身份应该没有什么问题。毕竟海外没有听过苏小姐的名字，而且……苏这个姓氏，海外只有那一家，那个苏家大概也只有苏筱能够值得一提。”

    如果苏回倾是海外的，她这样的实力……不会这么默默无名。

    剩下的话没有说出来，但是大家都知道，那个苏筱的实力应该是远不如苏回倾的。

    花广轩正思索着，手机上大头的信息回了过来——【一个不到七阶的人敢在苏小姐面前装？可把他NB坏了！】

    没有一点儿的惊讶，仿佛还是理所当然的语气。

    “不想那么多了，对我们来说，苏小姐不是越厉害越好？”喻沁果断地站起来，然后道：“我去楼上找苏小姐，对了喻函你去提醒少主一声，沈家刚刚派人过来了，赌石大会明天早上九点，让他不要忘了。”

    喻函点头，花广轩却惊讶了一下，“老喻竟然要去凑这个热闹？”

    这倒是第一次，以往这家伙整天都在国际中心那边浪，连海外长什么样儿应该都没注意过。

    “因为苏小姐想要给少主赌一块石头出来，所以要带苏小姐过去，”说起这个喻炎立马跳起来，一瞬不瞬地看着花广轩，“花少，你认识苏小姐，那你知道她会赌石吗？”

    本来他们三个对苏回倾是没有一点信心的，但是刚刚苏回倾的表现让他们迟疑了一下，原本以为人苏回倾就是一个普通人，然而对方是一个跟少主不相上下的暴力。

    所以他们开始期待，万一苏回倾也会赌石呢？

    