    “走吧，到地方了。”

    徐夕前面引路，带着杨楚来到了一大片堆满了杂物和铁架的地方，伸手在地面掀开了地上一块不甚起眼的金属铁门。

    杨楚通过外面的护栏，以及不远处有落差的建筑，注意到脚下是一片废弃的厂房，从外面看过去像是在负一层，另外一侧则是在地面一层，很是隐秘。

    杨楚跟着徐夕后面，顺着他打开的那扇金属铁门爬了进去。

    下面的空间极为宽敞，堆满了各种杂物，但不少空间已经被收拾了出来，光线虽略显晦暗，但也有微弱的吊灯和大片的玻璃顶棚透光。

    有摆放着各种玻璃器皿的实验桌以及各种杂乱资料书籍堆放的工作台，此外，另一面的一个房间内，有不少类似于医院里测试心电图之类的床铺和电脑设备。

    看得出来，徐夕在这个小型基地据点，居住了已有不短的时间。

    “我这里你是第一个来的。”

    徐夕进入这个小型基地据点后，脸上招牌式的腼腆笑容就彻底卸了下来，神色平静地走到一台旧冰箱前，取出了两瓶矿泉水，随手扔给了杨楚一瓶。

    “这地方不错。”杨楚接过徐夕扔过来的矿泉水，随口附和了一句。

    “今天陈桂彬来找过我，他发现了你是之前杀了那个闹得沸沸扬扬的‘屠夫司机’的神秘人。”徐夕喝了口水，看向杨楚，“你杀了701部队的队员，有需要的话，可以来我这里。”

    “什么是701部队？”

    杨楚并没有在意他自己被陈桂彬这名警察盯上，反而对徐夕说的701部队有些好奇，“你也是701部队的一员？我记得昨晚那个女的，称呼你是‘教官’吧？”

    “不错。我曾经是701部队的训练教官。”

    徐夕没有掩饰自己的身份，继续说道，“701部队曾经是隶属前苏联的一支秘密部队，这个部队的成员构成极其复杂，既有忠贞果敢的战士，也有十恶不赦的囚犯。我们都是一群失败的实验品。”

    “前苏联？失败的实验品？”杨楚越发来了兴趣，“你们没有痛觉，是因为进行了某种人体试验？”

    “到了现在也没有什么可以讲的。”

    徐夕轻轻点点头，“苏联，应该说是前苏联，有一位神经生物学博士提出了一种人体强化试验。实验理论据说是来自于一种人体罕见的疾病——先天性无痛症。这是一种遗传性感觉自律神经障碍疾病。主要是由于人体痛感的传导受到阻碍，也就是丧失了痛觉，但是这类患者的智力，冷热，及其他等感觉能力都是正常的。”

    “所以，你们的这个实验，就是对你们的痛感传导神经进行阻碍，使得你们不再畏惧疼痛，从而获得了更强大战力。”

    杨楚通过阅读书籍和自身的情况，以及亲手杀了五名701部队的队员，对于这方面已经有相当深的了解。

    一个人如果对伤害性刺激失去防御和保护反应，那么他将不会产生疼痛，所能爆发的身体力量将更强，并且战斗意志不会受到生理上的影响。

    “不止于此。”

    徐夕继续说道，“在阻碍了痛觉神经之后，绝大多数的人的体魄和力量甚至技巧，通过训练和特殊的刺激手段，都得到了进一步的提升。”

    杨楚轻轻点头，他结合自身的锻炼成效，已经理解徐夕所说的意思。

    在没有痛觉之后，人的训练的强度可以大幅度的提升，以求更好的达到解锁原本身体被潜意识本能限制的能力。

    “那你们这个实验为什么称作失败？是因为没有了痛觉这种保护反应，所以对身体的病变和伤势无法察觉？”杨楚又问道。

    在他看来，这个实验对于个体战力的提升不言而喻，唯一的问题应该就是自我没办法感知身体受到的伤害和病变。

    但对于一支秘密部队来说，这一点应该算不上什么障碍。

    “这只是一方面。”

    徐夕指了指那些类似于心电图检测设备一样的仪器，“这一点其实可以通过各种仪器设备，定时体检来弥补。真正的问题，其实是心理因素。”

    “在丧失了痛觉之后，很多人出现了非自杀性的自我伤害，最初只是一些人对自己的身体不再爱惜，常常会做出一些自我伤害的行为。但渐渐的，许多人的心理开始变得极端和负面，失去了对生命的敬畏。除了同样接受过手术改造的队长熊菊，已经不再愿意听从任何人的指挥。再加上……”

    “再加上什么？”杨楚看徐夕眼神微微露出几分迷茫，跟着问道。

    徐夕微微昂起下巴，深吸了一口气，“再加上苏联解体，他们失去了最后的信仰，成为了不受控制的因素……”

    说到这，徐夕神情似乎低落了几分，又摇了摇头，望向杨楚道，“现在701部队的队长熊菊就是一个失去信仰、内心膨胀的野心家，我当初在突围离开之后，不愿意再和701部队有瓜葛，也是不愿意成为这人实现私欲的工具。现在的701部队，已经是彻彻底底的恐怖势力。”

    杨楚对于701部队并没太大兴趣，反而徐夕问道：“那你辞职，是准备离开港岛？”

    “不。”

    徐夕摇摇头，“我已经逃避很久了，我曾经是他们之中的一员，他们同样不会放过我。而且701部队出现在港岛，肯定是有一个大计划，以他们队长熊菊的行事作风，接下来恐怕会给许多无辜的人带来伤害。”

    “你说了这么多，我想应该不止是因为昨天那个女的原因吧？”

    杨楚脸上挂着淡淡的笑容，看着徐夕慢慢说道。

    “她叫若兰，曾经是我的一名学生，但现在……”

    徐夕脸上闪过一丝追忆，但很快又恢复过来，看着杨楚说道，“你杀了701部队的队员，他们不会放过你的，我希望你能帮助我，彻底解决掉701部队。”

