    中都城北原王府大门高达一丈有五，宽两丈的大门，朱赤色的门扇上镶满铜钉，门口两座大石狮，门口两侧各站六名披甲按刀持枪的女真大兵。

    这时路口响起了马蹄声，门口的护兵立刻警惕朝路口看去。

    只见有五名穿大内武士服的女真武士，策马直奔原王府而来，离大门三丈之外下马，朝王府走了过来。

    “来着何人何职来原王府做甚？”原王府的护兵头领用女真话问道。

    “吾右卫军百夫长鄂尔必户隆，劳烦通报一声，陛下召见原王殿下，遣吾等前来传御。”右卫军百夫长鄂尔必户隆用女真话回道。

    “哦，这就去通报，大人请在这稍等片刻。”护兵头领说着就派人去往府里通报去了。

    完颜璟正在午休，接到下人来说皇帝有召，不敢怠慢立刻更衣备驾前往皇宫。

    完颜璟进出皇宫因为有御赐腰牌，且宫内卫士都识得原王殿下，一路无人阻拦，故畅通无阻的经应天门，日华门，仁政门，到达仁政殿外等候。

    就在完颜璟刚到达仁政殿门外，就有眼尖的太监去往殿内禀告。

    仁政殿内开阔通明，只见殿内挂满了黄闱缦娟。

    四周四个角位各有一个青铜丹顶鹤香炉，左右两侧墙壁上挂着王羲之，苏轼，之流的画贴。

    大殿东面中轴线上放着一张硕大的屏风。

    大殿北面放着一副明黄案几，在其身后面坐着一位看起来老态龙钟皮包骨头穿明黄色服饰很有气势的老人，正拿着桌上的扎子批阅，两侧站着宫装美娥就大小太监。

    刚从殿外进来的小太监，走到皇帝的贴身太监兼内侍局令使梁国寺跟前，在其耳边小声说道：“皇太孙已经到门口了，正在等候。”

    “嗯……知道了，下去吧。”梁国寺说完就挥手叫小太监退下。

    梁国寺走到皇帝近前说道：“主子太孙到了，正在等候见驾。”

    “哦，麻达葛来啊？快让朕的乖孙快来见朕，朕的乖孙来了还不让进来见朕，还等候什么啊，你个奴才真不会办事。”完颜雍骂道。

    “哎呦，奴才这个脑子，真的是跟浆糊了一样，奴才这就去把太孙给主子您请进来。”梁国寺满脸堆笑着说道。

    话音刚落，就已经快步的走到门口，一出殿门就看见了完颜璟。

    “太孙殿下，才几日不见呐，就这么龙虎精神啊！果然不愧是龙子龙孙啊，这老天爷都照看着呢，哈哈哈！”梁国寺道。

    “哈哈哈哈，梁令使可真是风采依旧啊，孤精神好还不是看到梁令使高兴所致。”完颜璟道。

    “可当不起，可当不起，太孙的金言老奴可不敢应承，太孙可真是会说话。”梁国寺道。

    “太孙这就跟我进去，主子想太孙可是想的可是茶饭不思啊，瞅着我都替主子心疼。”梁国寺一脸伤心的说道。

    完颜璟进的殿内看到自己的便宜祖父，装出一副伤心的样子说道：“皇爷爷，您怎么还在批扎子呀！您赶紧歇息会，您身边的奴才怎么办的事，皇爷爷身体不舒服，还让处理国事，也不拦着点。”

    “好了，好了，皇爷爷没事，跟他们没关系，是朕自己要做的，他们也拦不住，你也别说他们了。”完颜雍道。

    “乖孙先不说其它，朕今天叫你来了，问你点事，你得如实回答，朕问你，在你的庄子里收了多少户谋克？把他们聚在一起习武练阵是干什么？”完颜雍的眼睛直勾勾地盯着完颜璟问道。

    “咯噔”完颜璟心里彻底的不平静了。

