    两天后。

    凌妙松来到主殿位置找苏木。

    苏木自己也好奇这时凌妙松来找自己做什么。

    于是也出来接应。

    主殿中。

    凌妙松对着苏木抱拳行礼：“师傅，弟子想和你切磋一番。”

    苏木闻言却是背负双手，问道：“你最近可是突破了还是怎么回事？居然有空来找为师切磋。再说你不是还有两位师姐吗？为何不找她们切磋？”

    因为找她们切磋没有丹药啊。

    师傅，对不起了。

    这么多年。

    总不能带着遗憾飞升上界吧？

    凌妙松还是淡定道：“师傅，弟子想试试自己的本事能达到什么地步，也让师傅看看弟子究竟修炼如何了，相信师傅你应该会成全弟子的吧？”

    这个苏木还真不好拒绝。

    主要原因是凌妙松本身。

    其次就是没有和她切磋过。

    以往时候都是和另外几位徒弟切磋。

    很多时候都是她自己一个人修炼。

    略微犹豫片刻。

    迈着步伐朝着门外走去。

    “随我来吧。”

    凌妙松跟着苏木一路上来到荒漠燎原。

    这里算是最为宽敞之地, 比四季春还好，之前和她们在这里切磋，苏木感觉此地不错就选择来此。

    ……

    微风轻轻吹动，地上小草在倒戈一边的摆动。

    宽敞的草坪上站着两人。

    两两相望。

    凌妙松一袭红衣，右手拿着长刀，风霜傲骨，长发随风变动, 英气凛然，此时正注视着前方的声影。

    苏木一袭白衣道袍, 衣袂随风摆动，笔直的身子犹如松柏，背负双手看着前方的凌妙松。

    “师傅，能否出剑？否则弟子觉得还是不如师傅分毫。”凌妙松此时开口道。

    “有兵无兵对于为师来说并不重要，若能让为师握着仙剑，那后果你很难承受。”苏木摇头。

    凌妙松问道：“师傅，难道弟子如今这境界还不足以让你拔剑吗？”

    苏木想了想，从袖口拿出了一把木剑。

    “为师就以木剑来与你切磋。”

    凌妙松看到自己师傅拿着木剑时不由得觉得可笑至极，自己一刀下来木剑都能断成两截。

    太看不起自己了。

    和师傅切磋。

    不可能会留手。

    凌妙松说道：“师傅，你好像看不起弟子。”

    苏木缓缓闭上双眼，淡然道：“出招吧。”

    凌妙松却有些生气，自己都修炼到这个境界了还不让师傅高看一眼，就连仙剑都不用，还用木剑来代替，这是有多么看不起自己啊？

    好。

    师傅。

    这是你逼我的。

    凌妙松左腿迈出，一道狂暴的灵力瞬间弥漫脚下及四周，她握着的刀也在此刻附上幽兰光刃寒芒。

    “师傅, 你不应该小瞧我。”

    她一步迈出。

    周围空间瞬间掀起波澜，极快速度下瞬息之间来到苏木面前，更是挥起长刀朝着下方劈去！

    砰砰砰！

    三道惊雷炸响。

    凌妙松本以为师傅会躲，可却看到他右手握着木剑轻轻抵挡，刀的势气只是在周围炸响而已。

    根本伤不到他分毫。

    怎么可能！

    凌妙松忽然满脸震惊。

    迅速避开的同时眼眸闪烁白光，瞬息之间犹如空间切割，在苏木周围形成一道道可见且不规则的线。

    白线闪烁，片刻后迅速接连消失。

    苏木身上的一层光罩也在此时一点点消失。

    凌妙松身影浮现。

    “师傅，你这是胜之不武。”

    她知道师傅的强大，也知道他的实力，所以一开始就是使用了全力，可全力一击却被师傅如此轻松的挡下，就连木剑都没有丝毫的断裂。

    就连挫痕都没有。

    让她有些不知道该如何面对才好。

    苏木放下手中木剑，笑道：“妙松，你修炼到这层次也只会舞枪弄棒吗？”

    凌妙松皱眉，旋即退后十步距离，将手中刀插在地上，开始催仙法道卷。

    砰！

    一声闷响传出。

    周围瞬间进入黑暗。

    这里是她的灵域。

    而周围黑色的天色以及黑色的风，不断的变大且朝着她身上聚集，凌妙松再次拔出了刀。

    “师傅, 你当真不愿意出手？”

    苏木面色平静, 毫无一点波澜，朝前走去，一步之跨，瞬间就来到了她的面前。

    “既然你想让为师出手，那为师就看看你能发挥出多少惊涛骇俗的实力。”

    苏木木剑抬起，风云涌动。

    凌妙松当即感受到极大的危险，不得已迅速后退上百里，间接也飞上了高空之中。

    盯着下方的师傅。

    额头在冒汗汗珠。

    好恐怖的一瞬间。

    师傅究竟有多么强大？

    难道师傅打算真的出手不成？

    糟了。

    黑压压的云朵迅速压向她这边。

    就在凌妙松失神时刻，苏木已经一步踏出，瞬息之间就来到了她的面前，更是木剑朝着她刺出。

    噗！

    昏暗的天色有那么一瞬间闪成血红。

    凌妙松只感觉自己腹部中了一剑，这一剑好像能完全带走她的所有生机。

    一瞬间从腹部到五脏六腑的疼痛弥漫在她全身。

    她犹如无力的物体落下。

    原本昏暗的天色也在这一刻恢复明朗。

    噗！

    她重重落在地上，看着高空中的师傅，她这一刻居然觉得他的高度好像值得自己用一辈子去追求。

    不过伤痛让她十分清醒，不得不催动主修的仙法来维持自身平衡以及疗伤。

    就在她疗伤之际。

    苏木瞬息之间已经闪到了地上。

    缓缓朝她走来。

    “切磋亦如生死战场，你一丁点忽视都有可能随时要你性命，所以，与为师切磋，不要觉得为师能稍微留手，因为为师留手可能会害了你。”

    凌妙松听着这声音入耳。

    再次咳了一口鲜血。

    的确。

    切磋之事不容小觑。

    在你没有足够的本事小瞧对手时，最好要全力以赴或许能有一点点的胜算可言。

    虽然希望渺小。

    但有这股勇气。

    苏木三步来到她的面前，抬起了木剑。

    而就在这一刻凌妙松突然暴动。

    迅速催动灵力，朝着前方迅速挥出一拳，与此同时另一只手催动灵力将掉落在一旁的刀捡起。

    不远处的刀也迅速飞来。

    就在苏木躲避她这一拳时，那刀也随之而来。

    两人很快就陷入了近距离交战之中。

    木剑和刀的对碰。

    居然能见到火星的产生。

    ……

    四季春。

    林书瑶洞府，此时石门缓缓打开，她从里面走出来，看向荒漠燎原位置，不由得皱眉。

    而云慕灵洞府也差不多，她走出来，两人都不约而同看向了荒漠燎原那位置。

    但又好像立刻察觉到了什么。

    异口同声：“师傅！”

