    

    青魅仙子带着秦问天以及青儿来到了一片园林之地，秦问天如今化身大鹏，身体太过庞大了，根本踏入不了任何的大殿房屋。

    “这应该是妖神祭吧。”走在前方的青魅仙子停下了脚步，转过身，目光凝视大鹏身影。

    大鹏微微点头：“我在古皇朝朱雀阵中所得神通，大夏古皇朝之秘法，妖神祭，此术，能借八方妖神之力，化身古妖，力量暴增，如今我的躯体、血脉、力量，都堪称完美，唯独，不可逆。”

    “我曾经听说过这秘术，的确太过霸道了，没想到你会独闯丹王殿，身化古妖。”青魅仙子叹息一声：“大夏古皇朝，昔日的实力堪比整个九州霸主级势力加起来，甚至更强，因为巅峰的存在，就足以傲视群雄，他们既说此术不可逆，便不可逆，我实力有限，也没有办法。”

    青儿听到青魅仙子的话眉头微微皱了下，秦问天倒是神色不动，只是平静的道：“为无上古妖，又有何妨。”

    青魅仙子仰头看向虚空，似陷入了回忆之中，喃喃低语：“你和帝苍当年，真的很想，曾经的他，一样没有强大的依仗，却又生性桀骜，不喜他人管束，天高我自翱翔，谁都不能管，因此，被人所嫉，也得罪了很多人，虽然他后来知道自身势单力孤，独创苍王宫，想要和其它势力争锋，可惜，一代天骄，最终还是免不了身死。”

    “虽你和帝苍又有不同经历，但却都是如此桀骜出众，我不想，你再重蹈他之覆辙。”青魅仙子缓缓开口，帝苍的陨落，是她的痛。

    秦问天默然，他早已知道青魅仙子和帝苍必也是极为相爱，否则，三千年，多少恩怨情仇都将灰飞烟灭，她却依旧难忘帝苍。

    “我虽实力非凡，但也清楚，到了我这境界，想要继续提升，已经不是靠吸纳外界力量能够破境的了，天象之境，一步一阶，我已到瓶颈，难以前行，只能寄希望于后人，而你，是帝苍选择的传承之人。”

    “既然，他选择了你，我也不希望，你永远化妖，毕竟我希望未来的大夏，苍王宫能重新傲立，或许这是我的私心吧。”青魅仙子似乎是在自言自语，转过身，直接迈步而去。

    青儿神色闪烁，看了秦问天一眼，低声道：“我去看看。”

    说着，她便也漫步而出，跟随着青魅仙子而去。

    秦问天抬头，目光看向虚空之中，巨大的瞳孔之中，流露出迷茫之意，但唯独了复仇的执念，却依旧如同火焰般燃烧着。

    “嗡！”狂风大作，他之身影冲天而起，大鹏展翅，刹那间便消失无影，踏入云空。

    青魅仙子和青儿停下了脚步，抬起头望着冲向天穹的大鹏，心中也唯有叹息。

    “此子天赋之强，执念之可怕，皆都超过当年的帝苍，他为人，当做人杰，为妖，亦为妖中君王。”青魅仙子低声叹道：“可惜，我青魅活了几年前，想要帮他，却发现，竟无能为力。”

    “我试试。”

    青儿淡淡的开口，使得青魅仙子目光一闪，目光望向青儿，眼中闪过一缕锋芒：“你要去找他们？”

    青儿没有看青魅仙子，也没有说话。

    “你知道为何我没能走开的原因，便是因为此事，如今你去主动找他们，他们，又岂会答应。”

    “会的。”

    青儿的话很少，依旧只是简单的两个字，似惜字如金，从她嘴中说出的话，似乎，就一定可以做到。

    “不行，我不同意。”青魅仙子断然拒绝：“就算他们有办法，也必将从我身边将你带走，我决不允许。”

    “不会的。”青儿轻轻的摇头，目光望向虚空之上，在那里，似有一尊大鹏在云中呼啸。

    “我还要看着他，君临大夏。”青儿冷冷的声音中，却似乎透着一股执着之意，青魅仙子看着她这弟子，内心有着剧烈波动。

    她太了解青儿了，她很少说话，对说出的每一句话，都是那么的珍惜。

    她一旦认定了什么，没有人能够改变，即便是她这师尊。

    但她也知道青儿是怎样的存在，她体内的封印力量，让她都会感到窒息，至于当初让青儿保护秦问天，其实，青魅仙子是有私心的，就像是她刚才对秦问天说的那样，她希望苍王宫，能够重新崛起于大夏。

    三千年的信念和坚守，对于青魅仙子而言，帝苍，高过一切，当然包括秦问天、包括青儿，甚至，包括了她自己。

    若不是将帝苍看得比自己的生命还重要，又岂会坚守三千年，也要等待那一天的到来。

    不过，当青儿身上的秘辛终于揭开了一角时，她的族人，找到了这里，她却又不舍青儿离去。

    “师尊，等我。”青儿低声说道，随即身影一闪，便直接消失在了原地，青魅仙子目光凝固，看向青儿离去的方向，心中更不知是何滋味。

    天妖城外几百里外，有着一片迷雾之地，仿佛是独立的存在。

    在半年前，这里还是和其它地域一样，是妖兽森林的一角，这片迷雾，大概便是从那时候出现的，曾经有人或者妖兽进入迷雾之中，却发现，里面什么都没有，却能够让他们在其中迷路，许久之后，又会走出来。

    久而久之，这里便更没有人迹，妖兽也避而远之。

    然而此刻，一道绝美的身影从天空缓缓降临，落在了迷雾之外。

    这身影，正是青儿，她就那么站在迷雾之外，没有踏入其中，目光没有半点的波动。

    片刻之后，便有两行身影相继出现。

    这两行身影出现在了两列，皆都身穿白衣，竟都是颇为美貌的女子，她们分为两列，来到青儿身前，随即单膝跪地，恭敬道：“见过公主。”

    “我不是。”

    青儿神色依旧没有半点的波动，冷冰冰的吐出几个字来。

    “请公主入内。”两行身影中间留下了一条通道，正对着青儿的位置。

    青儿没有说话，依旧站在那，那些身影也未起身，依旧跪在那，安静得有些可怕。

    远方，有两道锋锐的亮光朝着这边往来，赫然乃是一双眼眸，那是一尊强大的妖兽火炎犀，目光注视着这边的情形，内心微有些震撼。

    但就在此刻，只见跪在那的一道白衣身影豁然间目光转过，身影一闪，竟直接消失不见，片刻之后，便听到一声凄惨的吼声传出，那尊拥有元府巅峰实力的火焰犀，竟刹那间，便被抹杀。

    至于那白衣身影又跪在了原来的地方，无声无息，身上没有沾染哪怕是一丝的灰尘，就好像从来没有离开她的位置，一直跪在那里般。

    “沙、沙、沙……”

    脚步声传出，迷雾内，又有好几道身影走了出来，一位老者，两名青年。

    “见过公主。”老者对着青儿微微欠身，两名青年同样单膝跪地，皆都露出恭敬之色。

    这两位青年人物，若是放在大夏皇朝，恐怕都能掀起一股可怕风云，但他们此刻，却没有任何怨念的跪在那。

    “公主解了封印，这可是伤及自身。”老者看了青儿一眼，便开口说道。

    “我要一种功法，或者秘术。”青儿看着那前方的老者，没有理会对方的问话，只是冷冰冰的道：“妖神祭，能借八方妖神之力，化身古妖，使力量暴增，躯体、血脉、力量完美，却不可逆，我要解除这功法。”

    老者眉头一挑，露出思索之色，随即低声道：“公主千万记得，断然不可再开封印，否则，对身体伤害太大了；至于公主所说，此秘术改天换地，威能必然可怕，想要解除，难。”

    “必须要。”青儿声音似更冷了几分，使得老者眉头深锁，思忖片刻，才又开口道：“在我的认知范畴，此术，唯有一法可解，此法，乃是一套超级神通，能够修另外真身，复制完全一样的自己，公主所言，此人必是以人化妖，他若修此术，必修成自我，至于他所化古妖，也将继续以古妖存在于世，继续修行，若真能得到，也算是开创先河了。”

    “但此术公主听闻它之威能，便知其珍贵程度，即便是我族，也难以拿到，想要拿到手，有可能引发惊天动地的大战。”老者缓缓开口。

    “就要此法。”青儿将对方的话打断，使得老者目光凝视着她，心中也是无言，这长期在外的公主恐怕不知道此术是何等珍贵，只是四个字就回了他，就要此法。

    但要此法，他又如何能够拿到？

    此刻他想的是，青儿公主，是为谁，讨要此法？

    此人，未免运气太过逆天。

    “我需通过空间阵法上报我族，由族长裁断，而且，恐怕公主得先随我进去，由公主亲自和我族族长谈。”老者微微欠身，低着头，便不再言语。

    “好。”

    青儿抬起脚步，便往前方走去，依旧只有一个字，但她却没有任何的犹豫，使得老者一愣，抬起头，看着青儿走近，不由得无言，让开了道路。

    “去调查此事，公主为谁讨要功法。”

    老者对着一位白衣女子传音，在青儿踏入迷雾中之后，他便挥了挥手，顿时那白衣女子身影一闪，便离开了此地！

    PS：看到这两天出现了很多打赏，有盟主、宗师、掌门等粉丝相继出现，感谢大家对无痕的支持，无痕只能继续努力，用心写好故事！        

