    九江府，元朝时设江州路，元末陈友谅称帝，国号汉，建都江州，朱元璋击败陈友谅后改江州路为九江府，九江府坐落在三江之口，一直是扼守长江通道的军事重镇。

    这日，九江府众官云集，湖广巡抚方孔照，新任安庆巡抚郑二阳等人都聚在北门，迎接将要到达的皇太子一行人。

    安庆巡抚郑二阳问九江知府，道：“左良玉呢？怎么不见他来迎驾？”

    九江知府忙道：“回大人，左帅昨日去湖口巡视了，怕是赶不回来。”

    郑二阳冷哼道：“我等三日前就得知皇太子南下九江府，他左良玉不知道？我看他是故意不把朝廷放在眼里！”

    郑二阳长期在礼部和吏部任郎中，早就听说过左良玉的跋扈，即便犯错，朝廷对其也无可奈何，只能呵斥让其戴罪立功，如今观之，果然如此！

    湖广巡抚方孔照笑道：“郑大人忠君爱国，嫉恶如仇，我等佩服！”

    方孔照如今也进入了皇太子集团，虽然只挂名了民政部和军屯部湖广分司的司长之职，也算是内部人员了，他从和黄得功的交谈中，隐隐约约感觉到左良玉要走霉运了。

    不多时，飞马来报，皇太子殿下到了。

    众官打起精神，城门前的敲锣打鼓声也忽然间变大了，在热闹之中，只见大量迎风招展的旌旗舞动，大队人马出现在众人的视野中，人人披甲执锐，轰然而行，气势深沉，满是杀气。

    在最前面的是数骑一排的骑兵，骑兵们顶盔披甲，身挂披风，他们清一色的健硕壮马，战马的正面披着泛着寒光的铁甲，给人极大的压迫感。

    安庆巡抚郑二阳等众官员连忙迎上去行礼，欢迎皇太子驾临。

    湖广巡抚方孔照却有些纳闷，皇太子怎么就只带这几千人马？不打算收拾左良玉了？

    九江城中的主街道早已被肃清，百姓们也被衙役们卖力的往后拦，当衙役与百姓们互相推搡时，只见一队队全副武装的骑兵源源不断的涌进城来，气势骇人，众人皆是惊骇，百姓们更是不再推搡，转而往后跑。

    大明各地百姓对官兵的畏惧感不下于流寇，特别是左良玉坐镇的九江府，更是一看到官兵就跑，唯恐遭殃。

    进入九江总督行辕后，朱慈烺打断了郑二阳的客套，淡淡道：“左良玉现在在哪？”

    郑二阳一惊，说道：“听本地知府说，他昨日去了湖口巡视。”

    朱慈烺轻轻点头，道：“檄召江西各将于五日内九江议事，共剿献贼，如有违抗、迟到者，一率皆斩！”

    令旨下达后，就见九江府中同时有几十骑飞马奔出，急急奔向江西各镇。

    江西各将接到檄召后不敢怠慢，就连左良玉也从湖口返回了九江府，上次称病已经晾了一次皇太子，这次要是再称病晾一次，就有些说不过去，最主要的是，湖口就这大点地方，能巡视多久啊。

    在左良玉回到九江城时，只见城墙上占满了身披铁甲，手持火铳的精锐军士，他们个个盔甲精良，气势森严，让人心惊。

    左良玉心中有些不安，问向心腹大将王允成，道：“王参将，我们的人马可安好？”

    王允成回道：“左帅，我大军五万人马就在城外不远处，城内还有少帅的两万人马，若是城中有变故，我等只需放出烟火示警，数万大军就会立马响应！有数万大军在手，谁想动左帅，都要掂量一下自己有没有这个能力！”

    左良玉很满意，在沉吟了片刻后又问：“黄得功的人马是否真到了南昌府？”

    王允成道：“正是，昨日探马刚刚回复，黄得功的人马已经驻扎在南昌府，他只带了百名护卫从南昌府赶往了九江，而且徐参将已经领两万人马以防止流寇的名义在庐山布防，驻扎南昌府的天武军想北上九江，不容易，除非他们能灭掉我们的两万人！”

    “那就好！”左良玉长呼了一口气，道：“进城吧！”

    进城后，越往总督行辕走，天武军的精锐士兵越多，让人一眼就可以看出有一种纪律森严、百战余生的气势，亲眼所见后，左良玉心中有些失落，自己营中的精兵和天武军完全没法比啊。

    到了总督辕门前，只见一杆大旗笔直的矗立在大地上，上面飘动着一面红色龙旗，龙旗上的龙形织金隐隐可见。

    在辕门前，江西各地不少总兵、副将、参将等将军已经在此等待了，黄得功也站在人群中，与其他武将在那闲聊着，表情很是轻松。

    江西各地的武将人人灰头土脸，盔甲破烂，穿得跟乞丐装一样，唯有黄得功穿着最是炫酷，他盔甲精良，身上甲叶在阳光的照射下还闪着光芒，刺的众将差点睁不开眼。

    看到黄得功在，左良玉松了一口气，天武军第一师还在南昌府，黄得功没有带兵前来，皇太子在九江府只有五千人马，自己安全无忧！

    众将一见左良玉到来，就立刻上前打招呼：“左帅到了！”

    左良玉只是轻轻点头，没有和任何人交谈，眼前这些人，没几个让他能放在眼里的。

    虽然有几个和自己品级相同，也是总兵衔，但他们手里只有几千人马，连自己手下一个参将都不如，值得自己去深交？

    至于这个黄得功，手里人马不少，倒是可以相交一番......

    想到这里，左良玉主动打招呼道：“黄总兵，久仰久仰！”

    黄得功看着左良玉，面露惊奇道：“你是？”

    左良玉眉头紧皱，这黄得功肯定是存心的，老子名气这么大，你不知道？况且刚刚这么多人跟自己打招呼，你眼瞎还是耳聋？

    左良玉黑着脸道：“某，左良玉！”

    黄得功忽然大叫道：“哦！你就是几年前在河南被老回回马守应打败的要自杀的那个左良玉？”

    众将都是惊讶地看着黄得功，刚刚还聊的挺嗨的人，怎么一转脸就怒怼左帅了，而且还毫不留情面的当众揭左良玉的短。

    左良玉脸色铁青，指着黄得功道：“姓黄的，老子与你势不两立！”

