    神仙打架，殃及池鱼。

    麦格觉得自己就是一条无辜的小鱼儿。

    好在双方的战力完全不在一个水平线上，所以没有表现出旗鼓相当和争锋相对的势头，以埃菲的快速落败告终。

    “这个女人……非常厉害。”埃菲把手里的茶喝了，看了一眼伊琳娜，不再接她的话茬，转而看着麦格道：“哈迪斯先生，我想要恢复当年我父亲经营泰坦酒馆时的荣光，您是否可以给我一点建议。”

    麦格略一思索道：“首先你需要找到自己的定位，恢复供应正宗的陈酿泰坦酒的泰坦酒馆，定位应当是洛都城里最顶级的酒馆，所以你说面向的也应该是最有钱和最有价值的那一批客人。

    其次你要对酒馆里的酒水单做减法，泰坦酒是当之无愧的镇店之宝，但每日的供应量有限，要不了多久就会处于供不应求的状态。

    但除此之外的酒品，质量也不能拉胯太严重，宁缺毋滥，至少要配得上高端酒馆的定位，这也是筛选顾客非常重要的一步。

    最后是经营的问题，作为一家高端酒馆，必须要有匹配的服务和酒馆氛围，这点需要你自己慢慢琢磨。”

    埃菲认真思索了一会，迟疑道：“可是我会酿的酒很有限，目前根本酿不出能够与泰坦酒相提并论的酒，连接近的也没有。”

    泰坦酒已经是她酿的最好的酒了，可在麦格的眼中一文不值。

    “这种时候，就需要借助外力了。我想在洛都应该能够购买到其他酿酒坊酿的酒吧？哪怕是价格稍微昂贵一些，利润稍微低一点，但只要质量能够达到要求，大可用拿来主义解决问题。”麦格微笑道。

    埃菲眼睛一亮，豁然开朗，起身感激道：“谢谢您，哈迪斯先生。”

    “不客气。”麦格微微摇头，瞄了一眼坐在一旁的伊琳娜。

    “那我就不打扰你们了。”埃菲起身告辞。

    麦格目送埃菲离去，看着大门在她身后缓缓关闭，松了口气。

    “怎么，还有点舍不得？”伊琳娜似笑非笑的看着麦格。

    “我怎么可能是这种人，她不是我喜欢的类型。”麦格神态坚定的摇头。

    “三十岁的女人，正是最肥美多汁的年纪，懂事又会疼人，你会不喜欢？”伊琳娜笑吟吟的问道。

    麦格看着伊琳娜，眉梢微挑。

    ？(￣ェ￣;)：“你不就三十岁吗？”

    伊琳娜的脸上顿时升起了一抹绯红，没好气的瞪了麦格一眼。

    麦格有点无辜，他只是实事求是而已。

    “新的支线任务发布：来自埃菲的愿望：帮助埃菲让泰坦酒馆重现父亲时代的辉煌！请小主积极参与这个过程，本系统将会根据小主的参与度和影响力决定任务奖励！”就在这时，艾米的脑海中却响起了系统的声音。

    “可是……连塞班酒馆都没有辉煌过，现在就要去帮忙让另一家酒馆变得辉煌吗？”艾米有点疑惑的问道。

    “请小主按照系统任务去完成，一切解释归系统所有。”

    “那你倒是解释啊。”

    系统：……

    ……

    “这……”

    加兰和迈洛看着大门紧闭的麦米餐厅，都有些傻眼。

    他们好不容易出了洛都城，一路风尘仆仆的赶到这里，没想到却吃了个闭门羹。

    “麦格先生在信上没说餐厅关门的事情吧？”加兰皱着眉道。

    “可人家也没说餐厅正常营业啊。”迈洛苦笑道。

    “这下咋办？现在回去也不一定进的了城啊。”加兰挠头。

    “来都来了……经费浪费了多可惜，不如我们先去按个摩？”迈洛却是笑眯眯道。

    “不行！我们怎么能随便燃烧经费。”加兰一脸正直的摇头。

    “不是，我是说我们先先找个地方落脚，等麦格先生回来，顺便按个摩。”

    “嗯，这样就对了，走，去上次那家。”加兰欣然道。

    ……

    “父亲，麦米餐厅什么时候会重新营业啊？”帕默看着关着门的餐厅，仰头看着杰尔吉问道。

    “这个啊……我也不清楚啊，可能等麦老板玩开心了，也就回来了。”杰尔吉摸了摸自己咕噜噜叫的肚子，有些无奈道。

    又是满心期待赶来，失望而归的一天。

    “昨天我看到哈里森叔叔了，他变瘦了呢。”帕默说道。

    “啧啧，这家伙为了女人，还真是拼啊。”杰尔吉笑了笑，“说起来，我都有些日子没有看到他了呢，果然麦老板关门，就是胖子减肥的最好时机。”

    “那我们今天早上吃什么？”

    “走吧，咱们去吃前面那家低配版的鱼香茄子，一会再给你买一个冰激凌。”杰尔吉摸摸帕默的脑袋说道，带着他上了马车。

    虽然麦米餐厅依旧关着门，可每天都有不死心的客人绕路来瞅上一眼。

    不过因为麦格公开了几道菜谱，亚丁广场上立马多了几家以这几道菜作为主打的餐厅，虽然味道远不及麦米餐厅，但也能稍稍慰藉一下吃货们的胃。

    “咱们学了人家的菜，用了人家的菜名，那就得用心做出好菜，不能败坏了人家的名声！

    今天这鱼香茄子做的，是人吃的吗？连最基本的刀工都做不好，茄子一块大一块小，这态度能做出什么好菜来？

    我跟你们说，再给你们三天的时间，要是还拿不出态度把这道菜做出来，通通给我滚蛋！连我家隔壁王大娘做的都比你们做的好吃，要点脸吧。”一位老板在后厨叉着腰训话，情绪颇为激动。

    ……

    “来，尝尝我今天做的鱼香茄子。”王大娘端着一份色香味俱全的鱼香茄子上桌，家里十几口人早已望眼欲穿。

    桌上还有红烧鱿鱼须、鱿鱼须刺身、章鱼小丸子等菜。

    王大娘落座，众人这才开吃。

    “母亲今天做的鱿鱼须味道更好了。”

    “章鱼小丸子好好吃！”

    “奶奶太厉害了！我喜欢吃奶奶做的饭！”

    “婆婆做的鱼香茄子可真好吃。”

    众人吃的是赞不绝口。

    “喜欢吃就多吃点，晚上我还给你们做啊。”王大娘脸上的笑容如菊花般灿烂。

    作为一个被吐槽了半辈子做饭难吃的女人，从未想过自己有一天能够靠着做菜让丈夫和子女们赞不绝口。

    而这一切，都是因为遇见了麦格先生！

    他是真正的妇女之友啊！

