    看着石头，黄毅一时间也拿不定主意，看着周遭环境，定这块石头定然是方才落入此间的无疑，到底是什么东西，用得着这般算计自己？

    怎么瞅都是寻常山石头无异，到底能有什么门道？黄毅苍白的面色中多了几分惊疑，有时候想得太多反倒会坏事，心下一横，手中法诀流转：

    “身如晶，须是万缘放下时.......内外如虚静笃，幻妄不着境即......一灵圆觉空与无，不二真眼在太虚。”

    黄毅掐诀念咒，只见一道清气从天边招来，汇聚于黄毅的右手手指，随即手指往眼前一抹，灵眼便被黄毅打开，扫在山石之上，不曾见着半点异常，却是寻常的石头无疑，心头疑惑四起，这灵眼之术就连域外天魔布设的幻象都能看破，可靠性是不言而喻的，难不成真是普通的石头不成？

    想不通就不想那么多，太微法剑从黄毅的袖袍之中飞出，朝着那块石头打去，“呯”的一声。石头应声而碎，化作一堆碎石，当真没有半点异常。黄毅的眉头皱得更深了几分，忽然想到那一团泥土，心中一惊，猛然朝着石头所在之所的下方看去，灵眼透过山石，却是见着了一个让他触目惊心的事物。

    居然是一具尸身，一具已经腐烂的尸身，一具被一袭道袍包裹，内里只剩下白骨的尸身。一瞬间黄毅宛若明白了许多，脑海中一个个想法闪过，这是有人要栽赃，是谁？我该怎么办？

    “前边这位道友，敢问这是起微山吗？”正在黄毅思索间，一声声响从黄毅的身后传来，定睛一看却是一穿着正一道道袍的修士，一身神光内敛，看不出修为几何，想来当是在金丹之上。

    听着声音黄毅惊出一身冷汗，将蠢蠢欲动的双手止住，开口对那道人说道：“不知是龙虎山哪位道友，来我起微山何事？”

    “哦，贫道金翼，添为龙虎山南方道门执事总管，敢问道友可是太微观真玄道友？”来人颇为“和善”的问道。

    黄毅一听，心下稍安，金字辈的修士不曾听过有哪位修士成就了阳神，又是南方道门总管，最强也就是一位阴神，在这大白天的，黄毅自认为就算不济也能招架住，若是不敌怎么滴也能撑住回转大稠顶，依托护山大阵，也不见得这道人能奈何自己。

    “原来是金翼道兄，在下真玄，不知来我起微山有何贵干？”黄毅又笑着问道，五方行令旗却是已经握在了手中。

    “见过真玄道友，是这般的，令师正飞道友生前在我道门中贷了一笔灵物，道友你先前也是在门中赊了一批，算算日子却是要到了偿还的日子，如今年关将近，贫道却是前来同道友沟通沟通，毕竟不是什么小物件，不请自然，望道友海涵。”金翼笑容依旧，对着黄毅解释道。

    听着金翼的言语，黄毅淡淡的回道：“哦？怎么不见金泉道友，在下可是记得家师同在下皆是从金泉道友手中贷来的，依着南方道门的规矩，该是金泉道友前来才是？莫不是金泉道友不幸遇难？”

    “哈哈，真玄道友说笑了，金泉师弟月前却是出门远游去了，这不年关将近，好些债务需要处理，贫道却是怕宣威师叔怪罪，恰逢路过起微山，替金泉师弟前来看看，不过道友放心，只消道友将债务偿还，贫道自会与道友开那单据，金泉师弟再来，道友自可与他想说，我南方道门办事，自来是没有赖账的道理。”金翼颇有些尴尬，不过依然笑着同黄毅解释完。

    随即话锋又是一转，变得极为和善的黄毅说道：“当然，若是道友手头紧张，没有那么多的财货，也可拿些物件与我这边换，不消道友多说，这价格定然比金泉师弟开的高上三成，若是道友还有产业要出售，贫道也给道友一个实惠价。”

    看着金翼那眼神，黄毅觉着他就是在看一头待宰的羔羊一般，让黄毅觉得极为不舒服。听着金翼的言语，不知是揣着明白装糊涂，故意装作不知道，还是真是不明白，属于龙虎山的内部竞争，不过金翼既然这般说，黄毅却是好回答多了，开口便道：

    “这却是不妥，山中往道门贷东西的次数也不是少数，却是不曾有哪一次遇到过这般，按着道门规矩，就算是金泉道友羽化登仙，前来收账的也应当是宣威真君，金翼道友此来却是不合规矩，别的不说道友可是清楚家师同在下在道门中贷了何物？单单就这一项，想来道友也说不清楚，在下又如何能放心在道友这处偿还呢？”

    谁不清楚！金翼也是有些迷醉，你们师徒俩心里没有点数吗？你们这笔生意，堪称是南方道门近五十年来最大的一单生意，只消这单生意做成了，龙虎山的势力就算彻底渗透进岭南道了，这两年来金泉这家伙每年年关都是门中楷模，你们这笔账别说我这执事总管了，就连道门中寻常执事也是一清二楚。

    “实不相瞒，道友所欠之账，在下却是清楚。”金翼温和的笑道，语气柔和，似乎很不想黄毅被打脸。

    黄毅心思一动，这事自个可是不太清楚，可以听一听，便道：“哦？道友且说。”

    金翼语塞，缓了好一会才说道：“尊师所贷之物有此：引雷砂八两、玄灵九叶草一株......折金珠七斛，以大雾山作为抵押。道友所贷之物有：八卦护身镜、七星驱魔铃......折金珠九斛，以大稠顶中三处灵穴，十二处药田作为抵押。算上利钱，道友需换金珠十七斛三斗，在下可以做主将那三斗的金珠抹除，道友只消还上十七斛金珠便可。”

    说着说着金翼便笑了起来，看着黄毅的表情，金翼又笑着说道：“真玄道友，如今年关将近，若是道友一时筹不到这般多的财货，在下可以做主，与道友缓缓，不过却是要些抵押，道友大可将大稠顶抵于我，在下做主，再缓道友一年，只消明年年关道友能将财货还上，这些东西自然还是道友的。”

    听着金翼说完，黄毅轻轻一笑，却是对金翼说道：“如此甚好。”

    金翼一喜。

    “劳烦道友唤金泉道友前来，在下这就将财货还上。”

