    姜慎远继续道：“那个女生被抓的时候，她父母说，他们的孩子未成年，杀人放火警察没权利抓他们孩子。”

    “有这样的父母，难怪能教出这种小孩。”贺一渡淡淡说了句。

    气氛忽然有点压抑。

    以前只觉得，“地狱空荡荡，恶魔在人间”，就是一句话，现在才发现，这是罪。

    沉默了一会儿。

    顾芒看着姜慎远，忽然出声，“这案子你有多大把握？”

    姜慎远放茶杯的手顿了顿，回味过来她的话，淡笑，“事务所那边已经准备的差不多了，九成把握，无期。”

    顾芒点点头。

    听到这案子会有个好结果，气氛稍微缓和了点。

    秦放想到那个女生的话，眼底也浮现一抹厌恶，“小小年纪，心思还挺歹毒。”

    郁牧风赞同的说：“欠教育。”

    秦放没想到自己随口扯的话题会把气氛搞得这么压抑，清了声嗓子，换了个姿势坐，一时没有出声。

    姜慎远又给自己倒了杯茶，对顾芒说：“拿不下来，再找你帮忙。”

    顾芒低低嗯了声。

    秦放跟贺一渡闻言，看向顾芒，又看向姜慎远，满目震色。

    姜慎远说这句话什么意思？

    顾芒帮他？

    就是放眼全国，有几个律师在刑事领域比得上姜慎远？

    他一金牌律师还需要顾芒帮忙？

    他们一直都以为顾芒才是被姜慎远帮的那一个，毕竟孟今阳的案子都是姜慎远帮忙的。

    怎么现在像是有点反过来了？

    姜慎远说他拿不下那个案子就来找顾芒，意思就是顾芒比他还厉害？

    陆承洲看了眼旁边的女生，握着她的手紧了紧，拇指蹭了蹭她的手背。

    就在这时候，门口那边传来一阵动静。

    陆管家又带着一群人进来。

    是季衡和秦睿他们，里头还有几个顾芒不认识的世家子弟。

    “承哥。”

    一群人互相问候，冲淡了刚才的气氛，一下子热闹起来。

    目光落在顾芒身上的时候，都没敢随便叫。

    陆承洲挺大方的给他们介绍，“顾芒，我女朋友。”

    话音落地，刚到的一群人直接愣住了。

    要知道这位大佬从来没有这么正式的介绍过一个女生。

    还直接开口就是女朋友！

    难怪现在大佬都不和他们一块玩儿了。

    好半晌，一群人才回过神，齐齐喊了声：“小嫂子。”

    郁牧风听到这称呼，嘴角抽了抽。

    顾芒礼貌的颔首，眉眼清淡，“你们好。”

    郁牧风：“……”

    这就承认了？！

    客厅里的沙发上顿时坐满了人，随意聊着天。

    一问起陆承洲的伤势，就陷入迷之沉默。

    秦放十分有眼色的含糊过去。

    陆管家准备了茶水和果盘，端到茶几这边。

    季衡看见顾芒压在手底下的画册，笑了笑，“你总算想起来自己还有设计稿没交。”

    顾芒挑眉，没说话。

    一群人聊了没一会儿，就撑起了麻将桌，大厅里热闹的不行。

    陆承洲有点事需要处理，被管家推去了书房。

    顾芒和姜慎远站在落地窗前。

    女生手指间夹着烟，姿势散漫的斜倚在窗框上打游戏。

    “我家那位老爷子听说你在京城，天天催着我带你去见他，大佬，你看什么时候有空临幸一下我们家？”姜慎远难得跟她开起了玩笑。

