    “谢谢师兄好意，我还是先完成试炼任务，慢慢存积分吧！顺便也适应一下我的武技。”

    秦风刚刚把闪电剑术修炼成功，武技还没有实战过，所以他想利用试炼任务，慢慢的将其完美掌控。

    “嗯，这样也好，你若是需要积分的话，尽管来找我！”

    李青山拍了拍秦风的肩膀，满脸笑容。

    这浮屠峰的弟子，确实很团结啊！

    积分那么重要的东西，李青山都肯拿出来借人，这让秦风心里不由的很是感动。

    ……

    还有两个月时间，秦风打算在这段时间里，好好提升一番自己。

    再次进入这试炼大殿，或许是得到了比武的消息，试炼大殿里面，居然多了不少的弟子。

    “咦，你又来了啊？”

    那负责任务登记的弟子，看到了秦风之后，当即笑着问道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，随即看向了大殿里的光幕。

    这一次，他不准备再接受那种种地的低级任务，他需要能够磨砺自己的任务。

    “三级任务，击杀极电雷蛇，每猎杀一条，便可以获得两百积分！”

    看着这一个任务，秦风暗暗点头。

    这极电雷蛇，品级乃是二级凶兽，它速度很快，蛇尾更是能释放出雷电力量，威力惊人。

    一旦行动起来，速度比真灵境高手也差不多，所以捕捉难度比较大。

    “唰！”

    秦风思考片刻之后，便将这个任务接下。

    “呃，你确定接受这个任务么？”

    看到秦风接受的任务，这负责登记的弟子，顿时露出一丝诧异之色。

    极电雷蛇，虽然品级只有二阶，但其速度却是连一些三阶凶兽都不如，再加上它毒液很强，哪怕真灵五重的武者一不小心，也可能身死道消。

    “确定！”

    秦风没有多废话。

    极电雷蛇乃是一种经常炼丹的配料，所以秦风很清楚它的生活特性。

    不过，以他的雷影步，再加上雷电之力增幅，极点雷蛇那点速度根本不足为虑。

    这个任务，对他来说，难度并没有那么大。

    将任务接下来后，秦风便迫不及待的离开了宗门。

    只剩下两个月的时间，他必须抓住每一分每一秒！

    极电雷蛇，生活在丛林深处，喜欢潮湿阴寒的地带，而且喜欢吃其他妖兽。

    所以这一次，秦风的目的地乃是沧海宗附近，一个名叫幽玄森林的地方。

    “唰！”

    没过多久，秦风便来到了幽玄森林。

    眼前的幽玄森林，树木繁多，遮天蔽日，一眼望去都看不到边际。

    “嗡！”

    当进入森林的瞬间，眉心处的符文印记便释放出一道道流光，蔓延了出去。

    这森林里面，视野被遮挡，所以秦风只能凭着雷电之力，去感应远处的一切动静。

    此时，方圆数百米的动静，一切都瞒不过他。

    这也是秦风一个不错的能力，随着实力提升，感应的范围也在不断增加。

    这一种能力，被秦风称之为雷之洞察。

    如同天雷一般，可以洞察万物，如果实力足够的话，连地面的动静都无法瞒住秦风。

    随着雷之洞察的释放，秦风速度越来越快，差不多走了半个时辰左右，秦风脸色微微一变。

    双目之中，爆发出耀眼光华。

    下一瞬间，秦风整个人便化为一道流光，朝着前方疾驰而去。

    霸天真龙剑紧握在手上，狠狠的劈出一道剑气，将身前的巨大树木给斩断。

    “嘶！”

    伴随着大树倒下的轰隆声响，一阵微弱的蛇鸣声，被秦风敏锐的感应到。

    只见到那大树的内部，一道黑蓝色的身影，迅速的朝着他扑了过来，期间雷光闪烁。

    这正是那极电雷蛇！

    “哼，总算找到了！”

