    不是说刮风下雨就不能起飞，关键要看有没有打雷闪电。

    很不幸，石小磊与2B遭遇的这一场雨，不是那种轻柔雅致的和风细雨，而是一场掺杂了电闪雷鸣的瓢泼大雨。

    所以，飞行员给出的回答是——不仅目前这种状况下不能起飞，哪怕雨停了，也得看云有没有散，才能最终确定能不能起飞。

    这就有点闹心了。

    “洛克。”

    迎着2B的视线，石小磊苦笑着摇了摇头：“飞行员说得等雨停云散。没事儿，我们先等一等吧，说不定这场雨就下一会儿，用不多久就会停下呢？”

    “……嗯。”点点头，2B突然发现自己的心情有些奇怪。

    有些担心，有些焦躁，却又藏着几分不知道打哪儿来的暗喜。

    想不明白这是怎么回事。坐在亭中的长凳上，看着外边倾落的雨水，2B的视线渐渐失去了焦距，陷入了走神状态。

    “唉。”石小磊也叹了口气。

    还能怎么办？等着呗。

    倒不是说大雨不停就真的没有‘在今天之内回去’的办法。仔细想想，无论是让贝优妮塔开个传送门，开始入夜后让2B召唤出她的变形战机，其实都能解决眼前这道难题。

    可重点是，那些方式多少会弄出一些动静来，现在因为雨势而不得不停留在附近的游客又有些多。

    要是贪图一时的方便，暴露了本不应该被普通人知道的另一面，事情反倒是会变得麻烦起来。

    何况直升飞机还在外边等着……

    雨不停，都没法走。雨停了，为什么不坐？

    因为下雨而无法离开的立场是一样的。这种情况下，还真不太好解释自己为什么要另选他法，放弃乘坐已经花了钱租下来的这架直升飞机。

    放弃了另想办法的念头，石小磊只能耐着性子，与2B一起等候雨停。

    这一等，就是四五个小时。

    眼看着时间到了下午四点多，雨还是没有停下，天空中的乌云也没有散去。或者十几分钟，或者半小时，间隔一段时间后，仍然还会时不时闪过一道电光……

    一起在亭子里躲雨的游客们，大多都已经离开了。剩下来的人数，包括石小磊与2B在内，拢共也就五六个。

    “西尔维娅。”轻轻的叹了口气，石小磊抬起胳膊，用手肘轻轻地顶了顶坐在身旁的2B。

    “嗯？”

    “看来我们可能要在这边过一夜了。”指了指天空，石小磊无奈的笑了起来：“还在打雷闪电，飞机没法起飞啊。”

    “哦。”点点头，2B也想起了远在三百多公里之外的康娜：“那康娜呢？给她打个电话吧。”

    “你来打吧，我跟飞行员联系一下，让他别等了，先找个地方安顿下来。”

    “好的。”

    两人拿出了各自的手机，分头打了个电话。

    石小磊这边，也就说了一分多钟，算上因为歉意给对方发红包充作住宿费的时间，也没有超过三分钟。而负责给康娜打电话的2B，却是多聊了好一阵子。

    没办法，得知两人不回去过夜的消息后，小丫头多多少少有些慌张，还有一些愤愤不平。想要安抚好那丫头，必须要多费一些口舌。

    “幸好是你打的电话。”等2B结束通话，石小磊感慨的笑了起来：“要是换成我，康娜肯定再闹上好一阵子。”

    没有回应，2B只是温柔的笑了笑。

    收起手机，回头看了看就在身后的寨子，2B露出了略显期待的眼神：“下面怎么办？去寨子里找住的地方，还是先离开景区，去外边再找啊？”

    想了想，石小磊做出了选择：“先在寨子里问问吧。”

    天上还下着雨呢，这会儿出去，哪怕有藏民大叔那儿买来的雨具，也得淋个够呛。

    何况现在正值旅游旺季，外边的那些酒店，肯定早就已经让旅游团的客人们住满了。相比之下，景区内寨子里那些民宿的入住价格更高，留有房间的几率或许还能大上一点儿。

    “嗯。”向来都以石小磊的主意为准，这次也不例外。

    “你等一会，我去问问。”

    吩咐2B待在亭子里等着，石小磊冲进雨幕，跑向了距离亭子三十多米外的小卖部。

    “老乡，劳烦问一下，寨子里有住的地方么？”

    “要住宿啊。有啊，我家就有客房。”相比于卖零食卖水的收入，招待客人入住可是个大头。老板脸上立刻露出了热情的笑容，向石小磊推荐起来：“不是我吹，在整个寨子里，我们家的房间就算不是最好的，也能排进前三名。小伙子，你要几间？是要大床房，还是标准间啊？”

    “我要……”倒不是跟2B见外，而是想着手边没带换洗的衣服，住在一起可能会有些尴尬，石小磊迟疑片刻：“来两个单间吧，条件好一点的。”

    “嗯？要两间？”来来回回好几趟，已经知道了石小磊和2B是一起的，所以这会儿听到他的话，老乡多少有些意外：“小伙子，你跟那个姑娘不是一对儿么？”

    不好解释，石小磊只能含糊着回答道：“那是我妹，这不是没带换洗的衣服么，怕住在一个屋她不乐意。老乡，你就按我的意思，给安排两个单间吧。对了，这会儿有两个房间吧？不会住满了吧？”

    “有有有。”

    一边答应着，一边朝后边招呼了一声，喊自己的妻子出来帮忙看店。老乡从柜台下边摸出了一串钥匙，再从边上的桶里拎出了两把伞：“走吧，院子在后边，我带你们过去。”

    “诶？”

    “别人是怎么搞得我不知道，反正我从来都是这样。”猜出了石小磊想说什么，老乡笑着解释道：“先看看房间，觉得满意了，咱们再办手续。要是先让你办手续交钱，回头看了房间又觉得不满意……你说是吧。”

    “说的也是。老乡，你可真实在。”

    “做生意嘛，还是实在一点好啊。不用吵架拌嘴，还有回头客，多省心。”说话间，老乡撑开了伞：“对了，要吃饭的话，一会儿记得跟我说哈。我这儿是民宿，不是酒店，住宿费是住宿费，不包餐的。”

    “行，有什么好吃的么？我是说，这边的特色饮食。”

    “当然有啊。你要吃什么，不管是川菜还是藏式的，我家都能做。”

