    “呃......实在太好吃了，没想到这蓝山酒更带劲。”张飞打着饱嗝说道。

    虽然吃的有点饱也喝了不少，不过张飞和关羽目前还算清醒。

    “云长、翼德，你们不是问我为何想杀那董卓却只打了他一顿吗？”司阳淡淡的问道。

    “对呀，将军你有皇帝诏命，按照军纪可杀者肯定没问题。”张飞还真是个明白人。

    “那云长和翼德你们可知道卢大人为何要拨了二十万步兵给董卓？结果董卓一场大败全给赔了进去。”司阳故意问道。

    “不就是让董卓守着南面吗，这董卓急于立功，中了张角的妖术。”张飞马上回答道。

    “哪有那么简单，董卓虽然才率了10万铁骑，可全都是精锐骑兵，只要董卓不攻城，加上三十万的不死者，守这一面足矣。”

    司阳直接将情况说明。

    “也是啊，董卓的大军我见过，确实很精锐，要是黄巾反贼敢出城作战的话，就算来五十万也赢不了，给董卓二十万步兵倒好，他竟然敢直接攻城，就算张角不用妖术他也打不下呀。”

    张飞竟然说的明明白白。

    “问题就在这里，董卓之所以敢如此是因为他手中有大将军何进给他的调兵领。”司阳将董卓为何这么大胆的原因说了出来。

    “竟然有此事，难怪董卓敢如此嚣张，将军要是不来回头他岂不是还会继续调兵攻城。”

    关羽马上意识到问题，这会把汉军目前的优势整个都葬送掉的。

    “他何止会继续调兵，他连本将军的兵马都要吞了。”司阳此话一出所有人都停下了手中的美味。

    黄忠他们都是各军领兵主将，谁要是想夺了他们的兵那非得拼命不可。

    没想到董卓竟然打主意打到了自己主公的头上。

    “那将军你为何只是打他一顿？直接杀了他才对呀。”张飞心直口快的问道。

    “主公绝不能杀董卓，这样就直接得罪了大将军何进，杀了董卓只怕刚好顺了某些知道董卓有调兵令人的意呀。”

    一边的田丰怒气冲冲的说道。

    “你此话何意？你是说我大哥的老师在算计镇北将军？”张飞第一个就不乐意了。

    “我可没说，这可是你自己说的，那可是你大哥的老师，北中郎将，此地的主帅。”田丰直接狡辩道。

    只是他的话意已经很明白，董卓不用调兵令卢植怎么可能掉那么多的兵马给他？

    而且吃了败仗到现在还没有任何的责罚。

    “将军，请问皇甫大人和朱大人知道董卓有调兵令吗？”关羽突然朝司阳问道。

    “据本将观察皇甫大人和朱大人应该还不知情，董卓拿出调兵令保命的时候他二人很是惊讶。”司阳据实回答。

    “那我大哥他......”

    “云长，这你们不可问我。”司阳直接打断了关羽的话说道。

    只是司阳这样一说连张飞脸色都变了。

    刘备自从来了之后就一直跟着卢植，卢植对刘备也很好，只是刘备现在并没任何官职，卢植也只能先给刘备一个随军都尉的职位。

    但是关羽和张飞暂时就没办法了。

    那怎么才能让刘备尽快能独领一军或者是有兵可领？

    司阳虽然不怕杀了董卓，但是杀了董卓之后董卓剩下的兵马怎么办？

    如果董卓杀了司阳那更好办了，董卓同样也是要死，因为司阳有皇帝诏命，诛杀董卓九族都没问题。

    这两人死了他们的兵马又如何？

    NPC虽然也知道不死者能复活，但是等你复活再来，兵马只怕都已经不是你的了。

    不过他们都不知道司阳的兵马别人是没办法抢的，不说这些武将都是死忠，就连那些兵也各个死忠。

    大部分的兵更是和黄巾力士一样死士办般的存在。

    关羽和张飞突然觉得自己手中的串不香了，自己的大哥竟然和他老实联合算计了镇北将军。

    “将军真的是那董卓的对手？”关羽还抱着最后一丝希望问道。

    那董卓的武力虽然肯定打不过他和张飞，但是关羽并不确定司阳这个不死者能轻易打败董卓。

    虽然之前司阳确实按住住了张飞肩膀阻止了张飞的冲动，但那只能说明他力气不错。

    “呵呵，云长要是不介意本将军倒是也想和云长切磋一番。”司阳竟然主动要和关羽切磋。

    “好，还请将军小心，关某出手不会相让。”

    关羽一方面是心里有点郁闷，另一方面也希望能证明司阳不是董卓的对手。

    “无妨，云长别忘了本将军可是不死者，传我令，如果我不幸落败，你们不可为难云长和翼德，同时全军戒备等我回来。”

    司阳直接下令道。

    “喏......”众将直接领命，他们才不担心自家主公打不过眼前这两位呢。

    “云长请。”司阳直接双剑在手说道。

    “将军竟然和我大哥用一样的兵器。”关羽也挺意外的。

    “一样的兵器是不错，不过本将军的剑法可比你兄长强多了，云长要是败了也叫我兄长如何？”司阳故意说道。

    其实要是按照玩家进入游戏的实际年龄来计算的话，司阳年龄还真不一定比关羽和张飞小。

    “将军还是小心点为好，看刀。”关羽说完直接平平一刀砍向司阳。

    这一刀没有任何花样，但是速度极快，显然关羽对司阳还是很留情的。

    “噹”的一声司阳单手剑就架住了关羽青龙偃月刀。

    虽然一个是灵器一个是仙器，但兵刃相交并不会有设么损伤，除非两人都运足全部的修为硬磕。

    “云长这是看不起本将呀。”司阳笑着说道。

    “那将军小心了。”关羽说完青龙偃月刀化作一条青色巨蟒张口就咬向司阳。

    司阳直接双剑相交就挡住了巨蟒的大口，然后双剑一剪就将巨蟒翦消失了。

    “呼呼呼”又是三道月牙般的刀气朝司阳斩来，这就是关羽的技能日月斩。

    司阳直接双手各一个气斩使出，两道气斩将其中一刀月牙抵消，轻松应付这日月斩。

    关羽的攻击越来越快也越来越猛，他不像典韦他们和司阳打的时候不用技能，而是招式和技能结合使用，所以这打的更加凶险些。

    只是除了一些大点的技能司阳需要注意应付之外，关羽根本就没办法胜过司阳。

