    他这声‘有毒’把柳轻絮吓了一跳，忙将药瓶拿到手中，闻了又闻。

    可她毕竟不通岐黄之术，除了闻出药味来，也分辨不出药中究竟有何成分。

    她把眸光投向燕巳渊。

    燕巳渊俊脸冷若寒冰，眸光瞪着她手中的药瓶，锋利得有些可怕。

    他拿给江九查看，并不是怀疑沈宗明给的药有问题，而是他想让江九看看自己的女人是否用得着。毕竟她用着别的药，再是良药，若遇上药性相克，对她也不好。

    哪曾想这瓶药竟然……

    “江九，这药中究竟有何毒？”冷硬的嗓音从他薄唇中溢出。

    “王爷，这药霜里添加了转生草，也俗称化尸草。活人若是沾上此草汁液，轻者致肌肤溃烂，重者伤及五脏六腑而亡。”江九解释完，用着奇怪的眼神望着他们，“王爷、王妃，你们从何得来此药的？”

    先前他并不在场，所以没看到沈宗明给柳轻絮这东西。

    此刻听他解释完，柳轻絮不由得倒抽一口寒气，脸色白得吓人。

    她是怎么都没想到沈宗明会送她如此东西！

    毕竟他曾那么周到的照顾他们，就连沈思巧死后，他也不曾对他们表露出一丝怨恨。为了不让他们有心理负担，还特意到她跟前做了一番说明。

    如此开明大度又明辨是非之人，在她心中对他越发敬佩之际，他居然送毒药给她……

    她究竟做错了什么？

    只是因为对沈思巧的事袖手旁观吗？

    那沈宗明为何不打探清楚，她为何要袖手旁观？沈思巧欲插足她和燕巳渊的婚姻不说，还当着太后和皇上的面诬陷她施暴。

    她差点被关上妒妇的恶名，试问，她还怎么去帮沈思巧？

    她又不是圣母转世！

    “江九！”燕巳渊冷声喝道，“把沈宗明拿下！”

    “是，王爷。”江九得令，已经不需要多问就已经猜到大概，遂快速退了下去。

    柳轻絮低头看着手里的药瓶，胸口剧烈的起伏，可谓是深受打击。

    燕巳渊将药瓶从她手里取走，搂着她肩膀回卧室里去。

    没过多久，沈宗明被带到了他们夫妻跟前。

    面对他们夫妻阴沉的神色，他不解的问道，“王爷、王妃，出何事了？”

    燕巳渊将那瓶药丢向他。

    沈宗明眼疾手快的接住，更是不解，“这……”

    “沈大人还未说明清楚，这药当如何使用，劳请沈大人试上一试。”燕巳渊冷眸锋利的睇着他。

    “王爷，这是下官献给王妃的药，珍贵无比，下官如何敢用？”沈宗明惊诧般的睁大双眼。

    “那本王恩准，你现在可以用了。”

    “下官不敢！”他扑通跪下。

    “放肆！”燕巳渊冷喝着从床头起身，手臂一出，如利剑直指向他，“江九，把药给他抹上！”

    闻言，沈宗明脸色唰地又黑又青。

    江九上前，夺下他手中药瓶，取开瓶塞。

    而沈宗明一见他这动作，满目惊慌，膝盖下意识的往后挪动。

    江九突然笑了起来，“沈大人，你躲什么？你不是说这药是疗伤圣品吗，给你抹一些也不会要你命。”

    “我……下官……”沈宗明张着嘴，舌头如同打了结。

    “看来沈大人是知道这药霜有问题了？”江九讽刺道。

    沈宗明万万没想到，这么快就被他们发现了……

    他原本信心十足，甚至预想过，就算被他们发现了，他也可以说是被别人骗了。毕竟他是从别人手中花重金买来的，即便药有问题，也不能责备他的心意。

    谁知道，他们竟然要拿他试药！

    看着他眼里浮现出来的恨意，柳轻絮走下床，忍不住问道，“沈大人，我与你有何仇恨，你要如何置我于死地？”

    事已败露，沈宗明已不想再装下去，乍听她这般质问，当即从地上起身，瞪着她恨道，“你逼死了我女儿，还问我有何仇恨？”

    “胡言乱语！”燕巳渊一记掌风凌厉无比地击向他双膝。

    沈宗明痛呼着又跪倒在地。

    但他眼中并无惧意，而是完全撕破脸的愤恨，“我女儿就是被你们逼死的！有种你们把我也杀了，否则我是不会放过你们的！”

    燕巳渊一身阴戾的杀气，当真从墙边拔出一把利剑。

    柳轻絮见状，忙上前拉住他。

    她转头看向沈宗明，冷声道，“沈大人，凡事都要讲究个证据，你凭什么说是我逼死你女儿的？”

    沈宗明愤恨的从怀中取出一纸书信。

    摊开，将信上的内容朝向他们，痛声道，“这是我女儿临死前所留，难道还不够吗？”

    柳轻絮走近他。

    这一看不要紧，气得她头顶黑气直冒。

    “她说我凌辱她？我一个亲王妃，就在宫中住了两日，我如何凌辱她？”

    “白纸黑字，难道我女儿还能说谎不成？”沈宗明见她不承认，激动得咆哮起来。

    燕巳渊突然上前，一把将他手中的遗书夺走。

    见状，沈宗明更是抓狂般想要抢夺回去，“你们还想毁灭证物不成？”

    锋利的剑猛地抵在他脖子上。

    “说，你是如何得到这封信的？”

    事到如今，沈宗明还有何好隐瞒的，遂直言道，“是皇后派人交给我的！”他双目死死的盯着燕巳渊手里的信，咬牙切齿的恨道，“铁证如山，就算你们今日杀了我，我做鬼也不会放过你们！”

    燕巳渊握剑的手突然收紧。

    柳轻絮偷偷在他身后拉了拉。

    燕巳渊回头看着她，不满的道，“怎么，他都要杀你了，你还要帮他求情？”

    柳轻絮摇了摇头，“我不是要为他求情，而是要证明自己的清白。”

    她两次把燕巳渊挡下，沈宗明都看在眼中。虽然对她恨意泛滥，但也有些不解。

    按常理来说，她应该立刻置他于死地，然后给他安个‘谋害瑧王妃’的罪名，如此一来，不但可以除掉他，还能悄无声息的将他女儿之死的真相抹去……

    柳轻絮看出他眼中有些松动的神色，随即沉着脸与他说道，“你女儿的死与我无关，不论你信与否，我没做过就是没做过。如果她真的是被我逼死的，那你现在也不会安然无恙，我们想灭口，你觉得有多难？”

    “可那封信……”沈宗明激动的指着被燕巳渊抢走的信。

    柳轻絮不等他说完就打断，“这封信或许是出自你女儿之手，但是谁能保证她不是被人逼迫才写下的？沈大人，你只看到你女儿留给你的信，你可有认真查过你女儿在宫中所受的其他？她或许受了凌辱，可凌辱她的真凶是谁，你有想过吗？我只是一个亲王妃，后宫嫔妃是我能谋害就谋害的？你当皇上是摆设不成？”

    几句反问下来，沈宗明无言以对，神色也变得复杂起来。

    柳轻絮又沉着脸道，“没错，我知道她在宫里受了欺负，她也来找过我要我帮她脱离苦海，可是转过身她就在太后和皇上面前诬陷我，说我欺负了她。她死的那一日，还叫人请我去冷宫，我没去，随后就传来她寻死的噩耗。这就是我所经历的，至于她到底经历了什么，你应该去问问给你送信的人，毕竟后宫的女人都是她在管！”

    沈宗明双目凸睁，不敢置信的道，“你、你的意思是苏皇后她……”

    “我也没说沈思巧的死与她有关，只是希望你查明清楚认定真凶后再替沈思巧报仇，别傻了吧唧的作人家手里的刀乱杀无辜。”

    “我……”沈宗明说不出话来，望着燕巳渊手里的那封信，两眼突然涌出泪水。

    柳轻絮从燕巳渊手里拿过信，递给他。

    他双手哆嗦的接过，然后捂到胸口，悲恸大哭。

    看着他跪在地上痛哭的样子，四十来岁的男人，哭得既狼狈又伤心，柳轻絮也吃紧的难受。

    这也是她阻拦燕巳渊的原因。

    同样是做爹的，她在柳景武身上没有感受到一丁点儿父爱，但在沈宗明身上，她却感受到了身为父亲对女儿的在乎。

    沈思巧是怎样的一个人暂且不论，单说沈宗明这份心，她也敬他几分。

    “沈大人，我知道你有遗书在手，要你相信我是清白的，这确实有些强人所难。不如这样，我们来赌一赌如何？”

    “赌……赌什么？”

    “赌你在我们手上，看看幕后那人是否会紧张。”柳轻絮怕他不愿配合，接着又道，“如果我们要杀你，现在就可以给你定罪，你应该知道谋害亲王和亲王妃的下场。念在你对女儿一片疼爱之情的份上，我先放你一马，只需要你安分的在瑧王府待上几日，让你亲眼看看，到底谁会杀你灭口。”

    沈宗明收住眼泪，愣然的望着他们夫妻。

    燕巳渊冷着脸道，“即便要你死，本王也要你死得明明白白！”

    换言之，今日之事他不会罢休。

    “王爷……下官……”沈宗明哆嗦着双唇，可对上他冷冽又锋利的眸子，他又心虚得说不上完整的话。

    “江九，将他带下去！”燕巳渊都没多看他一眼，冷声下令。

    江九上前把沈宗明从地上拉了起来，并严肃与他说道，“沈大人，若你真想替女儿报仇，也该找对仇人。眼下王爷和王妃愿帮你，你该感激才是，切不可再任性了。”

    沈宗明又忘了燕巳渊和柳轻絮一眼，低下头顺从的跟他去了。

    等他们离开，柳轻絮一屁股坐上床，骂道，“果然是皇嫂在背后搞鬼！她都已经把沈思巧逼死了，居然还要嫁祸到我身上！我就不明白了，她一个皇后，我怎么招她惹她了？”

    燕巳渊坐到她身侧，将她搂住。

    “皇婶要对付的人是我。”

    “她对付你做何？”柳轻絮没好气的看着他，很是不解，“你又不抢皇位，哪里碍她眼了？”

    “人心不足。”燕巳渊望着窗外，低低喃语。

    “什么人心不足，我看她就是心理变态！后宫争宠也就罢了，连在宫外的你她都容忍不了，不是使坏离间我们夫妻，就是栽赃嫁祸，这哪一样是正常人干的？我们不揭穿她，她真当我们是软柿子好捏，这次要是不给她点教训，下次指不定怎么害我们呢！”柳轻絮气恨不过，就这样她都觉得憋屈死了，再容忍下去，她觉得自己会疯！

    “是该给她点教训了！”燕巳渊冷眸紧敛，一字一字冷声溢道。

    ……

    栖霞宫。

    “什么？沈宗明被瑧王软禁在府里？”听到探子传来的消息，苏皇后吃惊不已。

    “回娘娘，是的。”

    “瑧王想做何？你们为何不打探清楚？”

    “娘娘，瑧王府戒备森严，奴才们根本靠近不了，只知道沈宗明已经在瑧王府一天一夜了。”

    “废物！”苏皇后怒骂。

    她随即看了看身侧。

    以往月玲珑还在她身边，但眼下月玲珑小产，她也没法使唤她。

    她突然想到一个人，遂冷着脸道，“把柳侧妃给本宫叫来！”

    ……

    瑧王府。

    听说柳元茵又来看望她了，柳轻絮当即就冲身侧的男人笑道，“看来我们想的一点都不差，只不过皇婶也太眼瞎了，派谁不好，偏偏要派个没用的来。”

    燕巳渊剜了她一眼，“派谁都一样，来着不善，别马虎大意。”

    柳轻絮没接话，只笑着推他，“行了，你先出去，我得好好跟这个妹妹絮叨絮叨。”

    燕巳渊离开前，还不忘在她唇上偷了个香。

    这几日他是一点‘油水’都没捞到，憋得他实在难受……

    柳轻絮想要干大事，压根就没心情与他亲亲我我，生怕他耽误了事，赶紧推了又推。

    燕巳渊离开的时候绷着脸，气呼呼的。

    没多久，柳元茵被秀姑带到柳轻絮面前。

    “大姐，你身子好些了吗？我在宫里实在放心不下你，所以又出来看你了。”

    “小妹可真是有心。”柳轻絮虚虚笑着。她说这些话都不犯恶心吗？果然应了那句话，自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “大姐，我们是亲姐妹，你别对我如此见外，行吗？以前是我多有任性，如今我知道错了，我发誓，以后我定会好好尊重你，绝对不会再任性妄为了。”柳元茵温柔又诚恳的说道。

    苏皇后叫她出宫，她可是高兴坏了，正愁找不到机会回将军府呢。

    祖母说表哥这两日就会来京城，她可是准备好了的……

    柳轻絮突然盯着她脸颊，脱口问道，“你脸红什么？”

    虚情假意的姐妹情，用不着脸红吧？

