    “魂灭万世！”

    他一拳轰出，无穷魂火，顿时压迫降临，整个人和天地为一体，天界的规则在他头上运转，执掌万古天地，形成了天界的主人，在场诸多魂火世家剩余的高手们，都差点跪在了地上，惊恐的看着发威的厉落。

    “这就是半步天圣之威！足可以击穿万古，轰破未来！”

    “速速退后，老祖是动了震怒，不惜消耗本源，施展出魂灭万世的手段，这可是我魂火世家的最强绝学，是我魂火世家的第一任老祖所创，曾经用它屠杀过天圣！”

    “敢动我魂火世家的人，这小子死定了。”

    “替厉周隼他们报仇。”

    “我们也配合出手，等老祖出手之后，这小子不死也要重伤，我们及时出手，斩杀这些苍玄城的垃圾，方能解我魂火世家心头之恨！”

    一道道怒吼声响起，天魂世家的高手，纷纷怒吼，一个个兴奋都要高潮了。

    那无尽的天圣威压席卷，镇压万古一切，形成了可怕的风暴。

    “尘少！”

    敖烈脸色一变，就要上前，却被秦尘发言阻止。

    “哼，魂灭万世，就这点能耐，还叫魂灭万世？可笑，那就让你知道，什么才叫真正的魂灭万世。霸主升天、大日金焰、风云霸体、圣威七杀、执掌天地，万古不灭！”

    秦尘面对厉落的半步天圣之威，丝毫不动，突然身体一闪，一瞬间打出了无数的杀招。

    这些杀招，都是几大绝世地圣的盖世绝学，被秦尘打出，融入了自己的灵魂之力。

    秦尘的灵魂，早在突破圣境之前，就已经化为了实质，如今层层突破之下，再加之修炼天魂禁术，已经强的不可思议，对比才半步天圣的厉落，那是只强不弱。

    无穷的力量结合在一起，融入进一招，被秦尘强势打出。

    轰隆！

    无穷的招式融合在一起，会是何等的恐怖？

    此时此刻，没有人能够形容，秦尘这一击造成的破坏。

    厉落的魂灭万世，一寸寸的爆炸，圣元被轰得倒流，化为了一团团的混沌，身体上的那件衣袍都一下化为了灰烬，圣元席卷，进入到这一拳之中。

    秦尘的力量还没有轰击到他的身体，气势就把他的衣袍给轰的粉碎，如果不是他身上 穿了防护铠甲，恐怕都已经走光了。

    “什么，此子怎么可能有如此可怕的实力？！”

    厉落震惊的头发炸起，眼神中涌现出来了恐惧。

    秦尘的一拳，太恐怖了，轰，直接将他的魂灭万世轰爆，可怕的力量，瞬间降临到了他的身上，整个人瞬间大惊，急忙防御，完全没有了一开始的儒雅自信和嚣张。

    砰！

    秦尘的拳头，终于降临到了他的身上。

    没有任何言语能够形容这一击的惨烈。

    厉落的身体，瞬息之间，就被轰飞出去，鲜血狂喷，胸口天圣规则爆碎，整个人披头散发，如同厉鬼。

    仅仅是一拳！

    堂堂半步天圣，魂火世家老祖厉落，之前还不可一世的家伙，就被秦尘，一拳击退，伤痕累累。

    天魂禁术的可怕力量，就算是真正的天圣，恐怕都要有所忌惮。

    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    那剩余的魂火世家老祖个个都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。他们深深知道老祖厉落的恐怖，半步天圣大能，盖世无敌，横扫云州下方的城池，一拳之下，一名绝世地圣都会被轰爆。

    特别是魂火世家是云州顶级势力，历史悠久，强者如云，那天魂熔炎，乃是不世绝学，是曾经魂火世家天圣先祖所创立，是天圣功法，一击出来，盖世无敌，万物都要臣服在那股可怕的魂火之力下，不敢动弹。

    但是，这门绝学在秦尘的手中，简直是小孩子过家家一般，直接被击溃，连余波都没有剩下来。

    这剩余的魂火世家强者，先是被震惊得呆滞住，下一刹那，个个歇斯底里的尖叫起来，完全失去了对于家族的信心。

    也是，面对一拳可以把厉落老祖，半步天圣大能击伤的存在，他们那点可怜的修为，不值一提。

    难怪厉周隼和厉迅瞬息之间就被击败，面对这样的高手，绝世地圣根本就像是蝼蚁一般。

    苍玄城中，无数民众们此刻也都看着这一幕。

    古药大师，商古空，秦婷婷此时此刻，全都呆呆的看着眼前的一切，内心的震撼，不比任何一个人来的低，身躯都在颤抖，太过激动。

    太强了。

    他们是亲眼见证了秦尘崛起的人物，从古钟派开始，一点点，到了现在，才多长时间？一年不到而已，竟连半步天圣高手都能击败了，这种变化，太惊人了，旷古绝世，前所未有。

    “小子，你这是什么武道？区区地圣后期，怎么可能这么强？你是邪魔，你是该杀的邪魔，我要上禀云州，上禀广寒府，将你擒拿。”

    一击被轰飞，厉落充满了不甘心，在咆哮，震荡，同时，他身上的气息涌动，一股可怕的力量弥漫而出。

    嗡！

    半步天圣的力量在燃烧，形成了可怕的道则。

    “还不死心？”

    秦尘冷笑一声，“不过也好，那就打到你服，看本少将你打爆成肉酱的时候，你还服不服气，一个小小的半步天圣，也敢在本少面前撒野，谁给你的胆子？谁给你的勇气？”

    秦尘向前跨步走出，真如神王一般，盖世无敌，无尽的力量在周身萦绕，君临天下，烙印在下方无数苍玄城的强者心目中，永世难忘。

    大开杀戒，没有观众，岂不可惜？

    “臭小子，你休要小看我，天圣境界，没你想象的那么简单，给我死。”

    厉落怒吼，恼羞成怒，须发弥张。

    他身上燃烧起了熊熊的火焰，这是魂火，每一缕火焰，都是由可怕的魂之力构成，功力更为深厚，百尺竿头更进一步。

    “哼，这就是你的底牌？”

    秦尘冷笑，“你以为只有你有火焰吗？灵魂之火，起！”

    秦尘厉喝，顿时，他的身上也燃烧起了火焰，这是天火，青莲妖火，还是幽空冰焱，更是大日金焰，每一缕火焰，都得到了蜕变，散发出了至高规则，那可怕的火焰之力，仿佛天地都要焚毁。

