
　　魔法的殿堂第九层。

　　一场美丽的烟火盛会正在上演，为了不让哈尼占据这座迷宫，米莎可谓无所不用其极，使出毕生所学，绚丽的魔番轰炸浩浩荡荡的哈尼大军。

　　魔法风暴中，哈尼们无所畏惧，听从杨宇的指挥，挥舞着各自的武器攻击向米莎，将米莎一次次拍打到墙壁上。

　　每一次米莎都如同没事人一样，腾空而起，继续使用魔法，轰炸哈尼。

　　米莎不傻，她用魔法轰炸哈尼，并非在做无用功。23sK.com

　　她这样使用魔法只为破坏掉了哈尼们的武器，再利用魔法卷起武器碎屑砸向哈尼，对哈尼造成可观伤害。

　　数只哈尼已经在风暴中裂开，变成了碎片。

　　杨宇的对策很简单，他指挥哈尼吞下带有武器碎屑的魔法风暴，让所有哈尼放弃物理攻击，将武器全部藏进体内，单纯发出哈尼光波对付米莎。

　　一道道金色光环似的哈尼光波冲向米莎，米莎没有慌张，她拥有不俗的魔抗，魔法光波收效甚微，躲不开的情况下，她选择了硬抗。

　　但俗话的好，如果伤害不够，频率来凑。

　　哈尼的哈尼光波伤害不高，但是架不住哈尼的数量多。

　　一个少女，面对这么多又粗又状的哈尼，又怎么可能有什么招架之力？

　　漫长的战斗后，米莎终于被磨得只剩一层血皮。

　　她看着在哈尼口中而站起时而坐下的杨宇，眼神之中有种难以诉的情愫。

　　那是一种很想恨他，却又恨不起来的感情。

　　就像是一盘美味的蛋糕摆在她面前，她高胸直跺脚，把脚跺瘸了一样。

　　错的不是蛋糕，错的是厨师，谁叫他们把蛋糕做的太好吃了。

　　米莎也不能怪杨宇，要怪就只能怪自己是个倒霉催的，这个迷宫好死不死落在哈尼迷宫的正下方。

　　“这次，我承认，是你赢了，能动员起所有哈尼，完全克制住我的魔法，也算一种本事。”

　　最后使用一次高速回路，米莎陡然加速，飞到了杨宇身前，

　　“我的状态，你大概能明白。在战斗结束前，我有一个问题想问问你......那把钥匙，你是从谁身上得到的？”

　　和米莎对视，杨宇咧开嘴一笑，“告诉你，我能有什么好处吗？”

　　这场战斗中，杨宇把战斗完全交由了哈尼，自己则在一旁尽情吃瓜。

　　不是他不想参加战斗，蹭点伤害，只是，这种级别的战斗，真的不是他能参与的。

　　用反射涂层强行蹭伤害，只会被米莎抓住机会，用魔法撕成碎片。

　　虽杨宇平时是有那么一点点浪，但在关键的地方，不该滥地方他绝对不浪，不该做的死绝对不做。

　　现在地下迷宫的boss恨他恨得牙痒痒，恨不得把他扒光，让他上刀山，下油锅，炸得外焦里嫰，撒上孜然和辣椒。

　　傻子才会给这个地下城boss机会。

　　反正凭他捉急的攻击力，能造成的伤害总共就那么几点，悄悄蹭一下，也跟没蹭一样，没必要冒着风险，对米莎，我真的只是蹭一下。

　　现在米莎主动过来搭话，尽管她的蓝量和血量都不足，但越是这种时候，杨宇就越得沉住气。

　　毕竟，“我能反杀”可是人生的三大错觉之一，一个不慎真的会被人反杀。

　　假设自己和米莎的立场对调，自己也一定会想方设法如何解决掉这个聪明、无耻又而英姿飒爽的少年。

　　“好处.......”米莎沉默了。

　　胜利就在杨宇面前，只要打败她，杨宇就能随意拿走这个地下城的最珍贵的宝物，杨宇没有任何理由放过她。

　　地下迷宫boss只能存在一个，倘若她被击败，也就没有办法再和其他攻略者进行战斗。

　　加之，这座地下迷宫，获取钥匙是在boss战之前。

　　身为boss的她被击败后很有可能就直接消失，没有办法将未建成的迷宫建设完成，也没有办法再从中提取任何宝物。

　　好好想想，她的确已经没有任何能拿得出手的东西。

　　就算拿得出来，也能让他满意吗？

　　“对不起。似乎真的没有办法拿得出让你感兴趣的东西。就当我问了一个无聊的问题。动手吧！”

　　灾厄的魔女，曾经被称作繁星之子的她，坦然展开了自己的双手，她不是迎接死亡，只是回到自己该去的地方。

　　“算了，我也不是这么无情的人。”凝视着米莎，杨宇无奈耸了耸肩，“如果这是你最后的遗言，我不介意回答。我去过的那座地下迷宫叫做智慧的殿堂，我手上的这把钥匙来自斯卡佳德，而那个地下迷宫boss名字叫做艾蒙。这么你能明白吗？”

　　“艾蒙。真是令人怀念的名字......”

　　米莎笑了，就像是想起什么甜蜜回忆似的，双手合十放在了胸口，缓缓合上了双眼，

　　“谢谢，我心中的疑问解决了。剩下的事，拜托你了......”

　　“应该是拜托你们。”

　　站起身，杨宇指挥着所有哈尼发动最后的攻击，无数金色哈尼光波轰向米莎，给她彻底来了场风光大葬。

　　“劳克斯，很遗憾，我并没有能完成你托付给我的任务。到另外一个世界，我会好好向你好好道歉的。”

　　在无数金光中，米莎整个人化作星星点点洒落向四周，逐渐消失不见了，接着咣当一声，一个精美的金色宝箱落地。

　　“消失了！哈尼！”

　　“她藏到什么地方去了吗哈尼？”

　　“我们获得了最终的胜利吗哈尼？”

　　哈尼们面面相觑，最终看向杨宇，等待杨大仙人发话。

　　从哈尼嘴中跳下了，杨宇在众多的哈尼间，张开了双臂，脸上尽显骄傲，调动起所有哈尼的情绪。

　　“欢呼吧！我们击败了黑暗本源，拯救了整个世界，或许这个世界不曾认可，但我们彼此见证了这一切，我们都是拯救这个世界的英雄！”

　　哈尼们一下子全部沸腾起来，空荡荡的白色空间，响起了哈尼们此起彼伏的欢呼声。

　　看着掉落的金色箱子，杨宇脸上扬起的笑容，慢慢平静下来，眼神慢慢变得忧郁。

　　这种满心欢喜的时刻，总感觉缺零什么。

　　微微抬起头看向了把出口堵死的哈尼碎片，杨宇忽然意识到了什么。

　　他知道了内心之中所欠缺的东西究竟是什么，他不禁感慨：

　　“原来漫长的岁月之中，日常中一点点事也逐渐会变成让人难以忘却的回忆。

　　那些理所当然，一旦失去，是那么让人难以接受。

　　没有它们的陪伴。

　　原来我是那么的孤独......”

　　着，杨宇抱起了双臂，脸上充满了不满。

　　这游戏设计的太不人性了。通关之后，不是应该都要有些通关bgm来烘托一下气氛吗？

　　为什么现在除了哈尼的欢呼声就什么都没有！难道要叫我自己抬一台录音机，现场播放bgm吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十九章 总觉得缺了点什么免费阅读。https://xs.23sk.com 