    可以说，此消彼长之下，天玄大陆这边，必然是要处于劣势的，是要吃亏的。

    除非，有办法去净化迷失之海之中的幽冥之气，否则的话，这种情况，是不会有什么改变的。

    而想要净化幽冥之气，现在天玄大陆这边的条件，那是完全没有可能做到的。

    想要迷失之海的幽冥之气消失，只有两种办法。

    一个，是以后的时候，幽冥一族的人，主动的用洪荒幽冥轮，吸纳此地的幽冥之气。

    这样的话，就可以了。

    另外一种办法，在圣族这边，圣族这边，有上古神器，可以做到净化迷失之海的幽冥之气。

    不过，不管是哪一种，想要完全恢复之前的状态，可以说那不是短时间之内可以完成的。

    第一种，好像也有些不太现实，毕竟，幽冥一族花费了那么大的力气，怎么可能会那么做呢。

    对于他们来说，没有好处，只有坏处，所以幽冥一族的人，是不会选择这种的做法的。

    第二种，那就是圣族这边出手，但是现在，圣族之人已经不出现了。

    所以，看起来也是一样的不现实。

    而且，就算是圣族这边，真的出手了，那么也不是短时间可以完成的。

    再者说了，幽冥一族的人，难道会眼睁睁的看着吗。

    在退一步来说，就算是幽冥一族的人，不去专门阻拦。

    但是，以现在的情况来看，要想一个人，带着上古神器，净化整个迷失之海的幽冥之气。

    呵呵，这个时间，也不知道会是多久呢。

    当时间，再一次过去十天的时候，眼看着天玄圣城这边，马上化圣境之下境界的人，就要全部退出了。

    按照这个情况，不用半个月，必然会结束。

    随之出手的，一定会是化圣境的存在。

    也就是说，天玄大陆这边悟道境的修炼者，已经没有上台出手的可能了。

    毕竟，悟道境和化圣境，可是挎着一个境界的。

    而能够达到化圣境的人，哪个又是简单的存在。

    可以说，不敢说全部都是越三境的存在，但至少，八成都是如此。

    在这种情况下，除非是那种战力极强，至少越五境的悟道境。

    否则的话，其他人，根本就没有可能，跟年轻一代的化圣境强者一战。

    当时间再次过去了七天之后，化圣境之下，几乎所有来到天玄圣城的人，都已经出手之后。

    可以说，才算是正式迎来了，最后争夺上古神器归属的阶段。

    现在这个时候，所有人，心中都是一样的慎重对待。

    可以说，在这个时候，没有人掉以轻心，都在认真的规划着。

    都想着，自己什么时候出手，才是最有利的。

    毕竟，虽说每个人，有三次的出手机会。

    但是，有一点更为重要，那就是败了一次的人，将失去执掌上古神器的资格。

    也就是说，不管你之前表现的多好，只要你败了，那么不好意思，你将会失去这个资格。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，没有人会轻举妄动。

    因为，一旦上去了，就意味着，你可能要一直待到最后，除非是你不在乎阿上古神器的归属。

    要不然的话，还是晚一点上去最好。

    这样的话，会少很多人，去消耗和挑战自己。

    如此一来，也就有更大的希望，获取上古神器的执掌权。

    “你们不是都觊觎我们沉沦军团的上古神器吗，怎么，现在都没有动作了。”

    就在这个时候，商别离走了出来，第一个站在了圣战台上。

    此刻，手中的别离剑，指着下方的有些世家之人，很明显，就是在告诉他们。

    你们，想要我们沉沦军团的上古神器，可以，那就出手吧。

    随着商别离的话音刚落下，自然就有人，忍不住了。

    上古神器的诱惑力，可不是谁都能够抵挡的。

    再加上，此刻商别离的这一番话，让下面的有些人，有些沉不住气了。

    他们之前，并没有听说过，在年青一代之中，商别离有多厉害。

    所以，此刻根本就不怕什么。

    就在这个时候，青阳世家的一位化圣境年轻一辈，走了上来。

    “怎么，你觉得你们沉沦军团，天下无敌了不成。”

    刚刚，商别离用手中的本命圣剑别离剑，指的就是他们所在的方位。

    所以此刻，青阳世家的一位化圣境，在上来的时候，也不忘记给沉沦军团拉仇恨。

    很明显，这是在曲解之前商别离的意思。

    “无敌不敢说，但是灭了你，还是没有问题的。”

    在这个时候，商别离也没有过多的解释什么。

    此刻，只有一个目的，那就是灭掉他。

    “呵呵，说什么大话。”

    对此，青阳世家的化圣境强者，短时有些不屑一顾。

    “从此刻起，在这里，但凡对我沉沦军团之人出手者，皆为死敌，至死方休。”

    在这个时候，商别离代表着沉沦军团的意志。

    明确的表示，从现在开始，但凡对沉沦军团之人出手的，那便是敌人。

    也就是说，就算是此战结束了，以后这笔账，也是会记着的，绝对不会忘记了。

    除非是对方死了，要不然，绝对不会罢休的。

    “这样子不好吧，说好了，是胜者为王，执掌上古神器。”

    “你们这些做，未免有些不合适了。”

    “既然说了，公平的出手，凭实力说话，现在，就不该威胁别人。”

    在这个时候，天玄圣城的城主开口了。

    明确的表示，商别离的这种行为，不合适。

    因为说好了，大家凭实力来争夺执掌上古神器的权利。

    现在，竟然这么威胁别人，就是不应该了。

    不过，天玄圣城的城主所说，商别离并不买账。

    此刻，根本就没有搭理他的意思。

    在这个时候，直接以自己的实际行动，来证明自己之前所说的话。

    就在天玄圣城的城主，话音刚落下的时候，商别离动了。

    就在一瞬间，手中的别离剑，直接穿透了青阳世家那边，化圣境强者的头颅。

    可以说，仅此一剑，就直接灭了对方的圣魂，一点生还的机会，都不给对方留下。

