
　　“咳咳。”

　　正在李闻刚起身的时候，就听到了身后的两声轻咳。

　　李闻扭头望去，是行秋，他也进到了这个试炼空间里了。

　　见到了带路人，李闻倒是产生了一个好奇，当初的行秋也是经历了如此难的试炼了么。

　　一问才知道，行秋没有走过试炼这条路，这是数百年前，古华团内门弟子的试炼地。

　　数百年前可是人人如龙的时期，其中的内门弟子，换做到现在，当一个千岩军教头，都绰绰有余。

　　行秋是最近几年才进来的，这时的古华派贫困潦倒，连弟子都养不起，让他们出去自力更生。

　　这时候的飞云商会，就带了一笔摩拉过来拜师，古华派自然不会拒绝，赚钱嘛，不寒碜。

　　原来是个走后门的，行秋注意到李闻的眼神，明白了意思，开始解释。

　　“我后来也有走过！只不过，打了三天，才堪堪通过！”

　　才花了三天，行秋的话语中有些洋洋得意，确实是个不错的成绩。

　　换做为数百年前，也是个核心弟子待遇了。

　　没有在意行秋的凡尔赛，李闻正在慢慢思索着，连掌握了古华派武理的行秋都花了三天。

　　那他一个半路出家的半吊子，想通过，起码也要不少时间了。

　　留意到李闻眼中的黯淡，行秋开口鼓励道，并说出了自己的一些技巧。

　　“我习古华久...”

　　行秋开始念经，说起了他当初掌握武理时写的歌诀。

　　讲完之后，他却迎来了李闻一脸疑惑的眼神。

　　“被那么文绉绉的，说人话。”

　　行秋挠了挠脑袋，他想象中的崇拜画面没有诞生。

　　明明当时在宗主面前书写歌诀的时候，宗主还观之落泪了。

　　“咳，古华枪剑讲究的是如臂使指...”

　　确实是如此，李闻瞄了一眼天猷，刚刚是领教过这个境界了。

　　“依我之见，枪剑的运用，根本就是神之眼的运用。”

　　“武人应将神之眼视为身体的延伸，枪剑则又是神之眼的延伸。”

　　“即是说：枪术与剑术的本质，是瞳术。”

　　有些驳论的韵味，但李闻也挑不出来什么不对的。

　　与天猷战斗的时候，技艺的落后是一方面，但最主要的败因还是它洞察攻击意向的能力。

　　瞳术么，倒是个有趣的解释，将神之眼视为身体的一部分，这个之前确实没有考虑过。

　　李闻一直当做神之眼为外物，只是增幅元素力量的道具，却没想到也可以应用在武道中。

　　将意志落入神之眼中，李闻盘腿而坐，与神之眼的联系更加深刻了。

　　行秋见此也是笑了笑，自己讲课的水平不赖嘛，观察了一会，停留时间快到了。

　　他进入此地是通过令牌，能停留的时间不长，权限不够，就只好先行离去了。

　　而李闻这边，心神已经和神之眼连接到了一起，身体下意识地呼吸着。

　　腰间的神之眼也在做着同样的事情，浓厚的水元素，随着双重呼吸，正在疯狂汇聚着。

　　将神之眼视为身体的一部分，对此，李闻却有个猜想，事关道教中的五脏神。天籁小说网

　　水主肾脏，随着李闻心念一动，大量的水元素汇聚到肾脏之中。

　　李闻呼吸更加悠长，身体强度得到了提升，别的不说，持久力肯定是增加的了。

　　体内的水史莱姆正在膨胀，这是大量水元素补充的体现。

　　整个秘境中的水元素，基本都围绕在李闻身边，甚至还影响了秘境的稳定。

　　闭着眼的李闻却是不知，只是在默默吸收着水元素。

　　在离李闻数百米的一处山洞中，一道紫色虚影却是注意到了。

　　“那么浓厚的水元素，螭的传人么？”

　　他将视线投去，穿过了层层的岩石，看到了正在盘膝而坐的李闻。

　　遥想过去，他还曾经与螭并肩战斗过，螭善用枪，与他的战斗方式却是不同。

　　此人正是游侠古华，传闻在最后时刻，他在华光紫气中化成了星宿，现在看来，说的是一点没错。

　　“世间已无螭的气息，老友...”

　　“恩情看来是报不清了，这个算是给你弟子的见面礼了。”

　　说完，古华手中涌现出一朵莲花，与先前门口的类似，但是更为纯洁和庞大。

　　而古华的另一只手，拉开了秘境的大门，疯狂吸取着外界的水元素力。

　　在璃月中，明明是炎热的八月，却是下起了雨，还是一场暴雨。

　　正在修行的李闻不知道发生何事，只是突然感觉身边已经没有水元素力吸取。

　　他下意识睁开眼睛，却是看到一个如山岳般大小的莲花朝他砸来。

　　李闻打算举枪格挡，但莲花在飞行过程中逐步地缩小，来到他面前时，已经只有一个拳头的大小。

　　这是什么，正在李闻升起疑问的时候，耳边是传来了一道温和的声音。

　　“螭的传人，这是明心水莲，你突破在即，此物对你有裨益。”

　　听到这道声音，能认识螭的，基本都是仙人，那么他也很容易就猜出来了。

　　这个是要吞服么，李闻看着眼前的莲花，正打算放入口中时，莲花就钻入了他的身体。

　　旺盛的水之力在身体里释放，五脏六腑得到了强化，连同体内的水史莱姆也是如此。

　　水史莱姆的眉心出现了一道莲花印记，膨胀的身体开始收缩。

　　圆滚滚的身体开始变得方方正正，如魔方一样，构成了一个保护膜，里面隐藏着一道菱形核心。

　　水史莱姆在水莲的帮助下，蜕变成了无相之水。

　　而六十级的关口，也在此刻突破，经验值飞涨，水莲绽放了最后的芳华，直至消失。

　　李闻的水系等级来到了64级，最大收获，反而是身体强度以及持久力。

　　肾脏变成了他最强大的器官，持久力带来连绵不绝的进攻。

　　他本来就是走以力压人的路线，持久力增强，让他的爆发时间变得更久。

　　而神之眼，在李闻的刻意指示下，它变成了李闻的另一个肺部。

　　身体以及神之眼，都在同时刻的呼吸，带来的增益也是双倍的，力量调动更加强大。

　　此行收获颇丰，实力得到增长的李闻，眼神已经向着天猷望去。

　　他可是很记仇的，死了十几次的仇，一定要报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 蜕变：无相之水免费阅读。https://xs.23sk.com 