    万佛寺。

    地宫。

    亚伦虽然是第一次来这里，却熟悉得宛若自己家一般。

    他抬手，看到了手腕上串着的‘白骨舍利“以‘无定心禅'，感悟白骨舍利之上的气息就是地宫的地图”

    亚伦双目中闪过充满智慧的光华，宛若‘梵’的智慧无时无刻都加持在他身上。

    而实际上…他虽然利用了附身的机会。

    ‘梵’，却并没有给‘梵’的真谛一纯白嫖！这才是‘梵我无二'既拿到了‘梵’的好处，又没有被‘梵’污染。

    “相比起来，真正学了‘梵我合一的大通，就要倒霉多·，”

    亚伦还能回忆起最后看到大通的样子，嗯，虽然是模拟器中的。

    可以说，大通来找自己，到底是报仇意念更强，还是自我毁灭的渴望更强，已经不好说了。

    地宫之中，阴风阵阵。

    亚伦脚步忽然一停。

    在他前面，出现了一座巨大的宫殿，长明灯生生不息。

    借着昏暗的光芒，可以看到四周狰狞可怖的金刚佛陀雕像。

    被这些雕像簇拥在中间的，却是一座…空荡荡的巨型莲台？在那本应供奉梵的莲台之上，的确空无一物。

    而在莲台下方，一个僧人宛若一只蚂蚁，正在尝试攀爬…“梵我合一…何为梵？何为我？”

    大通和尚怔怔，只是爬着这如山岳一般的莲台。

    下一刻，他双眼翻白，直接从莲台上摔倒在地，狼狈不堪。

    亚伦过来，见到这一幕，不由叹息。

    实事求是来说，大通和尚的确是天生的佛子，虽然这并不是什么褒义词。

    “此人的精神…十分容易被‘梵入侵，或者说精神频率刚好跟梵接近…

    这效果，可能比当初我选择的灵触天赋都要好！”

    此时的亚伦，自然也知道‘无定心禅’是个什么玩意。

    什么静气宁神，都只是功法附带效果！其真正的效用，应当是调整自身精神频率，令其更接近“梵！也即是更容易被‘梵’附体！1在地宫之中，运转‘无定心禅’，聆听冥冥中的召唤，就可以获得‘梵我合一’“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    望着已经疯疯癫癫的大通，亚伦高宣了一声佛号，高高举起钵孟，猛地砸下！

    砰！大通倒在地上，一动不动。

    紧接着，亚伦手腕之上的白骨舍利颤抖着，宛若接收到了什么，表面浮现出一串串金色的梵文。

    “严格说起来，的神通我只得到了一半…如今在这里接受传承，梵我合一’才算是真正补全了。

    亚伦望着这一枚淡金色的舍利子，表情略有些感慨。

    此时，他看到地上的灰烬宛若被一只无形大手波动，一行又一行文字浮现出来：【你已经获得梵我合一’，【是否退出游戏？】任务完成！】

    “这世界，似真似幻，非真非假，也是有趣。“

    亚伦笑了笑，选择退出。

    下一瞬。

    他又回到了自己的房间内。

    感受着体内真实不虚的，乃至随时可以连接，为自己提供支持‘梵’，亚伦的表情也变得十分玩味起来：“梵…也在这个世界么？”

    原本，纵然悉功再强，武者再厉害，以大新如今的科技水平，轻重武器齐出，

    至不济导弹洗地，就能镇压一切不服。

    但上古六神通之主，与普通武者完全是两回事！…

    “终于感觉有些安全感了亚伦默默给自己点了一份外卖，躺在沙发上，开始刷新闻。

    云城。

    霍家武馆。

    封平默默就着矿泉水将刚买来还带着热气的馒头狼吞虎咽地塞下，抬头望了望武馆的招牌。

    他穿着、打扮…都很像一個农民工，呢，原本也就是。

    站在武馆大门之前，几乎让人以为是要来干拆迁的。

    霍家武馆…不教真东西，商业化骗钱…想着之前上网找到的新闻，封平沉默着走进了大门。

    “喂喂…你是不是走错地方了？”

    一个正在对着化妆镜抹口红的前台小妹看到一个流浪汉走进来，本能就皱紧眉頭。

    长期前台的她炼出一副火眼金睛，一眼就看出这绝对不是来交钱学武的目标客户，更不可能是什么大老板。

    “霍家武馆？”

    封平抬头，望着巨大的烫金招牌，沉默不语。

    该不会是精神病吧？听说流浪汉大多精神有问题…保安使了个眼色。

    前台小姐立即给两边的两个保安会意，立即上前，准备将這个流浪汉赶出去。

    但下一刻！封平脚趾一弹，整个人拔地而起！猛地向上窜出数米！这完全违反人体力学的一幕，让两个保安大哥都呆了。

    咔嚓！下一刻，在半空中的封平猛地出脚！那一面烫金招牌瞬间从中一分为二，

    掉在地上，砸出无数灰尘与木屑。

    “这……大哥你不要动手。

    一个保安直接抱头蹲了。

    毕竟，拿死工资混饭吃的，怎么敢跟这种强人动手？哪怕公司赔医药费都不能干啊！“怎么回事？这里的动静立即引来了里面的学员与教练，几个穿着跆拳道练功服的教练走了出来，望着倒在地上的招牌，表情都十分难看。

    这…算是踢馆了吧？

    “一个国术武馆，居然开始教跆拳道"

    “本人封平…前来挑战，既决高下，也分…胜负！"

    “年轻人好大的口气！"

    封平冷笑一聲：一个中年教练冷笑一声，他本来是不想理会这个流浪汉的。

    直接一个电话让治安官来了带走了事，大家都着急挣钱呢，谁有功夫跟一个流浪汉磨蹭？但看着周围学员炯炯有神、看热闹不怕事大的目光，他深吸口气：

    “好.来和你打！无论如何，这时不能退，否则口碑就崩了“好。

    封平带着一丝笑意，跟着中年教练来到擂台之上。

    “你可以带护具，我曾经获得全国散打亚军”

    中年人露出狰狞的笑容。

    “那正好！封平抖了抖肩膀，人畜无害般笑了一笑：“可以开始了麼？

    “开始！中年教练刚刚喊了一句，然后就觉得眼前一黑，胸口一痛，几百斤重的身体高高飞了起来…

