
　　袁浩云带着警员开始给大D等人录口供。

　　一条条罪状。

　　要多凶狠多凶狠。

　　等到大D他们录完口供以后，警方便能向法庭申请拘捕令。

　　也能起诉龙根多项重罪。

　　当然，大D等人不用上庭指正龙根。

　　因为庄世楷压根就没想让龙根活到上庭，所以罪名只是一个合理借口。警方在有法庭拘捕令后，前去抓捕龙根，便是合法行为。

　　届时，不管与龙根发生什么冲突，打死龙根都符合正当流程。

　　而龙根肯定会与警方交火！

　　庄世楷在倪家的线人传来消息，龙根打电话让社团联盟搭路，准备一小时后便跑路。

　　不得不说，龙根勇的时候很勇，怂的时候也真怂。

　　前面还有本事派杀手袭警，现在一击不成，说跑就跑？

　　这真有点壮士断腕的感觉！M.23sk.com

　　搞的庄世楷都有点欣赏他了。

　　庄世楷根本不知道“壮士断腕”是假象，“惨被人坑”才是真相。

　　而他的欣赏，是龙根最深处的痛。

　　至于龙根的跑路？庄世楷早已做出反制措施！他要趁机击溃八大社团间的信任！

　　要知道，组织体系在越危险，越需要帮助的时候，越能够建立出信任。

　　可前提是齐心协力，度过难关！

　　同样，在越危险、越需要的帮助的时候，也是最能够摧毁他们间信任时。

　　只要威逼一家退让。

　　那么社团联盟就会崩溃。

　　他们间弱小的信任纽带，只见看见有人不可靠，就会觉得人人都不可靠。毕竟，他们是混社团的，没有什么崇高理想，一定会往最坏的地方打算。

　　打蛇打七寸！这回要逼就逼倪家！

　　……

　　尖沙咀。

　　倪家。

　　倪坤站在草坪上，朝着一班马仔讲道：“尧扬。”

　　“你带一队人去和联胜找龙根。”

　　“和另外几家社团的人马，一定要把龙根安全送上船。”

　　社团联盟已经搭好海空线了。

　　和联胜龙根马上就要启程跑路。

　　雷尧扬穿着西装，戴着墨镜，表情刻板的点头讲道：“是。”

　　“倪先生。”

　　雷尧扬带着十几名马仔拉开车门，坐上轿车，很快就驶出尖沙咀别墅。

　　倪坤则是拄着手杖，一步步走回大厅。

　　可当他站在幽静的大厅神龛前时，却顿时止住脚步，抬手在神龛上取出一个信封。

　　倪坤深吸一口气，眯起眼睛，用手打开这封外表崭新，却沾染了一些灰尘的信封。然后拿着信封往手掌一倒，一颗黄铜色的子弹便出现在手掌心。

　　这是一颗点三八口径的警用弹药。

　　倪坤摊手放着这枚子弹，手掌开始隐隐颤抖，最后他攥紧拳头，捏着子弹，出声朝门口喊道：“阿琛！”

　　“让尧扬带人回来！”

　　正在院子里遛狗的韩琛抬起脑袋，略微错愕的讲道：“是！”

　　“倪先生！”

　　没过多久，倪家的兵马就撤了回来，大D等人的口供也已经写完，警队成功拿到拘捕令。

　　“走！”

　　“去毕打街抓人！”

　　庄世楷穿着西装，叼着香烟走出办公室。

　　“yes，sir！”几十名O记警员，一个个穿着防弹衣，腰间配着枪袋，早有准备的马上起身。

　　根据线报，八大社团有数十名精锐枪手，全部在和联胜进行集结。再加上龙根身边本身的枪手人马，人数超过半百。

　　虽然，庄世楷敢肯定倪家不会派枪手去，但光是眼下的力量，就已经是块难啃的骨头。

　　庄世楷早已下令伙计们全副武装，准备行动。这时伙计们收到命令，立即跟随长官冲出总署大楼。

　　“上车！上车！”袁浩云、李沧东两人大声呼喝，催促着伙计们登上车辆。

　　作为反黑组的组长，他们对于袭警事件中，O记伙计有死伤，也是异常愤怒。

　　特别是袁浩云，他作为杀手的目标，心里可想而知多火大。

　　这时警队要对幕后指使展开抓捕，他和其余O记伙计，自然是憋足干劲，想要对方决一死战。

　　当然，龙根身边枪手不少，可警方有庄爷带队，警员们士气高昂，坚信必胜。

　　而这种临时性，有把握拿下的小行动，庄世楷便没调动飞虎队，直接率领O记便可以搞定。

　　否则，大小行动都调动飞虎队就会显得他太过踰矩。而走正常程序申报，时间又太过漫长，不如O记直接上阵，还能更好把握战机。

　　“唰！唰！唰！”

　　十几辆警车驶出总署大楼，一路驶向中环的毕打街。

　　龙根位于毕打街有一套公寓，现在他和手下人马都在那里。

　　这时警车正在路上行驶，袁浩云开着车，忽然问道：“庄sir，我们把大D他们快打死，大D都不开口说话。”

　　“怎么你一来他们就一个个服软？”

　　袁浩云又说回审讯大D等人时的问题。

　　庄世楷啧笑一声，用手搭着下巴道：“因为我威啊。”

　　其实，他这都是说笑而已，名声并不是最大的因素。语言上的威胁，更不是重点。

　　重点是要摸清楚古惑仔们的诉求！

　　古惑仔们愿意替大佬去死，是为上位、为钱。

　　愿意把大佬弄死，也是为上位、为钱。

　　他们怕死才不敢出卖大佬，也是怕死才会出卖大佬。

　　总之，如果能够保证他们安全，他们是愿意当二五仔的。

　　而警方的审讯手段中，只有一个叫作“囚徒困境”的手段。

　　这种囚徒困境对于古惑仔们不一定有用。

　　不过，庄世楷自创的“二五仔困境”，却对古惑仔们非常管用。

　　只要把古惑仔们关在同一个空间，让他们一起举报大佬。他们就不会害怕被其他人出卖。因为他们是一根绳上的蚂蚱。

　　而且有一个人说的以后，很快就会有第二个，第三个。到时第四个，第五个人不说也都不会说。

　　因为他们说不说没有区别，就算事情暴露后，大佬也会认为他们有嫌疑。反倒是不如说出来，换一点可以获得的利益。

　　这就是审讯法则中的“二五仔困境”。

　　注：建议使用二五仔困境时，提前安插一个二五仔在目标人群内。

　　……

　　“啧啧。”

　　“大佬就是威。”袁浩云开着车撇撇嘴，知道长官并未认真回答，他也就是顺着话茬吹捧一句，老老实实的继续开车。

　　其实，这就是脑子好不好用的问题。袁浩云在旁边看着庄世楷审讯，都看不出庄世楷语言、安排中的内涵。

　　如果换一个够有脑的人观摩，大致就能看出庄世楷安排中的深意。

　　所以，袁浩云的个人到底还是个猛将，比较适合打打杀杀，很欠缺细节上的考虑。

　　庄世楷可不是藏着掖着，而是懒得费力和傻仔说话。

　　这时他用手搭着下巴，抬眼看向窗外，车队已经逼近毕打街。

　　……

　　“不用等倪家的人！”

　　“我们直接去码头！”

　　这时毕打街一栋公寓楼下，十几辆黑色轿车，在街道两旁的车位停满。

　　龙根站在房间里，抬起头表看了一眼，发现倪家的枪手没有按照约定抵达。

　　于是他果断选择不等，马上起身带着心腹走下出房间。

　　洪兴、东星、忠义信等社团的枪手，反倒是都已经站在走廊、楼梯处等候。

　　只见一名名穿着西装、表情严肃的枪手站在两旁。龙根步伐匆匆，一步步从五楼走下一楼。可当他走到一楼出口时，十几辆警车同时杀到楼下。

　　“行动！抓人！”庄世楷一声令下，警车纷纷停在路边，警员们一把推开车门，双手持枪先站在车身后隐蔽压阵。

　　龙根则是瞪大眼睛，拔出手枪：“杀出去！”

　　“砰！”龙根手中黑星猛然一震，一发子弹率先打中警方车头。

　　叮的一声，车头出现一个黑色豁口。

　　这回龙根是真的一马当先，打响第一枪了。

　　因为他知道以他做过的事情，庄爷酷烈的性格。不管有没有证据，罪名判多少年……落在警察手中都是死路一条。

　　既然是死路的话，为什么还要乖乖等死？不如放手一搏，或许还能靠人多杀出一条活路。

　　“罪犯持械拒捕！”庄世楷听见枪声响起，马上出声喊道：“火力压制！”

　　“砰砰砰！”只见各大社团的枪手们，随着龙根率先开枪，也纷纷举起武器，站在楼道口、或者是走廊朝警队射击。

　　警员们则是靠着车辆掩护，马上给予强烈回击。

　　顿时街道上枪林弹雨，枪声响成一片。

　　短短一个接触的交火当中，就有七八名西装枪手中枪倒地。

　　庄世楷则是抬高手枪，锁定龙根的身影。

　　正当龙根打完两枪，打算在心腹的保护下，冲上轿车时……他果断扣下扳机，一枚子弹瞬间卷起气浪，穿过数名西装枪手的缝隙，准确射入龙根心脏。

　　“噗。”龙根刚打算俯身坐进轿车，突然间脚步一顿，胸口染出一圈森红血迹。

　　随后他便一头砸倒在车门旁，整个人坐在地上，死的不能再死。

　　和联胜75届话事人亡！

　　“大佬！大佬！”和联胜的心腹们看见话事人中枪死亡，顿时惊呼出声，产生一阵骚乱。

　　警队则是乘胜追击，马上加大力度，用子弹给予痛击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，285 和联胜75届话事人亡！免费阅读。https://www.23sk.net 