    “圣天帅？”

    “居然是圣天帅？！”

    当白孤城的话音一落，整个茶会场地，都不出意外的轰然炸开！

    这是一幕沸腾的场面，很多人都哗然起来，满脸惊容，就连那些定力十足的雄主，竟然都纷纷露出惊讶的神色，显然是心潮翻涌。

    此时此刻，对于在场诸人而言，白孤城那轻描淡写的介绍，无疑是一则惊世的消息！

    楚圣子！圣天帅！

    很多修士，只注意到这六个字。

    而这短短的六个字，却好像一记晴天霹雳，又似暮鼓晨钟，让众人的脑袋都在嗡嗡剧震，不敢置信起来。

    要知道，放眼整个圣武试炼历史，圣天帅的数量，绝对是屈指可数。

    至少据众人所知，这一个纪元，八千多年以来，没有任何一位圣天帅诞生！

    原因无他，这太难了！

    毕竟在时轮仙界中修行，虽然能借助各种神奇洞府、天珍地瑞，得到数百年的宝贵修行时间，但若想一步登天，成就天帝的话，是非常困难的事情。

    一来资源有限，二来时间有限。

    更何况，在那漫长的闭关岁月中，什么都有可能发生。

    比如突破失败，又比如与他人结仇，发生冲突，导致引来仇敌的骚扰和打压。

    想成为圣天帅，谈何容易？

    结果……那个第一圣子，那个朱雀一族的世子，居然成功做到了！这是何其的惊人？

    “来了！”

    “圣帅军！”

    这一刻，哗然声响起，一道道震惊目光都立刻看过去。

    只见一小队人马，正在缓缓策骑而来，人员显得比较少，但胜在气势磅礴，超凡绝俗。

    十色仙光涌动，如一幕潮汐在激荡昂扬，随着隆隆声乍响，十数骑进场，每个圣子都目光傲然，纵横睥睨，骑着一头头帝皇玉狮子，简直威风卓绝，不可一世。

    步南天和旷神誉，赫然在列，但道袍明显与之前的圣子不一样，多了一些仙光纹路，让他们看起来神威凛凛，万物不可与之争锋。

    这两个人，都是巅峰地君。

    隐隐间，有着突破的迹象。

    而看得出来，他们的地位，比此前出场的圣子都要高！

    全场惊异，只见这些圣天将，居然都没有就座，而是排成一个迎接的方阵，开辟出一条路来。

    “……”楚云沉默，紧紧盯着那条路。

    片刻，在那无数道目光的凝望中，忽然间，马蹄声乍响，听起来轻灵而清脆。

    一名白衣青年，骑着一匹普通的白马，缓缓走进了会场。

    其所过之处，大道气息流淌，赤霞弥漫，祥瑞交炽，而且每走一步，地上都有仙葩盛开，青莲绽放，仙草摇曳，场面很华美，显现出圣洁的味道。

    那人长发披肩，英姿勃发，但却目光清澈，丰神俊朗，面挂微笑，举手投足之间，仿佛都让人如沐春风，就好像在朝见祖神一样。

    此时此刻，不仅很多女子都看痴了，就连很多男子都看傻了眼，觉得自愧不如。

    “诸位可以轻松一些，莫要太过拘谨，就把这一次群雄茶会，当成普通的平等论道就可以了，至于这些繁文缛节，大家倒也不必遵守。”

    “鄙人是圣子军团的圣天帅——楚浪，幸会，幸会。”

    那青年温和开口，说话慢条斯理，但就好像有一种君皇的魅力，让很多人都点了点头。

    包括众多霸主在内，人群面面相觑，显然没想到，昔年的第一圣子，如今的圣天帅，居然如此斯文有礼，甚至连坐骑，都只是普通的独角马。

    不愧是数个纪元难得一见的天骄，这般格局和风度，就不是其余圣子可比。

    而且，哪怕是功参造化的天帝，都完全摸不透楚浪的底细，他的修为，就好像汪洋大海一般，简直深不可测。

    而此时，几位霸主同样哑口无言。

    本来步武东皇、旷神鸿，眼见自家儿子，居然只能当一个跟班，的确有那么几分不悦，但见到楚浪的风采和气魄，他们也顿时服气起来。

    没法比，绝对没法比。

    相较起来，步南天和旷神誉，能够成为圣天帅旗下的虎将，已经算是高攀了！

    楚浪那种人物，是注定要成圣的。

    还是圣人中的圣人！

    众人惊叹万分，这一位，就是近数万年以来，神若宫唯一的圣天帅，楚浪！

    但与此同时，角落之处。

    “怎会如此……这不是他，根本不是他！”望见大相径庭的楚浪，楚云瞳孔猛缩，心中涌起万重惊涛，都几乎认不出这个人了！

    当年，楚浪残虐无道，残酷冷血，恶贯满盈！

    他不仅屠杀同门，毫无感情，嚣张霸道，后来越狱之后，更是单凭一己之力灭了无名岛，抬手间就灭了一个族群，杀人不眨眼！

    而在死戒岛的时候，他借助虚空仙图的力量，先是出外屠杀东夏皇族，再而引起一连串的血腥大劫，以暴虐为乐，以杀戮为乐，甚至连恩师都亲手杀死！

    什么是恶魔？

    这就是恶魔，比寻常恶人和阴险之人，还要可怕得多……因为他就是个疯子，你永远猜不透他下一步会做什么。

    当疯子黄袍加身，结果会是什么？后果不言而喻！

    “楚浪……楚浪！”

    楚云极力忍住内心汹涌而出的仇恨。

    直到现在，当日同门好友被残杀、师父被残杀的一幕又一幕，楚云还是记得清清楚楚。

    他们就好像畜生一样，绝望地嚎叫、亡命地奔跑、无力地抗争，但最终都毫无例外，被楚浪给活生生玩死，这简直让人刻骨铭心，永世难忘！

    然而。

    正是这种恶魔，如今竟然改头换面，化身为温文尔雅的圣天帅，就好像德高望重的大圣人一样，恩泽四方，享誉天下，荣耀加身。

    什么是判若两人？

    这就是判若两人。

    如果楚浪不是还长着那一张脸，楚云根本就认不出他。

    不……这个人，根本不是他！

    楚浪这是人面兽心，衣冠禽兽！一切都是装出来的，但世人都被他给蒙骗了！

    “魔头，你别激动啊。”突然之间，一道轻柔又略带焦急的传音，落在楚云耳边。

    是叶妃璇的声音。

    楚云目光看过去，只见叶妃璇眸光灵动，以眼神示意，让他注意控制自己的情绪。

    楚云立马醒觉，默念修罗心法，让心境顿时空明。

    见状，叶妃璇这才松了口气，曾经，她通过窥心术，亲眼看到过死戒岛里面的事情，所以对于楚云的反应，她并不觉得意外。

    一直望着沉默的楚云，她眼神微微闪烁。

    魔头啊，姐姐不在，月姐不在，只能由我来支持你了……

    片刻，楚云恢复平静，向旁边的叶妃璇，使了个道谢的眼色。

    “镇定一些，要考虑刺杀任务，不能被仇恨所蒙蔽。”略微沉吟，楚云心中自语，他原本以为自己再见到楚浪，应该能够从容以对。

    但原来不是的……

    好在现场的很多修士，或多或少都露出惊叹之色，所以他略显激动的反应，倒也没有引起注意，反而显得更加真实。

    “要冷静……那个贱人，为何会发生如此巨变？”

    “难道在神若宫的培养下，他已经改了死性，变得济世为怀起来？”

    “不，不可能的，所谓三岁定八十，这人自幼就天生杀窍，穷凶极恶，十恶不赦，断然没可能说变就变，哪怕阔别数百年，也绝不可能变成这般慈和的面貌。”

    “他一定是在隐藏自己。”

    在全场都在议论圣帅军团的时候，楚云却是疑心重重，满腹疑问。

    只不过，楚浪此时表现出来的巨变，却丝毫没有动摇到楚云的杀心，反而让他更加坚定起来。

    因为，如果楚浪是演戏的话，证明此人可怕到极致，已经懂得利用人心，让全天下都奉他为尊，甚至能让神若宫倾力培养，再无昔日的顾虑。

    毕竟，单纯是实力碾压，楚浪绝不可能收服步南天和旷神誉。

    而此时，当所有圣子都入席，只见讲道台之上，除了幕后旁听的两位圣人在内，楚浪居然和白孤城坐在一起，共同主持着圣道茶会。

    看其模样，前者的地位比后者要高。

    在无数道目光的凝望中，楚浪冲着白孤城笑了一下，让他点了点头。

    随后，楚浪便是迎对全场，缓缓发话道：“欢迎来自五湖四海的各位宾客，莅临圣道茶会现场，能见到诸位的不朽风采，还能以圣天帅的身份主持这次英雄大会，鄙人实在不胜荣幸，万分感激。”

    “我知道，大家千里迢迢而来，时间都非常宝贵，亦很珍惜这个共聚一堂的机会，而身为今届圣子的代表，我只想说一句话。”

    “接下来的万载岁月，我会坚守我的职责，尽力统领属下，为保卫家园而耕耘，为守护天辰界而奋斗，不忘初心，砥砺前行，绝不后退半步。”

    “好，鄙人亦不多作废话了，希望这一次茶会，大家都能有所得，宾至如归。”

    楚浪缓缓发言，文质彬彬，整个人衣冠楚楚，白衣胜雪，完全看不出有半点戾气。

    闻言，众人频频点头，心悦诚服。

    更有修士露出笑容，尤其是以楚世雄为最。

    在他眼中，自己这个疯儿子，终于长大了！

    看来历经数百年的洗礼，楚浪已经修心养性，回头是岸。

    天下间，虎毒不吃儿。

    如今见到楚浪出人头地，无论昔日楚世雄有多么讨厌他，作为一名父亲，此时都意气风发起来，只觉得扬眉吐气！

    而朱雀一族的地位，也因为楚浪的崛起而水涨船高，让其余势力的贵宾坐席，都顿时黯然失色。

    不论是步武东皇、玄帝旷神鸿、九劫龙主还是元始剑尊，都没有说话，脸色还有点难看。

    因为，圣子巡行大典，朱雀一族完胜！

    这时候，全场喧闹！

    几乎所有目光，都聚焦在楚浪上，很多修士都认为，这就是伟光正的代表啊，能够得到楚浪的庇荫，简直就是上天的赐福！上神的恩赐！

    “圣天帅说得好。”见全场气氛热烈，白孤城笑了笑，开口道：“圣道茶会……圣道茶会，没有茶又怎么能叫茶会？”

    “诸位久等了，现在就请大家，品尝一下用菩提光明树叶所泡制的悟道茶，请！”

    说话之间，白孤城伸手一招，很多仙子鱼贯而出，分发着一杯杯奇妙的热茶。

    现场顿时变得沸腾起来，众人欢笑连连，好不热闹。

    但与此同时，偏僻的坐席中，楚云却一直遥遥看着讲道台上的温和男子，他正绞尽脑汁，寻思着要如何行动，才能把楚浪刺杀而死！

