    王战之地，乱成了一片。

    方平消失期间，不但枫青这些人在四处寻找他，追杀他。

    妖命一脉，也有数位七品强者跨界而来。

    加上这期间，原本也有几人突破到了七品，姬瑶带着数十武者，开始追杀方平！

    欺人太甚！

    这些人满世界地要追杀“蒋超”，也惹怒了蒋超的大哥蒋昊，于是，蒋昊也大开杀戒！

    原本在六品域几乎看不到七品武者交锋，可这一次，七品武者交战成了常态。

    方平并未真的彻底躲了起来，而是时不时的现身，偷袭击杀一些人。

    这下子，更乱了！

    乱的真正的蒋超这些人，现在都用绝巅粪便躲进妖兽老巢了，外面都快杀疯了。

    原本加上老人，王战之地六品区域，有五六百人，上百的妖族。

    可几天厮杀下来，偌大的六品域，活着的人大概也就一半不到了。

    ……

    王战之地之外。

    周司令几人脸色都是不太好看！

    这几天，王战之地内部，不太对劲！

    时不时的有人出来，然后消失，然后再进入。

    这一天，通道再次发光了。

    有人出来了！

    “我活着出来了！”

    这一次，出来的人不再是两大王庭的人了。

    一位来自皇朝的武者，惊喜万分，都快哭了。

    我总算活着出来了！

    谁说的战将域不危险的？

    谁说的进去之后，机缘无数，很快就可以成为统领的？

    皇朝去了8个人，两位准统领带队。

    结果，第一天两位准统领就被干掉了。

    没几天，又遇到了大暴动，两大王庭的人是见人就杀，自家皇朝这边不太走运，又被顺手干掉了3人。

    再然后，遇到了杀疯了的蒋昊，又被干掉了2人。

    至于他……吓的都快尿裤子了。

    结果蒋昊看都没看到，顺手宰了两人就走了。

     8个人，这才几天啊，就剩下他一个活人了！

    这下子，这位再也不敢探索遗迹了，这也太危险了，危险到他都快崩溃了。

    此刻，能活着回来，已经是最大的幸运！

    多少皇朝，多少宗派弟子，这一次全部覆灭在了六品域。

    两成到三成的死亡率……这是他出发之前，带队的神将强者告诉他的。

    最多三成！

    换言之，他们8个人进去了，死了3个就超过预期了，不可能死3人的，最多一两个。

    可现在呢？

    事实证明，神将就是在扯淡。

    都快死完了！

    这位来自皇朝的天骄，惊喜万分，甚至有股跪地亲吻土地的冲动。

    好在，他憋住了。

    可当看到自家的那位神将在看着他，这位还是没忍住心中的委屈，委屈至极，几近呜咽地喊道：“大人，人都死了！

    都死了！

    王战之地杀疯了，大量的统领强者跨境厮杀，天植王庭的人全军覆没了……”

    轰隆！

    此话一出，通道外，大量强者威压腾空升起！

    有些人，之前根本不知道情况，只知道这一次有些不正常，两大王庭时不时地有人出来。

    此刻，有人暴喝道：“我阴木皇朝的人还活着吗？”

    “万龙皇朝的人呢？”

    “我绝山宗武者呢？”

    “……”

    一些来自皇朝和宗派的强者，纷纷暴喝出声，脸色铁青。

    有人看着枫九城，有人盯着刚出来的这位皇朝天骄。

    这还是第一位出来的皇朝天骄！

    之前，出来的只有两大王庭的人。

    结果，两大王庭什么风声都没透露。

    这位刚出来的天骄，也是被吓得颤抖，大声悲戚道：“我不知道，我真的不知道……不过阴木皇朝的人都死了，天植王庭附属的宗派和皇朝所有人都死了……

    绝山宗的绝天好像还活着，剩下的也都死了，其他的我不知道……”

    “都死了！”

    “混账！”

    “怎么死的？”

    “……”

    外面彻底乱了套了！

    这可是他们各大皇朝青年一代的天骄，很多人还是真王的后裔。

    结果，都死了？

    “枫九城，到底怎么回事？”

    一些附属妖植王庭的强者，纷纷怒喝起来。

    他们虽然名义上附属于妖植王庭，和也是有真王强者坐镇的。

    有真王的势力，不管几位，那就是超级大势力！

    这样的势力，也就为了避免征战，才会归顺几大王庭，可他们有自主权，而且还是极大的自主权。

    惹怒了真王，不管王庭有多少真王，也不敢擅自开战。

    禁区真王一旦混战了起来，那就是天大的麻烦。

    枫九城脸色难看，半晌，才冷冷道：“并非隐瞒什么，战王后裔蒋超，在王战之地，屠戮众生！原本本将准备等击杀了蒋超，再告诉大家真想，以免发生动乱……没想到……”

    枫九城说着，目光凶戾地看了一眼刚出来的那位皇朝天骄！

    他都以为皇朝的人死完了，没想到还有人跑出来了。

    被他看着，这位刚出来的天骄吓得浑身颤抖，不过这边也有一位九品强者在，瞬间站了出来，目光冷厉地看着枫九城，转头喝问道：“乌尔扎，我们的人怎么死的？”

    “蒋超杀了纳尔赫……两位准统领！枫青王子……枫青王子他们，追杀蒋超的时候，威压爆发，杀了摩尔那他们……之后蒋昊追杀……”

    乌尔扎颤抖着将事情说了一遍，全场皆寂。

    王战之地，乱到了这地步了吗？

    蒋家兄弟如此凶残！

    枫青这些人也是不顾一切，肆意屠杀其他人，该死的混蛋！

    枫九城脸色铁青，一言不发，也不解释什么。

    杀了也就杀了！

    关键是，他现在才知道，人居然死光了！

    偌大的六品域，真正的六品，居然只有枫灭生一人活了下来。

    不止如此，随着乌尔扎被人询问，枫九城这才知道，连统领级强者也被杀了好几个。

    损失惨重，惨重到了，接下来在统领域，他们的实力都会暴跌。

    ……

    一旁。

    周司令脸色那叫一个诡异！

    他真的第一次知道这事！

    之前他只知道蒋超好像惹祸了，可没想到是天大的祸端。

    里面都快杀破天了！

    “出大事了！”

    下一刻，周司令爆发了全部威压，威压撼天！

    来不及回御海山了，距离千里而已，部长应该可以感应到吧？

    我好着急！

    里面都快杀疯了，现在这情况，好像各家都要疯了，部长也不知道能不能赶过来，这没个绝巅坐镇……他都怕自己这6个九品走不掉了。

    已经有皇朝强者怒喝：“本将回去禀报真王，我皇朝子弟全军覆没，可恨！”

    不止一家这样，好几家都是。

    有人看着周司令他们，有人则是怒视枫九城他们。

    杀一个两个就算了，全部被杀了，这简直就是逼他们翻脸！

    这事，两大王庭，复生之地，必须要给他们一个交代！

    你们打你们的，跟咱们有什么关系，杀了咱们这么多人，这一次里面还有几个活人都不清楚！

    就在这些人闹腾的时候，陆陆续续有人感应到了什么，脸色都变了，纷纷安静了下来！

    “恭迎真王大人降临！”

    王战之地，多少年没有引来真王了。

    今天，六品域动荡，居然引出了真王。

    不止一位，天空中，一道虚影一闪而逝，下一刻，又一道虚影闪过。

    很快，一头巨大无比的妖兽破空而来。

    没多久，一株参天妖植凭空出现在空中。

    再然后，周司令激动了，部长来了！

    张涛身影也瞬间出现，这一出现，顿时引起空中不少虚影震颤，有人喝道：“武王，你胆敢擅入神陆！”

    “你咬我？”

    张涛淡笑，片刻后，身边再次浮现一道撼天虚影，来人狂笑道：“听闻我蒋家人，杀的你们屁滚尿流，是真是假？哈哈哈！”

    “战王！你后裔肆意屠杀神陆中人，复生之地，想逼我们参战吗？”

    “怕你不成！我家俩小子，对人友善，人不犯我我不犯人，只要不主动招惹他们，他们从不滥杀无辜！”

    “战王！”

    “不服？我家小子才六品高段，杀了你们的人，那是你们的人废物，杀了就杀了，又能如何！”

    战王大笑道：“一群六七品武者，七品域居然还有人跨界，这么不要脸的事都做，现在还有脸指责我家小子？

    早知道你们后人这么弱……你们也差不多！

    哈哈哈，果然，都这么弱，老子一打三都行！

    张涛，咱俩干掉这6个，有把握吗？”

    “猖狂！”

    “……”

    天际，8位绝巅，气势撼天动地，压的下方的那些九品武者都有些抬不起头。

    不少人战战兢兢，这一次，居然引来了8位绝巅！

    开天辟地头一次！

    要知道，哪怕当年两大王庭探索王战之地，也就来了6位真王，最终一人陨落，一人重伤。

    从那以后，再也没有绝巅来此地。

    没想到，这次因为一些年轻人，一次性来了8位。

    绝巅们嘴炮了一阵，很快各自分开。

    张涛和一位稍微肥硕的壮汉一起落入地面，站在高台之上。

    壮硕男子刚刚嚣张的不可一世，此刻却是有些糊涂道：“张涛，小胖子杀了几百人？”

    你逗我吧！

    他3个月前才回去过一趟，小胖子几斤几两，他还能不清楚？

    这才3个月，难道那小子突然开窍，爆发了？

    可再怎么爆发，3个月，也不至于爆发到杀六品如屠鸡，干七品都没问题的地步吧。

    张涛面不改色，笑道：“厚积薄发，也正常。蒋前辈后继有人，可喜可贺。蒋昊蒋超兄弟，都是人中龙凤，这一次，蒋前辈可要护佑一二，要不然，他们未必能走出王战之地。”

    壮硕中年看了他一眼，又转头看向周司令道：“跟我详细说说情况！”

    周司令哪敢隐瞒，将之前听到的，看到的，全都复述了一遍。

    壮硕中年面带奇异之色，笑了笑道：“有点意思，难道我看走眼了？”

    自家那个小辈，虽然挺好玩，可他还真没指望在实力上有多大进展。

    现在，他错了？

    那小子居然杀的妖植王庭让大量的七品武者破界追杀，这是有多恨啊！

    要知道，这些七品破界到了六品域，可不是没任何代价的。

    而且无论几品域，进去的武者都是有数的。

    只有一些夺到过名额的人才能进入，虽说妖植王庭的人多，七品域的人也不少。

    可一下子走了这么多，一旦被其他势力盯上，指不定就灭了他们在七品域的势力。

    这种事，并非没有过的。

    壮硕中年想了片刻，开口道：“张涛，这事要麻烦你多费心了。”

    这一次，他一个人未必扛得住！

    闹成这样子了，看看，都来了多少同阶了。

     6位！

    虽说他战力强大，可1对6，保证被人打爆了。

    张涛在这，那还好一些，两个人都是战力强大的那种，哪怕不是对手，对方也未必敢轻易开启战端。

    毕竟只是一群六七品的武者，为了这些人，他和张涛真要拼命，在场的绝巅哪怕干掉了他们，也得死几个。

    张涛不动声色道：“蒋前辈客气了，都是人类，何分彼此！蒋超杀敌无数，这是我人类的大功，既然协议已定，他们破界之事，我等不追究已经是幸事，哪容得他们放肆！”

    “是这个理！”

    壮硕中年点头，倒是有些不好意思，笑道：“还是我家那俩小子，惹麻烦了。”

    “这不是麻烦，是功绩！”

    张涛一本正经，一副大公无私的态度。

    “不管是蒋超，还是其他人，在王战之地，杀了这么多敌对武者，扬我人类之威，都是好样的！我等被束缚，无法轻易出手，小辈们扬我人类之威，也向这些人证明，我人类武者都是无敌强者！”

    壮硕中年再次笑道：“不错，你说的不错，能杀敌的都是好儿女！”

    张涛笑了笑，余光瞥了他一眼。

    我可没打保票，一定是你们家蒋超干的。

    我都说了，不管是谁都一样。

    要是不是蒋超……好吧，肯定不是蒋超，你也别怪我，因为我也刚来，我也啥都不清楚。

    战王真要不出头，这事算不上难办，却也不太好办。

    战王，是镇星城仅次于镇天王的绝巅强者。

    他不出头，镇星城那位绝巅，未必会为了一两个小辈六品武者出面，那事情就麻烦了。

    现在，战王出头，代表的也是镇星城诸位绝巅的意志。

    一旦真的闹大了，那也是所有人的事。

    想到这，张涛忽然头疼欲裂！

    玛德，知道你要杀人，你也太能杀了吧！

    杀了多少了？

    几百号！

    关键你杀就杀，杀妖植王庭的人啊，连其他皇朝的人也杀，瞎胡闹嘛！

    这次真要处理不当，一旦引起了绝巅之战，那就是真的出事了。

    张涛心思百转，他一个绝巅，现在都开始头大了。

    事情真要到了那地步，该如何办？

    这些地窟绝巅，非要杀方平，拦还是不拦？

    拦，那可能会没事，可能会交手。

    不拦……那也是麻烦！

    人类能屹立至今，不是一味的示弱，而是弱中有强，涉及到了底线，绝巅不惜死战！

    这才有了这么多年来的绝巅不出手协议！

    现在一旦放任地窟绝巅击杀方平，那也是大麻烦，可能会让地窟这边的人，觉得人类不敢放手一搏。

    “这混蛋玩意……”

    这一刻，张涛心中那是真的爆粗口了！

    惹事精！

    老子推荐你入王战之地，大概是真糊涂了，早就知道这小子能惹事，之前他巴不得方平多惹事。

    可惹事，那也得看惹多大。

    杀个三五十人，这个他能接受。

    杀个七八十人，张涛会意外，不过也觉得干的漂亮，自己当时为他们几个争取名额没错。

    杀了数百……都快把人家屠空了，张涛觉得自己真的干错了。

    这种惹事精，就不该丢到这边来。

    “下次，不许他再进来！”

    张涛四处看了看，尤其是远处那几位绝巅，算了，下次自己给他进来，他也未必敢来了。

    这小子要是知道，现在就有6位绝巅准备劈死他，大概一辈子都不敢往这边跑了。

    ……

    王战之地。

    蒋昊快疯了！

    “来杀我啊！”

    “来啊！”

    蒋昊真的快疯了，老子追杀你们啊，你们来杀我啊！

    为什么不杀我？

    这是有多看不起我！

    前方，枫青懒得搭理他，低喝道：“这一次，一定要杀了蒋超！他太可怕了，战将级，却是跨越了大阶层，击杀了统领级！

    在我们围杀下，多次逃脱！

    不灭神无限恢复，连不灭物都有。

    他这样的人不死，必定是我王庭心腹大患！

    记住了，无论如何，哪怕自爆，也要杀了他！”

    说完，枫青看了一眼后方追来的蒋昊，有些恼火！

    蒋昊这混蛋，杀他，他跑。

    不杀他，他追。

    若不是蒋超还没被杀，他早就带人围杀蒋昊了。

    可现在追杀蒋昊，太耽误时间了。

    他们在这待不了太久。

    无论几品武者，在王战之地待的时间都是有限的。

    之前，他们已经在七品域逗留了很长时间，现在在这，最多也就待个五六天，现在都过去三天了。

    在蒋昊身上耽误了时间，他们出去了，还得恢复，还得等待，还得再花时间进入七品域，再去找薄弱点进入六品域……

    那时候，蒋超人都跑了！

    这次让他跑了，下次还能杀了对方吗？

    所以对蒋昊，他现在采取的就是不搭理。

    不过不搭理也不行，这家伙战斗力不弱，也堪比统领高段，想到这，枫青开口道：“我和木道语继续追杀蒋超，你们几个拖住蒋昊！

    蒋昊不用急，他迟早会回统领域，杀他，有的是机会！”

    几位七品中段武者应了一声，他们几个联手，不说杀了蒋昊，缠住他还是没问题的。

    蒋昊……以前觉得麻烦，现在也就那样。

    他弟弟更麻烦，追杀他弟弟，那是真的让人头疼。

    缠住蒋昊，不算难事。

    下一刻，这几人纷纷杀向蒋昊！

    蒋昊悲愤欲绝，怒吼道：“枫青，木道语！来杀我，我不逃！来杀我啊！来啊！”

    你们看不起我！

    你们居然这么看不起我！

    老子送上门了，你们俩不出手，而是让几个中段武者对我出手，什么意思？

    凭什么？

    杀那个胖子，真的比老子更重要？

    是我蒋昊不够狠吗？

    还是老子真的无足轻重？

    对了，那个胖弟弟，好像变瘦了，到底啥情况？

    这时候的蒋昊，又是悲愤，又是愤怒，还有点嫉妒。

    杀我啊！

    我蒋昊纵横王战之地，虐杀你们多人，杀的你们的人看到我都害怕，都恐惧，那种感觉太爽了。

    你们越是追杀我，我越开心。

    王战之地只知道我蒋昊，谁记得其他七品……

    关键是，现在那个死胖子抢自己风头啊！

    “等老子回去了，锤死你个胖子！”

    蒋昊心里发了狠，过分啊，你哥我在王战之地杀了三年，总算杀出了点威名来。

    你倒好，才进来几天啊，跟我抢风头了！

     ……

    “阿嚏！”

    某处，妖兽包围中心。

    蒋超一脸无奈，最近老是打喷嚏，每次都感觉身上凉飕飕的，这感觉真不好。

    “听说我家变态也进来了，不知道能不能救方平，哎，方平因为这变态……不，我因为这变态，被牵连的太惨了。

    全地窟都要杀我，现在变态来了，该杀他了吧？”

     至于变态被人追杀，蒋超觉得活该！

    好端端的，给自己招惹了多大的麻烦。

    现在所有人都在追杀方平，还不是变态惹的祸，早就说了，别没事虐杀人，多恶心啊！

    “变态一来，其他人大概都盯着他了，方平现在应该没多少人追杀了吧？这样心里也好受点。”

    蒋超心里叹息一声，这次多亏方平了。

    这几天，他虽然躲着，可也不是一直没出去。

    “杀蒋超”的呼声，这几天几乎传遍了王战之地，凡是强者，没有说不杀“蒋超”的。

    可怕！

    自己身份要是暴露了，那还不早就被人砍成几百块了。

    “方平可别死了，死了，这人情债就还不完了。”

    蒋超再次叹息，这几天，愈发觉得自己要奋斗了。

    变态给自己招惹了这么多仇家，这要是还不奋斗，以后怎么办啊？

    这次方平挡下了，难道一辈子都让方平装自己？

    那也太说不过去了！