
她专注的盯着容澜，想从他的表情中找出一丝的不自然，但是她失败了。

容澜眼里放光，神情愉快：“真的？那你怎么不早说？我什么时候去比较方便？”

江盏：“……”

还没到两分钟，刚才的话能撤回不。

当然是不能的。

她放弃了，这人根本就不怕见家长，她疲惫的摆摆手：“额，再说吧，先去滑雪。”

这天，江盏他们自备了点零食和饮料，准备中午在滑雪场那边吃，容澜今天没有开车，因为只要定了票，人家会有免费的车送你去。

早晨江盏他们按照约定来到坐车的地方集合，容澜背着江盏的包，里面装着两个人要吃的东西，江盏先到了，陈楠和张珩还没来，江盏就拿包帮他们占了个位置，以免人太多他们坐不到一起。

车上坐满了就出发，陈楠去买水了，所以耽搁了点时间，车程大概一个小时左右，江盏昨天又熬夜看小说了，一时没忍住熬的有点晚，今早又起得很早，这会一上车就困了。

她闭了闭眼睛，将头靠在容澜肩上，说：“我躺一会。”

容澜答应着，调整姿势让她睡的舒服些，江盏就这样跟着车摇晃的频率逐渐睡熟了，一直睡到目的地才醒过来。

今天天气很好，阳光照在身上暖洋洋的，一点也不冷，江盏刚下车时，还被照得睁不开眼，过一会才缓过来。

不过越走近滑雪场，冷气就越重，他们走进大厅时，一下就暖起来了，空调开得很足。大厅里人声鼎沸，四个人决定分工合作，江盏和陈楠先去存包，容澜他们去问问滑雪设备要怎么租。

交了押金之后，容澜他们带着租好的设备来找江盏，说直接换好就可以去滑雪了。滑雪鞋很重，江盏穿上连走路都困难，完全抬不起脚来，只能挪一步走一步。

陈楠有个地方没穿对，江盏就过去帮她，四个人都穿好后，容澜和张珩便拿着所有的设备向滑雪场走去，江盏和陈楠两个女生紧随其后慢慢挪过去。

“我的妈呀，这也太沉了，跟绑了个沙袋似的。”

“是呀。”江盏附和着，和她一起手挽着手走出去。

冷风呼啸而来，有点冻脸，江盏把衣服的拉链拉好，容澜就在不远处等她们，他把器材放到地上，让张珩在那里看着，自己回来接人。

艰难的走了过去，江盏跟着容澜的指导穿滑雪板，他们玩的是双板，张珩之前玩过，知道其他人都是第一次玩，就给他们推荐的这个。

江盏把鞋固定在板子上，她就完全被禁锢住了，只能站定不动，容澜没有着急去穿自己的，而是抓着江盏的手说：“你撑着滑雪仗，试着滑一段看看。”

江盏颤颤巍巍的握着滑雪杖，使劲儿向后杵，然后跟着那股反作用力向前划了一段，她惊喜地喊道：“哎？我会了我会了。”

容澜笑着摸摸她头，转身回去穿自己的了。

陈楠那边也在张珩的指导下成功踩上滑雪板，她朝着江盏的方向努力滑，一点一点拉近两人之间的距离。

“快来快来。”江盏精神抖擞，一点困意都没有了，她和陈楠汇合后，两人一起向前滑去。

这个滑雪场一共有两个坡，一个很高，一个比较缓，江盏她们当然是选择比较缓的那个，另一个太高了，看着就吓人，向她们这种新手就在缓坡上玩玩得了。

平地上滑得很慢，江盏好不容易才挪动到坡下面，现在她已经大概知道怎么滑了，就想着慢慢滑到坡中央，然后再一下子滑下来，绝对很爽。

她兴奋地招呼着其他人，和陈楠一起往上滑，容澜就跟在他们后面，张珩则老神在在，非常熟练地滑到更高的地方。

对了，他滑走之前叮嘱他们一句：“滑下去之后想减速的话，脚变成内八形就可以了。”

江盏喊了声“OK”，然后看了容澜一眼，说：“我滑了啊。”

容澜笑着点头。

江盏和陈楠对视一眼，两人同时一杵滑雪杖，顺着这股力道很轻松的就一路滑下去了，两人大声叫着，留下一路惊呼，到坡底时江盏想起张珩的话，奋力将脚尖合并起来，成功的停下来了。

陈楠也开始减速，不过她想起来的晚，超过江盏滑到远处去了。

江盏怕她摔了，就喊了声小心，眼神一直跟随着陈楠的身影，直到她顺利停下这才松了口气。

她随后转头，想看容澜滑，刚有所动作时就被猛地撞了一下，她下意识的惊呼出声，等回过神来时已经坐在地上了。

撞她的还能有谁，自然是容澜，他冲着江盏露出一个抱歉的笑容：“没事吧？就想着朝你滑了，没留神就撞到了。”

江盏没好气地回：“没事。”

说完之后她就想站起来，这时候她就为刚才说出的话反悔了：“我错了，我有事。”

容澜眼神瞬间看过来，关切地问：“摔疼了？”

江盏苦闷着脸：“不是，我站不起来了。”

滑雪板完全将脚固定住了，她动也动不了，根本没法使力，容澜看到她这副表情，觉得很可爱，忍不住笑出了声。

“笑个菠萝！”江盏瞪他，“都赖你。”

“没事，我来帮你。”容澜压下勾起的唇角，自己挣脱滑雪板，走过来扶她，江盏被一把拉起来，这才站稳了。

容澜下来后就觉得轻松多了，他看了看远处的坡，跟江盏说：“要不你也下来吧，我们直接拿着板子走到坡上去，然后再穿，这样会方便很多。”

“对哦。”江盏觉得很有道理，她也脱下滑雪板，和容澜一块拿着上去。

不远处，张珩滑到了陈楠那里，陈楠看到容澜他们的操作，也有样学样，在张珩的帮助下脱下来拿着。

江盏招招手示意陈楠跟上，随后找了个合适的位置放下板子，准备在这里出发。

陈楠和张珩上来了，江盏让他们跟自己并列站成一排，四个人同时一起滑。

“1，2，3，出发！”

话音刚落，四人一齐松开滑雪杖，朝着迎面而来的寒风奔去，在短短几秒的时间里急速而下，超级刺激。

刚开始江盏还有点害怕来着，滑了两次后她却已经不满足于现在的高度，想要从更高处滑一次看看。

不过她的勇气也仅仅限于这个坡度了，另外一个就很陡，她看着腿都软了。

张珩想去试试另一个高坡，问容澜要不要跟他一起，容澜没有拒绝，而是说：“再等会，我看着她滑下来再走。”

两个男生在下面看着，江盏和陈楠一鼓作气，大喊一声“冲呀”便飞奔而下，更高的坡度带来更大的刺激，两人一路飞驰，到下面时熟练的将脚摆成内八，成功停稳。

“哈哈哈哈这也太爽了。”陈楠笑道。

江盏也跟着她放声大笑，容澜鼓着掌走过来，跟江盏说了自己和张珩要去另一个坡试试，提议说可以一起去，在底下看着他们。

女生们欣然同意，脱下滑雪板向那边走去。

江盏和陈楠把板子放在旁边，看着容澜站上了上坡轨道，心里有点担忧，这个坡真的很陡，她都替容澜紧张。

陈楠也在旁边咂舌：“他们男生就是胆子大，我连这个坡的一半都不敢滑。”

江盏点头：“我也……”

说话间容澜他们已经上到最高处了，容澜虽然是第一次滑双板，但他技巧掌握得很快，还挺想尝试一下的，就跟着张珩上来了，等站到最高处的时候才发现，自己有点腿软了。

但是女朋友就在下面看着，他又怎么能临阵脱逃，来都来了，这种时候当然不能丢面子，他咬咬牙，问了张珩一些注意事项，决定冲了。

“如果你觉得太快了，记得将脚尖收回一点，但别收得太多，不然会中途停下，那就直接摔了。”张珩给他指点着。

“好。”

他向着来时的方向望去，辨别出哪个是江盏后，他就冲着那里滑，容澜闭眼平复了下呼吸，鼓着一口气，紧跟着张珩的步伐滑了下去。

最开始那一阵失重的感觉过去后，剩下的就只有刺激了，容澜调整着速度，很顺利的滑了下来。

张珩则是完全放飞自我了，他一点也没减速，风驰电掣般的一瞬间滑到底，谁知前方碰巧有个人背对着他站在那里休息，他来不及转变方向，只能直直的冲着人家撞过去。

江盏这边大喊：“小心！”

那个男生听到了，疑惑地转头查看发生了什么，便“嗙”的一声被人撞倒在地，和张珩滚作一团。

“噗哈哈哈哈”陈楠捂着肚子毫不客气的笑道。江盏憋了憋，没憋住，也和她一起笑出了声。

容澜缓缓地停在他们身边，辨别出远处那一团是谁后便笑个不停，江盏擦擦眼角，她笑得肚子都疼了，最终还是善良的拉着容澜过去，把两人扶起来。

“你快笑死我了，让你狂，现在撞到人了吧。”容澜在旁边幸灾乐祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951205"  chaptername="第75章  去滑雪啦">加入书签</a>
</div>
