半个小时后，林浩就开车来到了九州集团，直接就进了九州集团的总裁办公室。他进去时，昨天接到他命令就飞回南江市的江少铭，正跟一个下属聊着工作安排。

　　江少铭见林浩推门进去后，赶紧站起身，恭敬的叫道：“大哥……”

　　江少铭这个态度，顿时就把跟他汇报工作的那哥们给吓坏了。他甚至看都不敢看林浩一眼，这可是堂堂九州集团总裁都要恭敬面对的人啊。

　　林浩没没搭理江少铭面前的那个人，直接就对他吩咐道：“九州集团不用再全部迁回燕京，在南江继续留个分部，还有给沈惜颜一个设计总监的职位。你去安排……”

　　“是……”江少铭恭敬的说道。

　　林浩拉了个椅子坐下后，这才看着江少铭眼前的男人，皱了皱眉头道：“他是谁，有点眼熟？”

　　那穿着西装有些微胖的男人这才看了林浩一眼，当他看清楚林浩的脸后，就更加的紧张了，吓得他脸上的冷汗都下来了。他还真见过林浩，几个月前他来九州集团请江少铭吃饭的时候，就见了林浩一次，那次他差点被江少铭给骂死。

　　这会他心里都发苦了，赶紧一脸恭敬的对林浩说道：“嗯嗯，几个月前我带着我儿子来九洲集团请江总吃饭，在楼下大厅有幸见过您一次，我……我叫李江海。”

　　“哦？……我跟你们这家子还真是有缘，你儿子我也见了两次，叫李明轩是吧？你儿子跟我老婆相过亲……”林浩说道，他不禁想起，他跟沈惜颜离婚第一天，在南江边上西餐厅里，碰到的那个沈惜颜的相亲对象，就叫李明轩……

　　李江海一听这话，砰的一下就跪在了林浩面前，一个劲儿的给林浩磕头道歉：“误会啊，都是误会啊，我儿子相亲那事我听说了，他在您走后，赶紧就走了，这几个月来更是没敢跟惜颜小姐联系啊，求求您别跟犬子一般见识……”

　　李江海这会胆子都快被下破了，他在南江市混了这么多年，自然明白一个事，那就是一年多前突然降临南江市的九州集团，背后是燕京的一个隐世豪门！！！九州集团只是它们旗下一个小摊子而已。那现在再联想到江少铭对眼前这人的恭敬态度，瞬间他就明白了。

　　林浩没搭理他，而是对江少铭问道：“这人怎么在这给你汇报工作？他不是有公司吗？”

　　江少铭恭敬的说道：“他的公司上个月破产重组呢，我见他在南江市的人脉还不错，就把他的公司收了，现在在咱们这挂个销售部经理的头衔，人还不错，会办事……”

　　“哦，是这样……”林浩点点头，对着跪在地上磕头的李江海说道：“起来吧，对了我姓林……”

　　李江海赶紧道谢：“谢谢林先生，谢谢林先生，今后林先生但有吩咐，江海万死不辞！”李江海郑重的对着林浩表忠心。

　　林浩挥手高冷的对李江海说道：“好了，你出去吧……”

　　李海江赶紧点头，很识趣儿的躬身退了出去……

　　就在江少铭要对林浩说些什么的时候，门口又走进来了一个人，来人进来后，瞬间办公室内就被一股强大的气场压迫。

　　来人是个美女，身高有173，穿着高跟鞋，身上穿着一条黑色蕾丝长裙，身材前凸后翘，皮肤很白，长发飘舞，也就南江市属于南方，即便是冬天天气也不是那么冷，不然女人穿这么少，绝对是开玩笑。只是天气冷，女人脸上的表情要更冷。

　　“姐……”林浩恭敬的对着女人叫了一声。这女人叫林倾城，是他的亲姐姐，同时也是林家大小姐。她的长相在燕京豪门圈里都是数一数二的。

　　江少铭见林倾城进来后，就赶紧悄悄的退了出去，出去时还小心的关上了门。只是刚到门外时，看见门口站着的四个杀意纵横的保镖时，江少铭悄悄的为林浩捏了把冷汗。

　　屋内，林倾城冷冷的把手里的包，砸在了桌子上。冷冷的看着林浩，缓缓道：“给我一个你又回到这个小破地方的解释！”

　　林倾城坐在椅子上，林浩恭敬的站在她面前，林浩深吸口气，眼神坚定的看着林倾城：“她是我妻子，我跟她复合了……”林浩声音很慢，也很低沉，但更显坚定。

　　林倾城凤眼轻眯，身子薇薇前倾：“我林倾城的弟弟，想要什么样的女人没有？就算是燕京各大世家的掌上明珠，也是随你挑选，你现在跟我说，你为了这么一个普通女子，不回燕京？嗯？”

　　林浩感受着林倾城身上蔓延过来的压力，还是身躯站的笔直，缓缓道：“我说了，她是我的妻子……”

　　林浩也眯着眼看着林倾城，即便林倾城是他最好的姐姐，也是一样。

　　林倾城继续道：“如果我今天执意要把你带回燕京呢？”

　　林浩缓缓的点了下头道：“你带不走我……”

　　林倾城咯咯的笑了下：“我带了四个保镖，全部是林氏作战序列，而且还是排名在前一百的作战序列……”

　　在林倾城的话落后，林浩身上轰然爆发出滔天的戾气：“那今天这里就将多四具尸体……”

　　林倾城深深的看了林浩一眼，感受着林浩身上的气势，她薇薇一笑，她的笑容真的是倾国倾城。

　　下一刻林倾城来到林浩身边：“弟弟，留给你的时间不多了，父亲那里，我最多为你争取几个月的时间，长则五六个月，短则两三个月，你就必须要回燕京，如果真的触怒家族，你的妻子也会受到牵连……你好好计划下怎么让父亲接受她吧……”

　　林浩躬身：“谢谢……”

　　林倾城笑了下，走到窗边看着窗外，缓缓道：“留给你的时间不多了，好自为之吧，我刚从欧洲回来，马上就回燕京了……”

　　林倾城说完就走了，林浩深深的皱起了眉头。不管谁都不能够让他离开沈惜颜！

　　林浩随后不再去想了，他现在最重要的事就是跟沈惜颜复婚，如果他现在拉着沈惜颜去领结婚证，沈惜颜也会去的。但去年他们俩结婚的时候，什么都没办，他这次的结婚，绝对要给沈惜颜一个最大的惊喜，要让她成为整个南江市最幸福的女人。

　　林浩正在想着的时候，江少铭走了进来，有些担忧的叫道：“大哥……”

　　林浩点了点头，看着窗外大半个南江市的景色，眯着眼睛道：“说起来还真是巧，我今天刚回南江市，沈家的老奶奶就过大寿，呵……”

　　江少铭失笑道：“沈家那群土包子啊，真想看看他们知道大哥你的身份时，脸色该有多么精彩……”