    看着盛若庭那得意的背影，孔娉婷气得脸色煞白。

    盛景今天也来了，默默地看着孔娉婷，没有半点同情。

    她最近真是疯魔了，拼命地黑盛若庭。

    她以为盛若庭只是个仗着有点人脉就有点狂的小明，黑她名气，断了她的代言和片约就能让她死。

    却不知道——

    今晚，盛若庭凭借一个亿善款迅速出圈，在一众黑稿之中突围而出。

    水军公司迅速调整策略，换了个角度疯狂做文章。

    “哎哟哟，盛若庭的粉丝脸可真大啊，说得好像那一个亿是盛若庭出的似的!”

    “那一个亿明明是人家李家公子出的！功劳这么快就往自己身上揽了？当大家眼瞎吗？”

    “盛若庭，你有本事自己出一个亿啊！”

    下一场拍卖，孔娉婷优雅地撩着裙摆上去了，介绍了自己要拍卖的东西。

    “这是我最喜欢的国外艺术家希瑞的画作，我收藏了五年，今天忍痛将它贡献出来，为我国的公益事业做贡献，也希望它能在今天寻到下一个有缘人。”

    希瑞鼎鼎大名，起拍价三百万，可很快就被人加到了八百万。

    此时，季树也举起了号码牌。

    “一千万。”

    出了价，季树还特意宣告世界，“作为他的男朋友，我不能让我的女朋友就这么失去她的心爱之物，所以，今天我必须要拿下这幅画。”

    众人一阵夸赞，什么郎才女貌，什么天作之合。

    网络上也是出动了一堆水军疯狂撒工业糖精。

    但知情人心里清楚，孔家就是把东西拿出来走个过场而已，画还是要回孔家的，他们只是用这一千万来博个好名声。

    虽然还有人蠢蠢欲动，可还是顾念着孔家的面子，没有出手。

    可没想到，就在拍卖师准备敲锤子的时候，一个号码牌举了起来。

    “一个亿。”

    众人纷纷回头，见盛若庭举起了号码牌，嘴角挂着一丝狂肆的笑容。

    场内顿时一阵寂静，孔娉婷和季树神色都变得极其难看。

    这个女人！

    她是故意的！！

    看直播的观众们疯了。

    “卧槽，庭哥，你别冲动啊，这可是一个亿啊！”

    “庭哥，把号码牌放下来，别中了黑子们的激将法了，他们就是故意的！”

    “庭哥，你清醒一点，一个亿留着做什么不好！！”

    黑粉兴奋了。

    “盛若庭，你最好真的有一个亿，不然你就死定了！”

    “号外号外，盛若庭出了一个亿，哈哈，她竟然出了一个亿！”

    “打肿脸充胖子！你这么铺张浪费，你的金主江森知道吗！！”

    现场的拍卖师都有些为难了。

    “……盛小姐，您想清楚了吗？这可是一个亿啊？”

    直播镜头对准了盛若庭，见她对着镜头，自信满满地道：“我这些年在山区修桥铺路，支援西部农村建设，投了不只一个亿了，做公益，我从来不会落后于人。”

    一字一句，平缓凌厉。

    “况且，这幅画的作者希瑞，是我翡冷翠美院的校友，他的画作，我一直都很喜欢，又能拍得心爱之物，又能支持公益事业，一举两得。”

    众人一阵死寂。

    大家都知道，盛若庭这是故意的，她和孔娉婷，关系不和。

    直播镜头没敢往孔娉婷那边放，因为她脸色煞白，表情狰狞，恨不得生食了盛若庭的血肉似的。

    “举牌，一亿一千万。”

    她对季树道。

    季树有所犹豫：“这幅画不值这个价……”

    孔娉婷冷笑：“虚张声势而已，她根本就没有一个亿。”

    盛若庭就是故意和她作对，目的就是想恶心她一下！

    “一亿一千万。”季树举牌。

    他话才落音，角落里传来声音：“一亿五千万。”

    众人看过去。

    又是他，来自N国的滑雪小王子伊森。

    他用英文说：“我也特别喜欢这幅画。”

    伊森话才落音，李家不甘示弱地举牌了。

    “一亿八千万，我家公子说了，盛小姐喜欢的就是他喜欢的。”

    盛若庭翻了个白眼。

    这俩跟着起什么哄！

    她直接举牌：“两个亿。”

    出价的同时放下狠话：“不过区区一套房，我烧得起。”

    这从容的姿态，这霸气凛冽的坐姿，让直播间里的黑子们望而生畏。

    这就是，有钱人的威力吧！

    另一边的孔娉婷咬紧了下唇，气得肩膀微微颤抖。

    “出价，三个亿！”

    她已经不顾一切了。

    今天，必须争这口气！

    季树狠狠一咬牙，举起号码牌，报价：“三个亿！”

    盛若庭想也没想到，立马举牌：“五个亿！”

    五个亿，已经溢价到了一个离谱的地步了！

    就连直播间的黑子都开始犹豫了，不敢再出来随便乱发言了。

    粉丝也感觉头皮发麻，这大概就是有钱人的战争吧。

    就为了争一口气！

    孔娉婷在盛若庭出价之后，直接抢走了季树的号码牌，亮出了价格：“十亿！”

    众人倒抽了一口凉气。

    她急了她急了。

    十亿啊，溢价100倍了！

    这一次，盛若庭没跟了，反而盈盈一笑：“那就恭喜季先生了！”

    说着，开始率先鼓掌了。

    但没人敢附和，但依旧有胆子大的，跟着瞎起哄，很快，全场爆发出了一阵热烈的掌声。

    一直到拍卖师一锤定音之后，孔娉婷才回神了。

    原价顶天一千万的东西，她竟然花了10个亿！！

    可是一切已经成了定局，整个京都名流都亲眼见证了。

    她想后悔已经来不及了。

    虽然10个亿不足以让孔家掏空家底，可那是10个亿啊！

    就算是孔家也会肉疼！

    拍卖结束，众人上台合影，孔娉婷和季树上台之后，理所应当地往中间C位去了。

    没想到，才站好，盛若庭过来了，张口就挑衅。

    “十亿给你的季树哥哥买了个热搜，很值。”

    孔娉婷狠狠地看了她一眼，将心里冒出来的火狠狠地压了回去。

    “同喜。”

    又怕她给耍了！

    活动完美结束，众人各回各家。

    盛若庭回到自己车上，摸出手机，见季树稳稳地挂在了热搜上。

    这个热搜，值十亿。

    打开微信，那个备注为‘只会拉屎和要钱的臭弟弟’的人，正疯狂给她发消息。

    “姐，给点钱。”

    “姐，什么时候接我去你家住？”

    “姐，给点钱。”

    还发了好多要钱的表情包。

    盛若庭回了消息：“滚！没钱！”

    只会拉屎和要钱的臭弟弟：“那你让我去你家住，奥运村还没开，酒店的马桶好硬，我拉不出屎。”

    盛若庭回：“我在车库，给你五分钟时间。”

    对面秒回：“等我十分钟，我在拉屎。”

    盛若庭：“滚！”

