    六万多年前，昌风世界尚未灵气衰退时，许多仙门势力，都曾在世界内建立诸多传送阵，方便和大千界联系。

    但数万年过去。

    昔日众多传送阵，大多在时光作用下毁灭，昌风人族数千年来，探查到的还能够使用的传送阵。

    共有三个！

    但是。

    人族从未使用过，反而使用特殊阵法隔绝内部灵气，封印了三座传动阵的使用。

    不使用。

    首要原因，是不清楚三座传送阵的目的地，如果传送阵另一端连接着一方大宗派的老巢，很容易惹来极强大修仙者，那是将整个族群的命运交付给对方。

    同时，传送阵另一端若是什么险地，一旦去了就难以返回。

    当然。

    另外重要的一点，正常情况下，至少是灵识境修士，才会离开自身世界，前往其他世界、大千界闯荡冒险，毕竟连灵识都未觉醒的真丹修士，太容易陨落。

    但昌风人族内，一共才几位灵识境？

    种种原因，导致人族对外界近乎一无所知，所知晓的少量讯息，也都是六万多年前的。

    修仙者，寿元最长活九千年。

    六万年？

    即便对寿元漫长的修仙者而言，都是无比漫长的一段时光了，也就仙人、神灵这等绝世存在，才会不在乎。

    而如今。

    “我通过界令，沿着葬龙界的空间通道，便能迅速前往其他七大世界？”云洪清楚了这界令的作用。

    重要的是。

    沿着葬龙界通道进出，正常情况下，其他人根本察觉不到。

    而且。

    空间通道出入口附近，应该很稳定，不可出现直接传送至某个险地的情况。

    “其他七方世界，虽都是小千界，但修仙传承不绝，漫长岁月中和‘东旭大千界’一直有着联系。”灵尊平静道：“将来要怎么做，你自行决定即可。”

    “多谢灵尊。”云洪收起界令。

    茫茫天地，无尽星河，孕育了无数小千界和生命星辰，几乎数不胜数。

    但是。

    大千界庞大浩瀚，放眼无尽星河，数量都是有限的。

    每两座大千界间，都会相隔无尽星河，普通修仙者穷尽一生，都难以跨越星河抵达另一座大千界。

    浩瀚疆域、漫长岁月，令每一方大千界都孕育出了完整繁盛的文明，是所处那一片广阔星河绝对的文明中心。

    东旭。

    便是昌风世界所属大千界的名称。

    “族内的三座传送阵，不方便使用，但我完全能通过界令，寻找一条安全途径，前往东旭大千界。”云洪眸子中有着一丝渴望。

    大千界，是真正的修仙世界，灵气浓郁无比，普通凡俗，一般成年就有着筑基七重八重实力，稍加修炼便是筑基九重十重。

    这样的基础之上。

    自然诞生数不清的修仙者，亦有无尽岁月中诸多仙人神魔的留下的传说。

    真正仙人神灵隐现的浩瀚世界！

    许多世界和生命星辰的传说中，都是将大千界称为‘修行圣地’‘仙界’‘圣界’。

    为无数修仙者所向往。

    云洪心中亦是如此，也渴望前往大千界，去见识真正的修仙世界是何等精彩浩瀚。

    “好了，该说的都说了，你如今有界令，可随意使用界道，也有资格进入九道域修行。”灵尊吩咐道：“未来的路，自己去闯吧，等开辟洞天，再入神殿来见我。”

    顿了顿，灵尊平静道：“希望你能活到那一天。”

    “是。”云洪恭敬行礼。

    “去吧！”灵尊挥手，一步踏出，直接化为无数光点消失在神殿前的广场上。

    “未来的路，都由我自己？”云洪喃喃自语。

    这就是龙君的教导方式？

    “嗯，先回家！”云洪嘴角露出笑容。

    昌风世界虽小，但那里才是养育了自己的家乡，有着许许多多令自己牵挂的人和事。

    “将来就算要离开昌风人族，也要将妖族彻底扫灭。”云洪眸子中有着寒光。

    经此次葬龙界之行。

    横扫妖族？云洪心中已充满信心。

    很快。

    云洪进入隐藏在云海第四条道路中‘界道’，沿着空间通道，迅速回归昌风世界。

    ……

    葬龙界极深处的空间，那一座神殿。

    “灵尊，你可真够无情的。”青龙舒服趴着，指着光幕中云洪离去的场景，笑道：“我还以为你会再嘱托他一些话。”

    “还嘱托什么？”灵尊平静道：“该赐予了都赐予了，法门、秘术、灵宝，样样不缺。”

    “话虽如此。”青龙摇头道：“但云洪终究太年轻，这样的好苗子，很难碰到，真怕他在陨落在外面。”

    “那只能说明他实力不够、气运不够。”灵尊声音冷漠。

    青龙不由哑然。

    但他也知道，这些规矩，其实都是龙君离去之前定下的，灵尊只是按照执行。

    赐予法门秘术，赐予一定宝物，同时稍稍指点一二。

    但具体的修行路？绝不干涉。

    若死了？

    那便死了吧！

    “不过，话说回来，这云洪倒真是性情中人，竟毫不犹豫便替他的长辈换取了宝物。”青龙感慨道：“说实话，他这样做根本就是浪费宝物，灵尊你又何苦告诉他一个不是办法的办法？”

    “他自己的选择，自己承担代价，而且，这谈不上浪费。”灵尊淡淡道：“待他那位长辈逝去，相信他会明白，许多事，即使竭尽全力去做，依旧会失败。”

    “学会接受‘死亡’，认识到自身的无能，更能激发他的求道之心，也会令他的道心变得更强大。”

    “修仙路，凡俗眼中是逆天成仙的壮举，实则是一条最孤独的路！”灵尊淡淡道：“没有一颗强大的心，如何能成仙？”

    青龙微微一怔。

    强大修仙者，漫长修炼岁月中，总会经历各种生离死别，几乎没人能陪着一直走下去，只能眼睁睁看着一个个亲朋消逝于岁月。

    谁都难例外。

    修行路。

    是一条孤独的成仙路。

    岁月青山埋万骨，埋葬的是倒下的生灵，更埋葬了过往匆匆，只余‘残躯’一具、‘仙心’一颗。

    ……

    昌风世界，东海。

    原本平静的海域上空，忽然一股无形波动迅速朝四面八方扩散而去。

    “轰！”

    天地一暗，光线扭曲，隐有一道时空裂缝出现，若是凡俗生灵看见，定会惊的目瞪口呆。

    这样的天地奇景，仅仅持续了片刻便消散，天地间的一切恢复平静，海水浩浩荡荡摇曳着。

    只见，一名青袍青年男子似无声无息的，正悬浮于高空中。

    ……

    南渊边缘。

    纵横上千丈的巍峨青色战殿深处。

    青玄殿内，沉默压抑的气息弥散着。

    “黄泉战死，天虚再度受伤，虽然我们也斩杀了两位天妖，但面对天妖殿和熔火布下的大阵，我们根本无法攻破妖族的黑龙殿。”一袭白衣剑皇刑无声不复往日风采，声音中带着苦涩。

    “观‘熔火’突破释放的气息，恐怕距突破结束快了，短暂三天，长则七天，我昌风世界便要诞生第一位紫府境修士了。”神君江羽低沉道：“我想，该考虑大迁移计划了。”

    与会的数位灵识境修士尽皆沉默。

    忽然。

    原本皱着眉头的东方武眸子中闪过一丝惊色：“我感应到云洪的令牌气息了。”

    “就在东海，气息越来越强。”

    “云洪，活着回来了！”东方武盯着众人。

    东方武的话，如同一声惊雷响在大殿中，令剑皇刑无声、神君江羽、安幽尽皆露出愕然之色。

    “云洪，真的……”满头白发一直沉默着的天虚道人盯着东方武，一字一句道：“回来了？”

    “我透过战殿，确实感应到了他的令牌气息。”东方武连道：“只是还没有传讯。”

    “速度传讯啊！”江羽忍不住道。

    “好，我马上。”东方武忍受不了一屋子如同要杀人的目光，连忙说道。

    时间一分一秒流逝。

    短短数十息，青玄殿内的众人，却感觉像过去一年。

    终于。

    “活着！”东方武脸上有着掩藏不住的惊喜，低沉道：“他还说，他已达到域之境三重极限。”

    “哈哈，还活着。”

    “域之境三重，好！好！”

    整个青玄殿终于陷入了沸腾，江羽、刑无声、安幽等，尽皆昌风人族的最高层，整个昌风人族的命运，都压在他们的身上。

    但是。

    之前和妖族一战的结果，几乎令他们绝望，他们都看不到一丝希望了，还在支撑着，只是期待有奇迹诞生。

    如今。

    奇迹竟真的降临了。

    “不到一年半的时间，云洪回复我，说他已达到域之境三重极致，距入道都都仅差一线。”东方武低沉道：“如此快的修炼速度，他在葬龙界中定有大奇遇。”

    江羽、安幽、刑无声等人都不由点头。

    这种修炼速度，太快了。

    失踪前，云洪虽名动天下，但也只是域之境二重，短短一年多，就达域之境三重？

    不可思议。

    东方武他们也相信，云洪他们不会和他们开这种玩笑。

    “三十岁的域之境三重，哈哈，临死前见到我族诞生这样的绝世天才，痛快。”天虚道人那苍老眸子中充满着神采：“天不亡我人族，天不亡我人族！”

    “这一战，我人族还没输。”安幽郑重道。

    一众灵识境心中都升起了希望，云洪，可是界神体系一脉修行者，战力非凡。

    “天虚，现在怎么办？”东方武不由问道。

    “离开南域，去迎接云洪。”天虚道人笑道：“去迎接我人族未来的希望。”

    ……

    南渊。

    一条原本普普通通的山脉。

    此刻，雄浑的天地灵气汇聚，化为了一团巨大无比的漩涡。

    这漩涡，乃是海量的天地灵气汇聚，汹涌的涌向地下深处，惊人的灵气波动，幅散方圆近千里。

    漩涡最核心处，充满着狂暴毁灭性气息，普通元海境修士进入其中，恐怕都会被直接撕裂。

    但是。

    一重灰蒙蒙的火焰阵法，却隐隐笼罩着方圆百里，将这处天地灵气剧变的核心之地彻底笼罩。

    阵法中央，屹立着一座直径千丈，高度更高超过三千丈的巍峨黑色六棱角塔楼。

    黑龙殿。

    塔楼内大殿中，一尊尊巍峨身影，各自占据大殿一方，散发的气息或是充满肃杀，或是狂暴，或是冰冷。

    “今天人族真的是发疯了，竟敢直接强攻。”六翼蛇皇低沉道：“尤其是那天虚，攻杀起来根本不要命，太疯狂了，火烈和翼都死了。”

    “我们陨落了两位。”

    巍峨魁梧的紫黑魔熊低沉道：“但黄泉道人也死了，天虚道人同样被黑龙击伤。”

    “这样拼下去，到最后，我们还能剩几个？”那一头庞大青蛟摇头苦笑道：“恐怕要死伤大半。”

    大殿内，气氛凝重。

    “快了。”体型庞大的黑龙皇盘踞在大殿之上，目光扫过众多天妖：“观熔火的气息，再有数日便突破结束了。”

    但一众天妖，依旧没吭声。

    数日？

    按人族今日的疯狂程度，一天时间都令他们心颤了，若非想到熔火即将突破，今日逃走有可能带来的可怕后果。

    一些天妖，恐怕已经逃了。

    黑龙皇见众天妖心思浮动。

    心中微叹，也不好再说什么。

    和普通妖神不同，天妖们实力强大、眼界颇高，都曾统领一方，可不是那么好糊弄的。

    正在黑龙皇思索时。

    忽然。

    他眸子中闪过一丝惊异神色：“人族，退了？”

    “嗯？退了？”

    “真的假的？”众多天妖闻言，纷纷将眼神望了过来，眼眸中都充满着惊异。

    “是退去了。”黑龙皇低沉道：“我刚感应到，人族的青玄战殿，正在迅速远离，已离开黑龙殿探查范围。”

    借助黑龙殿，黑龙皇能感应方圆数百里。

    “疑兵之计？”六翼蛇皇忍不住道：“还是说人族自觉赢不了，要寻后路？”

    “我估摸是寻后路。”

    “对，他们族中才几位灵识境？今日陨落了一位，再拼下去，我们或许会死大半，他们一样活不了。”众多天妖纷纷开口。

    “好了。”黑龙皇目光一扫，郑重道：“不管什么原因，我们只需继续守住，拖到熔火出关，便能横扫人族。”

    “明白。”

    “是。”众多天妖都充满了信心。

    他们坚信。

    踏入紫府境的熔火，必将横扫天下。

