
第480章奇异歌声

轰轰轰。

从仙音福地的地下不断传来爆炸声，站在外边等候的桓恒脸色疑惑，不知道为什么赵炎过关，会有这么大的爆炸声。

他作为这次岳副宗主派来的考核监督者，连忙快步前往正殿，禀告岳副宗主。

“岳副宗主，仙音福地内不断发出爆炸之声，也不知道赵炎道友什么情况，您要不要过去看看？”

“发出爆炸声？那里怎么可能发出爆炸声？”岳副宗主脸色疑惑，思索一下，摆手说道，“应该没问题！阴长老已经不是新人了，无需担心！”

“可是……”

岳副宗主道，“无需多说，我这还有事呢！”

“好吧。”桓恒无可奈何，只好又返回仙音福地外等候。

桓恒离开以后，大殿之中。

惠师妹问道，“师兄，不会出事吧，要不要去看看？”

“不会出事的，阴长老做事我放心！”岳副宗主笑道，“老阴这个家伙，大概是跟那个叫赵炎的小子，在外边结下了什么仇怨！这次绝对不会让赵炎过关成功，到时候他手上的那一块天华门令，就省了出来！”

叫做惠师妹的女修炼者，虽然已经换下了一身外边的奢侈品牌，穿上了天华门的长袍。

不过这女子很有心思，将这灰色长袍修剪改造一番，修出纤细腰身，再系上一条鲜艳的丝带，灰色的长袍也让她穿得生动了起来。

惠师妹虽然半老徐娘，可是姿色和身材还是不错的，她笑颜一展，问道，“岳师兄，那你省出来的这一块天华门令，又有了什么安排？”

“我哪有安排，我还不是为你安排？”岳副宗主笑道，“上次听你说，你那边有一个非同一般的朋友也快要筑基成功，这件事我就放在了心上！这块天华门令得到以后就给你，你拿给你的朋友去吧！”

“这样啊！”惠师妹顿时喜色满脸。

惠师妹这么多年，心中一直恋着一名年轻时曾经帮助过她的茅山道瞎道人，后来她进入天华门，修炼进入筑基宗师阶段！

而那位帮助过她的瞎道人，却一直没有机会进入天华门，无法得到足够的修炼资源，160岁都没有进入筑基宗师！

“杜前辈这次闭关应该能够进入筑基宗师，到时候等他出关，我刚好可以将这一块天华门令送上，他一定会非常的开心！”惠师妹心中暗自开心。

这时，岳副宗主又期待的看着惠师妹，幽幽说道，“惠师妹，这么多年我的心思你不会不了解。我这次为了帮你得到天华门令，默许了阴长老假公济私，我真是为了你……”

看着岳副宗主期待的眼神，惠师妹脸色为难的说道，“岳师兄，都这么多年了，你也知道我的为人。当年受了那人的帮助以后，我这心里就有了他……”

岳副宗主懊恼的说道，“不就是茅山道的杜真人嘛？那个老家伙根本不配你！又瞎又丑，160多岁还没有进入先天！而且我还打听过这个人，人品奇差！据说喜欢年轻姑娘，不知检点，简直是我道门败类！”

惠师妹顿时不悦的说道，“不许你这样说杜前辈，那只是他的一种生活方式而已！”

“这种生活方式……”岳副宗主没好气的哼了一声，又道，“他的修为和资质也不配你！”

“那是因为他没有得到足够的修炼资源！”惠师妹道，“他这次闭关，肯定能够筑基成功，到时候我将这块天华门令给他！天华门收他这样的长老，也算不上给予什么恩惠，只能算是实至名归！”

“师妹！他本来就对你没有意思，你对他这样，他也不会当一回事！”岳副宗主苦口婆心的说道。

“我不要他当一回事！”

“可是我呢？你有没有想过我？”岳副宗主生气的说道。

惠师妹见他脸色难看，也改出一副柔和的口气道，“岳师兄，我当然知道你对我好！但是我还需要时间！这次把他介绍进入宗门，我也算是报了当年之恩，如果他再不领情，那我也只有放弃！”

岳副宗主听这一说，顿时脸上浮出喜色，“那么到时候，你会不会就考虑考虑我呢？大家结成双修道侣，修炼方面也更上一层楼！”

惠师妹脸色发红，羞道，“到时候再说吧。”

岳副宗主搓着手，如同谈恋爱的小青年一般，脸色大喜。

如果此刻赵炎听见他们的对话，肯定要冲到茅山道，把杜真人这个老东西从闭关之处揪出来，骂上一句，“你这些狗血的破事，把老子可害死了！”

仙音福地，第二关考核点。

轰轰的爆炸声不断，赵炎的血佛空间里放着不少武器弹药，他在南拉丹本来就是一个军事强人，随身带着的武器弹药，可以装备一支小型军队！

阴长老惹上他简直是找死！

没一会儿的功夫，阴长老精心炼制的一百多只阴癸铜尸，全部都被炸得粉身碎骨，成为了一堆碎肉！

“凭着这些玩意儿就想要我的命，你想得太简单了！”赵炎冷哼一声，指着地面上的铜尸碎片，面对着微光摄像机开口说道，“阴长老，等我从这里出去！我要让岳副宗主和整个天华门，都来看看，这些阴尸碎片都是哪里来的！”

“混杂！可恶！”在监控室之中，高、田两位堂主暴跳如雷。

高堂主又说道，“阴长老，我现在立刻去那里，打扫干净！”

“不用！”阴长老脸色清冷，一字一句的说道，“这小子的实力，看来远超我的想象！光凭我的一只黑魃尸王还不足以对付他！这样，你们随我一起来！我们三个，再加上那一只黑魃尸王，我看他还怎么活！”

“好！阴长老你亲自出手，这小子一定完蛋！”

“那我们也过去吧！”

赵炎成功度过第二关考核，很快走上，一条非常狭窄的通道。

这一关通道继续向前，就是仙音福地的第三关，赵炎知道，阴长老在这一关肯定要设下更强的对手！

不过勇者无惧，赵炎根本不当一回事，目光如电，精神力覆盖在自己身体之外。

就在他前进之中，竟然隐隐听见，有奇异的歌声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995292"  chaptername="第480章  奇异歌声（三更）">加入书签</a>
</div>
