    回到现实之后，吴凡的脑海中还在回想着之前练级的事情，一整天的时间都在练级，一下子回到现实之中，吴凡多少还有些反应不过来，缓了一会，这才回过神来。

    因为有游泳课，吴凡在锻炼结束之后，并没有直接去餐厅，而是去了自己的办公室，在办公室里，他看到了一个让他意外的人。

    李兵！

    在看到李兵的一刹那，吴凡还微微有些发怔，没有想到好久没有出现的他，居然来上班了，这是痊愈了？

    李兵自然也看到了吴凡，他没有说话，只是眼睛死死的盯着吴凡，眼中有怨恨，愤怒，还有丝丝惧怕。

    吴凡自然也注意到了李兵的眼神，不过，他并没有太在意，之前的自己就能够轻松打败李兵，现在的自己比之前更强，要是李兵想要报仇的话，那吃亏的只会是李兵自己。

    “李少，你来了？太好了！”

    “这办公室里，前段时间总觉得少了点什么，现在李少来了我才明白过来，原来是因为李少没来，这办公室缺了谁都行，就是不能缺了李少。”

    李天王福两人看到李兵回来，自然是大喜，上去就是一顿马屁，他们之前也意识到吴凡的身份可能不简单，想要抱上吴凡的大腿，奈何吴凡不经常出现在办公室内，而且，他们之前也得罪过吴凡，所以，这条路走不通，现在李兵回来，他们自然又开始抱李兵的大腿了。

    李兵的脸色稍微好看了一些，不过，心里对于吴凡的痛恨并没有减少。

    很快，耿雅菲也来了，她看到李兵的时候，也稍稍有些意外，不过，并没有打什么招呼，李兵不在的这段时间，办公室里安静了许多，也没有人骚扰她，她还巴不得李兵永远不来呢。

    不过，耿雅菲不理李兵，李兵却是已经换了一张笑脸，主动和耿雅菲搭话。

    “雅菲，一段时间没见，你又变漂亮了，你知道吗？这段时间，我的心里一直在想着你，那么长时间不能见到你，我的心里难过的要死，简直就是度日如年，身体上的疼痛，都不及我心里疼痛的万分之一。”李兵一副深情款款的表情对耿雅菲说道。

    然而，耿雅菲根本就不吃李兵那一套，反而是有些厌恶道：“拜托，我才刚刚吃过早饭不久，你不会是想要让我都吐掉吧？李兵，咱们认识那么久了，你什么人，我还不清楚吗？我好心的劝你，不要再在我身上浪费时间了，我们之间没可能的。”

    “雅菲，你不要把话说的那么绝嘛，我相信我可以用自己的真心打动你的。”被拒绝习惯的李兵，面色不变的对耿雅菲说道。

    耿雅菲见他这副样子，也是没辙，只能说道：“随便你。”

    吴凡眼角撇了撇两人，并未说话，他心里并不希望耿雅菲答应李兵的追求，倒不是他对耿雅菲有什么想法，只是觉得李兵远配不上耿雅菲，耿雅菲的为人还是不错的，而李兵的为人就不敢让人恭维了。

    吴凡没有主动说话，耿雅菲倒是主动找了他说话：“吴老师，你昨天没来可能不知道，学校里有几个班级的学生想要在十一期间一起出去旅游，他们旅游地点选择在天凉山。”

    “天凉山？那里有点偏啊。”吴凡说道。

    对于天凉山，吴凡也是知道的，那是一个比较有名的景点，因为山上风景很好，所以，每年去爬山旅游的人不少，只是，那里的位置相对来说比较偏一些。

    “是啊，估计那群学生也是慕名而去的吧。”耿雅菲说道：“学校方面安排我们两个跟着一起去，照顾一下他们的安全。”

    李天和王福以及孙跃三人，都羡慕的看着吴凡和耿雅菲，跟着一起去旅游，这可以算是学校给他们两人的福利了，至于说照顾学生们的安全，那只是一个借口而已，天凉山作为一个著名的旅游景点，虽然有些偏，但是，景点的配套设施都是很齐全的，而且，那群学生们又都是成年人，能出什么意外？

    他们三人也都想要跟着去，奈何学校没有选中他们。

    至于李兵，本来对于这种跟着学生一起旅游的事情并没有什么兴趣，不过，看到吴凡和耿雅菲两人都去了，他自然不可能愿意看着这两个人“独处”的。

    以李兵的身份，申请一个跟着一起旅游的名额，还是没有什么问题的。

    “我也要去？”吴凡反问道。

    这个在李天三人心中的福利待遇，吴凡其实并不想要，毕竟，他每天夜里都还要传送到游戏世界，跟着那么多人一起出去，如果一不小心暴露了这个秘密，岂不是要糟？

    想到这里，吴凡说道：“我还是不去了吧。”

    “别啊。”耿雅菲连忙说道：“这么好的机会，干嘛不去？而且，学校的男老师里面，还有谁比你更能够给学生们带来安全感的吗？”

    吴凡在武术馆里击败野泽秀一的视频，早就已经在学校内传开了，不管是学生还是老师，都对吴凡的身手佩服不已，说吴凡是最能够给学生们带来安全感的老师，一点都没错。

    “雅菲，他不去就算了，别勉强他了，我去。”李兵说道。

    “你？”耿雅菲看着李兵道：“你比吴老师差远了。”

    “我！”李兵的脸顿时憋得通红，他本来就对耿雅菲有想法，对吴凡有敌意，现在见到耿雅菲居然说自己不如吴凡，还有比这个更打击人的吗？

    奈何李兵知道，耿雅菲说的话并没有错，自己的确是打不过吴凡的，所以，他想要反驳都没有底气。

    “李老师，你要是真想去的话？我的名额就让给你了，我就不去了。”吴凡说道。

    “不用你让！”李兵气道：“我想去就能去！不用你让什么名额。”

    “那随你。”吴凡耸耸肩道：“反正，我是不准备去的。”

    “吴老师，你就不再考虑考虑了？”耿雅菲说道。

    耿雅菲的心里还多少有些期盼和吴凡的这次旅游的，见吴凡居然不想去，她心里感觉有些失望。

