    蒸汽机的工作原理其实很简单，真正对墨钜造成影响的是密封性的问题:

    受大唐的工艺限制，即使是精心烧制的玻璃也无法保证对气体的彻底密封。

    在墨钜的遗憾的眼神中，李承乾摇了摇头：

    “关于密封性的问题，我也没有办法。”

    听到李承乾的回答，不管是墨钜还是他的两个徒弟都是一阵失落：

    在他们看来，既然李承乾能想到制作蒸汽机、贞观雷这样的神物的方法，那自然也能解决这种问题。

    实际上他们的猜测是没错的，有着突厥族提供的大量拒绝币，解决蒸汽机问题对于李承乾来说只不过是举手之劳：

    但李承乾并不打算这么做！

    与一群只会将图纸上的东西做出来的‘工匠’想比，李承乾更加希望大唐能出现一群拥有自主研究能力的‘创造者’：

    毫无疑问，作为墨家千年智慧传承者的老墨等人绝对是最能达到这一标准的人选。

    “虽然我不能解决这个问题，但我知道有一个人一定可以。”

    “还请少爷明示！”

    李承乾话语刚刚出口，墨钜的脸上就露出了激动之色：

    “只要能找到那人，我可以对他执半师之礼！”

    “不必如此。”

    摇了摇头，李承乾的笑容逐渐浓郁：

    “那人和你很熟，肯定不会拒绝你的。”

    听到李承乾的话语，墨钜的表情越发激动：

    熟人好啊，我老墨最擅长的就是和熟人打交道。

    墨钜心中已经有了计较：

    若是那人不同意帮自己出主意，他就搬到对方的家里白吃白喝，对了，去的时候还要带上几十颗贞观雷！

    李承乾可不知道这老货心中的想法，看其自信满满的样子，不由得产生了一丝疑惑：

    莫非这老货其实真的很擅长与别人相处？

    现在明显不是研究老墨交际能力的时候，将心中的疑惑压下，李承乾这才开口道：

    “若想解决这个问题，非大唐墨钜不可！”

    “墨钜？”

    听到李承乾斩钉截铁的话语，老墨先是一愣，接着才反应过来李承乾说的居然是自己：

    “少爷，我……”

    “墨老对自己没有信心。”

    挥手打断墨钜的话语，李承乾的眼神落到他的身上：

    “难道对墨家数千年的传承也没有信心吗？”

    “谁说的？”

    李承乾话语刚刚出口，墨钜就如同被踩了尾巴的猫儿一样跳了起来：

    “殿下放心，俺老墨一定不会让你失望的。”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，老墨恨不得当成立下军令状：

    “最多两个月，我一定能解决这个问题！”

    “师父，你……”

    听到墨钜的话语，一旁的小徒弟白铠蓝嘴角一抽：

    你怎么就这么轻易上当了呢？

    “怎么，难道你不相信我的实力？”

    恶狠狠的瞪了一眼自家小徒弟，墨钜表现出远超之前的斗志：

    “传承千年学识，如果连这么点儿小问题都解决不了，我墨钜有何颜面自称‘墨家巨子’？”

    以墨钜的智慧，怎么会看不出这是李承乾的激将法。

    但看出来又能如何？

    身为墨家巨子，老墨绝对不会让任何有污墨家名声的事情发生。

    对着李承乾立下军令状之后，老墨第二天就带着自己的小徒弟返回了长安：

    相比较资源匮乏的凉州，长安城才是真正适合科研的好地方。

    不但如此，墨钜还为自己的弟子们留下了承诺：

    若有人能够想出解决问题的方案，就能够成为墨家的下一任巨子……

    “少爷，墨老真的能解决‘蒸汽机’的问题吗？”

    作为所有事情的见证者，王大对李承乾的行为同样好奇：

    为什么少爷会对墨钜拥有那般巨大的信心？

    “这些并不重要。”

    看了一眼面带疑惑的王大，李承乾笑着摇摇头：

    “重要的是墨老和他的弟子们开始了思考，从现在开始，他们才是真正的墨家传人。”

    “少爷英明。”

    “英明个屁！”

    一巴掌拍在王大的脑袋上，李承乾忍不住爆出一句粗口：

    “别跟着郑陆伟那个蠢货瞎学，你不是拍马屁的料。”

    “嘿，嘿嘿……”

    摸了摸自己被拍过的后脑勺，王大露出一丝憨笑：

    “少爷英……说得对。”

    毕竟是自己的贴身侍卫，李承乾也不会对于王大过于苛责，看着对方憨憨的模样，李承乾忍不住叹一口气，然后解释道：

    “你只需要知道，老墨和他的徒弟做的越多，你家少爷就距离成为一条咸鱼的目标越近就好了。”

    “那我明白了。”

    不出李承乾所料，换了一个说话之后，王大的脸上的迷茫瞬间消失的一干二净。

    在王大看来，自家少爷根本不在意墨钜能不能解决蒸汽机的问题，他只需要墨钜依旧老老实实的替自己干活就行了。

    一想到这里，王大就忍不住向着李承乾投去崇拜的眼神：

    不愧是我王大的少爷，连墨钜那么难搞的老头都敢压榨！

    李承乾可不知道自己尽心的解释居然被王大理解成了这副样子，否则的话一定会让这货知道什么叫做‘智慧的鞭策’。

    送走了老墨，李承乾的生活在此进入了短暂的咸鱼期：

    天气好的时候出门晒太阳，天气不好的时候待在床上躺尸，这种‘规律’的生活一度让老苏怀疑自家皇子是不是被邪祟上身了……

    然而李承乾不知道的是，在他享受着难得的咸鱼时光的时候，长安城中却有人在追求着更加‘崇高’的地位。

    长安，静心殿内

    杨妃一脸欢喜的看着自己面前的儿子：

    “恪儿有段时间没有进宫了，今天一定要陪为娘好好说说话。”

    “孩儿省的。”

    恭恭敬敬的对着杨妃拱拱手，李恪这才开口道：

    “此次进宫见到娘亲气色俱佳，孩儿的心情也好了不少。”

    说话的时候李恪毫不掩饰自己的欢喜之色。

    身为皇子，他虽然有着常人难以想象的荣耀与特权，但同样也需要承受这个身份带来的苦难。

    比如说母子分离：

    后宫乃皇家禁地，即使是身为皇子，在年龄到达一定地步之后也需要从这里搬出去，这也导致李恪很少能与杨妃亲近。

