——“这些什么人？”
　　——“外来的吧？我们这里上万年没看见有人族出现了。”
　　——“能找到这里来，不简单啊！”
　　——“喂喂，你们发现了吗？那小女娃好像能听到我们说话。”
　　——“小女娃身边那个少年，他站我身边，我都不敢呼吸呢……”
　　——“就是就是，我刚不过是偷偷碰了小女娃一下，他居然将我一条手臂折断了……呜呜！幸好，我手多，不差这一条……”
　　——“……”
　　话说，它们为什么没反击？
　　凭着本能的，全都屏住了气息。
　　以往闯进来的活物，就没几个能活着离开。
　　——“要不，教训一下这些人类？总不能让人类觉得我们好招惹吧……他们可是将这里不少灵草都挖走了。”
　　——“对，好可恶的人类。”
　　——“怎么教训？”
　　——“……”
　　于是林子中一场悄悄的聊天，不知不觉酝酿成阴谋……
　　那头，走在林子的曲檀儿等人，浑然不觉。
　　他们就像开了挂似的，很快，就在林中不同的地方，找到了很多高级灵草。当中，也有单子上的灵药材，只是数量比较少而已。
　　天色渐暗，一天快要过去，大家收获满满。
　　恰好见到一条小溪，又有一处空地上，适合过夜的。
　　于是，大家就停了下来，生了火，围在一起吃东西，聊着这个神奇的地方——这个地方，神！太神了！灵草遍地是，跟不要钱似的！
　　其中，秦岭甚是高兴，因为他的收获最丰富，他豪爽地赏了小刺猬一大块烤肉。小刺猬高兴地抱着肉，滑稽的小模样，惹得众人笑声连连。
　　酒足饭饱，纷纷各自歇息。
　　墨连城在众人歇息的范围，设下了禁制屏障。
　　只要有什么碰触到屏障，他就会第一时间发现。
　　一群人安全无虞地过了一晚。
　　第二天，简单梳洗一番，个个又神清气爽。
　　貌似一切都很正常。
　　只除了，曲檀儿收拾东西的时候，发现有一些东西……不见了？
　　不见了的，都是一些寻常的小物件。
　　联想到昨晚，某爷有设下屏障，再加上一夜安宁，因此，曲檀儿并没有放在心上，只是跟墨连城提了一声。墨连城凝眉了好一阵。
　　没有触动禁制，却能进入到他们之中的？
　　是什么东西？
　　半晌过后，众人再度整装出发。
　　少年就在旁边忽然开口：“我们可以离开这里了。”
　　锦樊诧异道：“这么快要离开了？”
　　墨允煜询问：“这林子我们已经走遍了？”
　　“没呢。”少年摇头。
　　秦岭出声，“我也觉得没走遍，最多是逛了三分之一。”
　　于是，众人下意识看向墨连城，等待他做决定。
　　墨连城不假思索命令道：“是该离开了，这个林子不安全了。”
　　这一下，众人没说什么了。
　　少年很不爽。
　　他一句话，完全比不上某爷的一半来得有威信。
　　墨连城这时撤掉了禁制屏障。
　　若仔细留意的话，就会发现，这附近的树木，好像又茂密了一分。
　　一行人没再分开，在林子里信步。
　　走着走着，秦岭忽然感觉有什么东西扫向自己的后脑门……
