    见到纪尘峰竟然选择燃烧灵根，以爆发出更恐怖的威力，大魔王瞳孔微微一缩，但旋即他却是嘿嘿笑道。
    “嘿嘿……怎么了，这就生气了？我还没把你打出屎呢，你咋就这么坐不住了。
    那个，兄弟，要不这样，你自己当着大家的面，大解出来那啥……，我这第三招就不出了，免得你活受罪，你看怎么样？
    哟哟……你这脸咋黑了，哎……真小气，亏我还给你想主意呢。”
    “啊……！”
    大魔王这一番话，简直是火上浇油，将原本暴怒之下的纪尘峰，彻底刺激的抓狂了！
    “死……！”
    一声狂吼，纪尘峰手中的血玉宝剑，血光冲天，一剑横扫而出！
    这道惊天剑芒划破苍穹，瞬息而至，竟是直接从大魔王的脖颈，横扫而过，大魔王的头颅，直接从脖颈上就滚落了下来！
    众人见状都是心中一惊，还以为大魔王真的被一剑斩杀了。
    然而，就在下一刻，在众人惊骇的目光下，大魔王失去头颅的身躯，竟然突然伸出一只手，在众人的惊呼声中，一把抓住了自己滚落的头颅。
    “我靠……你还敢玩偷袭，真是敬酒不吃，吃罚酒！”
    大魔王的头颅在手中，怒喝出声。
    下一刻，大魔王直接伸手，将头颅又安回到了自己的脑袋上。
    与此同时，更加惊人的一幕出现了，虚空中忽然浮现出一道道身影，竟然全都是大魔王的模样！
    大魔王仿佛会分身秘术一般，瞬间出现了成千上万个自己，而且每一个大魔王，或站或坐，或笑或怒……神态动作，竟是无一相同，将纪尘峰围在了中央。
    “嘶……这是……？”
    一看到这一幕，在场众人同时震惊了，这世间不是没有身外化身之术，可是最多也就是分成数个人罢了，像大魔王这般，瞬间分成千万身影，这未免也太过惊人了。
    众人不明白大魔王究竟是施展了何其惊人的秘法，但项云却是心中清楚，大魔王最厉害的，可不是正面战斗。
    上古魔魇一族，最厉害的乃是幻术！
    真真假假，无穷无尽，甚至可以让人永世生活于幻境，直至死去，这家伙现在一定是在施展幻术！
    眼看到这么多大魔王，将自己团团围住，纪尘峰的眼中也是露出震惊之色。
    他神念一扫之下，却是惊骇的发现，这些身影竟然全是实体一般，气息完全与大魔王本体无异！
    “这……这怎么可能？”纪尘峰心中掀起了惊涛骇浪。
    而虚空中，这千万个大魔王，却是同时狞笑一声，旋即他们手中道道光华凝聚，竟是人人手中握着一柄，数尺来长的黑色尖锥！
    “兄弟，既然你这么有骨气，待会儿，本座一定让你欲仙欲死！”
    旋即上万个大魔王的目光，先是看了看手中锋芒毕露的尖锥，又齐齐炙热的向着纪尘峰身后，某处“隐蔽”的位置，并发出不怀好意的冷笑。
    “嘿嘿……”
    而这一刻，纪尘峰只觉得下身某处一紧，一股凉气从那里就窜了进来！
    试想一下，被成千上万人，手拿锐器死死盯着自己那种地方，坏笑不止，会是什么感觉？
    纪尘峰冷汗渗出额头，心中有些发毛，但他毕竟是半圣强者，此刻更是焚烧灵根，实力暴涨，只是惊悚了片刻，他的目光再次变得坚定无比！
    “哼……不过是区区障眼之法罢了，本座又岂会惧你！”
    虚空中的大魔王闻言，都是冷笑一声，旋即同时开口道！
    “第三招！”
    下一刻，成千上万个大魔王，便朝着纪尘峰同时飞袭而来！
    纪尘峰眼中寒光大盛，立于原地！
    待第一个大魔王靠近的瞬间，纪尘峰长剑如虹，瞬间激射而出，点在大魔王的眉心处！
    “嘭……！”
    就听得一声闷响，那个大魔王的身躯，瞬间化为一道黑气消散！
    见到这一幕，纪尘峰心中大定！
    “哼……果然是这种雕虫小技！”
    下一刻，无数大魔王飞掠而止，纪尘峰长剑搅动，剑气如虹，一道道的大魔王的身躯，被其击溃，根本不让他们近身分毫！
    几乎是片刻之间，原本成千上万道大魔王的身影，竟然被纪尘峰斩灭大半，望着如同飞蛾扑火般飞来的大魔王，纪尘峰冷笑道！
    “你就是靠这种方法拖延时间吗？待我斩尽这些幻像，就是你毙命之时！”
    纪尘峰剑出如虹，剑气越发惊人，再次斩灭无数幻影！
    眼看着大魔王的幻影，已经剩下不过十余道，他们一起朝着纪尘峰便扑杀而来！
    纪尘峰双眸精光闪动，神念牢牢的锁定这十几道身影，在他们靠近自己的瞬间，纪尘峰手中的血剑光华大放，骤然横扫而出，击溃七八道身影，虚空中只剩下三道虚影。
    他长剑顺势猛然向上一挑，将仅剩三人中的一道身影击溃！
    就在此时，纪尘峰忽然感觉到，自己身后一道劲风袭来，朝着自己后方，飞速袭来！
    纪尘峰脸上露出不屑冷笑，长剑陡然如蛇，一个环绕，直接出现在身后，挡住了袭向自己后ting的那道尖锥！
    “铛……！”
    随着一声铮鸣，身后的大魔王身形一滞，而纪尘峰却望着身前那道已经停下的，大魔王的身影，露出了嘲讽的笑容。
    “你输了，这第三招对我无用！”
    对面大魔王的脸上，露出了震惊之色，但转瞬间，他的震惊之色，又变成了戏虐和玩味！
    “是吗？那你看看，这是什么？”
    下一刻，大魔王手中的那柄尖锥，一阵扭曲，竟然变成了一柄血色长剑。
    “这……”纪尘峰瞬间双眼圆瞪，因为大魔王手中拿着的，竟然是他的那柄血玉宝剑。
    “我的剑怎么会在你那里，那我的……”
    纪尘峰猛然想到，若是大魔王手中的是真剑，那自己手中的……
    纪尘峰浑身一颤，突然想到了一种极度可怕的可能。
    “不……！”
    下一刻，纪尘峰话音未落，手中血玉宝剑，突然化作一蓬黑气消散！
    而他身后的大魔王，则狞笑一声，手中尖锥杀发出幽幽寒芒，猛然向着纪尘峰身后某处部位刺入！
    “噗嗤……！”
    菊花怒放……
    “啊……！”
    伴随着一声，令天地为之变色，鬼神为之哭泣，惨绝人寰的哀嚎之声，纪尘峰的身躯，骤然冲上了高空，又笔直的坠落而下！
    “嘶……”
    看着地上抽搐不止，凄厉哀嚎如野兽的纪尘峰……
    在场所有人都是情不自禁的倒吸一口凉气，夹紧了自己的后ting！
    简直是惨绝人寰，惨无人道……
    项云都忍不住捂住了自己的眼睛，感叹，这大魔王简直是太不是人了，不过，他似乎的确不是人类！
    而大魔王根本不去理会地上半死不活，挣扎的纪尘峰，而是将目光转向了鹰涧峡谷方向。
    看到大魔王的目光扫来，鹰涧峡谷众人都是脸色大变，即便是狂傲如傲风，一张英俊小脸也是煞白无比，下意识的夹紧了双腿！
    大魔王却是连看都没有看向傲风，盯着那名长眉老者，一脸嚣张的说道！
    “喂……老东西，刚才你鹰涧峡谷也派人上台来闹事了吧？”
    长眉老者看向大魔王的目光，隐含忌惮之色，脸色微变道。
    “哼，我鹰涧峡谷不过是拜山挑战，项宗主已经接受，又何来闹事一说？阁下，还请注意你的言辞。”
    “呵呵……”大魔王闻言冷笑一声。
    “还敢跟我叫嚣？你们不是要拜山吗，你们已经出战了两人，这第三站，排谁来？是你，还是那个长得像个卵蛋似的小白脸？”
    一句话，差点没把老者身旁的傲风，脸给气绿了，偏偏面对大魔王这如狼似虎的眼神，傲风硬是没敢说一句挑衅之语。
    长眉老者顿时是怒目而视！
    “大胆，你竟敢冒犯殿下！”
    “嘿嘿……本座冒犯他又如何？再敢叫嚣，信不信将你们龙族之人，统统爆菊！”
    此言一出，龙族众人齐齐变色，怒火燃烧，但却是人人下意识的夹紧了双腿！
    看到这一幕，项云简直对大魔王佩服的五体投地了，能够用“怒爆菊花”这种绝招威胁鹰涧峡谷的，大魔王也算是古往今来第一人了。
    “大胆狂徒，你当真以为老夫无法制你不成！”
    见到大魔王如此狂妄，长眉老者气得须发皆张，眼睛里都快喷出火来了，终于是忍无可忍，直接纵身飞掠而下，来到广场中央！
    大魔王见状，眼中闪过一抹精光，面上却是不屑道！
    “呵呵……就凭你也想跟我斗，本座就算是站在原地，不出手，也能够让你受尽屈辱，生不如死！”
    长眉老者，本就已经是气得七窍生烟，闻听此言，更是怒极反笑！
    “哈哈哈……站在原地，就想让老夫受尽屈辱？真是大言不惭，狂妄至极！”
    长眉老者名唤“木参”，乃是鹰涧峡谷八大战将排名第二的强者，修为同样已经臻至半圣之境，斩却第一关已经数百年，甚至已经摸到了第二关的门槛，修为更在纪尘峰之上！
    是以，木参对于大魔王虽然有所忌惮，却是并不畏惧，更何况大魔王这家伙的嘴，真的太贱了，是个人都会暴走的。
    木参此刻身躯猛然一震，一股睥睨天下的威势散发而出，龙威凛然，比之纪尘峰的气势，更胜三分！
    “哼……老夫倒要看看，你有何能耐，让我受尽屈辱，生不如死！”
    大魔王望着对面的木参，笑而不语，只是一双眼眸之中，闪过一阵一妖异的红芒。
    其实在这之前，他的眼中已经数次出现这种异光，只是木参被他的言语激怒，愤怒之下，失去了敏锐的观察力，并未观察到。
    此刻与大魔王眼中红芒一闪，两人四目相对之下，木参忽然发现了有些不对劲！
    然而大魔王的脸上，却已经露出了阴谋得逞的笑容。
    （PS：今天需要处理一些事情，只有两更，大家海涵！）
