    古天柯！他可没忘了这张蛮横狂妄的脸！面对浩然威压，陈枫眸中静若枯木，波澜不惊。

    他心中越恨，看上去就越发平静。

    昔日种种屈辱，历历在目。

    轰！陈枫身边数百米的大地，轰然爆裂开来！声势惊人，浮空山上一阵动荡！若非钟离瑶琴挥手，将那威压范围控制住，否则整片大地都将崩碎。

    这是实打实的，十方洞天境第二洞天巅峰力量！然而，古天柯的脸色，却逐渐难看了下来。

    只见陈枫站在原地，不动如山！甚至连眉头都不曾皱一下。

    仿佛他那全盛的威压，根本不值一提。

    这种无声的打脸，不由得让他脸上微微发烫。

    果不其然，围观的众弟子中，很快就有人注意到了陈枫的反应。

    他们当即瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “天哪！”

    “陈枫的实力，进步得未免也太逆天了吧！”

    一时间，不少弟子议论纷纷。

    甚至有一些弟子，已经开始猜测，陈枫是不是在天枢剑宗获得了大机缘。

    毕竟，近日来一直都有些风声。

    说是没落已久的天枢剑宗，似乎是要崛起了。

    不过这些声音，很快又被另一阵喧哗覆盖。

    高空之上，古天柯的身后又出现了一些弟子的身影。

    他们每个人身上都如古天柯一般。

    精美的服饰，绣有璀璨的星河。

    “是秋洛兰师姐！”

    “薛敬臣师兄居然也来了！”

    “陈枫真的太厉害了！居然能让半数十大真传弟子前来围观！”

    众人纷纷惊呼起来。

    陈枫也望向跟着古天柯而来的四人。

    纪凌霄、秋洛兰等老面孔，也都在其中。

    除此之外，还有一张陌生的面孔，想必就是薛敬臣了。

    注意到陈枫扫过来的目光，纪凌霄等人的脸色，纷纷凝肃起来。

    “怎么回事？”

    “这才过了多久，为何他的实力暴涨到如此程度了？”

    秋洛兰等人惊疑不定，个个脸色不是很好看。

    与其他弟子不同，他们这些顶级真传弟子，哪一个不是苦修数十年才有所突破。

    若非陈枫面对的是古天柯，否则他们都怀疑二人是在作秀。

    其中，尤其以薛敬臣最为心虚。

    他心中生起一股危机感。

    迄今为止，还没人知道他曾借洛妙音之手，差点坑害了陈枫。

    若是此事被揭穿了，以陈枫的性格，他必然会睚眦必报！“陈枫，你的成长，确实让我惊讶。”

    “但今日，你照样会像之前那样，跪在我面前！”

    古天柯讥讽狞笑着。

    可实际上，他心中却充满警惕和忌惮。

    当初，他和秋洛兰几人就看出陈枫的潜能惊人。

    但还是没想到，居然恐怖到了如此程度！若再给他一段时间，恐怕……古天柯顿时不敢再想下去！“此子，必除之而后快！”

    他的眸中隐晦地闪过一抹阴鸷的寒光。

    下一刻，附近众人纷纷避开。

    大战，一触即发！二人同时暴喝，冲着对方疾速冲去。

    猛烈的飓风凭空而起，天地之间，乌云开始翻涌。

    弥漫在空气中的天地灵气，疯狂在二人之间旋转着，形成漩涡。

    然而，就在此时，异变突生！一道极为冷冽的阴毒气息，忽然自古天柯体内爆发而出。

    刹那间，陈枫脸色骤变！他二话不说，挥起手中的断刀，狠狠挥出一刀。

    而后，暴退而去！虽然不知道古天柯动用的，到底是何秘法。

    但此时此刻，他爆发出的气息，绝非自己的实力。

    那已经是突破十方洞天境第三洞天的杀气！在旁围观的钟离瑶琴，也在此时骤然翻脸。

    “古天柯，你好大的胆子！”

    “竟敢动用阴毒禁术！”

    宗主一怒，震慑力自然不可同日而语！翻涌着的乌云，瞬间漆黑如墨。

    咔嚓——伴随着一声惊雷落下，恐怖的威压瞬间如崇山万岭，倾压而下！只见钟离瑶琴玉手一探，美目凌厉如寒冰！然而，就在那一掌拍向古天柯的瞬间，又一道光芒亮起。

    下一刻，只听得庄无尘冷笑着开口。

    “钟离宗主，弟子们之间切磋罢了。”

    “你的弟子落于下风就出手，这恐怕不太妥当吧！”

    话音未落，他竟也挥起一掌，拍向钟离瑶琴那一掌。

    庄无尘的修为，虽不及钟离瑶琴。

    但他之所以这么做，只为了替古天柯拖延一瞬的时间！就在古天柯动手的瞬间，他就明白了其中意图。

    正好，二人之间不谋而合！陈枫必须死！有了他这恰到好处的一掌，古天柯心中大定。

    他全力出击，用力捏碎一块玉符。

    阴冷至毒的气息冲天而起！而后，疯狂压向陈枫。

    众人齐齐惊呼起来。

    足足有十方洞天境第三洞天大成的气息，陈枫绝对承受不住的！就连钟离瑶琴，此刻也变了脸色。

    “你敢！”

    她接连出手，但，还是晚了一步。

    轰！只听得一声惊天动地的巨响。

    余波形成滚滚气浪，冲着四周迅速反冲袭来。

    古天柯脸上，满是疯狂的狞笑。

    然而，尘烟散去。

    他脸上的笑容，逐渐凝滞。

    全场的脸上，无论是笑容还是怒容，皆僵在了脸上。

    咚！一声沉重悠远的巨响，不断自陈枫所在的位置，荡漾开去。

    陈枫，安然无恙！他的面前，正立着一鼎巨大的洪炉！赫然正是大修罗洪炉！所有人齐齐倒吸了一口冷气。

    “这是什么！”

    不论是普通弟子，还是长老，乃至钟离瑶琴。

    在看到大修罗洪炉之时，皆被深深吸引了过去。

    谁都看得出来，这是一件顶级法器！它虽看上去朴实无华，可通体释放出来的气息，与其余法器截然不同！在它面前，方才断裂的天权归一剑，简直如同废铁！一时间，不少人眼睛都红了。

    但，下一瞬，陈枫翻手收起了大修罗洪炉。

    他面色阴沉无比。

    “古天柯，你败了！”

    短短六个字，却像是一记巴掌，狠狠地扇在了古天柯的脸上。

    是的。

    就在陈枫安然无恙之时，他便彻底败了！用了不光彩的手段，甚至有太上长老相助，却依然伤不了陈枫半分。

    

