    这样一来那些大明的勋贵都被完全震慑了，既然有了不错的替代，何必还冒这种风险呢。

    并且楚宁还提出变法，这更是将自己推到风口浪尖的举动。

    这就是和大明、和传统作对，朱祁钰知道的，楚宁家里已经被行刺的不下五次，这还仅仅是能进入到楚宁家范围的，剩下的谋划中的、中途被拦下来的，更是数不胜数。

    为此，朱祁镇甚至恢复了锦衣卫对全国的监查，并且对涉及到的人，一律重处！

    为此被抄家的士绅富户不下百余家，可仍然有人不断尝试。

    加上他们在朝中的势力，更是对消失三年的楚宁，不间断地在朱祁镇面前抹黑，朱祁镇开始还没太放在心上，可后来发现他们背后的阴谋，朱祁镇直接对那些人贬斥、发配。

    但这些人丝毫没有死心放弃，他们不断调整方略，暗示、明奏无所不用其极，甚至有人跑到宣府、山东楚宁老家，寻找楚宁所谓的家人，污蔑，各种手段层出不穷。

    到最后，刺杀都用上了，可见楚宁得多招这些人恨。

    也正因为这样，才说明楚宁为了大明付出了多少。

    朱祁钰作为大明的皇族，作为朱祁镇的弟弟，自然知道楚宁的不易。

    楚宁头顶的压力可以说是巨大无比，但是楚宁却从来没有一丝怯意，在那些人眼中，楚宁永远都是一副混不吝，可朱祁钰知道，楚宁到底有多辛苦。

    现在楚宁虽然是要回国了，但他面对的挑战却更加巨大，风险也更高。

    和那些风险比起来，出海远征也好，征伐倭国也罢，都不算什么，就算是海上的风暴侵袭，也不算什么，毕竟那些都是明面上危险。

    而回到大明，等待楚宁的将是无穷无尽的明枪暗箭。

    想到这。朱祁钰走到楚宁跟前，一把抱住楚宁，“是不可为倭国和望海城都不错，埃及的椰枣也很甜美。”

    楚宁先是一愣，双手用力抱住朱祁钰，“我在大明等你！”说完，楚宁头也不回地登上了码头上的巨舰！

    “若我少年者，前程浩浩，后顾茫茫。华夏而为牛为马为奴为隶，则烹脔鞭棰之惨酷，惟我少年当之。华夏如称霸宇内，主盟地球，则指挥顾盼之尊荣，惟我少年享之。于彼气息奄奄与鬼为邻者何与焉？彼而漠然置之，犹可言也。我而漠然置之，不可言也。使举国之少年而果为少年也，则吾华夏为未来之国，其进步未可量也。使举国之少年而亦为老大也，则吾华夏为过去之国，其澌亡可翘足而待也。

    故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年华夏，与天不老！壮哉我华夏少年，与国无疆！”

    楚宁一边向船上走，一边吟唱，他不记得梁公的《少年华夏说》的全文，但是这两段提气的话，他确实深深地刻在脑海之中。

    朱祁钰听着‘楚宁的诗句’，顿时一股热血澎湃，觉得自己能楚宁这种人共事一回，也不枉此生！

    楚宁是热血的，他对身边的人，对大明，对一切都充满了爱，只要是为了大明，为了身边的人好，楚宁一直都是在所不惜，一直都是奋勇向前。

    哪怕是前路坎坷，哪怕是风急浪高，楚宁却从来没有停下脚步，从来没有一丝胆怯。

    这就是楚宁，一个大无畏的人。

    他刚刚的那篇文章，让朱祁钰觉得，楚宁竟然如此热血，如此无私。

    朱祁钰看着驶离港口的舰队，一直站在那里，他没有用望远镜，只是怎么静静地看着楚宁的船，消失在海面之上。

    “尊敬的郕王殿下，海边风大，是否移驾回城？”足利义政一脸谄媚的问道。

    朱祁钰看看他，没说话，转身登上自己的马车了。

    楚宁这次走只带走了舰队的一半，将另一半的舰队，和一万五千大军留在了倭国，当然随着倭国局势的不断稳定，这些舰队和人数都将逐渐减少。

    朱祁钰觉得有五千人就足够了，张懋举得一万人就富裕，可楚宁还是留下了一万五千大军和一半的舰队，就是为了朱祁钰的安全。

    “伯爷，咱们这是要回京城？”张懋上前问道。

    “先回京城，你正好去看看你爹，一出去就是三年多，总该想你了。”楚宁看着大明的方向，随口说道。

    张懋现在也从朱祁钰口中知道了关于楚宁家中遇刺的事，现在徐又蕊和两个孩子还在应天，收到当地锦衣卫和官军的多重保护。

    其实朱祁镇是想把徐又蕊母子接到京城的，毕竟在京城，要安全的多，可是不论是徐又蕊还是楚宁，都没有同意。

    这也是朱祁镇感动的地方。

    楚宁和徐又蕊之所以不愿意搬到京城，就是给楚宁返回应天一个借口，为此，徐又蕊和锦衣卫还上演了一处好戏。

    就是徐又蕊接旨返回京城，但是在应天码头遇刺！

    更是传出，徐又蕊为了保护孩子，深受重伤，一时间整个应天再次弥漫出紧张的气氛。

    应天的百姓虽然收到的影响不大，甚至还特别细化徐又蕊在应天，但是那些富户士绅就不一样了，他们中有不少人是真的怕了。

    随着楚宁在应天的别院不断传出刺客潜藏行刺的消息，整个应天已经被梳理的无数遍。

    应天城已经周边的各种势力，像是被篦子一样梳理，城狐社鼠几乎在应天城绝迹，山贼强盗更是被一扫而空。

    为此，锦衣卫大都督王贵更是多次亲临应天，在得到朱祁镇和内阁的允许后，在将南镇抚司搬到了应天。

    此时南镇抚司已经和之前大不一样了。

    原本锦衣卫分为南北镇抚司，北镇抚司是负责外面的，皇帝一般下达的命令都是由北镇抚司来执行，南镇抚司是对内的，他们的任务是管理内部纪律。

    可是宣府一战之后，原本的锦衣卫大都督马振，因为和王振牵扯太深，被免职，由王贵接任锦衣卫大都督一职，同时在楚宁的参与下，对锦衣卫的职责进行了重组。

    锦衣卫设大都督一人，从二品，统管锦衣卫，对内阁和皇帝负责，所有消息全部抄录两份，分别送往皇宫和内阁。

    锦衣卫下设南北镇抚司，指挥使两人，分别管辖南北镇抚司，南北镇抚司的职责开始重组，北镇抚司负责对长江以北区域的侦缉，南镇抚司则是主要负责长江以南。

    南北镇抚司按照负责区域不同，下辖千户所也不同，北镇抚司下辖九个千户所，每个省一个千户所，另外还有东北千户所、北元千户所以及西域千户所。

    南镇抚司初步拟定七个行省各有千户所一个，另外还有安南千户所，海外千户所。这里边发展最快，也是最完备的就是海外千户所。

    因为楚宁的出海，也为海外千户所提供了绝佳的发展机会。

    原本南镇抚司计划在五年内完成建设，但是因为楚宁家中多次出现刺客，南镇抚司也被提上最高规格，张武也顺理成章地成为了南镇抚司的第一任指挥使。

    加上锦衣卫大都督王贵的亲自督办，南镇抚司在极短的时间内完成了组建。尤其是应天千户所，直接就设在楚宁别院的附近。

    应天训练好的一万新军，也轮流驻扎在那里，可以说整个应天最安全，防守最严密的就是楚宁的别院了。

    就算是徐承宗想要见徐又蕊都要经过层层检查！

    楚宁虽然着急，但是许多事情都要在京城准备好了，才能安心前往应天。

    半个月后，楚宁的舰队已经行驶到了天津港外，早有人将消息传回京城，朱祁镇更是亲自在港口等着楚宁。

    数万大军将本来不大的天津港围了个水泄不通，朱祁镇今天起了个大早，早早就在港口等着。

    快四年了，自从楚宁以护送徐又蕊回乡省亲为由，离开京城之后，他就没见过楚宁，虽然期间书信不断，但是和之前朝夕相处比起来，书信总是感觉冰冷了许多。

    “陛下，外边风大，您还是到帐篷里休息一下吧。”王文上前劝解道。

    其实王文还有一层意思没说，那就是楚宁这次是带着大军回来的，朱祁镇就这么站在港口，万一楚宁在船上一发炮弹打过来，朱祁镇就危险了。

    朱祁镇斜着眼看了看王文，心里有些厌烦，但是表面上没有丝毫变化。

    当初如果不是楚宁极力劝说，他是不会让这个讨厌的家伙入阁的，楚宁当时就说，如果朝堂上只有一种声音，这将是很危险的事。

    王文虽然人品不咋地，但是出发点却不坏，所以不管了王文，还是张洪，虽然处处和楚宁作对，但是楚宁却从来没有在仕途上为难他们。

    甚至极力挽留这两个人，这也是朱祁镇感动的地方，虽然满朝上下，都知道，从内阁首辅曹鼐，到锦衣卫大都督王贵，再到军中第一人张辅，都是‘楚党’一员。

    但是这些人却没有为楚宁提供丝毫便利，而且楚宁也根本没有利用这些人培植自己势力，要知道，以楚宁今时今日的地位，和他对这些人影响力，他完全可以真的弄出一个楚党来！

    而且楚宁的那些嫡系，朱祁镇都了解，楚宁的所有东西都摆在明面上，这一点也是让朱祁镇最放心的地方。

    如果说当初从宣府回来的时候，朱祁镇对楚宁是因为救命之恩纵容的话，那现在朱祁镇则是无条件的信任楚宁。

    在经过无数次的检验之后，朱祁镇知道，楚宁没有，起码目前没有不轨的心思，朱祁镇不管怎么说，都是皇帝，如果楚宁有一丝不轨的心思露出来。

    不管楚宁曾经做过多少对大明有益处的事，都将成为朱祁镇灭杀的对象，因为楚宁这种人太危险了，一旦他有什么异动，对大明来说都是毁灭性的！

    当然这也仅仅是一种猜测，不过朱祁镇也不是没有丝毫防备！

    但是目前为止，朱祁镇对楚宁还是很感激的，两人之间的感情已经到了好友的地步！

    要知道，皇帝自古以来都是孤家寡人，他们的职业决定了他们不可能有朋友，他注定会在至高无上的权力，和无尽的孤独中度过一生。

    但是朱祁镇在这一点上无疑是幸运的，他遇到了楚宁。

    当然，自古以来，明朝的皇帝，被誉为是最有人情味的皇帝，也不是没有道理的。

    “船来了！”就在朱祁镇沉默的时候，一声大喊从港口前方传来。

    朱祁镇赶紧拿出望远镜朝海面看去，果然，远处的海面上若隐若现地出现一个桅杆，紧接着桅杆下的船体也开始显现出来，慢慢的整个舰队都出现在众人眼前。

    他们当中大多数然都听说过这支舰队，听说过宝船的巨大，舰队的威武，但是他们从来没有见到过，此时此刻，当舰队出现在港口之外的时候，他们被眼前的景象震惊了！

    巨大的宝船，无愧于鲲鹏之名，宝船周边的战船也是雄壮无比，整个舰队看起来遮天蔽日，让码头上的众人生出一股压迫感！

    朱祁镇却不一样，他早就对楚宁这种抛下自己独自出海嫉妒不已，要知道，楚宁和他说过多少次，男儿就当纵横海上，乘风破浪，扬帆万里。

    可朱祁镇的身份注定不能像楚宁一样这么自由自在，可这丝毫不影响朱祁镇对大海的向往。

