    许准的话已经是令的黑风府的人脸上无光，此青年的话黑风府的人再也忍不了了。

    门主级别和长老的还能沉住起，小辈弟子都是冷视着这些人。

    “阁下也未免太轻视我们了，虽然我们没有洞天以上的武者，但洞天之下的战场，我觉得我们自己人就可以。”

    降妖山茅以升冷冷道。

    “不服气。”

    这个青年笑着，他似乎早知道黑风府的人会是这样的反应，他道：“许准，你说别人不服气我许家的人该怎么办。”

    听的此言，众人才是清楚，原来这个青年和许准是一个家族的，甚至，他们也是猜测，林雄带来的人都可能是一个家族的。

    许准道：“当然是打到他服气，你们几个谁想和我一战，赢了我的话，我会收回自己的话，但你们要是输了话，我兄长的话不仅不会收回去，我还让你们承认自己是废物。”

    黑风府的众人心头一怒。

    如各门的首席虽然来到青玄域后地位一落千丈，可还是头一次被人称作废物。

    虽然还没有打过不知结果，可许准的样子分明就是把他们当做了废物。

    黄枫眉头一挑。

    这个少年确实有自傲的地方，但是自傲的有点过头了，他要出手的话，这少年一招也挡不住。

    不过，在场的人能敌得过少年的却没有几个。

    “我来和你一战。”茅以升道。

    他最先站出来的，此时当然想战胜这个少年，也扬扬自己的名声。

    许准目光却在耿天雄身上道：“你出来和我一战。”

    耿天雄眉头轻皱。

    许准明显还不是这许家人洞天之下最强的，他还不想出手，但不妨他给许准一个教训。

    封云殿的古佩目中飞过一抹锋锐，许准只说耿天雄，是不是认为这里唯有耿天雄才有和他一战的实力。

    黑风府的很多人都也觉得许准狂的过分，茅以升是降妖山的首席，其修为在先天九重境界，而且以他降妖山的诡秘手段，令其他宗门首席也是不敢小觑。

    “好狂妄。”

    茅以升怒了。

    许准将他无视，直言要和耿天雄一战，似乎就是在说茅以升根本不配和他一战。

    轰。

    此地空气爆炸，气浪陡然掀起，茅以升一记拳印轰来，拳劲产生轰鸣，又如雷电噼里啪啦。

    这是降妖山的一门武技，为一品武技。

    面对茅以升出手就是近全力的样子，许准很是轻松，神色未变，同样挥拳打出，只有灵气相伴。

    可就只是如此，却让人觉得他的灵气很雄厚，在场的门主和长老瞳孔都是微缩。

    各门首席也是看了出来，这许准的灵气雄厚程度，根本不想是先天九重前期，而好像是在先天九重前期苦修了几年的武者。

    其灵气雄厚程度已经超过了先天九重前期。

    除过各门首席外，其他的人都是没有看出来，他们只是觉得许准将会栽个大跟头。

    他们目露一些嘲讽。

    可是当两拳相碰后，茅以升的急速而退，有些站不稳，脸色的一白，就使他们的嘲讽消失了。

    “你不是我的对手。”

    许准淡淡道。

    他像是叙述一件很平常的事情。

    “降妖术。”

    茅以升神色凝重了些，身上有妖气出现，这妖气由淡而浓仅是刹那。

    只闻气息的话，还以为面前所站的是一个三阶后期的妖兽，而不是一个人。

    “虎王。”

    一股威压散开，茅以升像是化身了一只虎妖，还是一只虎王，这下不只是气息上了，而是神似。

    是真的令人在感官上看到的不是茅以升这个人，而是一只虎中之王。

    茅以升目光冷厉，透露着森冷，还有几分妖兽才有的凶残，他猛然探出一掌来。

    在众人看来他这不是一掌，而是一只巨虎的爪子，此爪有两丈之大。

    尹意和关侯等都是神色一变。

    这茅以升的一招已经有威胁到他们的实力，他们在想自己该怎么挡。

    显然对战的时候，是没有时间给人选择的。

    许准的脸上终于不再是懒散，似乎有了一丝的郑重。

    “掌中剑。”

    许准轻声开口，他手掌中光华浮现，光华中一道剑气凝聚，这道武技很不一般，剑气没有和手掌相融，而像是手掌上贴这一柄剑。

    茅以升的降妖术是灵级功法。

    许准的掌中剑也是灵级武技。

    两人又都是同一境界。

    这算是至强的一招对碰。

    不少黑风府的人都是面露笑容，其他如露水谷等人都觉得茅以升胜利在望，能为黑风府搬回一局。

    甚至耿天雄等也都是这样想，觉得茅以升就算不能一击战胜许准，也能实现下风到上风。

    黄枫却暗中摇头。

    茅以升败了。

    轰。

    随着一声轰鸣，巨大虎爪被破，茅以升被一道突然大放光华的剑气劈飞，不是降妖山的门主救的话，就会飞出大堂，同时也会受更重的伤。

    就算如此，茅以升还是吐出一口鲜血，显然已经受了内伤。

    再看许准气息平稳，神色平静。

    毫无疑问，他和茅以升的交手中，他没有费什么力气，刚才众人认为的至强一击，是给茅以升脸上贴金了。

    黑风府的人脸色有点阴沉。

    “不服，接着战，你们一个人不敢上的话，可以两个人。”许准开口道。

    “我来。”

    庄岩走上前。

    庄岩是天阳宗仅次于耿天雄的人物，他的修为也到了先天九重前期。

    庄岩的天赋算起来要比耿天雄还高一点点，这也是他在大半年里，从先天八重境界踏入先天九重的原因之一。

    其二，这大半年，庄岩服用了不少的灵材，现在庄岩也在巩固。

    “你的实力还不如他，滚下去吧。”

    许准道。

    耿天雄就要起身时，露水谷的杨锌走出来，道：“我们两人战你。”

    杨锌也是突破先天九重不久。

    他和庄岩在实力上都不如茅以升，但两人合手却是要比茅以升强很多，就算是和先天九重中期也有一战之力。

    “可以。”

    许准目光扫过耿天雄等四个修为先天九重中期的人，道：“他们两人之后，就是你们。”

