    第316章间谍出现

    “秘安局在二十二年前的科研院大火后就在注意这个组织，但是这二十多年来，他们屡次逃脱，行踪诡秘狡猾，我们始终都去晚了一步。”

    魏局长说完，抬眸看了一眼裴诗：“我们起初有过几个嫌疑人选，但最终都因为没有什么实质性的证据而无奈收手，直到上次裴小姐你出现在S省,烧毁了那座实验室废墟。”

    “裴小姐，我很好奇，你是如何得知那个地方的？据我们的资料显示，那片山谷终年迷雾弥漫，野兽出没，一不小心就会迷失。”

    听着魏局长好奇的询问，裴诗慢条斯理的回答他：“我曾经在S省影视城外为了引开野兽而故意坠下山谷，就是在那个时候我发现了那个地方。”

    魏局长和蒋承若有所思的点点头。

    “裴小姐，是否可以告知我们你查实验室的目的？”

    魏局长缓缓开口，眼里闪烁着一丝细微的精光。

    裴诗漫不经心地笑了一下，“魏局怀疑我曾是实验室的人？”

    随后不等魏局长回答，裴诗便自顾自的回答了自己的问题：“我的确是从实验室里出来。”

    在魏局长和蒋承错愕和震惊的目光中，裴诗平静的开口：“因为我就是实验室的第一个实验体。”

    “这——”

    魏局长半天说不出话来。

    “我们此前就已经掌握了这个组织在进行着一些违禁的科研，没想到他们居然丧尽天良到这个地步！”

    蒋承皱着眉，“那裴小姐你......”

    既然是被实验室改造过的，那应该会和普通人不一样吧？

    “他们将这个科研计划命名为生命计划，企图通过改变其体质、大脑神经来完成人的‘进化’。”

    话音落下，裴诗定定的看着他们。

    “这样说，你们理解吗？”

    魏局长和蒋承沉重的点点头。

    “其实不瞒裴小姐说，我们这二十多年也并非没有什么收获。”

    “哦？说来听听。”

    “我们查封了四五处实验室,也抓到了不少人，但那些人像是邪/教徒一般，即使被抓住严刑拷打也什么都不肯说，他们俨然陷入了一个狂热痴迷的幻想状态中。”

    听着魏局长的这番话，裴诗突然想到了左微薰、慕青以及莉莉斯。

    她们似乎也是这个状态。

    可惜到最后，也只有慕青一个人清醒了过来，但是良心的谴责更让她难以煎熬。

    “他们拥有着先进的脑科学技术，因此洗掉一个人的记忆对于他们来说轻而易举。”

    一旁的蒋承默默的记下了裴诗的这句话。

    裴诗突然问道：“魏局，你们有没有调用华国的监控系统的权利？”

    魏局有些不明所以，但仍然回答了她：“如果任务需要，我们有这个权利。”

    “很好。”

    裴诗唇角弯了弯，“这两个人的一旦出现，你们便可以出动了。”

    魏局和蒋承对视一眼，随后便看到裴诗在手机上划了几下，将手机的正面放到了他们面前。

    “这两个人是......”

    魏局皱着眉看着屏幕上那两个人的照片。

    “纪元泽、顾挽。他们一个是国际科研大牛，另一个是娱乐圈的当红歌手。”

    裴诗说完，便转头看向了蒋承。

    “说起来，这个纪元泽还是你的姑父呢。”

    蒋承在看到纪元泽的照片那一刻便眉目紧锁，久久没有言语。

    魏局长叹了一口气，“裴小姐,你有所不知。那场科研院大火过后的两年,我正式邀约蒋承进入了秘安局。”

    话都说到这个地步了，裴诗还有什么不懂的。

    她眼神微闪，“你也怀疑他？”

    蒋承紧紧抿着唇，随后摇摇头。

    “我的姑姑一直痴迷于科研，我知道他们为了科研可以付出一切，但我坚信，他们还有良知。”

    裴诗见状，没有多说，而是指着顾挽的照片说：“这个就是实验室的幕后boss。”

    “什么？！”

    魏局长脸上难掩错愕，“他不是......歌手吗？”

    饶是魏局长这样见过大风大浪的人也无法想象，一个经常出现在公众面前的人物，居然会是他们追查了二十多年的幕后黑手。

    一想到人一直在他们眼皮底下晃荡，魏局长看着照片上那个年轻人的容颜不由得不寒而栗。

    “他的信息都是假的，或许连这张脸都是假的。”

    魏局长很快就明白了裴诗的意思。

    “裴小姐放心，只要他們出现在华国境内，我们的人很快就会行动起来。”

    裴诗散漫的点点头。

    她陡然开口：“其他可以商量，但顾挽，我要亲手解决。”

    平淡的语气中潜藏着那隐隐躁动的杀意。

    魏局长思索了几秒便干脆的应了下来：“可以。”

    合作达成，交换的情报也足以让秘安局推进这件事的进展，因此魏局长送裴诗离开办公室的时候心情很不错。

    “裴小姐，我们合作愉快。”

    裴诗随意的点了下头。

    长长的走道上，除了他们三个，便只有一个工作人员安静的路过。

    他的步伐很轻，并且目不斜视。

    裴诗在点头之后目光便随意的瞥向了一旁，刚好就看到了那个工作人员的脸。

    “——！”

    这个感觉......

    裴诗眸光一颤。

    下一瞬，她的身体已经比大脑更快的做出了反应。

    ‘砰！’

    那个工作人员直接被裴诗擒住了手腕按倒在了地上。

    这突如其来的举动引来了秘安局人的注意。

    魏局长更是一脸困惑。

    “裴小姐，这是我们秘安局的人，你想干什么？”

    裴诗没有搭理他们，危险的视线落在了那个工作人员身上，她手上的力道再度提高。

    “你是谁。”

    冰冷的话语让魏局长和蒋承愣住了。

    而那个被擒住的工作人员则缓缓抬起头来，对着裴诗露出了一个诡异的、莫名的悚然笑容。

    “教授让我向你问好，零。”

    裴诗预感不好，下意识的想要桎梏住他的下颌。

    但是下一秒她便看到那个工作人员面色陡然变得惨白，嘴角缓缓流出了鲜血。

    裴诗怔了一下，只能冷着脸将他丢到了一旁。

    她语调微沉，“他自杀了。”

    (本章完)

