    他江灵焰刚才说要按照规矩，等考核结束，就让黄浩带走陈飞去配合调查。

    结果现在，陈飞通过五星炼药师考核。

    考核随之也要结束，黄浩还想带走人，那就难度太大了。

    毕竟，五星炼药师，放在药师协会中，也是颇为珍贵的存在。

    五星炼药师，别说没犯什么事，就算真的犯事了。

    很多时候，城卫队也是不敢拿人的。

    在木香城，最大的不是城主府，而是药师协会。

    只是，要让江灵焰主动开口承认这点，这不是当众打他的脸吗？

    这是江灵焰无法接受的。

    所以，他沉默了，一时不知该说什么。

    一时间，众人的目光，齐齐朝江灵焰看来，等着他做出决定。

    但，江灵焰脸色阴沉，迟迟没有开口。

    几乎在所有人都要等不及的时候，江灵焰抬起头来，看向陈飞，出声道：“陈先生现在是五星炼药师了。

    但，就算是我药师协会的药师，也是木香城的一员。”

    “既然如此，那么就应该遵守木香城的规矩。

    所以，我的意思是，陈先生还是和黄将军走一趟。”

    此话一出，陈飞的眼神一沉。

    周围响起一片哗然的议论声，齐河直接坐不住了，出声道：“江公子，陈先生是五星炼药师，按——”但，不等齐河说完，江灵焰补充了一句，对陈飞道：“当然，只是配合调查而已。

    我相信城卫队和木香商行，一定会秉公处理的。”

    “到时候，陈先生你回来，我亲自给你接风洗尘。”

    他这算是为自己找补了一句，意思是让陈飞配合一下，去城卫队那边走个形式，配合调查一下。

    至于木香商行梁掌柜那边，他江灵焰会解决的。

    这么一来，他江灵焰的面子保住了。

    陈飞的麻烦也解决了，算是一举多得的解决方案了。

    在场的人，不少都是聪明人，稍微思索一下，就明白了江灵焰话语中的意思。

    甚至是齐河，此刻都闭嘴没有说话了。

    其他不少人，则惊讶的低声议论了起来。

    小药君江灵焰这番话语，已经算是退让一步了。

    能让江公子退让的人，在药师协会中可不多。

    现在，这么一个新人，能让小药君退让，已经是让很多药师称奇的事了。

    所以，不少药师都朝陈飞看来，暗示他同意江灵焰的提议，将事情解决。

    若陈飞真的是一名向往进入药师协会的普通炼药师，恐怕真的会点头答应下来。

    但陈飞根本没兴趣加入药师协会，再加上他对木香商行梁掌柜和江灵焰这种相互勾结，欺善怕恶的做法，很是不屑。

    所以，陈飞纵使明白他们的意思，但也没有开口答应。

    江灵焰微微皱眉，语气有些不满，提醒道：“陈先生这是不相信我的话吗？”

    陈飞闻言，露出一抹讽刺的笑容，摇摇头道：“我从来只相信我自己。”

    “你什么意思？”

    江灵焰不满的看着陈飞。

    陈飞看了看周围众人，笑道：“江公子前后说这么多，归根结底，还是因为我的身份不同。”

    “刚开始，他们认为我是无名小卒，随便抓了就是。”

    “后来，他们换人过来，认为我是三星炼药师，但也不算厉害，可以舍弃，所以还是要强行抓人。”

    “再然后，得知我是四星炼药师后，就开始犹豫了。”

    “现在，等我成了五星炼药师。

    犹豫就变成了配合调查，走个程序。”

    “说起来，我一直是我，事情一直是那件事。

    只是因为我身份的不同，态度就有这么大的变化。”

    “既然如此，那我不如更进一步，让某些人，彻底无话可说吧！”

    听完，江灵焰眉头紧锁，不满的盯着陈飞。

    不少药师，也是一阵摇头，叹息不止。

    “还是太年轻气盛了啊！”

    “身份地位不同，待遇自然不同。

    这是大家心知肚明的潜规则，没必要点出来。”

    “年纪轻轻就通过了五星炼药师考核，年轻天才嘛，难免有些傲气。

    等受到打击了，就知道后退了。”

    “只是，他这样做，是在和江公子作对，这完全是自己撞南墙啊！”

    ………各种嘈杂的议论声中，江灵焰不满的看着陈飞，不悦道：“你到底想要怎样？”

    “怎样？”

    陈飞轻笑一声，看向各位评委药师，道，“很简单，我要参加六星炼药师考核。”

    此话一出，现场为之一静。

    然后，几乎所有人，全都不可思议的看向陈飞，惊讶无比。

    “你说什么？”

    “我没听说吧，你说你要参加六星炼药师考核？”

    “六星炼药师，就算在我们药师协会中，那也是高级药师的存在。

    难度不是一般的大！”

    “六星考核比五星更加危险，小子，别冲动啊！”

    ………惊呼声中，陈飞面色淡然，但语气格外的坚定：“我确定！”

    见状，几名评委药师，不再继续劝说，而是将陈飞带向了六星炼药师考核室。

    身边的围观者们，也随之跟了过去。

    但考核并没有马上开始，而是让陈飞稍等片刻。

    齐河在一旁为陈飞解释道：“一般的药师考核，我们这些负责现场的药师，基本是五星炼药师就到头了。”

    “再加上几位巡查的六星炼药师，正常情况下，能负责一星到五星炼药师的考核。”

    “一般情况下，这完全够用了。

    甚至大多数时候，在三星炼药师那一步，就全军覆没了。”

    “但这次，出了你这么一个奇葩，就不够用了。”

    “六星炼药师的考核，至少需要一名七星炼药师来负责评审。”

    “而七星炼药师，在我们药师协会内，都是大人物，一般不会来负责这种考核的。

    所以要临时去请。”

    听完解释，陈飞理解的点了点头，对齐河道了声谢谢。

    而跟着人群一起过来的黄浩黄将军，感觉事情似乎越来越棘手了。

    自己本来只是听城主的命令，过来抓个人回去就是。

    这在他看来，本是一件再简单不过的事，却没想到，事情越来越复杂。

    被抓的人，从三星炼药师，一路冲到五星炼药师，现在还要参加六星炼药师考核。

    一旦他真的通过，黄浩别想将人带回去。

    那时候，就算梁掌柜亲自来药师协会要人，恐怕都不大可能。

    

