    大量的怪物尸体？

    标本也行？

    是‘守夜人’？

    ‘运尸者’？

    还是……

    ‘医生’？

    两个怪异的条件，令贝塔爵士忍不住的下意识猜测着，然后，这位消息并不闭塞的老爵士突然想到了警局最近聘用的那位特殊顾问。

    再加上塔尼尔的存在。

    几乎是瞬间，这位老爵士确认了杰森的身份。

    “‘守夜人’吗？”

    “会是哪个倔强、固执老家伙的学徒？”

    “埃洛特？奥尔德？柯尔克？还是……”

    “丹？！”

    老爵士一想到记忆中的‘守夜人’们，太阳穴就忍不住的发胀、疼痛。

    并不是这些‘守夜人’是什么恶棍。

    相反的，这些‘守夜人’每一个都可以称得上有原则的好人。

    但是，

    那些原则。

    注定了他们不会受到任何一位高层的喜欢。

    不知变通。

    固执己见。

    这是所有知情者对‘守夜人’的评价。

    可，

    也正因为这样。

    他们，值得信任。

    知情的平民称呼他们为徘徊在黑暗中的英雄。

    而他？

    更喜欢称呼这些固执的家伙为暗夜下的……

    骑士！

    呼。

    老爵士深吸了口气，目光柔和的看着杰森。

    “我知道了。”

    “你先回房间。”

    “稍后我会让埃里克把补偿送去。”

    说完，老爵士冲着杰森再次点头后，就向着地下的大厅走去。

    杰森注视着老爵士的背影。

    刚刚，对方神情的变化，并没有瞒过感知敏锐的杰森。

    “是猜到了我的身份，所以……”

    “变得信任？”

    “是因为守夜人吗？”

    杰森默默的想着。

    对于被猜到身份，杰森并不意外。

    能够在洛德市，举办这样的‘神秘集会’，如果不是实力强大、消息灵通之辈，根本是不可能的。

    而在这样的基础上，知道塔尼尔的身份，更是简单。

    塔尼尔的性格注定了那看似不错的‘伪装’就是白给。

    以塔尼尔的身份做为推测，他的身份自然一眼明了。

    不过，更让杰森在意的是……

    ‘守夜人’的进阶。

    貌似所有人都知道，就他这个‘守夜人’不知道。

    “‘守夜人’的进阶会是什么？”

    杰森带着这样的想法，拎着战利品，返回了刚刚使用的房间。

    炉火还未彻底熄灭。

    加入一些木炭后，铁锅中再次的倒入水。

    杰森静静等待着‘食物’的到来。

    不过，在等待的时候，他的目光总是不自觉的被散发着‘香味’的武器吸引着。

    战利品分为两摞。

    一摞是没有任何味道的枪械、刀剑等等。

    另外一摞则是带着食物香味的刀剑，一共两把。

    一柄匕首，一柄长剑。

    很显然，想要将食物的某种特性融入武器中，也是极为不容易的。

    杰森忍不住的拿起了那支匕首。

    这支匕首有着普通匕首所没有的锋锐与……冰寒。

    他清楚记得，当这支匕首掠过自己喉咙的时候，那种全身都要冻结的感觉。

    类魔法武器！

    这是毫无疑问的。

    “就是……”

    “不知道，味道怎么样？”

    “我舔一下，应该没问题吧？”

    心底涌起这样的想法后，等杰森回过神的时候，他的舌头已经舔在了匕首脊处。

    冰冰凉。

    有点甜味。

    好像……

    老冰棍。

    忍不住的，杰森就是用力一嘬。

    顿时冰凉的甜味就在口腔中弥漫开来，令经过了战斗本来感到疲惫的杰森，瞬间精神一振。

    而手中的匕首却是仿佛失去了最重要的支撑板，开始变得锈迹斑斑，腐朽不堪。

    【吞食些许艾森特（巡查者）（精华）！】

    【体力、精力大幅恢复！】

    【饱食度+5！】

    【饱食度：8】

    ……

    眼前的文字给与了杰森无尽的动力，他一把拿起了那柄长剑，伸出舌头，就舔了上去。

    麻麻的。

    辣辣的。

    还有特有的香味……

    辣条！

    他忍不住的就要咬一口，庆幸的是，最后一点理智告知着杰森如果不想做‘裂口男’的话，绝对不要这么做。

    可是吃辣条，只让吸不让咀嚼，实在是太难受了。

    “我需要钢铁般的身躯！”

    “至少……”

    “我的嘴唇、牙齿、舌头，整个口腔要比钢铁还坚硬！”

    不由自主的杰森在心底出现了这样的想法

    【吞食些许基尔嘉德（布网者）（精华）！】

    【体力、精力大幅恢复！】

    【饱食度+8！】

    【饱食度：16】

    ……

    当味道消失后，这柄长剑也随之腐朽。

    而再次增长的饱食度，让杰森彻底的松了口气。

    刚刚的战斗，虽然时间不长，但是他足足承受了6次致命伤害。

    尤其是最初的几次，更是实打实的。

    那种滋味绝对不好受。

    但，再不好受……

    也总比死亡好吧？

    能够活下来，杰森就已经感到满意了。

    因此，那些痛苦是可以承受的。

    当然，杰森依旧警惕。

    因为，他不能够确认刚刚的那些人就是全部对‘赫尔克药剂’有觊觎之心的人。

    谁能够保证，不会有一两个家伙隐藏在暗处？

    而这样的家伙才是真正意义上难缠的。

    所以，更多的饱食度，就是必须的了。

    下一刻，杰森将其和匕首放到了一起，然后，开始认真检查那些没有香味的武器。

    他期望发现什么隐藏其中的‘食物’。

    可惜的是，并没有。

    就是一些在普通武器中，还算优秀的品质。

    甚至，远不如他手中的宽刃短柄砍刀好用。

    事实上，在经过了刚刚的战斗后，这柄砍刀已经成为了杰森的近战武器，在被细细的擦拭后，杰森将其挂在了腰际一侧。

    更多的武器出现在身上，令杰森行动间有些不便。

    “我需要一个武器带。”

    “能够将MF92放在两侧腋下，将‘温彻斯特兄弟’、UZ冲锋枪固定在背部。”

    “而在腰部两侧则需要能够灵活固定药剂皮包和宽刃短柄砍刀。”

    杰森在脑海中勾勒出了一个大致的设计图。

    并不复杂。

    但依旧需要一位娴熟的手艺人，量身定制。

    杰森马上想到了塔尼尔。

    对方显然应该认识一些这样的人。

    就在杰森思考时，一股前所未有的浓郁香味出现在了他的鼻中。

    忍不住的，杰森看向了房门的方向。

    在他的耳中已经响起了那位老爵士仆人的脚步声和车轮不堪重负的吱呀声。

    踏、踏踏。

    吱呀、吱呀。

    脚步声与车轮声交杂相互而来。

    可就在这样的声音即将到达门前的时候，却在刹那消失了。

    只剩下了，

    低低的哽咽、抽泣声。

    而这声音，

    来自……

    他，

    身后。

