    那兰无见贾岩竟是不管身体的异变，继续向前，不由得凝神的大喝道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他同时也有些惊讶，这贾岩虽然只是一只尊者怪物，同时也明显的不是天生空间种族，可在这次空间里，竟能够与他保持一定程度的同等甚度。

    要知道他兰无不仅仅是天生的空间种族，更是一位脑波力量比贾岩不知道大几倍的半恒星级天才啊。

    “这贾岩肯定不敢继续向前了，我跟在他背后，等到他回头时，再行狙杀！”

    兰无目中有一丝的狠色浮现。

    可在此时，他见到前方飞驰的贾岩，淡淡回过头，望了他一眼。

    这一眼，兰无仿佛从对方的眼里看到了一抹深深的不屑。

    而就在这一眼后，兰无猛地感觉到了，在这次空间前方，一股像是从深渊里出的吸力，蓦然袭来。

    他的身体于次空间中，忽然一滞，之后移动方向被打乱，撞进了一个处极为危险之地。

    好在兰无乃为空间种族，在那切割般的空间拉扯下，身体表面一滑，滑出了那危险地带。

    虽然如此，却也令得他心头大震，甚至有一种劫后余生之感。

    “这吸力是什么？”兰无震惊无比的望向前方。

    可一副更为令他震憾的场景，出现于兰无面前。

    原来在那次空间深处，一道黑黢黢的庞大物知，就藏于次空间极为深远之地，兰无感受到的恐怖吸引力，正是从这黑色圆球上出的。

    “这是……”

    兰无瞪大了眼睛。

    “你你你。”他望向前方已经停止了身形，复眼中流露一抹淡然神情，回身用充满杀气眼神望向兰无的贾岩。

    兰无怎么可能不震惊！

    在这次空间之地，本该没有任何大型物体的，可在这里，却出现了他根本不会想到的东西。

    “黑洞？”

    不，不是黑洞。兰无很快现了这黑色物体与黑洞还是不同的，最大的不同便是它的吸引力，远远不及真正的黑洞。

    可这也足够吓人了，特别是在这次空间之内，谁被它引力影响到，说不定便会陷入次空间内的危险境地。

    “疯子！居然弄了这么一件东西到次空间里。还有那边的，是空间石吧？你竟可以利用它稳定住小型黑洞，你的空间技能，究竟是跟谁学的……”

    “就连我都不可能完成这种事情的啊。”

    兰无几乎怔住了。

    他作为一位空间种族，在空间上的造诣自然是极高的，可他也根本没有想过这种将武器或战斗助力放到次空间里的思维。

    不是他无法想到，而是连他也无法办到这件事情。

    贾岩能够办到这样的事情，则是因为那传承前辈的技能，要不然给贾岩再多的空间石，也不可能作到如此骇人听闻之事的。

    “原来如此，这便是你那吸力能力的真面目吧。”

    兰无毕竟是一位半恒星级天才，见到这小型黑洞后，很快冷静了下来，甚至明白了贾岩之前战斗展现的吸力能力，便是由这黑洞造成的。

    他真的惊为天人。

    贾岩不仅仅将黑洞放到次空间里，还异想天开用空间石当成开启和关闭次空间的事物，这样开启关闭的能量就大大减少。

    “没错，这便是我能力的秘密，不过你知道这秘密，就不能出去了。”

    贾岩点点头，来到那巨型黑洞身边，一颗空间石挡在他身体前方，于是本该吸引他身体的吸引力，顿时消饵。

    “我不能出去？呵呵，贾岩，莫非你还想在这次空间里杀了我么，你或许还不知道，一个空间种族的可怕吧，哪怕你有这黑洞的帮助，也根本没有可能杀了我。”

    听闻兰无的话语，贾岩点点头。

    他不说话了。

    而且在这刹那，使用脑波力量，指挥起身边的空间石来。

    控制人造黑洞的空间石总计有五颗，贾岩能够通过控制这五颗空间石的空间屏蔽和开启，造成黑洞快移动。

    就在兰无话语刚刚说完之际，他顿时见到那庞大的黑洞，飞向自己。

    “好快！”

    那庞大黑洞，居然像是一艘战舰，于次空间中横冲直撞而来，饶是兰无也震惊的瞪大了眼睛。

    不过他反应也算快，镜面一般的身体，快化为了一道残影，向后倒退。

    哪怕他再自信，也没有把握与那恐怖的黑色怪物正面相斗。

    兰无身体在黑洞力量的拉扯下，度大减。

    同时贾岩躲到了黑洞后方，利用脑波力量一边看着前方的道路，一边追击兰无。

    黑洞力量实在过于恐怖，特别是贾岩还利用空间石，忽大忽小的增减引力，令得前方躲避的兰无欲哭无泪。

    在这引力的影响下，本该前行的他，会忽然转向，撞进危险的次空间扭曲力量里。

    “好可怕的空间控制能力，不……应该说是好可怕的空间技能，就连我都无法作到这种精细控制，他却能够控制自如，他的老师究竟是谁？”

    兰无疯了一般逃跑，可后方黑洞竟跟一艘庞大却度不慢的战舰般，于次空间里追击得如鱼得水。

    更为可怕的是，在这次空间深度里，任何空间拉扯力量都无法撕裂那黑洞，所以贾岩驾驶这黑洞横冲直撞时，根本无视了任何的危险，拉扯力量在黑洞本身的引力下，都被撞得支离破碎。

    而前面逃命的兰无就没有那么舒服了，他一边躲避贾岩控制的黑洞引力，还要躲避前方的空间扭曲之地，几次不小心被陷入拉扯之地后，他那镜面身躯表面，竟也出现了一丝破裂伤口。

    一个走直线，一个要担心危险，还不时走曲线，这样的追击，自然是贾岩占尽了优势。

    “拼了！”

    前方的兰无猛地现了，贾岩竟是故意赶他，不让他到达能够突破空间，重新回到真实空间的地带，明白这便是贾岩刻意不令他回到外界，与他人说出贾岩黑洞秘密的作法。

    这是真的想要杀人灭口了！

    “贾岩，这是你逼我的！”

    兰无虽然有些畏惧那黑洞，可对于贾岩，他仍旧看不上。

    他身体在躲避了一次黑洞的引力后，扭身回头。

    “来了……”

    贾岩明显早就有所预料。

    只见那兰无确是在次空间里身手了得，一个扭身下，竟是与外界的度一般快的，窜向了贾岩所在的黑洞后方。

    贾岩展开黑洞吸引力。

    可兰无也不知道使用了什么方式，在这次空间里，竟是一个跳跃，直接飞过了两公里左右距离，来到贾岩身前。

    “这是什么技能？”

    贾岩这还是第一次知道，在次空间里也能够跳跃的。

    可当下也不是他多想的时候了，那兰无已经来到了面前，他那镜子一般的足部削来，仿佛一把锋利刀锋，欲要将贾岩一切两半。

    一边使用脑波力量，控制空间石释放黑洞力量，影响对方的动作，一边身形暴退。

    贾岩的实力毕竟还是弱了一点，特别对方在这次空间区域里，根本是主战场一般。

    所以贾岩暴退的身体，在对方的削切之下，猛地被擦到了一丝丝。

    锋利的足部刀面切过贾岩腹部，切入了一丝。

    可在下一刻，贾岩那本散淡淡蓝色的身体表面，爆炸般涌现无尽蓝色！

    湛蓝防御再展雄威。

    “嗯？切不进去，怎么可能！”

    感受到了足部刀面的障碍，兰无震惊表情浮起，要知道他的刀面可是利用了空间的原理，长间进化而出，虽不能说无物不斩，可他不认为贾岩那尊者等级的防御，能够挡下自己的一斩才对。

    可现实生在眼前，贾岩不仅仅挡住了，而且还没有受太大的伤。

    而就在这一刻，他现眼前的贾岩，复眼中一缕嗤笑之色涌现。

    贾岩这是故意的？！

    兰无刚体会到这一点，然后便感觉到一股可怕的吸力，从一边的黑洞处，直接爆般灌入他身体之上。

    他感觉自己的身躯被狠狠的吸向那近在咫尺的黑洞表面，他虽然知道这黑洞力量不足，也不一定会将他致死，可身边还有一位可怕的敌人。

    果不其然，就在兰无对那引力束手无策之时。

    贾岩那散出熠熠光泽的右前足，仿佛刺透了虚空，直接刺进他的身体内部！

    “贾岩……贾岩！你居然敢！”

    兰无感受到了身躯上的疼痛，目中凶狠光泽涌现。

    他终于明白了，贾岩的实力根本不是外界说的那么简单，甚正搞不好别人打趣贾岩的说辞，说他是‘高等天才’的说法，根本就是真实的情况。

    贾岩说不定真的是一位高等天才！

    可现在兰无都不管那么多了。

    他感觉到贾岩这刺入自己身躯的一击，有一股脑波力量，灌入了他身体脏腑之内，虽然这力量不大，可同样造成了他不可能挽回的伤害。

    “既然不能活了，那么就是死也要拖着你，跟一个高等天才一起死，我知足了！”

    兰无目中凶戾之色浮现，然后探出自己的足部，两根足部同时亮起了一种蜂鸣之音，在这足部上，居然有空间的震荡出现。

    贾岩感觉到这足部于次空间里的杀伤力，猛地提升了一个档次，如果削中他身体，绝对会造成巨大伤害。

    虽然不知道湛蓝防御能否挡住，可贾岩当然不愿意冒险。

    他身形暴退！

    感谢‘悲惨的水瓶’兄弟再次的2ooo起点币打赏，谢谢哦！还有感谢昨天打赏的‘摸摸口袋没有钱’和’靠名真难起’书友，谢谢。