
林枫摇晃着身体进了房间之后，一下就感到了一阵暖意，随后站在原地打了个酒嗝，微微睁眼适应了一下房间内的光线，又往前走了几步，在卧房门口站住脚步，瞪着眼睛盯着里面看了又看，紧接着就皱起了眉头，然后竟然双手捧住了自己的脑袋，口中还喃喃自语：“别晃了，晃的什么都看不见！”

他这一切反常的动作，都被躺在床上的小琲看在了眼里，因为这个时候已经是凌晨了。小琲在刚才已经醒了，只是现在这个时候趁着房间内微弱的光亮看到表现反常的林枫，小琲也一时间有些摸不着头脑，只是在那里静静的看着，并没有开口说话。

在那里定了半天神之后的林枫终于看清了，只不过因为光线太弱的原因并没有看到小琲正在看他。随后，林枫带着一丝笑意满意的点了点头，然后转身晃着身体就到了侧厅，摸索着到了椅子上后，往桌上一趴就开始睡了起来。

另外一边卧房内的小琲见林枫晃悠悠的离开之后，心里一直在打鼓，到现在她都没弄明白刚才林枫站在那里捧着自己的脑袋干嘛。在床上躺着又等了一会之后，小琲竟然若有若无的听到有呼噜声传到了自己耳朵里。

小琲心中一紧，紧接着又屏气凝神的听了听，在确认呼噜声就是在房间内之后，因为这里的房间与房间只见的隔音效果比较好，所以小琲才确认不可能是从外面传进的。

随后，小琲缓缓的坐起了身子，蹑手蹑脚下床穿上了鞋子，缓步走出了卧房。随着越来越大的呼噜声指引，小琲轻松的就追到了侧厅。当她发现呼噜声是从趴在桌上的那人发出之后，一下就被惊得站在原地，并且还伸手捂住了差点喊出声的嘴巴，因为下一刻她就从背影认出了那人是正是刚才在卧房外做出了反常动作的林枫。

小琲本来还想过去吓林枫一下，不过当她靠近之后，眉头就紧蹙了起来，因为她闻到了一股强烈的酒味，从林枫身上散发出来的一股酒味，小琲不由的伸出小手放在鼻子前扇了扇。

随后，小琲凑上前去，轻轻的推了推林枫那放在桌上当枕头的胳膊，口中轻声叫道：“哥，醒醒，换个地方睡。。”

“嗯？”林枫只是微微的动弹了一下，从口中发出了一声不满的声音。如果此时能看到林枫的表情的话，就能看到他的整个额头都快皱的挤到了一起，满脸都写着不耐烦。

“醒一下啊，起来换到床上睡去。。”小琲面对这样也很是无奈，只好继续推了推林枫的胳膊提醒他。

“谁啊？！别动我！”这一次，林枫动了，只不过将胳膊放的地方又往一边躲了躲，口中依旧不耐烦的说了一句，然后继续埋头大睡了起来。

“我！让你去床上睡！”见状，小琲也来了脾气，双手叉腰提高了一些嗓音冲着依旧趴在桌上的林枫喊了一句。

这一声，林枫也听清楚了，不过他现在正醉的严重呢，所以他又往一边躲了躲，口中还含糊不清的说道：“别管我！老袁，你睡你的！”说完以后，林枫还微微抬起头吧唧了两下嘴巴，然后又继续趴了下去。

“你你你。。”小琲在一旁被气的指着林枫半天没有说出下文，但是面对这种情况，她也感到无可奈何，毕竟只要林枫不起身配合，她是不可能一个人把林枫给抬到床上去的。

小琲在原地盯着林枫足足看了有五分钟，而耳边更是听着林枫越来越大的呼噜声，小琲的脸蛋也不知道是因为在小火炉边上太热的缘故还是因为被林枫这个样子给气的缘故，反正现在是通红通红的。

猛然间，小琲想起了门外负责她安全的两人，这才狠狠的瞪了依旧睡得一塌糊涂的林枫，转身出去开了房门。

这边房门一开，台阶下的屋子的窗户就立马跟着探出了一个脑袋，当那人看到是小琲在房门口的时候，就知道肯定有事，连忙叫醒了靠在一旁床上打盹的同伴，两人连伞都没来得及拿就跑了出去。

到了房间门口，当两人看到气鼓鼓的小琲之后，两人的心中顿时就是一惊，其中一个稍微胆子大点的，忙换上了一副笑脸探着身子问道：“小琲，怎么了？有什么事么？”

“进来！”小琲怒气冲冲的说了两个字，同时让开了挡在门口的身子。

那两人听完后就是一愣，互相对视了一眼，从对方的眼神中看到的都是同样的担忧，但是两人又不敢不听，于是两个人你推我我拽你的就先后进了房间。

“去！把里面那个醉鬼给我抬到床上去！”小琲左手叉腰，右手抬起，直直的指向了侧厅的方向，语气中更是充满了愤恨。

那两人听了以后又是一愣，紧接着其中一人就反应了过来，转头看着另一人略微点了下头，这下两人全都明白了，原来刚才在外面袁彪对他们说的是真的，当时他们还一直以为是开玩笑的呢。

然后两人就连忙冲小琲点了点头，一前一后的就快步走进了侧厅，当两人看到里面的场景后，更是愣在了侧厅门口。

“站着干什么？赶紧把他抬上床去啊！”小琲见两人走到门口就同时站住了，口中边催促着边跟了过去，当她看到里面的一幕后，顿时发出了一声尖叫：“啊！！！”

原来，原本趴在桌上睡觉的林枫刚才感到了有些凉，于是就下意识的朝着更加温暖的地方移了过去，房间内最暖和的地方肯定就是那紫金彩陶小火炉啊！

所以就出现了现在这一幕，林枫的整个身体蜷缩成一个半圆状躺在地毯上，而在那个半圆中间，就是那紫金彩陶小火炉！

“气死我了！简直是气死我了！这个醉鬼！”小琲指着地上的林枫，不停的跺着脚，有些气急败坏的骂道。

另外两人反应过来后，在一旁对视了一眼，同样无奈的摇了摇头，因为他们知道林枫平日里的酒量，并且根本没有见他喝醉过，所以现在这个情况，两人心中也是有些感到茫然，甚至是不知道接下来该怎么办。

“林枫！！！你给我起来！”小琲伸手将两人推开后，凑到林枫的腿边，狠狠的朝着林枫的腿部踢了一脚，同时口中发出了响彻云霄的怒吼，这一声连旁边的两人都被震的捂上了耳朵，同时两人还摇着头带着可怜的眼神看着地上的林枫，心中也在期待林枫起来之后的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000775"  chaptername="第一百三十七章  玉双山之战（七）">加入书签</a>
</div>
