    　　“我不要你们东西，你们吃完赶紧离开就好了”小女孩摇摇头。

    　　“小妹妹，你可能不知道，这玩意拿到外面，换个几十万块没什么问题”李白一边吃着饭一边说道。

    　　小女孩眼前一亮“那能让阿婆重新看见么？”

    　　柳俊跟李白对视一眼“这个，不一定，可以试试，这样，给你个手机号，等你以后出去了，想带着阿婆看病的时候，可以打我们电话”

    　　看得出来，小女孩并不是什么贪财之人，她想的很简单，就是给奶奶看病而已。

    　　“对了，小妹妹，我看你似乎对那片林子很害怕，怎么，里面有什么东西么”柳俊好奇的问道。

    　　“听阿婆说，这林子里，有一个山神，还有一个大僵尸，山神是保护苗寨的，抵御大僵尸，有山神在，大僵尸就没有办法来山寨吃人。只是，只是”小女孩有些犹豫。

    　　“只是啥，说呗，我们外地人，听完就走了”李白追问道。

    　　“只是每三年，需要给山神一个童男童女，说是山神抵御僵尸，消耗过大，需要童男童女献祭，帮他补充法力。”小女孩说完，发现柳俊跟李白脸色黑了下来，他俩不是觉得小女孩怎么样，而是觉得这个所谓的山神，应该就是这林子中的精怪。

    　　“这个献祭，是死了么？”柳俊眯着眼睛问道。

    　　“不知道，只是每次献祭的弟弟妹妹哥哥姐姐都没有回来过”

    　　什么狗屁抵御僵尸，需要童男童女，山神柳俊又不是没见过，这是正八经的仙职，怎么可能需要童男童女献祭，真没法力了，喝瓶盖奶都比找童男童女强。

    　　每次献祭都没回来过，这人都怎么样了，还用想么。

    　　“小妹妹，你们下一次献祭是什么时候？”

    　　柳俊一问这话的时候，李白就明白，他柳哥想去会会这个所谓的山神了。

    　　他柳哥自己都认为自己不是什么好人，但唯独对孩子这方面，特别关照，就比如小宝，这要换成一个成年人，柳俊可能转身离开了。

    　　但是小宝，柳俊却愿意付出这么多来救他。

    　　这次听到山神献祭童男童女，同样的表现出愤怒的表情，李白曾经问过墨漓，为啥他柳哥一直对孩童比较关心，墨漓的回答是，柳俊小时候经历过一些事情，至于什么事，墨漓也不清楚。

    　　“下一次献祭，好像是明天”小女孩彩儿想了想说道。

    　　“那童男童女是谁，确定了么？”柳俊问道。

    　　“童男似乎确定了，只是童女还不知道是谁，一直到现在都没人说”

    　　柳俊瞬间有一种感觉，面前的小女孩彩儿，应该就是被选中的童女，只是这苗寨的人一直瞒着她而已。

    　　“快点吃，吃完了咱们去趟林子，对了，彩儿，拜托你一件事，你帮忙照顾一下小宝，我们去去就回”

    　　“你们要去林子？是暮影森林么？你们不能去”彩儿拦在柳俊面前。

    　　“没事，我们去解决点事，很快就能回来，你别忘了，我们就是从那里面出来的”柳俊安抚道。

    　　彩儿很坚决的摇头“不行，你们不能去，之前你们能出来，已经很侥幸了，不能再进去，万一你们出不来了，小宝怎么办”

    　　就在柳俊想着怎么摆脱彩儿，去找那个山神时，门外传来声音“彩儿在家么？阿婆，我过来说事”

    　　一听这个声音，彩儿立刻压低声音说道“我们这里的寨主来了，你们在这里呆着千万别闹出动静，被他知道有外地人在这，就麻烦了”

    　　说完，彩儿起身整理了一下自己的衣服，走出了房间。

    　　在客厅内一位身穿苗族传统服饰的中年男人坐在一张椅子上，此人便是这个寨子的寨主苗水伍。

    　　“苗寨主，你今天到我们家来是有什么事么？”阿婆在彩儿的搀扶下站了起来，试探着问道，其实她心里很明白寨主的来意，只是还抱着一丝希望。

    　　“嗯，这次来是有一件大事的，关于彩儿的。”苗水伍沉声道。

    　　闻言，阿婆的身子猛地一颤，她已经知道寨主要说什么了，肯定是想让彩儿做童女，忙说“寨主啊，你就可怜可怜我们家吧，家里连个男人都没有，就我一个瞎眼婆子，要是彩儿没了，我可怎么活啊，这姑娘还年轻，实在不行让我老婆子去，你看行不行。”

    　　“胡闹，这祭神的事何等重要，出了差错，咱们整个寨子都要完蛋！到时候你担当的起么”苗水伍皱着眉头喝道。

    　　“寨子里这么多户人家，凭什么轮到我们家啊。”阿婆情绪激动的问道。

    　　“这是大家一致投票决定的，我也没有办法，再说，这么长时间，轮也轮到你们家了。”苗水伍的脸色突然凝重了下来。“我来只是通知你们没有商量的意思，东西晚上我会派人送过来，放心，你以后的生活，由寨子负责，就这样。”苗水伍黑着脸说道。

    　　阿婆一下子瘫软在了地上，紧接着便是一声声撕心裂肺的哀嚎。

    　　“阿婆算了，或许我就是这样一个命。”彩儿一边一抹着眼泪，一边安慰道。

    　　“凭什么都欺负咱们家，家里没有男人凭什么都要欺负我们，现在就连唯一的一个孩子都不放过，是人么？良心都被狗吃了么？”阿婆嚎啕大哭。

    　　“这不是欺负你们，献祭山神是为了彩儿好，彩儿以后就是山神的童女了”苗水伍冷漠的说道。

    　　“艾玛，这感情好啊，我们也想成山神的童男童女”柳俊直接从彩儿的小屋走出来。

    　　苗水伍冷脸看着柳俊“你们是外地人？谁带你们进来的？”

    　　“是外地的不假，但我们是真心想成为山神的童男童女，怎么样，给个机会？”柳俊笑呵呵的说。

    　　“你不行，他也不行，那个孩子可以！你要是同意，那你们就算是我苗寨的人，我也就不追究谁把你们带进来的，要是不同意，你们走不了”苗水伍指了指躲在柳俊身后的小宝。

    　　柳俊有些犹豫，他可以去冒险，但小宝不行啊。

    　　谁知小宝强装镇定，假装不害怕的上前一步“好啊，小宝愿意做童子，跟彩儿姐姐一块献祭山神”

    　　“不行”柳俊跟彩儿异口同声的说。

    　　“哥哥，小姐姐，小宝愿意去”小宝转过身，在苗水伍看不见的地方眨眨眼。

    　　“好，我同意”柳俊一咬牙，大不了把鬼婴鬼娃娃都放小宝身上，他就不信，什么狗屁山神还能一次打两个半鬼王级别的小鬼。

    　　“同意就好，彩儿，好好招待客人”苗水伍转身离开，不一会，柳俊明显感觉到，他们所在的吊楼周围多了几个村民，应该是过来监视他们，防止他们跑了。

    　　“你怎么这么狠，小宝才多大，你就让他去当童子，算我看错人了，你们赶紧滚”彩儿对着柳俊呵斥道。

    　　“小姐姐，你别骂哥哥，是小宝愿意的，小宝跟你说，哥哥可厉害了，一定能打跑那个山神”小宝拉着彩儿的手，压低声音说道。

    　　“两位，那个山神，可不是一般的玩意，你们就不要参与了，等晚上让彩儿送你们离开吧”一直没有吭声的阿婆，忽然开口说道。

    　　“阿婆，我们走了，彩儿怎么办，就这么献祭给那个所谓的山神？”柳俊看着阿婆说道。

    　　“没事，只要他们能照顾好阿婆就行了，彩儿说不定真的只是做山神身边的童女呢”彩儿勉强挤出一丝笑容说道，但这话，别说她不信，小宝都不信。

