
来不及思考，黑衣人已经冲过来了，简玥按照原主的记忆施法，顿时一道防御盾挡在了他们的面前。

简玥一边施法对抗着敌人的进攻，一边急切地询问着墨逸轩。

“墨逸轩，你怎么样了，没事吧？”

“无碍，我没事......”

墨逸轩话说到一半，又吐了一口鲜血。

“你还说没事，别再运功了。”

“哈哈，束手就擒吧，墨逸轩中了蛊毒，只要运功就会发作，强行运功，会经脉寸断而死。”

刺客头头眼神中尽是得意，仿佛面前的两人已经是瓮中之鳖。

简玥一听蛊毒，立刻看向了墨逸轩，他的手臂上确实出现了一条黑经。

难道......这刺客将蛊虫下在了浴桶中？

那外面的侍女们，不会都惨遭毒手了吧。

想到这，简玥一阵不安升上心头，芝芝你别出事啊！

“真是卑鄙小人，居然用在这种下三滥的招数！”

“给我上，一个女人都对付不了，一群废物！”

刺客头头被简玥骂了，顿时怒火中烧，将手下都推开，亲自去破她的防御盾。

刚使出一掌，简玥明显有点顶不住了。

汤圆啊，怎么办啊?

叮咚！

简玥这边话音刚落，便听见系统的一阵滴声。

【汤圆：新任务派发，击退刺客，成功解救男主，任务奖励：50积分。】

简玥被这突如其来的任务整懵逼了。

都这个时候了，就别发任务了，她的小命都快不保了，拿什么救墨逸轩啊。

原主除了这点防御法术之外，啥都不会，她一个人怎么去击退这群武功高强的杀手，开玩笑吧？

眼看自己的防御盾快撑不住了，简玥又看了一眼嘴角依旧溢着血的墨逸轩，墨逸轩肯定不能死的！

自己只剩10积分了，能不能再兑换点什么啊？

简玥也管不了那么多了，赶紧闭上眼睛去商城。

很遗憾的是，商城里的道具都是20起，她什么也兑换不了。

不是吧，老天爷，她要在第一个位面就拜拜吗？

就在简玥绝望的时候，汤圆又给她出了一计。

【汤圆：宿主你要不要试试抽奖，10积分可以抽一次，有概率获得极品道具。】

抽奖？

算了吧，她一向脸黑，从来都是谢谢惠顾，抽奖那不是给商城白白送积分吗。

【汤圆：宿主，试试吧？舍不了积分套不着道具！】

面对敌人不停地进攻，简玥的防御盾撑不住了，顿时裂开了几道缝。

“抽抽抽！汤圆赶快！”

这边话音刚落，简玥的防御盾已经四分五裂，强大的冲击力镇得她往后退了好几步，差点就摔倒。

还好墨逸轩强撑着身子将她接住，两人也顿时从上空跌落了下来。

“哈哈，墨逸轩你也有今天，居然躲在女人后面，别再做无畏的挣扎了，受死吧！”

刺客头头看着已经没有抵抗能力的墨逸轩和简玥，讥讽道，随后朝手下示意。

又一群刺客朝这边包围了过来，完全不给他们喘息的机会。

“啊！住手！别过来！”

简玥吓得不行，紧紧抱着墨逸轩。

完了！这次真的没救了!

就这关键时刻，突然刺客们都停了下来，一动不动。

简玥还没反应过来，脑海里已经响起了汤圆的声音。

【汤圆：恭喜宿主，欧气满满，抽到听话话筒和解毒丸一颗。】

简玥听到这，差点泪流满面。

老天爷真是待她不薄啊，居然在生死关头抽到S级的金手指，还是双倍的，她这是走了什么狗屎运啊。

听话话筒：顾名思义，只要主人说什么，被施法的人就会很听话地去做什么。

刺客领头看到自己的手下像被点了穴一样，立刻发飙了。

“你们这群蠢货，站着干嘛，动手啊，把他们都杀了！”

看到刺客头头并没有被控制住，简玥不经有点错愕。

“汤圆，为什么他不听话呢？”

【汤圆：宿主，听话话筒每次使用一次性最多只能控制15人，但是他是第16个……】

好吧，原来是这样！

既然控制不住，那就直接暴力解决！

简玥嘴角上扬，红唇轻启。

“你们几个去把你们的领头暴揍一顿，再押过来，我要活的！”

话音一落，除了领头的刺客，其他人都像忠犬一样，立刻对着领头刺客进攻。

“你们干什么！我才是你们的老大，给我住手！”

领头刺客纵使武功再高也奈何不了人多势众，没一会就被逮住，浑身是伤，被押到了简玥和墨逸轩的面前。

“你到底是什么人，使了什么妖法，居然让我的手下像木偶一样，听你的话。”

被按在地上的刺客头头，对着简玥就是一顿质问。

纵观妖界多少法术，还是第一次见有人能一次性能同时控制住二三十人。

“我是你奶奶！别狂吠了，说！谁派你来的？”

简玥直接粗鲁地一脚踩到了他的脸上，让他的脸贴在地上摩擦。

“哎呦！疼疼疼！”

因为简玥力道够大，刺客的脸都被踩得变形了，一直狼嚎着，

“识相就快说，就算你不说，我也有办法让你乖乖说。”

简玥说完后，还故意碾了两脚。

“我说，我说，姑奶奶轻一点，脸好疼。”

简玥以为他不会耍什么花样，直接将脚抬了起来。

刚将脚拿下，刺客眼里闪过一丝狡诈，抓准机会，翻身而起朝墨逸轩的方向扔出去一枚飞镖！

“小心！”

简玥暗叫不好，几乎没有思考的时间，直接闪到了墨逸轩的前面，严严实实挡住了他的身体。

飞镖一下戳进了她的右膀，整个人无力地往后一倒，鲜血瞬间从伤口里溢了出来，染红了她的衣衫。

“简玥！”

墨逸轩接住摇摇欲坠的她，这是他第一次叫她的名字，声音里尽是担忧。

看着简玥流出来的血慢慢变黑，墨逸轩意识到这飞镖也浸过毒。

墨逸轩再次抬眸，紫瞳已经彻底猩红，死死盯着罪魁祸首，周身的黑气也更加浓郁可怖。

修长的手指临空一握，直接掐住了刺客头头的脖颈。

“把解药交出来！本王可以赐你全尸！”

“哈哈，没有解药，就是要让她给我陪葬，你有本事杀了我啊！”

刺客头头被墨逸轩掐着脖子拎在半空中，丝毫没有害怕的样子，反而试图激怒墨逸轩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188867"  chaptername="第二十二章  蛇王的炮灰妖妃（二十一）">加入书签</a>
</div>
