    “竞争上岗？”

    众人疑惑，这又是什么操作？

    李继勋笑了笑，说道：“都督府在西北的缺，只有一个统帅万人的西凉府总兵，从凉州，甘州，肃州，收复河西走廊，一直打到归义军去。”

    “南要与于阗国接壤，北面则要是高昌回鹘，这就是西凉府的辖区。”

    “两年内，必须妥当。”

    听到这些话，众人非常的兴奋。

    那么多州县，岂不是代表了许多功勋？

    尤其是潘美，他到现在还是子爵，其他人都是伯了，真是太令人羡慕了。

    “这是要求！”李继勋笑道：“至于能够上任，还需要做一份行军规划，只要写的好，就能上任。”

    众人一听，眉头皱起。

    像他们那样的糙汉子，能有几个会识字的？

    而只有潘美，心中大喜，这不正是为他量身定做的吗？

    见此场景，刘光义笑道：“我不行了，一把老骨头，西北水土不服，还是罢了。”

    “我也是不行！”呼延赞摇摇头，苦笑道：“我隶属于御营，陛下是不会放我走的。”

    王审琦，张令铎等，笑而不语，只有李处耘说道：“你们无论是谁去，都不要忘了带上我儿继隆！”

    “继隆二十岁了，去年在幽州大战，已经成了营正了吧？好大的本事啊！”

    李继勋不由得感慨道，望着众人说道：“在年轻一代中，恐怕也是继隆为先了。”

    “没错！”“是啊，是啊！”

    十几个人，基本上是都是赞同之色。

    这么多人之中最年轻的，都已经三十多岁，年迈的已经六十有余，基本上都是禁军大将子弟出身，自然有股亲热劲。

    一时间，众人感慨万千，喝酒吃肉好不快活。

    李继勋，本来以为是个养老的职位，不曾想，竟然掌管不少的权力，让他有些满足起来，人虽然老了，手中有权，地位崇高，还有啥不满足的？

    到了最后，酒喝没了，才一欢而散。

    潘美即将离去时，李继勋拖着沉重的步伐，对着他低声笑道：“陕西那地方，有不少的禁军老兄弟，所以，只要你好好努力，希望还是挺大的。”

    潘美大喜，连忙拜下，脚步突然地就轻了二两。

    热闹结束，各回各家。

    端午节中，洛阳走是热闹了一番。

    李处耘从都督府离开，骑着马，穿着官服，悠哉悠哉地离开了洛阳城。

    洛阳城外的十余里地界，有一处溪流，其北，有一处田庄，占地三千余亩，李处耘倾尽家财才买到手的。

    自从归降了大唐之后，由于病体的缘故，他就没怎么参与战争，子爵依旧未变，所以就只能买个三千亩的地，作为家财。

    即使只有三千亩，但因为临近洛阳，每亩达到了五贯之巨。

    宽敞的小道上，不时地能够见到牵引老牛的孩童，以及背负篓子的老人，还有许多匆忙行走的商贩，人们神情自然，不复往年的仓皇之色。

    他发觉，这两年来，乡村的牛羊多了起来，几乎是十户左右，就有一头牛，显然收复燕云，对于百姓们来说，也是获利匪浅。

    这让李处耘颇为感叹，这样和平的生活，真是太难得了。

    田庄大开，惯常的水车，铁犁，他是一个不差，佃户们顶着烈日，辛勤地劳作着，耕耘着土地。

    其实，他并不是缺那每年几千石的粮食，而且对铜钱的不信任，以及经商无能，只能买下土地，当做保本生钱的手段。

    别说，如今随着时间的过去，洛阳城外的土地，却一直在飞涨，每亩已经超过了五贯半。

    “赚了——”喜滋滋地回到家田庄，李继勋开心极了。

    回到家中，他就见，自己的长子，如今为骁勇校尉的李继隆，正看着田庄中的粟米，眨都不眨。

    “继隆，我就知道你在这里，怎么，难道你是想种田不成？”

    李处耘笑骂道。

    “父亲！”李继隆尴尬地笑了笑，扭过头，认真道：“虽然朝廷在推广小麦，但在儿子看来，西北那地方，更适合粟米，毕竟，小麦太吃水了。”

    “噢？你也想去西北？”

    李处耘诧异道：“你这小子，竟然开始研究屯田了？你可知道，西域那个地方缺衣少食，甚至连水都没有多少，你能坚持住？”

    “父亲——”

    李继隆闻言，不由得沉声道：“孩儿不讲究这些，如今正年少，正是追逐功名的时候，岂能享福？”

    “好！”

    李处耘赞叹道：“我儿有志气！”

    “我身上这爵位，传到你头上，就是男爵，到了下两代，就没了，还是有你来挣这些功名，至少得多传两代。”

    “父亲，你说，西凉总兵，已经决定下来了？”

    李继隆忍不住地问道。

    “没错，已经定下来了，是你潘仲询，潘叔！”

    “潘叔能把持住吗？西凉可不简单！”李继隆大着胆子问道。

    “呸，虽然你潘叔没有多少的战绩，但绝对不可小瞧，毕竟是陛下选中的，岂能随意？”

    李处耘敲打了下他的脑袋，随即道：“潘仲询，可不简单，你去往西凉，可得好好跟着他行动，莫要自作主张！”

    李继隆只能点头应下。

    而潘美，在获知自己成为西凉总兵后，统管一府军都司，虽然权力没有涨多少，但地位却大为不同。

    皇帝亲自耳提面命，说道：“西北之地，一在于马匹，二在于粮食，只要掌握了这两个方面，西域自然稳如泰山。”

    “马匹好寻，唯独粮食不足！”

    潘美认真道：“朝廷动员万人，河西之地，钱粮怕是不足，所以末将认为，需要进行屯田。”

    “屯田？”

    皇帝来了兴致，问道：“哪里屯？”

    “哪里适宜。就哪里去屯田。”

    潘美沉声道：“西北汉人稀缺，大量的土地都变做了牧场，以末将之恋，不仅要屯田，还得迁徙百姓入河西，如此，这方地界，才复为朝廷所有。”

    “你说的还是有些道理的。”

    李嘉点点头，随手却拿起一本佛经，语重心长道：“出了刀兵之外，归化那些蛮夷，佛经也是万分重要的。”

    “此次随你去往西域，还有数百僧众，你要好好利用起来。”

