    洛七七的事，张悬记在心里。

    身为四宗宗主，上苍尽管辽阔，但想打听一个想要找到自己的人，应该还是很容易的。

    和洛玄青分开，又和杨师等熟人聊了一会，并将重新整理的功法和武技，给与了名师堂，让其广传天下。

    不知不觉，一天过去。

    “这次过来，是为了借用这个祭坛，上苍还有很多事，就不继续停留了……”

    知道时间耽误不得，张悬招呼已经拿到祭坛的兀臣一声，打算破开封印，直接回到上苍。

    “少爷，就带我一起走吧……”

    孙强来到跟前，露出了渴望。

    这家伙，知道跟不上少爷的脚步，再没了以前的偷懒，一年多的勤修苦练，再加上名师堂、张家无数资源的供给，竟然和其他人一样，也达到了破碎虚空境界。

    “你要去上苍？”

    张悬皱了皱眉。

    “是！”孙强咬了咬牙。

    虽然待在名师大陆，他凭借张悬管家以及古圣强者的身份，可以呼风唤雨，但……时间久了还是会厌倦。

    他还是喜欢那种，明明实力不敌，却还能肆意呵斥强者，挥斥方遒的时光！

    那才是他人生的最巅峰，想起来都很怀念。

    所以……还想跟在少爷身后，只有这样，才有真正波澜壮阔。

    “我们直接破除空间壁障进入上苍，太过危险，没能力保护你！无法一起，不过，你可以从通道过来……这些药物，进入空间风暴前服用，可以帮忙治疗伤势，不至于让你昏迷！”

    手腕一翻，张悬递来一瓶小黄鸡的洗澡水，又赐予了一件兵器护身，这才交代道：“到了上苍后，去凌云剑阁报上我的名字，就会有人带你去找我……”

    直接破除空间壁垒，界域的力量，会对每个通过的修炼者，进行碾压，孙强尽管突破到了古圣四重，依旧差的太多了，还是乖乖走通道比较安全。

    孙强点头。

    交代完这些，张悬不再多说，精神一动，压制在体内的力量，释放开来，一声轰鸣，立刻感到四周的空间出现了巨大的排斥。

    这种力量，宛如要将他从这个世界，直接推出去。

    呼！

    也不抵抗，精神一动，已然脱离名师大陆的桎梏，随即看到无数漆黑色的气流撞击而来，要将他撕裂成粉末。

    体内仙力鼓动，将这些黑色的气流挡在外面，沿着排挤自己的方向，顺流向上。

    不知过了多久，眼前重新恢复光明，身体晃动，从挤压的空间中钻了出来，正在玄江城的上空。

    “果然可以轻松回来……”

    笑了笑，看向一次的兀臣，显然，他也有些震惊。

    尽管，之前就觉得这样可以，亲身经历，还是觉得不可思议。

    看样子，强者想要进入下界，十分麻烦，而想要回归属于自己的世界，并不那么困难。

    当然，也和他们拥有洛若曦给与的伪装令牌和伪装方法有关，不然，单纯压制修为，无法蒙蔽名师大陆天道，恐怕才一进入，就会被重新排斥出来，连片刻都停留不了。

    “先看看，赵雅他们在不在这里……”

    精神一动，张悬意念笼罩了整个玄江城。

    修为达到他这种境界，只要愿意，玄江城发生的任何一件小事，都可以轻松察觉。

    “在那……”

    片刻后，眼睛一亮。

    还以为，对方已经从名师大陆离开三个月，上苍差不多九天时间，已经不在这里，没想到，还未离开。

    不过，所在的府邸，正准备飞行灵兽，看样子，是打算离开了。

    不再迟疑，笔直飞了过去。

    ……

    “张员外，你这么着急借用飞行灵兽，所为何事？”

    一个中年人，挺着肚子，来到跟前，目光中带着疑惑。

    玄江城，能够豢养灵兽的家族和势力，不算太多，他吴江成刚好算一个，而且薛家完蛋后，他们家族的灵兽，级别算是最高，速度最快！

    正因如此，张员外才找到他，打算租用一次。

    “我不是救了几个人吗？”张员外笑道。

    “这件事我听说了……怎么着，你也想和单晓天一样，撞大运？”吴江成嗤笑。

    单晓天的机遇，可遇而不可求，张悬宗主，当世也只有一个，你这样一个大家主，一方富豪，总不会觉得，随便救个人，就能得到好结果吧！

    哪有这么好的事？

    真要这样，他啥都不干，早就跑出去到处救人了……

    “实不相瞒，这次还真的撞大运了……”

    和对方的关系不错，张员外也不打算隐瞒，一脸笑意道。

    “真撞大运？”

    吴江成愣了一下：“你别跟我说，你也救下一位宗主，或者长老……开玩笑，也要有个限度，天下哪有这么多长老、宗主出事？”

    “哈哈，当然不是宗主和长老了！说实话吧，我救的这九个人，竟然是……张悬宗主的亲传弟子！”张员外道。

    “亲传弟子？哈哈……你可真逗！”愣了一下，吴江成随即大笑出声：“张悬宗主，乃四宗宗主，天下第一人，不知多少人都想做他学生……你去街上问问，想做他学生，甚至自称跟他学习过的，没有一万，也有八千……还当成真的？前几天，我在野外抓到一匹马，结果这家伙，用蹄子写字，自称是他学生……”

    “马？”

    张员外一呆。

    “是啊，依我看，肯定是骗子，想骗你钱的，没想到你还真上当了……”

    吴江成哼道：“你想想，张宗主，身为四宗宗主，真是他的亲传，谁敢得罪？谁敢将其打伤？又怎么会这么巧，一群人都被你一个人救了？明显就是假的……”

    张员外说不出话来。

    的确很有道理。

    所谓的张悬弟子，刘扬、郑阳……都是他们一家之言，自己分辨不出，万一是假的呢？

    “带我去看看，我为你当场揭穿，这些骗子的真面目……”

    见好友被骗，吴江成大手一摆，肚子挺起，哼道。

    “那就有劳吴兄了……”

    张员外松了口气，急忙抱拳，前面带路向找到赵雅等人的院落走了过去。

    “你们自称是张悬宗主的学生？”

    来到院子，看到几个病恹恹的年轻人，吴江成更加坚信了自己的想法，冷冷一笑。

    赵雅等人微微皱眉。

    她们在名师大陆，每一个，都是呼风唤雨，令天下震动的超绝人物，对方一见面就这样无礼，心中全都有些不悦。

    “怎么，不敢承认了？”

    吴江成冷笑：“你们可知，冒充张宗主的弟子，是何罪名？别说传到凌云剑阁，此刻我上报城主，恐怕就能让你们吃不了兜着走！”

    “我等并未冒充，张悬确系我等恩师……”

    生怕赵雅脾气暴，直接和对方打起来，孔诗瑶上前一步，抱拳道。

    “确系恩师，信口雌黄，谁不会？你们可有证据？”吴江成道。

    孔诗瑶沉默。

    为了能够来到上苍，她们储物戒指之类，都没携带，任何表明身份的物品都没有，再说……就算真能拿出来，对方也未必认识啊！

    “怎么，说不出话来了吧！”

    吴江成大手一摆：“想要冒充，找个长老或者弟子，或许还能让人相信，冒充张宗主的弟子，胆子真够大的……”

    “我们真是张师的弟子……”

    郑阳眉毛一扬，满是不悦。

    “够了，我可不是张员外，可以被你们随意糊弄！你们要是张师的弟子，我还说自己是张师的老师呢，来人……”

    再次冷哼，吴江成正想招呼下人，将这个几个骗子抓起来，送到城主府法办，就听到空中一个淡淡的声音响了起来：“你说你是我老师？哦，我怎么不知道？”

    “什么人？”愣了一下，吴江成急忙抬头，随即看到两个人影安静的悬浮在空中，其中一个青年，正一脸笑意的看过来。

    “张宗主……”

    身体一僵，膝盖忍不住软了下来，跪倒在地，不停哆嗦，吓得差点没晕过去。

    当初单晓天在薛家闹得这么大，他有幸去了，也有幸见过这位张悬宗主的真正容貌，和眼前这位一模一样……更何况，对方还在飞行……

    仙君强者才能够飞，对方的身份不言而喻……

    “老师……”

    和他的震惊不同，赵雅等人看到空中的身影，全都眼眶一红，也齐刷刷拜倒在地。

    “嗯，你们受苦了……”

    看到这些弟子，已经成长到现在这个地步，张悬满意的点了点头，手掌一抖，九个玉瓶对着他们飞了过去。

    “将这些药喝了！”

    “是……”

    众人同时点头，喝下小黄鸡的洗澡水，片刻后，全都感到体内的力量，沸腾起来，伤势全无。

    “这……都是古圣四重的修为？”

    全都一呆，吴江成和张员外差点没晕过去。

    尤其是前者，都要哭了。

    玄江城城主，也不过古圣四重修为，眼前这些看起来不大的少年、少女，竟然都这种实力……

    幸亏，这位张宗主来得巧，万一没过来，自己刚才那样说话，还不很容易就被拧掉脖子，当场杀了？

    一想到这，眼睛泛红。

    看来……

    吹牛有风险，装逼需谨慎啊！

    （有人问，这么快就从名师大陆回去了，不去装逼吗？再回名师大陆，和主线剧情没太大关系，虽然也能写，但就有点水文了，从不水纹横天涯，说不水就不水，老涯一向认真，就是这么一身正气！）

