
　　徐然不知道古月娜在想什么，看到古月娜被自己唬住了，也松了一口气。要是古月娜真的深究所有一切的根本，那徐然还真说不出来。

　　总不能把系统的情况说出来吧。

　　而且还来一句：我来找你就是为了薅你身上的技能点？那他不得被锤死？

　　不过徐然也没想到自己的忽悠竟然这么有效。

　　果然女人都是胸大无脑啊。古月娜作为银龙王，拥有最完美的身材，自然不小。

　　当然徐大忽悠说起话来一套一套的，任谁看着徐然那正直的脸庞，那一身正气的样子，都不会怀疑他。

　　古月娜完完全全的信了徐然说的一切。一方面，古月娜也有着成为龙神的执念，当然愿意听好话。徐然说的和她期待的重叠在一起，让她对徐然所言没有丝毫怀疑。

　　另一方面，古月娜虽然活得久，但是就像是那些身出深宫还能问出灾民饿了为什么不吃肉这种问题的皇帝一样。一直以来周围的人都对她毕恭毕敬，从来没有人敢在她面前说谎。她自然也不会想到徐然敢在她面前说谎。

　　古月娜虽然活得久，但是套路没学到多少。要是徐然全力以赴，还真的能够把她忽悠瘸了。

　　“既然世界意识偏向我们魂兽一族，你也是因此而生。那你应该和普通的瑞兽不一样，也是拥有着其他的奇异能力的吧。”古月娜说道，美眸紧紧的盯着徐然。

　　若如徐然所言，现在魂兽一族气运加身，那她这位魂兽领袖应该是既得利者才对。

　　那瑞兽是不是能对她做什么？

　　来帮助她重新变强，成为龙神？

　　在听到徐然的说辞之后，现在她已经做出了一个决定，若是事情确实如此的话，那徐然便是她手底下最大的底牌和亲信。

　　甚至，徐然还要比帝天更值得她器重和信赖。

　　因为，这只瑞兽，说不得还有“世界意识”的帮助，世界意识或许便是这个世界的本源力量，拥有它的帮助，她也能趁机崛起……

　　“叮，恭喜宿主完成签到任务。”

　　“叮，恭喜宿主获得一千技能点，神级推拿术。”

　　“神级推拿术可以为古月娜舒经活血，活血化瘀，治疗神伤，刺激荷尔蒙分泌，解决生理周期……”

　　“叮，新的任务发布：为古月娜解决身上的神伤。”

　　“叮，任务奖励：总计两千技能点。注意一下：这两千技能点将会按照宿主完成进度一点点的发放到宿主的手里。”

　　系统小姐姐的声音响起，让徐然不禁一阵暗爽。

　　还是系统小姐姐好啊。这竟然能够在古月娜的身上薅到两千技能点！

　　玛德，寻常的时候，累死累活也赚不到这么多技能点啊!

　　古月娜乃是媲美神王的强者，而她的前身龙神更是禁忌级的存在，所以奖励才会给这么多。

　　“瑞兽？”古月娜见徐然没有回她话，还突然露出这么不正经的笑容，不由得秀眉微皱，提醒了他一声。

　　“哦，娜娜姐。我确实和其他的瑞兽不一样。”

　　“我之所以诞生，便是为了辅助娜娜姐重新成为龙神的。从我出身的那一刻起，我的脑海里便印下了娜娜姐的容颜。而我的内心便是烙印下了要为娜娜姐好好服务，满足娜娜姐这样的一个信念。”徐然说道，手掌拍了拍自己的胸膛，徐然的背挺得很直。他那黑色的眼眸中精光闪烁，刀削般的脸庞因为激动而变得红润起来，让人看的都不禁感到真实，徐然说的话确实句句发自肺腑啊！

　　“果然如此吗？”闻言，古月娜也不淡定了起来。

　　徐然所言和她的猜测完全吻合，而且以她无数年的寿命养成的看人眼光来看徐然，徐然的心跳，眼神，还有表情无一不是那样的激动，仿佛在为日后为她效力而自豪！

　　看来这是天意啊!

　　上天在帮助她古月娜成为龙神，带领魂兽一族崛起！

　　“不过我的能力似乎是要一步步随着实力的提升才能开发出来，我能够感受到我身体里有着许多能够帮助娜娜姐的能力，但是我现在还没有将它们觉醒出来。”

　　“眼下，我也只觉醒了一种能力，那便是可以帮助娜娜姐恢复伤势。当年神战，娜娜姐拖着残躯来到生命之湖。本来以娜娜姐的实力想要镇压这些伤势十分容易。但是娜娜姐为了不暴露自己的踪迹，将自己实力化去大半。”

　　“所以，娜娜姐面对这些伤势短时间内也无可奈何。我觉醒的第一奇异能力便是帮助娜娜姐祛除这些伤势。”徐然说道，他在心里已经笑疯，不愧是他徐大忽悠啊。

　　先扯一个“世界意识”的虎皮，后面就可以随便吹了。

　　“神伤……”古月娜紫色的眼眸变得无比明亮，饱满的胸脯因为激动而微微起伏。她纤细精巧的小手抚在自己的胸脯上，忍不住露出了一抹笑容。

　　这一笑，便令天地黯然失色。

　　现在她已经对徐然完全信任了。

　　徐然所言真假，等下一探便知。看看徐然是不是能够帮助她祛除神伤。

　　“我现在该怎么做？”古月娜直接问道，不想再磨叽。这些伤势很多时候也折磨着她，甚至她的大姨娘都不是很规律了……

　　“我先为娜娜姐检查一下伤势。”徐然说道，来到古月娜的身边。

　　顿时，一股更加好闻的处子清香涌进了徐然的鼻腔。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人相距越近，徐然越是感叹古月娜的绝世容颜，没有一人能够比得上。

　　徐然站着，拿起了古月娜的小手，手掌附在那上面，有着一种极度光滑柔软的触感。尤其是那小臂上还有着软软的嫩肉，捏起来颇为舒服。

　　徐然现在是瑞兽，兼任医生的职责，自然要先为古月娜把脉。

　　这样才是一个负责的医生应有的作为！

　　“嗯？”古月娜秀眉微皱，她的身子自古以来还没有被别的男子碰到过，徐然这倒是第一个了。

　　“娜娜姐，我这是在为你把脉。”

　　徐然说道，将古月娜裙袖给顺到肩膀上，那条纤细雪白的手臂便显露在徐然的徐然的眼前。那白花花的皮肤无比白净，找不出任何瑕疵。

　　徐然不敢有太多的停留，以免让古月娜觉察到他在以疗伤为名而占她便宜。作为资深老色批了，自然不会在这个环节出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十三章 正直的徐然，古月娜信服免费阅读。https://xs.23sk.com 