    （昨天第三更笔误了，太神神子应该是普通级巅峰，已经修改）

    四周的观战者，还没有反应过来，便看到那根紫色的长矛，已经袭杀到萧叶身边。

    这根紫色的长矛，速度太快了，打破了空间的禁锢，直至此刻，才有划破长空的尖锐呼啸声，由远及近而来，让天地都摇碎了。

    轰！

    只见萧叶立足之地，已经凹陷了下去，像是规则泯灭，一切尽皆成为虚无，茫茫紫光升腾，带动冲击波在扩散，即便相隔甚远的上位涅神，都是咳血横飞了出去。

    而这对，被神禁器所伤的三主群族生灵而言，更是灭顶之灾。

    不过，值得庆幸的是。

    有一道通体散发出混沌光，宛如大道载体的身影，及时从冰雅神体中飞出，带动磅礴浩瀚的刚猛大道波动，竭力护住了他们。

    那正是萧叶的真皓混沌体。

    三主群族的生灵，的确需要磨练。

    但这些生灵的境界，都只是下位涅神境，此行转生，极具凶险，其中还有自己的妻儿，萧叶自然不会没有一点准备。

    “叶子！”

    虽被护住，可天蚕圣皇、真灵四帝、南宫星宇等人，都是大惊失色。

    萧叶的真皓混沌体，已经修炼到七级后期，足以傲视修行数千个叠纪的上位涅神。

    可如今，那根紫色长矛爆发出的冲击波，这具真皓混沌体就需要竭力才能化解，萧叶正面承受的冲击，该有多恐怖啊？

    哗啦啦！

    在一道道目光的注视下，茫茫紫光逐渐消散而去，只见萧叶的身影显化了出来。

    那根紫色长矛，已经被其震碎。

    但萧叶也被震得爆退了数千丈，偏离了追击太神神子的路线。

    “绝对是神子级别的人物在出手。”

    “是谁来了？”

    ……

    这一瞬间，无数道目光，朝着四周望去。

    就连逃遁的太神神子，都停了下来，望向前方。

    在那里。

    正有铺天盖地的紫色神光在奔腾，盈满了天地乾坤，在幻化混沌万象，无穷无尽，景象浩大，惊动了混沌八方，众生颤栗，像是有远古神灵，降临了尘世间。

    在这些异象中心，有一尊流光溢彩的生灵矗立着。

    他和新一代太神神子一样，也很年轻，但明显更强，一举一动都能推动风云变化，瞬间成为了整个转生的焦点。

    其身份，已经毋庸置疑了。

    是新一代古神神子到了。

    在对方现身的刹那，各方观战的生灵，都是纷纷朝后退去，同时精神振奋了起来。

    三主、古神两大群族间的碰撞，一直都是转生热议的话题。

    这也是属于古神群族间的内斗，他们期待已久，因为不论结果如何，对他们都是极为有利。

    “穆承运，你好歹是神子！”

    太神神子凝视对方，低喝道。

    神子级别的人物，身份和地位摆在那里。

    新一代古神神子，竟然趁着他和萧叶大战，展开偷袭，此等举动，有些下作了。

    “只要能给古神群族清理门户，手段不重要。”

    “可惜，竟然没有伤到他。”

    新一代古神神子，深邃的目光，望向萧叶，徐徐道。

    “我应约前来征战转生，但你的表现，却令我很失望！”

    萧叶早已盯上对方，咧了咧嘴，露出一抹冷笑。

    新一代古神神子，竟然选择在这个时候出手，让他颇为意外。

    “你的确不简单，此前的消息皆为误传，欲要解决掉你，自然需要一些准备。”

    穆承运道，同时手掌一挥。

    咻！咻！咻！

    只见十杆小旗，从他手中飞出，没入到虚空中，将萧叶环绕在中间。

    哗啦啦！

    随着这十杆小旗舞动，顿时有紫色的雾霭弥漫而出，由剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道构成，凝聚出一头神虎。

    它身形高大，凶猛无比，吼碎了万古青天，浑身斑纹密布，有石麟，似有形，却又无形，直接扑向前方。

    嗤嗤嗤！

    只是眨眼间，这头神虎便已横在萧叶头顶，一股无形的力量，化为道则，像是泰山压顶般，让萧叶身躯发沉，被压得不断下落。

    “你认为，此物就能解决我了吗？”萧叶身躯一抖，便已经停下。

    他能看出来。

    这十杆小旗，皆为不世神器，所化作的神虎，倒并不具备太强的攻击性，但却能禁锢住神子级别的人物。

    “此乃十旗阵，想必当年你还在古神群族中的时候，也没有资格接触到。”

    “我祭出的十旗阵，禁锢你的确困难，但在百息时间内，你也别想脱困。”

    “侮辱古神威名者，可不止你。”

    穆承运道，同时目光望向远处的三主群族生灵。

    随着他的话语落毕。

    唰！唰！唰！

    空间动荡了起来，只见两百多位古神后裔，齐齐瞬移出现。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，表情微变。

    那两百多尊古神后裔，他并不陌生，皆为古神真传，下位、中位、上位涅神境界的，全部都出动了。

    为首者更是红犼。

    霸苍、南寻、纳蒂尽皆在内。

    “新一代古神神子，这是要做什么！”

    四周观战者，见此都是一片哗然之色。

    若是古神群族，出动下位涅神境真传，和三主群族的生灵厮杀，这很正常。

    可如今，连红犼这样至强的上位涅神，都出动了？

    这是违背规则啊！

    就凭萧叶的真皓混沌体，恐怕是护不住。

    “三主群族的存在，我们古神群族，并未承认过，自然也谈不上违背规则。”

    “你们，还在等什么？若有任何后果，我一力承担。”

    此刻，穆承运冷漠的声音响起。

    “萧叶，你曾对我有恩，可此一时，彼一时，对不住了！”

    当下，便有一尊上位涅神，率众走出。

    他是新一代古神神子的追随者，遥望了身处十旗阵中的萧叶，手中出现了一柄血刀，杀意盈野。

    “丁正！”

    萧叶认出这尊上位涅神，反而变得平静了下来，“可惜，当世的古神真传，并非都像是你们这般，狼心狗肺啊……”

    “你是什么意思？”

    此言一出，顿时那些新一代古神神子的追随者，都是微微一愣。

    “我看谁，敢动手！”

    与此同时，一直沉默的红犼，终于发声了。

    他竟然瞬移到萧叶的真皓混沌体旁，将三主群族的生灵，护在身后。

    （第一更到！）

    （叩谢‘安然’的百赏！）

