    “雪梦是你！”

    正准备下往三楼支援王冬的他们，却看到消失很久的萧雪梦。

    凯丽忍不住叫道。

    她与萧雪梦早已经是旧相识，在171营地他们不知道共同联手了多少次，也生死相依了很多次。

    更何况沈雪梦军阀大佬的女儿，几乎在整个171营地也是很出名的，即使没见过本人，也都几乎知道萧雪梦这个名字。

    “你还活着！”

    “不然呢！丽丽。”

    萧雪梦微微一笑，露出了惊喜的表情，顿时让几人放松了警惕，起初以为还是个丧尸呢。

    毕竟丧尸可没有面部变化的。

    凯丽有些激动小跑过去，拥抱萧雪梦，毕竟在这充满危险的世界见到一个熟悉的人真的真的太难了。

    前段时间还得到她消失的消息，以为已经……

    看到她们拥抱，扬队几人都露出了微笑，就算不认识，但也是营地里面某个大佬的女儿，不交好也不能得罪，这是最基本的常识

    “你知道吗？我还以为你已经……”凯丽一边抹泪一边说，就像好久不见的好友一样。

    “是啊……我已经死了！”

    “哎？你说什么……啊？”

    凯丽以为自己听错了，准备询问时，心脏传来剧烈的疼痛，她低头一看，一脸不信看着萧雪梦的手紧紧的抓住自己的胸口……

    “雪……雪……”

    凯丽瞬间整个脸充满不信与绝望，痛苦的想说些什么，但是一种沉重的睡意袭来，脸上充满了死气，像瘫痪一样，整个身体从萧雪梦身上滑落下来。

    杨队等人还没有反应过来怎么回事，萧雪梦已经发动了攻击，她没有武器，但犀利的手指，却比铜铁还要坚硬……

    ……

        ……

        

    “轰隆～”

    黑夜，外面倾盆大雨，秦越穿着不知从哪找来的睡衣，若有所思的盯着窗外，看着外面大雨连绵，狂风大作，一副副的窗户被煽动着，这是末日之前没有的情况。

    “怎么了？”

    萧琳从毛毯下面露出一个头，有些关心问道，这几天秦越每晚都会醒来，她有些担心是不是人类中所谓的失眠。

    要像以前，秦越都会一觉睡到天亮，几乎只要她们不搞出太大动静，秦越是不会醒的。

    萧琳她们是丧尸，睡觉可以躲避了，一般情况都会等到秦越睡后，她们要么安安静静躺那，进行丧尸独特的休眠状态，这种状态几乎是半身半醒，有时会互相打闹，打发时间，又或者是静静躺在那里不动，又或者是假睡。

    “总觉得要发生什么！”

    “嘻！你太忧虑了”

    萧琳半个身体起身，推开了正趴在自己身上“假睡”的薛梦之。

    顿时整个上半身雪白的皮肤露了出来，甚至是两个雪白的免子……但面对秦越的眼神，并没有露出任何害羞的眼神，应该说丧尸没有羞耻之心吧！

    外面的天气极其寒冷，屋里的也好不到哪里去，但萧琳却仿佛感觉不到寒冷一样。

    “盖好！”

    萧琳不心疼自己，但是秦越不一样，身为人类，虽然穿着睡衣，但还是感觉到寒冷，更何况不穿呀！

    “嘻！放心，只给你看。”

    “额！”

    秦越感觉脑袋一根黑线，感觉有种被调戏的感觉一样，但又无可奈何。

    “雪羽，雪梦没回来！”秦越只好转移话题的说道。

    “你让她们自由放松，她们肯定不满足，不会回来的。”

        

        ……

        ……

    “为……为什么？”杨队趴在地上，胸口被坚硬的指甲狠狠地刺穿。

    凯丽被萧雪梦的突然一击，直接倒在地上死亡，秃头与杨队由于距离太近，已经完全没有时间反应。

    只能眼睁睁的看着丧尸将他们全部猎杀。

    谁都没有想到，这个在营队被称为千金大小姐的女孩，居然变成了丧尸。

    但是为什么丧尸拥有表情变化……

    丧尸会笑

    丧尸会演戏……

    丧尸会像个正常人说话……

    带着这一团的谜底，众人死的不明不白。

    杨队口吐血水，但手臂依然从口袋中艰难的拿出一个类似通话的设备，只简单的说了几个字。

    “任务失败！”

    萧雪梦歪着头，看着他们脸上没有一丝的感情，她猛然感觉有一个猎物在逃跑。

    没有错，还有个猎物早已在她出现的时候悄悄地溜走了

    虽然好奇她是怎么发现自己的，但是面对着满地的美食，她早已急不可耐。

    一双本应该娇嫩的手，活生生将一个成年人举了起来，露出了泛红的眼睛，对着死去凯丽的脖子一口咬了下去……

    她在进食……

    这是秦越最大的漏洞，在没有任何管教的情况下，在刚刚被控制，就被放养了出来，这是一个错误的命令。

    因为秦越放出来的是一个野兽，一个拥有智慧的丧尸。

    “咕噜！”

    犹如人间的美味，这是丧尸对食物的渴望。

    如果换成是萧雪羽她绝对不会吃这些所谓的——食物

    毕竟，他知道秦越会生气！

    但萧雪梦却不知道，因为她刚刚被控制，又没有给她任何命，她只是在遵从自己的本能。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “嘎子，嘎子”

    原本已经死亡的秃头，居然缓慢的站了起来，身上传来骨头撕裂的声音，犹如一个行尸走肉，他变异了……

    看着面前的高阶同类在进食，他很自觉的绕开……

    “轰隆！”

    巨大的声响之声，萧雪羽出现在三楼扶梯旁边，她狼狈撞击的样子，怎么看都像是被人扔出来。

    “你在干嘛？”

    萧雪梦已经停止了进食，抬起来一脸迷茫的看着她。

    “笨蛋，你居然吃……”

    萧雪羽一脸狼狈的爬了起来，看着萧雪梦居然在这里吃美食，而自己一身狼狈的和别人战斗。

    鼓了鼓脸庞说道，愤怒的说了两个字：

    “混蛋！”

    在萧雪梦一脸迷茫的情况下，一个黑影快速儿奔了上来，速度快的让萧雪羽还没有反应过来的情况下，直接被撞飞数米之远。

    萧雪梦放下的手中的食物，立即跳到了四楼边栏杆之上，俯视看着下面的女丧尸。

    “可恶！可恶，可恶，可恶！”

    狼狈的萧雪羽再次爬起，女丧尸的力量并不强，她主要是速度远超进阶丧尸，她的那双手臂，更可以在墙壁上沿爬。

    “这是什么怪物？四不象！”萧雪梦看着这个怪物，终于明白自己的这个妹妹为何如此狼狈了，这是遇到了比她们还怪物的怪物啊！

    “杀了你！”

    萧雪羽已经完完全全被激怒了，自己的武器损坏，新衣服也破烂了，这要是回去，怎么向哥哥交代

    女丧尸喉间再次发出了一声嘶哑低沉的“咯咯”声，双脚微微往后一退，然后猛地往前冲了过去。

    萧雪羽也发了愤怒的吼叫，也猛的冲了过来。

    “嘭！”

    两名高阶丧尸的交战……

    不一会儿功夫，女丧尸抓住萧雪羽肩膀的双手竟然猛地用力往下压了一下，如果不是萧雪羽奋力和她抗衡，恐怕这一下就会让她如同利刃一样的指甲抓破皮肉。

    萧雪羽明显听到肩胛骨发出了令人牙酸的“咔咔”声，但是丧尸怎么会怕疼呢，奋力的反击……

    “咔嚓”

