    季棠棠骇的魂都飞了一半，拔腿就往回跑，起步差点摔了――她的包太重，骤然跑起来平衡不了，她半道上把包给扔了，跑到岳峰车前面时，腿一软，直接跪地上去了，车里头的灯一明一灭的，透过车窗，可以看到岳峰整个儿翻了个个，头歪在边上一动不动，好在安全带是绑着的，没有出现她设想中的被挤压变形的悲惨情形，季棠棠去掰车门，也不知道是里头锁上了还是被撞坏了，怎么都掰不开，她只好拼命拍车窗，拍着拍着，后方突然灯光亮起，刺的她睁不开眼睛，季棠棠心里咯噔一声，扶着车底座站起身来。

    后方是那辆大货车，奇怪，撞到人了，为什么司机不赶紧下来看呢？难道是想肇事逃逸？

    货车往后缓缓倒了一段，忽然又往前开了，等季棠棠明白过来它想干什么时，已经迟了――货车的车前杠撞上了岳峰的车屁股，铁皮和地面的刺耳摩擦声，岳峰的车又被往前撞了一下，车子整个在路上横过来了。

    季棠棠尖叫：“停车！停车！”

    声音沙哑的不像是自己的，不知道货车的司机听到了没有，他在驾驶室里龇着牙朝季棠棠笑了一下，伸手朝她做了一个下流的手势，指头间还夹着烟。

    这实在不像是一个肇事司机的反应，一个可怕的念头在脑海中形成了：难不成，他是故意撞的？

    货车又一次倒车，然后再一次往前开，像是抓到了猎物要戏耍个够的变态，季棠棠想把岳峰的车给推开，实在是推不动，眼睁睁看着货车又要撞过来，眼睛都充血了，只恨自己不能把货车给掀了，极度的愤怒之下，她做了一件自己都没想到的事，她向着货车直冲了过去！

    货车司机没有反应过来，下意识刹车――季棠棠踩住车前杠跳上了车前盖，几步冲到驾驶室前视车窗，狠狠一拳砸在挡风玻璃上。

    手骨摧心裂肺一般的痛，从关节到肘，整个都麻了，挡风玻璃连一丝裂缝都没有，司机先是下意识往边上一躲，意识到凭她的力量是不可能把车玻璃捣碎之后，又乐得全身发抖，他吸了口烟，向着车窗外季棠棠的脸喷了一口，抬手时，衣袖往下滑了滑，季棠棠看到了熟悉的半截纹身。

    她感觉到车子在动了，回头去看，岳峰的车像是被撞瘫的一团废铁，季棠棠的眼泪夺眶而出，想到岳峰今天可能就会这样死在这里，死在眼前，她觉得整颗心都被活生生扯开了，她额头抵住车窗，两只手似乎要抠进玻璃里去，齿缝里迸出几个字来：“我要杀了你！”

    那个司机还在笑，笑到最后，脸色忽然变了一下。

    他看到季棠棠的其中一只眼睛，眼白突然全部变成了红色――那不是普通人眼睛里冒了血丝或者是充血，那是陡然之间，刷的全部变红，几乎分不出瞳仁的颜色。

    司机疑心自己是看错了，他揉了揉眼睛，再想去看时，目光忽然被季棠棠身后的东西吸引了――有什么东西正快速从半空中飞过来，不像是夜鸟，也不像是路人扔的物事，那是什么玩意儿？

    ――――――――――――――――――――

    绝望之中，季棠棠听到了铃声，路铃的铃声。

    声音起的急促，来势很快，像是尖利的哨声，转瞬间风声已到脑后，季棠棠下意识往后去看，有什么东西擦着她的脸过去，紧接着撞上挡风玻璃，伴随着刺耳的碎裂声，无数条裂纹在玻璃平面上快速延展开，然后整面玻璃轰然塌下，季棠棠还没明白过来是怎么回事，司机已经骇叫起来：“什么东西！什么东西！”

    季棠棠也呆了，那是她的铃铛，莲叶形的铃盖紧紧扒住司机的头顶，而另外的古钱撞柱，像是绵软的触手，又像是恐怖电影里的异形，一根一根，都延伸到司机的脖颈，然后紧紧卡住，从季棠棠的角度，可以明显地看到司机的脸开始充血，青筋一根一根暴起，还有他的惨叫：“救命，救命……”

    伴随着一声难以形容的奇怪声响，像是颈骨的折断，又像是嘭的迸破，司机的头，活生生被从脖子上拽了下来，鲜血从短颈之中井喷而出，喷到驾驶室顶又溅开，季棠棠呆若木鸡，被喷了满脸，失去头颅的身子居然还怪异地四下痉挛，两只手在方向盘上猛打，车子偏了方向，向着路边缓缓撞去，伴随着车身巨震，季棠棠也从车前盖上滚了下来，砰的脑袋撞地，脑子里的所有东西撞成了一片空白。

    但是她居然还没晕，眼睛直勾勾地看天，几秒钟后，身体的疼痛排山倒海，脑子里忽然冒出一个念头：我是谁？我在哪？

    紧接着，记忆迅速回归，一个个熟识的人物，像是电影里的快进镜头一样在眼前闪现，但奇怪的是，每一个人都像是从哈哈镜里走出来的，要么长要么短要么斜着要么拉宽，先看到叶连成叫她“小夏小夏”，又看到母亲惊恐着压低声音对她说“快走快走”，然后是父亲，拖着沉重的旅行箱诡异地朝她笑，一边笑一边解释“出差几天”，紧接着是苗苗，指头几乎戳到她的脸，质问“你是谁是谁”，然后是岳峰，整个身体扭曲在被撞烂的车里……

    最后一个场景让她浑身一个激灵，风冷飕飕的，黑暗中，大货车侧在国道的护栏上，一边的车轮滑稽似的掀起，季棠棠撑着手臂想站起来，骨头软软的没力气，好在滚落的地方离岳峰的车不远，爬了几步也爬过去了――不知道是不是被撞的缘故，车门居然松动了，季棠棠拼尽力气把车门拉开，弯着身子从入口爬了进去，车里的光很暗，她擦了把眼泪，又拿衣袖擦了擦脸上的血，伸手去拍岳峰的脸，问：“岳峰，你死了吗？”

    没有回音，想到只是几分钟之前还在跟他说话，季棠棠痛苦的说不出话来，她把头埋在车座里哭，哭着哭着，忽然听到岳峰说话：“这不对吧？”

    季棠棠吓得浑身一哆嗦，连哭都忘了，腾地就抬起头来，愣愣问了句：“哪不对？”

    岳峰没有睁眼，他勉强动了动身子，声音很虚弱：“没有一开口就问人家死了没的吧？”

    季棠棠想了一下：“好像是的，一般都是问，你还好吗……”

    她说到后来，忽然就痛哭失声，岳峰睁开眼睛看着她，想伸手拍拍她，才发觉右臂卡住了，一动钻心的疼，只好劝她：“别哭了啊，哭的挺丑的。”

    季棠棠骂他：“你妹，还嫌我哭的难看！”

    她擦擦眼泪，问他：“能动吗？哪撞着了？你试试看动一动。”

    岳峰动了一下，随即就痛的直嘘气，顿了顿回答她：“还能动，腿现在没知觉，胳膊卡住了，应该没大事，老子的车怎么着也是陆地巡洋舰，连人都保不住也太b了点。”

    4500是许多国家野外科考队的标准配车，以可靠性极高著称，尤其是在新疆、西藏这类荒无人烟的地方，4500属于政府和部队配车，藏民称之牛头车，季棠棠对车不大懂，但听岳峰把这车叫做陆地巡洋舰，也知道应该不错，她吁了口气：“那我把你弄出来吧？你这样不舒服吧？”

    她说话间就要去解岳峰安全带，岳峰急了：“别……别。”

    见季棠棠一脸茫然，岳峰真想敲她：“你有急救经验没有？这种情况下你就让我这么待着，别我其实没什么事，让你这一拖一拉搞出事来。”

    他这么一说，季棠棠也不敢动了，想想也有道理：她不知道岳峰被撞的怎么样了，万一脑子里撞出个什么来，让她不分青红皂白乱拽一气，爆了血管什么的她可担不起这个责任。

    她想了想问他：“你手机哪呢？我报警吧，打110和120。”

    岳峰没吭声，顿了顿问她：“撞我那孙子呢？跑啦？”

    季棠棠没吭声，岳峰看出她脸色不对：“怎么了？”

    季棠棠小声说了句：“死了。”

    岳峰哦了一声：“他什么破车啊，qq吧？不对啊，qq能把我这车给撞翻？”

    “货车，大货车。”

    岳峰正要说话，季棠棠嗫嚅着嘴唇来了句：“他不是撞死的，是……被我的铃铛弄死的。”

    岳峰愣了一下：“你的铃铛？”

    季棠棠鼻子一酸，声音都哽了：“我也不知道怎么回事，自从我来了这，很多事情都不受我控制了……我先报警吧岳峰，这事我们以后再说。”

    “以前不是骨钉杀人吗，铃铛怎么也能杀人了？”

    季棠棠眼泪啪嗒啪嗒掉：“不知道啊，我都没拿着它，它自己飞出来的。”

    岳峰看她的样儿，又是心疼又是好笑，想了想问她：“死的恐怖吗？”

    季棠棠点头，努力不去想当时的画面，但是那一幕在眼前，始终挥之不去：“整个头被拽掉了，血喷的整个驾驶室都是……”

    岳峰沉默了一下，过了一会，他叹了口气：“靠过来点。”

    季棠棠朝他身边靠了靠，岳峰伸出还能动的左手，摸了摸她的脸，帮她擦了擦眼泪，说：“丫头，你听好了啊，有几件事，你照我说的做。”

    “你把你的东西收拾一下，你的铃铛，你的包，在下一辆车来之前，你要离开现场。听懂了吗？你不能打这个电话报警，你没有到过这里，听懂了吗？”

    季棠棠含着泪点点头，然后摇头。

    “挺精明的丫头，怎么一到关键时刻就犯楞呢？”岳峰无奈，“我是一个人开着车，被后面的车追尾的。翻车之后我就晕了，至于后面的车出了什么事，司机出了什么事，我一点都不知道，你懂吗？是后来路过的司机报警的，他到现场的时候，我还晕着，我卡在车里不能动，货车的司机死了，怎么死的不知道，你明白吗？从头到尾，就没你这个人。”

    季棠棠大概听懂了：“那你……在这，没事吗？”

    “你最好期待我伤的重点，我伤的越重，我的嫌疑就越小，我总不能跑出去杀了那司机又把自己塞回车里……而且棠棠，这事对你只有好处，翻车是大事，待会公安、急救都会过来，估计记者也会来，事情上了新闻，闹的越大越好――秦家原本怀疑我了，事情一闹开，他们就会知道我没跟你在一起，从我身上查你这条路也就断了。总之，我暂时只能想到这么多，你先走。”

    季棠棠轻轻点了点头：“那……你进了医院之后，我再想办法去看你。”

    岳峰松了口气：“总算有点良心，我真怕你说，那青山不改绿水长流，大家就此别过，来世结草衔环徐图以报什么的……”

    季棠棠扑哧笑出来：“武侠小说看多了吧，跟说书似的。”

    岳峰也笑：“还有，铃铛的事，你别多想，你就喜欢瞎想，一想多了就容易钻牛角尖。这事先缓缓，以后我帮你想。你那铃铛，还有骨钉……”

    说到骨钉，岳峰忽然反应过来，这骨钉应该就是秦守成口中秦家的鬼爪了，可是用鬼爪收集怨气，又是怎么一回事呢？

    他还没想明白，现在这样的情势，就更加说不明白了：“你那铃铛还有骨钉，都先别用了，等咱们汇合之后，再商量这事。”

    季棠棠点头：“行。”

    她说了之后，还是不想马上就走，就这么在车里待着，直到地面隐隐有了震动――远处似乎是来车了，必须要走了，季棠棠眼神一黯，正想出去，岳峰又叫住她：“棠棠。”

    他看着季棠棠的眼睛，轻声说了句：“你勇敢一点，千万别怕，没有过不去的坎儿，别怕啊，千万别怕，我在这呢。”

    季棠棠不说话了，她愣愣地看着岳峰，岳峰有点窘，刻意避开了季棠棠的目光，他也不知道怎么鬼使神差的就说出这样的话来，或许是因为发生了铃铛杀人的事，他怕她又受刺激，还因为现在帮不了她，又要让她一个人躲躲藏藏，她一个女孩子，表面上装的再厉害，到底是会害怕的，他就是想让她明白，这世上没什么可怕的……

    岳峰生平第一次觉得自己口拙了，他想了想，又补充说明：“我就是想让你知道，我是你的后盾明白吗？坚强的后盾。”

    季棠棠含着泪笑出来：“我知道，我这后盾多坚强啊，像个烤鸭一样倒吊在这里，撞车之后继续坚强，跟我说了这么多话，可见是皮厚不怕撞……”

    岳峰气的差点晕过去，他瞪着季棠棠吼：“你妹的你才烤鸭，你全家都烤鸭……”

    后面的话没说完了，季棠棠忽然凑上来，在他的唇上亲了一下。

    这个吻很柔，很短，凉凉的，美好的触感，她没有再说什么，很快离开，临走时，把车门给关好了。

    岳峰的大脑有一段时间停止了运作，他脑子特别乱，理不出个头绪来，这个吻来的太突然了，之前不是在谈烤鸭吗？这跨度也太大了。

    那以后多谈谈烤鸭吧。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠先去拿包，背包后头破了个口子，铃铛确实是从包里飞出来的：到底怎么回事呢？只记得自己当时气到血上涌，但自己那时候压根儿就没想过铃铛啊。

    远处的车光已经遥遥在望，看来要过车了，季棠棠背起包，迅速跑到侧翻的大货车旁，踩着脚踏把车门打开，驾驶室里浓重的血腥味，没有头的尸体斜倚在角落里，断头处还冒着血泡，手垂在身边，手边靠着的，正是那个拽下来的头颅，铃铛还包在头颅上。

    一阵恶心涌上心头，季棠棠移开目光，一点点伸手去拿铃铛，刚触到铃铛的拎绳，忽然一声短信响，设的不知道是什么怪异的音乐，惊的季棠棠脚下一滑，差点从车上掉下去，定睛一看，尸体的上衣口袋里一亮一亮的，应该是手机。

    这个人的身上，有飞天纹身，而这个纹身，是她从古城来敦煌的最主要原因，她并不知道前一天在废楼遇到的眼镜他们身上也有这个纹身，她只是觉得奇怪，此前她从来没有遇到过有飞天纹身的人，为什么他们要对岳峰下杀手呢？

    她迟疑了两秒钟，颤抖着伸出手去，拉下死者外衣的拉链，掏出了那个手机。

    车声好像更近了，季棠棠心中一凛，顾不得看手机，飞快的拿过铃铛――还好，铃铛已经松了，否则要让她把铃铛的撞柱从人头上一根根掰下来，她真是要疯了。

    她从大货车撞破的高速路网破口处钻了出去，一口气跑出去很远，回头看时，已经有车子在车祸现场停下来，离的这么远都能听到司机的大叫，她在黑暗中站定，慢慢把目光传了过去：她到底还是有几分担心，生怕来的人又是肇事者一伙的，那样岳峰就危险了。

    幸好不是，来的是辆双层长途卧铺客车，能清楚的看到车子的二层有人正睡眼惺忪地探出头来，司机在原地打电话，有好事者去开岳峰的车门，还有两个人爬上了那辆大货车……

    季棠棠收回目光，她低头看着手机，揿开了那条短信。

    “完事了直接过来，只知道那小子叫石嘉信，广西人。其它的，见面了再说。”

