
    咔擦！

    由神念凝聚而成，快速旋转着的“针”，猛地刺在景焕体表的“黄金圣甲”上。

    就在蔡雨姬、蔡恒丰和那柜台后的老者等人，都是认为林辰的魂技伤不了景焕时，景焕头部位置的盔甲，就如同瓷器般咔擦一声，随即粉碎、溃散。

    那枚神念凝聚而成的“针”，直接刺入到景焕的脑海中。

    “啊！！”景焕身体一颤，一股难以想象的疼痛感从灵魂深处传来，他发出一声尖锐的惨叫声，双手抱住脑袋，嘭的一声站立不稳，整个人倒在了地上，身体扭动，不断惨叫，片刻

    间躺在地上没了动静。

    现场，寂静一片，看着地上没有动静的景焕，所有人都是觉得有些不可思议，觉得不真实。

    就在刚才，景焕还一副意气风发的模样，谁能想到，眨眼间躺在地上，如同一条死狗？

    “嘶——这这这……”蔡恒丰倒吸了口凉气，说话哆哆嗦嗦，指着没有动静的景焕，整个人都是傻了。

    蔡雨姬的脸色，连连变化，再次转头看向林辰时，她的眼神已经变了，从之前的藐视和不屑，变成了震惊和骇然。

    她的眼力和感知力，比之在场的其他人要更强，刚才林辰动用魂技时，她便有种心悸的感觉，不过，只以为那是自己的错觉。

    此刻，再结合景焕明明已经及时防御，却还落得这个惨状的情形，一个念头浮现在她心头。

    那就是这个龙牙，灵魂层次至少已经到了圣境巅峰一转，而他所使用的魂技，很可能是二品魂技级别，最低也是三品魂技。

    无论是灵魂层次达到圣境巅峰一转的修道者，又或者二三品魂技，都是罕见到极点的存在。

    她怎么也没想到，这两种条件，同时都出现在了林辰身上。

    她不得不承认，就算林辰的战力只有逍遥境六阶层次，但真的动起手来，自己有很大的可能，要输在对方手上！想到这儿，蔡雨姬心中有种很难受的感觉，高高在上的自尊心有些被打击到，忽然发现，一个自己看不起的家伙，原来要比自己更强，这种事情，换做是谁都难以接受，

    何况是她这种自视甚高的天之骄女。

    柜台后的老者，和那将林辰带来的女人，也都是瞠目结舌，林辰给他们带来了巨大的震撼，他们简直不知道要说什么好。

    一招！

    真的仅仅只是一招，而且真的是站在原地一动不动，就将沧雀城的第一天骄给击败了。

    他们之前，觉得林辰不知所谓，现在才明白，是他们自己有眼无珠。

    这边闹出的动静，也是引来了不少的人，其中有着这天宝山分部的人，也有一些来这边的顾客。

    这些人见到地上躺着的景焕后，无不是惊呼。

    “怎么回事，这不是少庄主景焕吗？他怎么躺在地上，不会是死了吧？”

    “少……少庄主！这是什么情况？”

    “少庄主可是逍遥境六阶巅峰的修道者，实力强悍，是谁把他打成这个样子的？”

    ……

    众人纷纷议论，满脸的震惊。

    这时，一个看起来四五十岁的精壮中年人，带着另外两人，从人群外快步走来，中年人身后的一人喝道“都让开！”

    “是枯爷来了！”

    见到这中年人，众人连忙让开一条路来，众人看向这中年人的目光中，都满含敬畏。

    中年人名为伊枯，是沧雀城有名的强者，也是天宝山沧雀城分部庄主景逸风的得力助手，他的实力层次为逍遥境八阶，且在逍遥境八阶层次中，都是属于佼佼者。

    至今为止，甚至有着两个逍遥境八阶的修道者，死在他的手上，由此可见，他的可怕。

    “少庄主！”伊枯见到躺在地上的景焕，顿时脸色一变，快步走到景焕身旁蹲了下去，查探了下，发现景焕只是晕了过去，并没有死亡，这才长长松了口气。

    如果少庄主死了，那么庄主绝对是不会轻饶他的。

    下一刻，他站了起来，目光冰冷的盯着林辰，训斥道“你好大的胆子，竟然敢在我们天宝山的地盘伤人，而且打伤的还是我们少庄主！今天，你不用离开了！”

    他并没有询问是谁打伤的景焕，而是直接发难，之所以如此，是因为他从蔡雨姬对林辰发难时，便觉察到了这边的动静，并且用神念时刻关注着。

    刚才所发生的事情，他就如同亲眼所见般，很是清楚。

    他同样惊讶于林辰那魂技恐怖的攻击力，如果不是自家少庄主一开始就使用“黄金圣甲”进行防御，那么有很大的可能，灵魂要被直接摧毁，殒命当场！

    不过，吃惊归吃惊，逍遥境八阶的他，自信要杀对方，依旧是如同探囊取物般简单。

    从众多围观的人到来，再到伊枯带人过来发难，林辰都是沉默不语，实际上，他也早就发现了有人在关注着这边，而无疑，就是面前这人了。“是这人伤了少庄主？看不出来，他的实力，竟然在少庄主之上，不过，在天宝山的地盘，打伤天宝山的人，就算是菩提丹塔和魔灵谷的人，都不至于这么疯狂啊！这小子

    ，是别想活着离开了！”

    “是啊！虽然景庄主不在，不过这边也是有着众多强者，单说逍遥境八阶的枯爷，就足够捏死这小子了！”

    见伊枯对林辰发难，围观的众人立马明白，是林辰对景焕动的手，众人先是惊讶，接着便是用一副看死人的目光，看着林辰，在他们看来，林辰是绝对完了的。

    听到伊枯是逍遥境八阶的存在，蔡恒丰眼睛发亮，忙道“这位先生，没错！就是这人打伤了景少庄主，你快将他杀了，帮少庄主报仇！这家伙在这里闹事，简直就是目中无人，不把你们天宝山当一回事，如果不杀了他，那么可

    就是扫了天宝山的颜面！”

    蔡雨姬沉默不语，她已经从林辰身上，觉察到了强烈的威胁，林辰死在伊枯的手上，这是她乐于见到的发展。

    听到蔡恒丰一番添油加醋的话语，天宝山的众人眼中满是寒芒，盯着林辰。

    一时间，林辰成为众矢之的！直到此时，林辰才开口了。
