
翌日天还没有亮，就有百姓到了府衙门外，因为楚风让人在府门外放了一个箩筐，专门收集百姓递上来的关于马丕贪墨的状纸，可是天才亮，箩筐就满了，只使得负责收集状纸的官吏不得不从新放置一个箩筐，再收集状纸，一共放置了三个箩筐这才勉强够用。

等到辰时三刻，楚风正式升堂审案，并且将百姓放了进来，一时间整个枣阳县的县衙里挤满了人，许多人因为无法挤进来，只好在门外踮着脚看。

楚风今天穿了太子的朝服，坐上了这个枣阳县的县衙之上。底下的百姓和护卫见状，连忙跪下行叩拜礼。

“将县衙的一干人等带上来。”一切礼节完毕之后，楚风对麾下说道。

不一会儿，县衙的一干人等，就连厨子也被带上来了。

跪在最前面的是面如土色的县官马丕，马丕后面的是他的妻子张氏，张氏旁边的是马怀。此刻张氏的头低得不能再低了，她已经知道是怎么回事了，心里已经是六神无主了，哪里还敢抬头看向楚风。而马怀则是一脸正色看向楚风。

楚风扫视了一下众人，最后将目光落到张氏身边的那位青年的身上，说道：“马丕的儿子是那个？”

那位青年抬起头来，看向楚风说道：“正是小人。”

楚风见到眼前这个青年人，表情自然，没有任何的不安和惊讶，十分的正气，不由点了点头说道：“你叫什么？”

“马怀！”马怀说道。

“虽然父债子偿，可是我看得出来，你不是一个贪墨之人。孤王就宽恕了你，希望你好好读书，考取功名，做一个正直的好官，不要再留恋烟花之地！”楚风看向马怀说道。早在昨天晚上，他已经从不少人的嘴里知道了关于马怀的一切情况。知道马怀是什么样的人，因此他并不打算让马怀受到牵连。

马怀听到这话，不由愣住了，他心里暗想，这个太子感情来这里之前已经将自己的家底情况都摸清楚了。

“还不谢恩？”这个时候跪在马怀身后的罗北忍不住提醒道。

“多谢太子殿下不罪之恩。”马怀连忙叩头谢道。

楚风点了点头，然后让人将状告马丕贪墨的状纸从外面抬了上来，不一会儿三大箩筐的状纸被抬了上来。

楚风看到这三大箩筐的状纸，心里顿时沉到了谷底。没想到，才一个晚上，就有那么多百姓写了状纸来状告这位父母官，可想而知，这位父母官多么遭百姓的怨恨。

楚风看向马丕说道：“马大人，你好好看看，这些状纸都是状告你贪墨，胡乱判案的。才一个晚上，就有这么多的状纸，看来你在枣阳县的所作所为，真是天怒人怨。孤王若是不杀你这个贪官，只怕不足以平民愤。”

马丕听到这话，脸色如土色，他惊恐万分地看向楚风，连声说道：“太子殿下饶命，太子殿下饶命……犯官知错了，犯官知错了……还求太子殿下饶命，放过犯官一条狗命，犯官知错了……”

在大堂外围观的百姓听到马丕这话，一个个气愤不已，大家都忍不住骂道：“这狗官！到现在还想要饶命！”

“那些被他冤杀的人，他怎么就没想到要饶他们的性命？”

“那些被他屈打成招的人，他怎么就没想到要饶他的性命？”

“太子殿下，杀了这个狗官！”

“杀了这个狗官！”

“杀了这个狗官！”

……

一时间群情激愤，百姓齐声要求要杀了这个马丕。看到这样的场面，楚风不由回想起了许多事情，包括所谓的“网络议论绑架法律”的说法。

听到这么多人对自己喊杀，马丕这个时候终于明白过来了，这些年来他到底做了多少错事，这些百姓早就对他恨之入骨，恨不得吃其肉了。他流下了悔恨的眼泪，不由低下了头，悲伤地说道：“马丕认罪！”

“马怀恳求太子殿下能够饶过家父一命，马怀恳求太子殿下……”这个时候马怀忍不住说道。他和父亲的关系虽然很不好，可是眼前这个毕竟是生养了他多年的父亲，他又岂能坐视不管？他看到众人都喊杀自己的父亲，他突然间觉得父亲可怜。

马怀的话让马丕大吃一惊，他的吃惊很快就变成了惊喜，一时间，他的眼泪不由落下来了，他对马怀说道：“怀儿，能有你这句话，为父就算是死了，也是心满意足了。这些年来，为父确实做了许多错事，你平日里骂为父的话，为父没有听，所以才有了今日之祸！为父错了……你不用替为父求情了……”

看到马怀知错，楚风不由露出了笑容，他说道：“你既然知道错了，那就是最好的。人生最大的悲哀不是知道错，而是致死也不知道自己错在哪里，那才是叫悲哀的。”

“来人拿供状给马丕画押，将马丕押解进京，由父皇处理。”楚风看向麾下说道。

不一会儿，就有人将供状拿给了马丕，让马丕在上面签字画押。

楚风一挥手，便有人将马丕带了下去，马怀因为不放心母亲，便留了下来，退到了场外看着。

“张氏，你身为马丕的夫人，马丕的许多错事只怕都是由你教出来的，孤王本想也将你一同问斩，不过念在马丕已经知错认罪，孤王就对你网开一面，罚你为奴十年。”楚风看了一眼跪在底下瑟瑟发抖的张氏说道。

张氏听到可以免于一死，马上就磕头谢恩，她说完谢恩就因为放松了紧绷的神经晕死过去了。

楚风让人将张氏拉下去之后，又看向跪在堂下的南山和罗北、邢恺三人说道：“南山、罗北、邢恺，你们三人可以起身了。”

这三人听到楚风叫他们名字，不由抬头，又听到楚风让他们起身，他们连忙谢恩，然后站起身来。

“罗北，你嫉恶如仇，人也聪慧，孤王十分的喜欢。南山，你为人谨慎圆滑，却又不失公正和良心，孤王对你也十分的赞赏。至于邢恺，你心中对马丕的满腔的愤怒，孤王也是知晓的。你们三个人都是聪明人，孤王想从你们三人当中挑出一人来担任这个枣阳县令，你们且说说，谁人合适？可以毛遂自荐！”楚风看向三个人笑着说道。

这三人相互看了一眼，罗北上前一步说道：“罗北想跟随太子，不愿意留在枣阳！还请太子不嫌出身卑贱！”

楚风笑着说道：“好。孤王身边正缺少你这样一位嫉恶如仇的人执掌律法。”

南山犹豫了一下，然后说道：“南山斗胆，南山的才学虽然微薄，可是也想跟随在太子身边。”

“南山，你是一个聪明人。孤王很赞赏你。可是孤王觉得，比起跟随在孤王身边，这里的百姓更需要一位像你这样的县令。孤王任命你为这个枣阳县县令，希望你能够将枣阳治理得百姓安居乐业。”楚风看向南山说道。

此时枣阳县确实需要一个聪明的、懂事的县令来治理。

“多谢太子！南山一定将枣阳治理好！”南山听到这话，不由跪了下来谢恩。楚风当下让南山起身。

楚风看向一直默不出声的邢恺，说道：“邢恺，你有何种打算？”

邢恺说道：“邢恺习惯了在枣阳的生活。因此只怕还会继续留在枣阳，还请太子殿下见谅。”

邢恺是那种虽然内心身怀满腔愤怒，可是却是隐忍不发的人，他所向往的生活是一种安定。楚风当下也不勉强他，不由点了点头说道：“那便由你来当这枣阳县的捕头之职，你以为如何？”

邢恺说道：“多谢太子殿下好意。邢恺领命就是了。”

荣辱不惊，只想过自己的生活，这个邢恺真的和当年只是一个办公室办事员的心境是一样的。

楚风让这三人退下去之后，不由看着地下跪着其它人说道：“你们都是无辜之人，就算是有做过恶事，也不过是被人所迫，孤王就不追究你们的责任了。你们都退下去吧！”楚风说着挥了挥手。

地下的那些佣人、厨子和一干衙役们，听到这话喜出望外，连忙多谢楚风的恩典，然后退了下去。

“将李四嫂带上来。”楚风当下说道。

不一会儿，李四嫂被带上来了。她从来没有见过这样的阵仗，不由觉得脚软，马上跪了下来，给楚风连续磕头，然后陈述了自己的案子。

楚风听完李四嫂的陈述之后，不由说道：“你是说，你女儿死的前一天曾经偷偷回家过一趟？”

李四嫂点了点头说道：“启禀大人，小芳的爹死后，就剩下民妇一个人寡居，小芳不放心民妇，所以只要张府里的夫人一吩咐她出府买东西，她总会到家里看一下民妇，还将省下来的月前给民妇。小芳是一个乖巧、听话的孩子，她绝对不会做出那种下流之事，这事一定是冤枉的。”

楚风点了点头，然后说道：“那日小芳回来的时候，脸上可有异色？”

“异色？”李四嫂听到这话，不由愣住了一下，她仔细了回忆了一番，然后摇了摇头说道，“没有，小芳脸上没有任何异色。”

楚风点了点头说道：“她和你说了什么？可曾说起过张府的事情？”

李四嫂马上说道：“小芳是一个下人，她遵守下人的本分的，不该说的事情都不会和民妇说的。不过，她说她在张府过得很好，三夫人对她很好，她过得很开心。”

楚风问道：“那小芳在张府可有什么相熟的朋友？”

“有，叫小芹，民妇也见过她一次，也是一个乖巧的丫环。”李四嫂马上说道。

楚风听到这话，不由让人去将张府的三夫人传来问话，并且还要将张三夫人身边的和小芳最为相熟的丫环也带过来。

楚风让李四嫂先暂时推到了一边，然后处理了几件衙门里积压的案子，楚风断案的速度非常的快，而且快、准、狠，一时间引得在场的百姓不由拍手叫好。

就连站在旁边的南山等人也不由暗暗佩服楚风的才华。

张三夫人被请来了，不过那个叫做小芹的丫环却没有被请来，带回来的是一具尸体。

楚风看了一眼这个张三夫人，觉得这个张三夫人年纪不太大，只有四十左右，穿着朴素，头上既没有戴朱钗冠花之类的东西，身上穿的也是一件普通的布衣，容貌长得十分的清秀、恬静，一副荣辱不惊的样子，而且她的手里还拿着佛珠，一看她的样子，楚风就可以知道眼前这个张三夫人是一个信佛之人。

张三夫人见到楚风，跪了下来，说道：“民妇张贺氏叩见太子殿下！”

楚风不由说道：“你就是张家的三夫人？”

“正是民妇。”张三夫人当下说道。

楚风盯着张三夫人的眼睛看，然后厉声问道：“你的两名使唤丫头，连遭不测，你对此有什么解释？”

张三夫人却仿佛看不到楚风眼神的严厉，而是很平淡地说道：“佛主不愿见到她们受苦，便让她们早日进入轮回。生死皆是命。”

楚风听到这话，不由轻笑了一声，然后说道：“生死皆是命？可是佛主有说过，谁人可以随便剥夺他人的性命吗？张三夫人，你是一个信佛之人，应该明白，若是说假话，就会进入拔舌地狱吧！”

“民妇知道。”张三夫人听到楚风这话，眼神不由一紧，然后又放松了，很平静地说道。

楚风点了点头，然后说道：“小芳和小芹二人是怎么死的？”

张三夫人听到这话，神色不由变得慌张了起来，她连忙说道：“民妇不知道。”

“说谎者，进拔舌地狱。”楚风冷冷地看着张三夫人说道。

张三夫人恐惧不已，她连声说道：“民妇不知道，民妇真的不知，还求殿下不要再问民妇了，民妇真的不知……”她说着这话竟然将双手捂住了耳朵，不肯再听楚风的话。

楚风本来还对小芳的死因有所疑惑，如今看到张三夫人这副摸样，他的疑惑已经完全消散了，小芳绝对是被人害死的。不仅是小芳，小芹的死也是人为的。看来，这个凶手肯定就是在张家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952064"  chaptername="第三百二十章：民心（一）">加入书签</a>
</div>
