    “来得好！”

    “大帝神格，万众之力，加持我神，我为众神！”

    在成就胎息境界之后，梦心灵身躯之内，终于可以接收部分大帝神格复苏后的力量，同时间，在蛮荒，数百万人观想而出的那些神灵不管是成型了，还是刚刚成型的，都一下化作了一道烟一下跨越了时空距离，抵达了地球世界。

    霎时间，梦心灵身上的众多窍穴，一下之间都充满了真正的神灵，这些都是地球人类造神运动所观想而出的神灵，具备了部分超凡力量，重力，智慧，勇气，锋锐，雷霆，风水，火土，金木，只是概念的命运，因果，轮回，杀戮，吞噬，邪恶，狂暴，造化，整个世界的无数神灵，无数存在以下出现在了梦心灵身躯之上。

    这一刻，梦心灵所代表的是伟大，是超脱，是无上，是帝王，是毁灭，是掌握，在神灵出现的一瞬间，整个地球上无数的神灵庙宇，只要和这些神灵有关的神像，一下得到了加持。

    原本出体就会消散的念头，一下之间就得到了神灵的回应，财神，送子神，长寿神，平安神，喜乐神，爱神，各种美好，不美好的神灵一下通过梦心灵从大千世界来到了地球，七十亿人类散发的精神念头瞬间有了去处，一下之间，全部被这些神灵吸收。

    神灵在暴涨，许多神灵霎时间突破了显形，成为了能够不惧怕日光，月光出现在世界的存在，然后这些神灵一下之间，成就了鬼仙，再然后，力量开始积蓄。

    “这是？！”

    冠军侯眼睛铮得大大的，显得有些不可思议，可更加不可思议的事情发生了，那些神灵在得到了地球人类念头加持之后，暴涨为了鬼仙层面的鬼神，然后瞬间又消失了。

    这让这位少年封侯的穿越者一下蒙了，不仅仅是他蒙了，就连盘皇生灵剑也发出了嗡嗡作响的声音，显然里面的器灵在感受到梦心灵突然暴涨之后，本来也已经紧张做好战斗准备，可是却突然消失了，对此表示讶异。

    可在他们不知道的是，在大千世界，蛮荒，梦心灵开始卡大千世界BUG了，那些神灵的概念根据大千世界凝聚，之后马上回到地球世界吸收七十亿人类的每时每刻散发的念头，一下就壮大了起来，这就使得原本需要在阳神本土世界，传教，养民，祭祀等等需要耗费数十上百年才能凝聚出鬼仙境界鬼神的事情通过两界差异全部省去了。

    而后更为简单的就是，蛮荒之上，这些积累都超越了一般雷劫鬼仙的鬼神一下出现，瞬间就引动了整个大千世界的雷霆，有数千上百位神灵出现，就算大千世界没有天道，可是雷劫也不由自主的向这里挪移，一时间，整个大千世界其余地区无法出现雷霆，原本打算渡劫的雷劫真人都一下蒙了。

    “雷劫呢？“

    “怎么消失了！“

    有雷劫真人看见远方消失的雷劫，陷入了凌乱，但是这些雷劫真人很快反应过来。

    其中有人更是通过天机数算，推演到了雷劫消失去往了何方。

    “雷劫去了蛮荒，诸位要渡劫的真人，请去蛮荒渡劫吧！“

    在虚空之中，用来传递讯息的宝物发出了这一道讯息，这些话语落下，无数的雷劫强者一下转头，开始向蛮荒之地而去。

    六次雷劫的层面本就叫破碎虚空，能够神念瞬行万里，恐怖异常。

    而在远方，有许多五次雷劫，六次雷劫的老怪已经跨越了自己的神念几个瞬间，进入了蛮荒，这些人然后就看见了这惊人的一幕。

    “我为老子，李耳，当率先入劫！”

    一位身穿道袍的老者从一众神灵之中一下冲出，飞入了雷劫之云，而在其后，也有几位老者也发出了自己的声音。

    “我为孔子，当随老子入劫！“

    “我为孟子，当随孔子入劫！“

    一众的神灵冲天而起，这些大千世界的土著就看见，这些神灵之中有男有女，有老有少，都是齐齐的鬼仙境界，但是积累之底蕴，恐怕超越了绝大多数人。

    一瞬间，就有人反应了过来，惊惧得大吼，“不好，这是天外天的鬼仙修士集体前来大千世界渡劫来了！“

    在凡间都能够找到天外天的记载，更别说是修仙世界了，只不过大千世界之外乃是虚空，没有圣贤修为出不去，这些度过几次雷劫的真人寿命悠长，都会涉猎许多古籍，对天外天的了解十分深厚。

    只是许多人都当天外天是无法去到的地方，不加留意，但是却记住了在天外天由于没有雷劫，修行到鬼仙之后就无法渡劫，只能继续积累，所以天外天有大量鬼仙的实力抵达了雷劫层面。

    而这些修士在人间驰骋，知道了人间的具体形式，怎么会不知道大千世界的修士大概数量，只要几十个念头推算，就能够明白，目前出现的这一众存在，绝对不是大千世界本土的生命，肯定是来自于神秘的天外天。

    “天外天的修士集体来大千世界渡劫？！“

    陆续到来的雷劫修士们吓得念头都要散了，许多人头皮发麻的看向了正冲入雷劫层的鬼神。

    这些鬼神有数万名，每一位都能够在鬼仙境界比肩雷劫，强大得可怕，然而这些犯规了的鬼仙要去渡劫了。

    “我们能够阻止他们吗！“

    有正魔大战时期存留至今的魔道巨擘念头电转，想要做点什么破坏举动。

    “你想做，你就去！“

    道门之中有人道。

    “好，正好缺一些念头，那本座也就将这些修士斩了，炼制为我魔道宝物！“

    那尊魔道巨擘名叫，无魂，他一声冷笑，一道由神魂驱动的血色长剑一下就化作一道剑光，向下方的那些神灵斩去。

    神灵念头的最大克星就是气血阳刚，血色长剑就是魔道凝聚出来的血煞之气，杀神灵如屠杀鸡犬。

    咔咔咔！

    血气阳刚的魔剑才飞出去不远，却受阻，在神灵阵容之中，几十位负责杀戮的神灵一下冲了出来，放声大吼。

    “人屠白起接你一剑！“

    “小将吕布接你一剑！“

    “东夷刑天接你一剑！“

    “……“

    整个地球有多少和杀戮有关的神灵呢？恐怕无以道计，所以哪怕是一个概念的神灵，组合起来，都可以是一个庞大得无以复加的神系了，更何况古今中外的可以被凝聚出来的神灵都在这里排队渡劫。

    别说是什么魔道巨擘无魂，就算是在中古时代，也没有多少人敢惹这样的文明。

    不过一瞬间的事情，那把血气阳刚的魔剑就被数十道强大鬼仙的力量摄取，由于这些鬼仙都是杀戮一系，力量和魔剑符合，神奇的一幕发生了，这柄攻击地球神灵的神剑，被地球神灵给拆了，然后力量被所有杀戮系神灵平分了。

    “这……“

    “我不信！“

    魔道巨擘无魂见到自己使用的手段轻易的就被这些鬼仙的后辈化解有些惊讶，尤其是在众目睽睽之下，让这位魔道巨擘还觉得自己的脸面好像丢丢光了，这让他觉得有些恼怒异常。

    在他看来，自己五次雷劫的修为，怎么样都不会打不过这些不是雷劫层面的鬼仙才是。

    “大血魔神光！”

    无魂一发狠，狂笑间，无数的血魔之气被凝聚，一下从神念头之中的小世界之内出现，并且化作了一道血光，一下击打向了那些杀戮神灵。

    这是五次雷劫层面的攻击，雷劫层次，每个境界的差距，就是一个量级，到了后面，量级更大，六次雷劫和七次雷劫更是分水岭，七次雷劫的存在力量强度大过六次雷劫的一百倍，不过六次雷劫以下，就只有十倍的差距。

    所以按照推算，五次雷劫的存在，应该能够打败几万到几十万名鬼仙才是，只是怎么感觉好像不对劲。

    “哈哈哈，大家，又来了一批能量，我先登死士先上了！”

    只见在大血魔神光出现的刹那，那些杀戮系神灵好像更来劲了，其中一位汉将打扮的神灵，速度竟然比大血魔神光还快，一下扎入了大血魔神光之上，就融入了大血魔神光内，

    一瞬间，无魂的笑容一下僵住，有些不可置信的看向了地上，那道大血魔神光是一道神通，是他花费了五百年心思，杀死了数百万人，采取了其中血魄，怨念，以及糅合了天地之中的煞气以及自身的念头形成的超级杀手锏。

    本来以为使用出这招之后一切就是手到擒来，只是没想到，这天外天的存在竟然以一种诡异手段钻入了他的神通之中，不合神通对抗，融入了神通之内。

    “还有俺，让俺张翼德也来！”

    有手持丈八长矛的大汉狂啸几声，也紧随第一道神灵身后，一下钻入了大血魔神光之内，紧随其后的还有一位身穿绿袍，手拿青龙偃月刀的红脸男子。

    此二人正是汉末鼎鼎有名的张飞，关羽二人，张飞关羽二人的传说在古代至今流传不息，整个亚洲对于这些人都是知晓的，拜关圣的习惯更是传播到了海外，而他们所处的年代是战乱时期，所以天然和杀戮，战争有关，也是杀戮系之中的神灵。

    仅仅几个刹那，无数杀戮系的神灵跟随在了先遣者身后，进入了大血魔神光内，肉眼可见的，大血魔神光变淡了，并且越来越淡，随之而来的，就是那些神灵暴涨，杀戮系的神灵一下都分润到了许多高等的神魂念头。

    雷劫强者渡劫后的念头都十分珍贵，这些鬼仙在获得了神魂念头之后，发生了本质变化。

    “蠢材，天外天的人敢前来渡劫，怎么会没有手段！”

    道家高人看着无魂吃瘪，有人嗤笑几声，嘲笑其愚蠢，“而且在上面的人已经有度过雷劫的了，你若是不想死，就快点跑吧！”

    “已经有人度过雷劫了！“

    “这么快！“

    无魂一惊，被正道高人嘲笑的他来不及还嘴，就见在天空上，那先前第一个冲天上去的老者已经冲出了一次雷劫的劫云，向第二重雷劫而去。

    第一次雷劫叫念头纯阳，指的是练去神魂念头之中的阴气，使得神魂念头化成的人和生命，有自身的血气，看起来和真人一样，具备温度。

    “不，没这么容易，只是一次雷劫而已，一次雷劫的强者，我无魂怎么会怕！“

    无魂目光幽幽透过了天空，看见了只是冲入第二次雷劫的老者，冷笑一声，手上的力量凝聚了起来，“大五魔神掌！“

    五道魔头一下在他说话之间打了出去，这五道魔头，乃是金魔，木魔，水魔，火魔，土魔，五大魔头，乃是五行之力结合天地煞气形成的歹毒道法，杀伤力巨大。

    他是想要在第一批渡劫人员还未度过高等雷劫的时候将下方的鬼仙收割，不然晚了就没机会了。

    可是在他打出大五魔神掌的瞬间，他楞神了，因为他注意到，李耳已经冲入了第三层雷劫，第二次雷劫和第一次雷劫的时间差距，仅仅只有几秒钟。

    同样腾空而起的还有数十位神灵，他们都乃是地球世界各大文明之中的圣人，贤者，在凝聚出来的瞬间，寄托了数十亿人对于美好，善良，智慧，勇敢等等正面情绪的加持，强大得可怕。

    这应该被称呼为众望之力，七十亿人类成就的神灵，比单独个人修行成就的神灵，底蕴方面，强太多太多了。

    “五雷道法？！”

    “龙虎道！”

    也是在无魂愣神的瞬间，一道强大无比的道术一瞬间从另一个地方向无魂打来，同时间抵挡住了五魔，出手的是一尊本土世界五次雷劫的高人，或者说，这是一尊六次雷劫强者的部分念头。

    “龙虎道人！”

    “竟然是这位！”

    有人认出了出手抵挡无魂的存在的身份，竟然是千年前道门高手，龙虎道人，传闻这龙虎道人在千年前成道，六次雷劫，后隐居在神秘地域，只是为什么今日突然出手，而且看这个样子，还是在维护天外天的存在的。

