    连续用魔晶石拯救两名伤员，消耗确实不小，但也没到让陈浪昏迷的地步。

    陈浪装晕完全是为了自保。他不想加入稽查队，也不想跟那些人关系密切。

    所以黑虎让他救人，故意做出贪财无耻的德行，掏空他们的钱财，将他们气得够呛。

    陈浪不怕黑虎等人记恨，只怕他们惦记。

    以后让自己救人，就得出高价，那会少很多麻烦。黑虎等人都是穷鬼，不是生死危机他们不敢再找自己，太贵了雇不起。

    但得罪他们的后果也严重，他们不会要自己的命，但揍自己一顿完全可能。

    当时黑月等人凶残的眼神，陈浪就知道不妙。一旦自己救人完成，他们就会动手。

    事实证明陈浪预想很正确，黑月等人确实要揍他，看到他晕倒在地，黑月依然上前踢了好几脚。

    开始是装晕，到后面被人丢到床上，陈浪很快便睡着了，连续两个晚上没睡觉，不但他受不了，魔晶石也是暗淡不少。

    现在陈浪摸清魔晶石一些特性，它吞噬青气不会提升魔力能量，只会到一定极限，会打开一些例如开天眼的功能。

    魔力的恢复和涵养，还得靠陈浪自身，魔武炼体术的修炼、高质量的睡眠，都能积蓄魔力。

    现在是上午十点多，陈浪睡了近八个小时，正是精力最充沛的时候。

    没离开别墅，是想到这里有不少吃的，正好肚子饿得慌，冰箱里那些食物已经是无主之物，不吃白不吃。

    陈浪走进厨房，很快便弄了一份营养丰富的早餐。

    吹着空调，窗外阳光明媚、鸟语花香。

    这才是富人的生活，我虽然赚了快一千万，但顶多也就买辆百万豪车，买一套大一点的单元房。

    想住上这种几千万的豪宅，还得奋斗好一阵。

    吃饱喝足，陈浪依然没走，在别墅上下转悠起来。

    至于说这里死了几个人，他根本不在乎。

    魔医传承前他死过一次，这些天见过太多的血腥，人也杀了好几个。

    胆子已经肥得很，不信鬼神了。

    “尼玛的，上下两层四五百平米，六个卧室、书房、健身中心、家庭影院、室外泳池，只要你想到的这里都有。”

    “努力在年底也买一套这样的豪宅……”

    陈浪忽然有了个小目标。

    转悠到地下一层，这里一边是车库，能停四辆车；一边是健身中心和工具房。

    进入工具房时，陈浪忽然眼睛一亮，天眼发现不寻常。

    这工具房内有空间，里面财气缭绕，显然有好东西。

    黑虎等人肯定彻查过别墅，但他们没有陈浪的天眼，想要发现这里可不容易。

    陈浪瞪圆了双眼，对着墙壁仔细看，很快便发现门户。

    那是在笨重的货架后面，有个隐蔽的机关，陈浪过去开启，货架便能推动，露出一米多宽的墙体。

    上面又有机关，纯机械开锁非常复杂，错一个卡扣便过不去。

    不过这个依然难不住陈浪，天眼能将门内的机关看得一清二楚，陈浪不懂怎么开机关，却知道怎么做能对准卡扣。

    所有卡扣对准机关也就开了，只用不到十分钟，陈浪边摸索出开机关的顺序。

    随着咔嚓一声响，门户松动，陈浪伸手一推便开了。

    门户足有一尺多厚，外面水泥里面全合金钢。

    帝国银行地下金库也不过如此。

    里面的空间倒是不大，十五个平米不到，但看一眼陈浪就傻了。

    卧槽，我找到军火库了。

    靠墙的橱柜上都是枪支，地上堆起来的箱子里也是武器，小到巴掌大的袖珍手枪，大到狙击步枪、肩扛式导弹。

    C4炸药就有20公斤，还有各种作战装备，陈浪能想到的基本上都有。

    之前陈浪为了一套钢丝和牵引器，就出来冒险。

    现在面对这个武器库，陈浪却怕了，这可不是他能私藏的。大夏国严禁私人拥有枪支弹药，拥有这些足以牢底坐穿。

    黑虎没有抓自己，那也是因为没有确凿的杀人证据，自己真要触犯法律，即使有绝世医术，他们也会毫不犹豫地抓捕自己。

    我现在有医术、能赚钱，会越来越受人尊敬，何必做这种亡命徒的事。

    陈浪决定通知黑虎过来接收，正要打电话时看到旁边一个柜子。

    只是个普通的木头柜子，放在一堆武器中很显眼。

    交上去前先看看总不违法。

    陈浪自我安慰，好奇心驱使走过去。

    柜子没有锁，打开就是。

    卧槽、卧槽……

    满箱子的金银珠宝、好几个国家的现金，十几张银行卡，密码写在后面。

    中间格子里一个个盒子，里面青气缭绕。

    最上面一格是各种证书和合同：购房合同、房产证、购车合同。

    十几张身份证，各种人的都有，陈浪看不出来真假。

    即使是假的，也足以乱真。

    陈浪拿起那些精美盒子打开看：好大一株灵芝……

    魔晶石跳个不停，灵芝上的青气被快速吞噬，陈浪愣神的工夫，已经被吞噬一空。

    而且魔晶石并没有停止，同时吞噬其它盒子里的青气。

    呼呼呼。

    就像第一次吞噬野山参一样，陈浪想要停止都不行。

    等到魔晶石安静下来后，陈浪再打开那些盒子，彻底傻眼，全吸空了。

    所有盒子里只剩下一堆粉末，都看不出来之前里面是什么。

    更郁闷的是，魔晶石吞噬那么多青气，却是一点变化没有，不像之前吞噬那尊菩萨开启天眼。

    在陈浪感觉起来，魔晶石先后多次吞噬珍稀药材的青气总量，即使没操作菩萨的青气量，也差不多。

    吞噬药力却一点变化没有，这也是让人无语，等于白耗损这么多药材。

    市价至少上千万。

    想不通，陈浪懒得再想。

    但现在麻烦了，损失这么多药材，让黑虎过来怎么解释，也解释不通。

    还有那些金银珠宝，都上缴了。

    以黑虎的尿性，可不会给自己什么奖励，反而更坚定他强迫自己入伙的心思。

    好烦啊！

    珠宝加现金价值千万，还有这房产证、三辆豪车……

    没有一个亿也差不了多少。

    陈浪不会天真的想着，只将这些财宝留下，武器交公。

    要上缴就是全部，黑虎等人糊弄不了。

