    “什么！”

    两个中年男人都露出了讶色。

    “被打包买走了吗？全部？！”矮胖中年人瞪眼看着费奇道。

    “是的。”费奇点头，有点不明白这两人为何如此反应。

    “唉，还是来晚了啊。”高瘦中年男人拍着大腿一脸遗憾道。

    “没想到竟然还有人比我们来的更早，不应该吃那顿午饭的。”矮胖中年人也是后悔不已。

    费奇和手下在一旁一脸不明所以，互相对了一下目光，都摇了摇头。

    “这么说，委托你们出租这一百多栋楼的那位，就是买家吧？不知可否告诉我们他是谁？”高瘦中年人看着费奇问道。

    费奇摇头，歉然道：“抱歉，这是客人的隐私，我们不能对外透露。”

    两个中年男人对了一眼，都从对方眼中看到了可惜。

    费奇看着两人，有些好奇的问道：“在下有些好奇，为何两位先生突然对罗莫街的商铺如此感兴趣呢？毕竟正如您所说，罗莫街的人气并不旺盛。”

    “既然已经没有商铺好买，那我也不妨实话告诉你，今天的品酒大会上，这罗莫街上的泰坦酒馆和塞班酒馆双双捧回金奖，而且还都是满分的金奖酒。”矮胖中年人有些感慨道：“现在的罗莫街让你爱理不理，但以后的罗莫街可就让你高攀不起了。”

    “什么！双金奖！”费奇和手下同时瞪大了眼睛。

    作为一名合格的销售，费奇非常清楚一条商业街的人气聚集原理。

    当年罗莫街的盛况他没有见过，但也曾经多次听前辈提过，靠着泰坦酒馆当年捧回的金奖，罗莫街悄然崛起，并且红火了十多年。

    也正是因为泰坦酒馆失去马库斯，沦为普通酒馆，罗莫街开始走下坡路，最终变成现在这般模样。

    可今天泰坦酒馆和塞班酒馆竟然双双捧回了品酒大会的金奖，可以想象接下来这两家酒馆会给罗莫街带来怎样的人气。

    罗莫街重回巅峰，甚至创造更高的辉煌也不是没有可能的事情。

    而塞班酒馆……这不是哈迪斯先生开的酒馆吗？！

    费奇咽了一下口水，从手下的眼中看到了同款震惊。

    他突然想到了一件可怕的事情，从一开始哈迪斯先生看上罗莫街，并且一口气买下一百多栋楼的时候，就已经想好了要以塞班酒馆作为锚点，让罗莫街重回辉煌。

    而今天塞班酒馆获得金奖，他才准备将商铺对外招租，并且设定了诸多限定条件，以及远高于市场价的租金。

    这不是远高于市场价的租金，这是非常合理的租金。

    而且哈迪斯先生买走了最后的三十三栋楼，等于是掌控了罗莫街上的大半优质商铺。

    这条街以后就叫哈迪斯街，大概也没有人能投够足够的反对票。

    可以想象，等到罗莫街重回巅峰的时候，哈迪斯先生手里的这一百多栋楼，将会有怎样的价值！

    “哈迪斯先生，真乃神人也！”费奇心中无比震撼。

    当他还在为两百万的中介费沾沾自喜的时候，人家考虑的已经是几个亿的生意，这大概就是格局的差距吧。

    两个中年男人向着那家要转让的酒馆折返回去，费奇的话让他们下定决心今天就将这家酒馆盘下来，否则等消息传开来，恐怕更难找到这样低价的资产了。

    “主管，这一切会不会都在哈迪斯先生的计划中。”手下咽了咽口水，看着费奇问道。

    “如果只是泰坦酒馆获得金奖，我或许会觉得是运气。”费奇扬了扬手中的计划书，苦笑道：“但塞班酒馆也得了金奖，而且哈迪斯先生还拿了这样一份完备的计划书给我，已经说明了一切。”

    “这一下，他得赚不少钱吧？”

    “城北的酒馆一条街，现在同等的商铺价格在五百万左右。”费奇努力让自己的表情不那么酸。

    “嘶……”手下倒吸了一口凉气，酸酸道：“那今天卖了房子的那些屋主们，估计得哭死了。”

    费奇笑着道：“这也没啥好说的，哈迪斯先生这是靠自己的本事赚的钱，要不是他入驻罗莫街，这条街的商业价值已经到底了，他将成为这条街新的缔造者。”

    “那倒是，真是令人敬佩。”手下跟着点头。

    在他们心中，麦格已经从一个冤大头，上升为商业巨擘。

    “赶紧贴公告，接下来一个月，光是把这些商铺租出去，就能打满下个月的业绩了。”费奇笑着催促道。

    “好嘞！”手下应了一声，干劲十足。

    路过塞班酒馆的时候，两人停留张望了一会，然后啧啧称奇的离开。

    而塞班酒馆和泰坦酒馆在品酒大会上双双获得金奖的消息，也是在罗莫街上不胫而走。

    罗莫街留守的老板们先是不相信，确认之后，不少人都喜极而泣。

    当年罗莫街的辉煌还历历在目，就在所有人都要坚持不下去的时候，这个双金奖犹如久旱之后的甘霖，瞬间给打了退堂鼓的老板们一剂强心剂。

    当年泰坦酒馆一家就撑起了一条街，现在又多了一家塞班酒馆，谁都看的到罗莫街的未来。

    店小二跑进酒馆，在正殷勤的和两位中年男人商谈酒馆转让事项，在最终价格上为了一两百铜币而纠结的酒馆老板耳边耳语了几句。

    “当真？！”酒馆老板一惊，看着小二问道。

    “外面都这么说，现在洛都城里都已经传遍了呢，肯定没假的。”小二点头笃定道。

    两个中年男人对视一眼，都在心里暗道糟糕。

    “就按照你说的价格定了，咱们把字签了吧。”矮胖中年人催促道。

    “等一下，抱歉啊两位老板，这酒馆，我不转了。”酒馆老板却是笑着摇头道。

    “咱们都谈到这种程度了，你现在反悔，有些不太合适吧？”高瘦中年人皱眉道。

    “那两位老板瞒着消息，想要低价拿我这酒馆，也不太合适吧？”酒馆老板把笑容一收，冷笑道：“泰坦酒馆和塞班酒馆得了金奖的事情我今天没有去参加品酒大会不知道，但两位也不能把我当傻子吧。”

    “罢了罢了，咱们再去寻其他店铺便是。”矮胖中年人叹了口气，起身向着店外走去。

    高瘦中年人也只能无奈起身离去。

    两人一走，酒馆老板便冲着小二道：“快！去把外边转让的牌子摘下来，然后联系一个装修施工队，关店三天，把酒馆重新装修一遍！”

    “这么突然吗？”

    小二有点愣住，刚刚还在为酒馆转不出去头疼的老板，现在竟然拒绝了人家的转让请求，而且还要把店铺重新装修一遍。

    “废话，要是晚了的话，岂不少赚了不少钱！”老板把小二推出酒馆，自己把门上的牌子摘了，还不忘叮嘱道：“今天就去把施工队找来，今天晚上就开工，越早完工越好，多给点钱也行！”

    “好……好的。”小二揣着一肚子的糊涂走了。

    同样的情况在罗莫街上到处都在发生。

    原本挂着转让的店铺，纷纷摘掉了转让的牌子。

    而那些破落肮脏的店铺，则纷纷开始清洁卫生，或者直接选择关门重新装修升级。

    这些当年因为泰坦酒馆而聚集而来的店铺，的确已经有些过气了。

    人气不足导致装修的动力不足，现在趁着双金奖的热度，也是让各位老板萌生了升级店铺的心思。

    ……

    “小姐，现在大家都知道我们拿了金奖呢，还有不少人来祝贺呢。”玛拉兴致冲冲的跑进酿酒坊，看着正在机器前认真操作的埃菲说道。

    埃菲合上机器，看着玛拉道：“没事别到处乱跑，去外边盯着施工队，咱们这次重新装修和扩张一定要做好，以后的泰坦酒馆和以前不一样了。”

    “哦。”玛拉点点头，转身向外走了几步，又是回过头来有些不解的看着埃菲道：“可是小姐，你为什么不答应那位鲍里斯先生的邀请呢？这样你不仅可以拥有很多家酒馆，而且还可以都叫做泰坦酒馆，还不用每天在这里辛苦酿酒，天天都可以睡懒觉了。”

    “你这小脑袋每天就知道睡睡睡，其他什么都不知道。”埃菲没好气的点了一下她的额头，看着酿酒坊，笑着要头道：“我不想要那么多酒馆，我只要父亲和母亲留给我的这家就足够了。而且我喜欢酿酒，也想真正继承父亲的事业，酿出正宗的泰坦酒，这才是能够让我快乐的事情。”

    “哦。”玛拉似懂非懂的点了点头。

    “去吧，干活去。”埃菲挥了挥手，把玛拉赶出酿酒坊。

    今天鲍里斯和她交谈的时候，的确给出了一个非常有诚意的价码，里斯酒馆的合伙人，三成的股份，一年躺赚上千万的分红，还能继续全额保留泰坦酒馆的所有权。

    但他也提出了一个让她无法接受的条件，共享泰坦酒的窖藏和酿制方法。

    所以埃菲拒绝了鲍里斯的合伙邀请，哪怕他说当年与她父亲是关系不错的朋友。

    她现在只想好好经营泰坦酒馆，让它和当年一样，成为洛都城里最好的酒馆之一。

    窖藏的泰坦酒每日只能供应五十瓶左右，所以她必须要酿出更多的泰坦酒，按照年份来出售，覆盖更多的客人，而不是仅仅吃父亲留下的老本。

    ……

    麦格也收到了许多街坊邻居的祝贺，对此他也是友好的表示感谢。

    街坊嘛，就是得互相照顾。

    而对于这些老板们的重新装修计划，他更是十分支持。

    罗莫街失去竞争力的一大原因，也是整条街的商业看起来太陈旧落后了。

    客人最是喜新厌旧，除了那些以口味作为核心竞争力的老店，人们更喜欢追逐看起来新颖的店铺，哪怕只是店铺装修看起来新颖。

    “父亲大人，这些邻居好好哦。”艾米面前的桌子上摆满了各种吃食，都是那些前来祝贺的邻居们送的。

    大家都知道酒馆老板有对可爱的女儿，所以送的大都是些小吃食和小玩具。

    “是啊，现在难得一见的热情邻居。”麦格笑着点头。

    塞班酒馆拿回了一个金奖，这些邻居们是真正的利益相关者，这种热情也是情有可原。

    而他个人比较开心的是，经过早上的品酒大会，泰坦酒馆的知名度已经成功突破1000，达到了2122。

    而且这个数字还在稳定的上升中。

    口口相传的力度，再加上品酒大会的背书，即便是没有到塞班酒馆亲自品尝过的客人，也成为了塞班酒馆的粉丝。

    “参加这个品酒大会，还真是去对了。”麦格满意的点点头。

    “叮！恭喜宿主完成阶段性任务：餐厅人气突破1000！获得奖励：香辣田螺菜谱一份！”

    系统的声音在麦格脑海中响起。

    “吸螺丝啊……”麦格微微挑眉，这对于异世界人民恐怕是一种挑战啊。

    这种技能，连种花家都有不少吃货没有掌握，还只能借助于牙签这种外挂辅助。

    而一个能够吸好螺丝的男人，据说还能拥有更高级别的择偶权。

    当然，麦格是听不懂这种话的，也只是道听途说而已。

    香辣田螺作为一道传统的下酒名菜，作为奖励倒也算是一个小惊喜。

    麦格很会吸田螺，也很受姑娘的喜欢，这点倒是真的。

    因为塞班酒馆的茅台酒获得了品酒大会的金奖，所以麦格给自己放了一天假庆祝一下。

    门口挂上告示，麦格看了一眼对面正在连夜赶工装修的泰坦酒馆。

    那些闻风而来的酒鬼们看到这番景象，怕是眼泪都要掉下来。

    “小米，安妮，我们要出去一趟，要晚点才能回来，你们自己待在家里，在二楼玩耍，不要出门，知道吗？”

    麦格把门从里边反锁上，看着怀里抱着一个刚从许愿井里提取的零食大礼包的艾米和安妮说道。

    “你们是去打坏蛋吗？”艾米问道。

    “是啊，我们要去维护世界和平了。”麦格笑着点头。

    艾米眼睛一亮，期待的看着他道：“那可不可以带上我一起去啊？我也很能打的。”

    麦格摸了摸她的小脑袋道：“这次不行，那个坏蛋很危险，等艾米再长大一些，变得更强大了，就可以去了。”

    “好吧。”艾米乖巧的点点头，没有强求。

    “记住，不管谁来都不要开门，门从里边锁上了，别人进不来的。”

    麦格又叮嘱了一句，看着两个孩子都上了楼，这才和伊琳娜一起步入传送阵法。

    酒馆有系统加强的九级防御，又有伊琳娜布置的防御阵法，只要不是多位十级强者强攻，足以支撑到他们返回。

    刚刚麦格收到了梅兰特的信，他们在北边发现了一处异常的地点，让他前去查看。

    事关旧日支配者，麦格自然不敢耽搁。

    而伊琳娜则是主动要求一同前往。

