    原本逢赌必输的许胜龙，这会儿仿佛开了窍。

    赌的四平八稳，半小时下来非但没输，反而赢了一千多。

    他似乎对赌局没了兴趣，玩几局后便退下来，坐到陈浪身边喝茶聊天，大谈人生哲理。

    没人天生是庸才，再混蛋的人一旦成功，心态和气质都会变得不同，睿智起来。

    许胜龙以前沉迷赌博，那也是好吃懒做在工作上看不到希望，只有赌博让他觉得好玩又能赢大钱。

    越是想赢钱越紧张，心态越不好，整个人都沉迷进去，输了想翻本，偶尔赢一场还想赢更多。长此以往自然越输越多。

    但今晚情况变了，陈浪已经赢了大钱，只要将这些钱拿回去，就能还清赌债。

    而且陈浪豪富，随便给许家买的东西都是几千几万元，许胜龙缺什么找陈浪要就是。

    回头再看这赌局，许胜龙已经觉得没意思，在赌桌上赢的钱已经不能满足他。

    因为陈浪，他有了更高的追求。

    “麻痹的，那小子肯定出千，怎么可能连赢四局，必须让他将钱吐出来。”

    旁边房子里，杨校、光头男、黄毛等人一脸的晦气，没想到陈浪这么难缠，开始赢了大钱就不玩，让他们后续很多手段用不上。

    “真是大意了，现在怎么办？”

    “麻痹的，找线索揭穿他出千的真相，直接让他将钱吐出来。”

    “哪有什么线索，监控录像反复看了八遍，什么都没拍到？”

    “没有线索，我们也要制造线索。就在这里，那小子每次下注手都要挥一下，肯定在换牌。”

    “牌呢？挥空手没说服力。”

    “那还不容易，小李过来，给他手上p几张牌。”

    杨校阴险地说，众人听得奸笑。

    有个小青年在电脑上操作起来，很快弄出几张抓拍的图像，每张图上陈浪都在挥手，手上依稀有牌的影子。

    “嘿嘿嘿，还是杨哥有办法。”

    “走，找那小子去……”

    几个人拿到伪造的证据得意奸笑。

    回到赌场，大胡子一马当先，冲过来一脚将陈浪面前的茶几踢翻，指着陈浪的鼻子大骂：

    “好小子原来是出千赢了我的钱。”

    “谁给你的胆子，居然敢在梅县地界上出千。老子先废了你一只手！”

    同时手里的钢管向陈浪的左手腕砸落。

    “啊！干什么？”万冬梅惊呼。许胜龙都没反应过来。

    那边赌局也停了，所有人目光全投过来。

    然后便看到大胡子整个人倒飞出去，哐嘡一声巨响，砸在巨大的赌桌上。

    好在赌桌结实，他砸在赌桌上，只是让赌桌发出巨响，并没有垮塌。

    “打架了，人怎么飞起来了？”众人惊呼。

    大胡子摔得爬不起来，感觉胯骨都要断了。

    杨校等人有些傻眼，大胡子先动手好不好，而且他在武校学过三年，平常三五个壮汉不能近身。

    怎么一个照面便被打飞，失去战斗力？

    “铁头住手。”陈浪一声吩咐。

    众人这才看清，动手的是陈浪身后的鲁铁，正是他将大胡子打飞出去，还要追上去继续打，被陈浪叫住才停下来。

    杨校头很痛，他已经很重视陈浪，却没想到陈浪的底牌一张接一张，现在又冒出一个超级打手。

    并不是不能打，杨校这边近20个人，骁勇善战的一大半，鲁铁再强只是一个人，黄毛他们还有气枪，射出来的钢珠能将人的脸打花。

    可真要全面开战，即使能拿下陈浪几个人，他们必定也得付出巨大代价，万一闹出人命，可就没办法收场。

    杨校这些人毕竟只是混社会的，开赌场、放高利贷，都是为了赚钱，武力只是他们用来威胁人的手段。并不是真正的亡命徒。

    “陈老板过分了，在赌局上出千，现在还动手伤人。”

    “这事不给我们一个说法，你们别想离开！”

    杨校阴森的威胁，他那些手下一个个抄起武器，做出随时动手的架势。

    许胜龙母子吓得脸都白了，只感觉双腿发软，根本站不起来。

    好在这时陈浪也是坐着的，要是陈浪此时逃跑，他们根本跑不动，还不得被这些人打死。

    “陈浪怎么办？这些人太坏了，输不起就动手抢。”

    “早知道他们的赌场这么黑，我才不赌博，进来只能输不能赢，难怪我输了这么多钱。”

    许胜龙悔恨的抱怨。

    “电话怎么打不出去，报警都不行。我真不该来，被你们连累死了。”万冬梅哭喊。

    陈浪冷眼看着这一切，等他们哭喊告一段落后，这才说道：“大哥醒悟了，以后就好好过日子，别再赌博。”

    “我后悔了，可现在还能回家吗？”许胜龙很绝望。

    “我要走谁也拦不住。”陈浪自信地说。

    “陈老板哪来的底气，靠这个打手吗？我们这么多人，一人一口也要咬倒他。”杨校不爽地警告。

    “随你们，讲道理我奉陪，武斗也不怕。”陈浪翘起二郎腿。

    “草……”

    杨校心里大骂，担心陈浪还有底牌，真不敢立即动手。

    将几张照片往陈浪面前一甩说：“这是我们调监控，发现你出千的证据。”

    “我不为难你，交出赢的钱，再双倍赔偿。我可以放你一马，以后不准再在梅县地界上出千骗钱。”

    陈浪眼角扫一眼那些照片，冷笑说：“p图的吧！拿原始监控出来，让大家都看看，看我有没有问题。”

    “我赢钱靠的是实力，可不是出千。”

    “铁证如山还想狡辩，监控那么长，哪来的时间跟你慢慢看。”

    “你现在只有两条路：第一赔钱；第二被打断双手赔钱。”

    杨校不耐烦地威胁道。

    “麻痹的，跟他废话这么多干嘛？梅县的规矩，出千断双手，先断了他双手再说。”

    “兄弟们上，大家一起上，最恨赌场出千的小人……”

    身后混混们大叫，手中的铁棍砍刀乱挥，鼓动所有人上前。

    但真正往前冲的一个没有，还是想在声势上镇住陈浪。

    这时候黄毛和光头男也跟进来，有他们十几个人加入，杨校这边气势更盛。

    许胜龙母子已经吓得身体发抖，往沙发后面躲，吓得都快崩了。

    鲁铁悄然向陈浪靠近，他能打，而且打起来不要命。但对方人太多了，而且还有几支气枪，万一伤着陈浪，他就是失职。

    “主人先走，我断后。”鲁铁瓮声瓮气地建议。

    这家伙太直了，不知道压低声音，许胜龙母子听到，更是吓得尖叫。

