    第一章，

    此时，所有人都明白了撒旦的真正用意。

    天空之中，光明主宰面色阴晴不定，似乎在琢磨着什么。

    撒旦看着目露思索的光明主宰，请笑一声。

    “放心，与魔鬼做交易虽然总会吃亏。”

    “但是相比那些深不可测的东方人，魔鬼可要善良多了。”

    说完。

    撒旦直接在空中盘膝而坐，等待着光明主宰的答复。

    过了大概一刻钟的样子。

    光明主宰目光中的思索之色消失，背后羽翼一拍，整个人就来到了撒旦面前。

    “好，我答应你！”

    “我们先联合起来，赶走那些东方人。”

    “至于天使神界的内部问题，等那些东方人被赶走之后，在做决定。”

    光明主宰正色说道。

    不过虽然已经答应了撒旦联合，但是光明主宰在看到撒旦背后的那些魔王之后，心中不免还是有些恨得牙痒痒。

    他可是一界之主！

    天使神界真正的领导者。

    虽然撒旦卑鄙了些，但是要论起玩手段，光明主宰可一点都不比他差。

    撒旦心中的小算盘，光明主宰自然也能看得出来。

    可是现在。

    正如智慧魔王所分析。

    就算知道撒旦的阴谋是什么，光明主宰也只能咬着牙往里跳。

    毕竟从那些东方人的手段来看，光明主宰已经知道，这些东方人绝对要比天使神界的原住民强上不少。

    想要赶走这些东方人，唯一的办法，就是天使与恶魔联合起来。

    在赶跑这些东方人之后，撒旦和他本就不牢靠的联盟必然会决裂，两者也终将会站在对立面。

    虽然现在的光明主宰，已经沦落到无人可用的地步。

    但是他也明白。

    如果和撒旦，已经地狱魔王们对上，就算无人可用也会有不小的赢面。

    如果不联合。

    让那些东方人直接长驱直入的话。

    光明主宰心中实在没有多大把握取胜。

    “啪！”

    天空之中，击掌的声音响起。

    在任锋的压力下，光明与黑暗，迫不得已的联合到了一起。

    天使神界诞生了不知道多少岁月。

    还是第一次出现，天使与恶魔联合的情况。

    而这一切的始作俑者，不是别人。

    正是任锋！

    可惜。

    无论是光明主宰，还是撒旦。

    两人都不知道。

    任锋对于所谓的天使神界，压根一点兴趣都没有。

    他来此地，只不过一方面是为了复仇，另外一方面是为了提取世界本源，复活僵祖罢了。

    虽然世界本源被提取之后，整个世界的天地灵气会随之下降。

    但是只要世界还在。

    在酝酿千万年之后，新的本源依然会诞生。

    如果撒旦要是知道任锋真正的目的的话。

    以撒旦的头脑，绝对会死心塌地的站在任锋这一边，直接将光明主宰以及麾下天使灭掉，等任锋提取本源离开之后，从容的坐上天使神界的王座。

    可惜。

    无论是光明主宰，还是魔神撒旦。

    两人的格局，也仅仅限于天使神界这种一亩三分地罢了。

    而局限的眼界。

    也注定了他们永远无法猜得透任锋真正的想法。

