    第35章这样的位置可不适合她坐

    萧酒即期待，又有点紧张。

    她也不知道自己紧张什么。

    期待是因为，她觉得如果叶云拓能教她的话，她以后在学校就会少很多麻烦。

    “那很不巧，我刚好担任这个班的班导。外带教生物细胞学这一科。”

    叶云拓温和的说着，几步走到萧酒面前，伸手揉揉她的脑袋。

    “太好了云拓大哥，以后我就靠你罩着了。”

    萧酒伸手去拍叶云拓的肩膀，伸到半空中时，她的手就停下了。

    “怎么了？”

    叶云拓一直盯着萧酒的眼睛，却没说破。

    “大半年没见，我怕你长高了。”

    萧酒开玩笑的说道。

    其实是因为她看不到，万一拍到叶云拓的脸，那就尴尬了。

    “我都二十五了，怎么还会再长？”

    叶云拓轻笑着，抬手看了看手腕上的表，提醒萧酒：“还有十分钟是班级集合的时间。现在跟我走吧！”

    萧酒乖巧的点头。

    她跟在叶云拓身边走了没几步，突然停了下来。

    “怎么了？”

    叶云拓掩住眼底的惊讶柔声问。

    “我觉得我们还是保持一点距离，不要让人发觉我们之间的关系，你私下里对我照顾一下就行了。”

    校园里人多嘴杂，萧酒不希望让人察觉她和叶云拓早就认识。

    她仇家众多，万一通过叶云拓查到她，不仅是外婆，就连君家可能也会有危险。

    “好，你先去教室。我随后就到。”

    叶云拓什么也没问，只是告诉萧酒去教室的路线，以及会遇到的障碍。

    有了这些，没几分钟，萧酒就找到了教室。

    当她出现在教室门口的时候，郭玉婥和付彩荟几乎是震惊的同时从座位上站了起来。

    “是萧酒，她怎么来我们教室了？”

    郭玉婥难以置信的瞪大了眼睛。

    而付彩荟则是在萧酒身后瞄了一圈，发现没有陈婷婷的身影，顿时松了口气。

    这个时候班里的同学也都发现了萧酒的存在。

    第一眼，大家都被她的颜值惊艳到了。

    只是，当最前排的几个同学，发现萧酒的眼珠子不会动后，惊讶的小声窃窃私语起来。

    “这位同学，你确定你是我们这里的学生吗？“盲人不该去盲人学校吗？

    “这里是临床三班的教室吧！“

    萧酒笃定的说道。

    叶云拓绝不会骗她。她也相信自己不会找错。

    她声音清脆悦耳，很容易吸引大家的注意。

    就连质疑萧酒失明该去盲人学校的同学，都忍不住对萧酒多看了一眼。

    “你坐我这里吧，这里没人。“

    一个坐在第三排靠窗户位置的女生，站起来走到萧酒面前，拉住她的袖子，把萧酒拉到了她的邻座上。

    “多谢。“

    萧酒对着女生微微一笑。

    “你眼睛虽然看不到，但你笑起来真的很好看。“

    短发女生惊叹的赞美道。

    萧酒回一她一个浅浅的微笑。

    “我叫赵诺诺，你叫什么名字？“

    短发女生问道。

    “萧酒。“

    感觉到赵诺诺的热情，萧酒不忍心让她失望。

    “你这名字我怎么听起来这么熟悉呢？“

    赵诺诺托着下巴，望着萧酒，作思索状。

    萧酒把背包放在桌子下面，没出声。

    想到之前郭玉婥和付彩荟说的话，她不难猜到，是什么原因，让第一次见面听到她名字的人会这么熟悉。

    还好只是她这个名字出了名。

    自从她来南淮，一直都很低调，也没得罪过什么人，真不知道是谁想让她出名。

    “啊，我想起来了，我怎么说你的名字这么熟悉呢，原来你就是前段时间，网上……“

    “老师来了……“

    就在赵诺诺突然想到萧酒这个名字为什么那么熟悉的原因时，一个高大挺拔的身影走进了教室。

    她连忙闭上了嘴。

    “大家好，我是你们班的班导云拓。接下来一年的时间，我会督促大家好好学习。另外，我还教大家生物细胞学这一科。大家以后可以喊我云老师。有什么生活上的问题和学习上的问题都可以找我。接下来，请同学们做自我介绍。上午的时间，同学们可以自行推荐班干部。“

    叶云拓声音抑扬顿挫，如播音员一样好听。

    人长得又帅，而且还年轻。这不由让班里一些女生对她产生了花痴的表情。

    这其中就包括郭玉婥和付彩荟。

    叶云拓嘴角一直挂着淡淡的不失礼貌和教养的笑。

    余光有时候会状似无意的瞥一眼萧酒。

    点完名，叶云拓发现，还少了一个人。

    他刚喊出陈婷婷的名字，教室门口处就传来一道骄纵的女声。

    “老师，我迟到是有原因的。还请你原谅我这一次。“

    全班同学齐齐看向站在教室门口，脸色泛白，一只手捂住肚子的女生。

    一些人立即明白了什么，不厚道的捂住嘴笑了起了。

    叶云拓朝她摆摆手，并没有责怪她：“你进来吧！以后注意一点时间。“

    陈婷婷立即高兴的点头，快速走进教室，只是这么一扫发现最后一排一个空位上竟然落满了灰尘，当下垮下脸，不高兴的对叶云拓说道：“老师，这个座位太脏了，不适合我坐，我想换一个位子。“

    她这一开口，再次吸引了全班同学的眼球。

    叶云拓微微蹙眉，轻声问：“那你想换到哪里？“

    大家早就找好了位子，谁要是愿意坐那里，还会空着吗？

    陈婷婷伸手一指萧酒。

    “我要和她换。“

    陈婷婷一脸傲慢的扫了一眼全班同学，最后看向叶云拓，一副势在必得的模样。

    “哦？你要和她换？要是她不愿意呢？“

    叶云拓嘴角还是挂着浅浅的笑意。只是眸底却冒着寒气。

    他不禁暗自打量了陈婷婷几眼。

    “她肯定会和我换。这样的位置，可不适合她坐“

    陈婷婷走到萧酒面前，傲慢的抬起脑袋，好整以暇的等着萧酒自已站起来和她换位子。

    “你这人也太不讲理了吧！凭什么这里不适合她坐？我还觉得最后那个座位就适合你呢！“

    赵诺诺扬起头，睨着陈婷婷撇了撇嘴。

    这个女生不仅第一天上课迟到，到了教室对老师也不是很礼貌，还对同学不友好。这样的同学，以后在他们班，肯定是不好相处的存在，赵诺诺自然不想和这样的人成为同桌。

    “我和她说话，又关你什么事？你最好别多管闲事。否则要你好看。“

    (本章完)

