    >    “陛下，各项数据已经出来了。”

    大约半个小时之后，汤姆克鲁斯走到雷耀天的面前，躬身小声禀报道。

    雷耀天没有做声，但是目光却放在了他的身上。

    汤姆克鲁斯继续道：“这个世界内蕴含着各种各样的位置毒素，如果冒冒失失的出去，可能我们还真的是要有些麻烦。不过这些空气中的毒素，都是可以提前预防的，只要我们有了准备就应该没有什么问题了。”

    听了汤姆克鲁斯的话后，雷耀天了点头。

    “同时，根据探测飞船反馈回来的影像信息。我们判断出这个世界没有太空，但是却是将宇宙所有行星都融合成了一片陆地的诡异世界。”

    对于这一个情况，雷耀天并没有出现什么太大的惊讶

    想那已经融合进入了雷耀天魂魄内的混沌世界，其实也是这样的一个存在。

    是的，混沌世界也没有宇宙的存在，完全是凭借系统强大的力量将所有的行星融合，然后形成了一片完整的大陆。

    正是因为有了混沌世界的存在，所以当汤姆克鲁斯告诉了雷耀天这个位面世界的情况后，雷耀天才没有产生什么太大的波动。

    “这么说，这一片大陆很大喽？”

    听了汤姆克鲁斯这么一说后，雷耀天问道。

    按照混沌世界的情形来判断，既然融合宇宙中的行星，那么这一片大陆肯定是不会小的。

    所以，这一个大陆肯定不能以正常的眼光去看待。

    汤姆克鲁斯点了点头：“虽然不知道这一片大陆到底有多大，不过初步探测以及得出了一个结论呢。”

    问了一下暂时探测出的大陆面积，雷耀天心里有了底。

    “已经观察到的范围内，有没有什么生物活动的迹象。”

    雷耀天问。

    “北部方向，有大约一亿生命单位活动，看来我们出现的这片沙海是一个不毛之地。”

    见到雷耀天询问，汤姆克鲁斯回答说。

    “马上下达命令·派遣一支快速反应舰队突袭那个有生命活动的地点，试探一下这个世界土著生物的力量，务必要得到第一手的资料

    雷耀天现在还不能轻举妄动，在大宇宙位面中·因为有那种个体力量十分强大的物种存在。所以他虽然麾下战舰无数，但还是不能托

    因此，小心翼翼才是王道。

    只有当确认这个世界的土著生物们，没有什么强大的力量，并且不会给他们造成什么破坏之后，雷耀天才会下令发动大举进攻的。

    可是，虽然雷耀天这么想·并不代表着其他的文明指挥官们也这么想。

    当汤姆克鲁斯，将雷耀天的这个决定通知了下去之后，马上就有很多**级文明的指挥官们表示了反对。

    在它们看来，自己拥有正高级的科技和战舰，是完全不用考虑那么多的。

    只要开启大炮一通乱轰，任凭对方是什么家伙还不都要被轰成渣渣啊。

    所以，面对汤姆克鲁斯这么小心，很多指挥官都不是很爽。

    其中最为代表性的·就是一个隶属于九级文明机械文明的指挥官了。

    “汤姆元帅，您是不是太过小心了？”

    浑身闪烁着银白色的金属光泽，从外形看完全就是一个机械章鱼的家伙·瓮声瓮气的在视频内对汤姆说道。

    “我们巴洛克门德人，一直认为只有进攻才是王道战法。这个世界就算是一个高级科幻世界，我也不认为能够比我们这么多文明联合在一起的舰队来的强大。”

    这个家伙的话，获得了很多文明指挥官的支持。

    它们现在恨不得马上就派遣麾下的战舰，一股脑的乱轰轰的杀将出

    它们并不认为在这个世界里，会遇到什么有效的抵抗。

    因为就在汤姆克鲁斯召集大家，对它们说出了关于雷耀天的决定时，先前派遣出去的飞船已经有影像反馈回来了。

    在这个影像中，沙海一族的影像大家都看到了。

    沙海族的原始，让很多人的心里都产生了一丝丝的不屑。

    它们认为这个世界中的土著·全部都像是沙海一族这么原始的。

    拥有着大炮巨舰的这些高等文明生物们，它们可不认为自己有必要惧怕这些原始土著。

    可是汤姆克鲁斯可不这么看这个问题，因为他跟着雷耀天这么长的时间，甚至连系统任务都做过。

    无论是在见识还是阅历上，比起这些所谓的**级高等文明生物们，都要来的多来的广。

    只是·他去过众多的位面这个事情，不可能对大家说出来的呀。

    所以，任凭汤姆克鲁斯一再命令，但是就这个问题上大家也不能达成一个协议。■混蛋！看来统一了宇宙之后，这些附庸文明已经没有什么存的必要了。也许我应该和陛下提议，赛亚帝国应该做宇宙中第一无二的至尊。

    附庸文明，就让它们消散吧。

    看着那些反对提议的家伙们，汤姆克鲁斯暗暗的心想。

    是的，在他们自己的科幻世界内。赛亚帝国已经是无冕之王了，可以说是最为强大的一个文明。

    不过当初为了尽快的稳定局势，所以赛亚帝国允许了附庸文明这样一个存在。

    虽然当初这样对于局势的稳定很有帮助，但是其中的一些坏处现在也显现了出来。

    那就是这些附庸文明在暗地里采取了联合，在有些问题上会反对赛亚帝国的一些提议。这给赛亚帝国带来了很大的麻烦，但是赛亚帝国又不能因为这样的事情发动战争。

    毕竟雷耀天所在的那个宇宙，已经经历了一场千年的大战。所有的文明生物们都已经厌倦了战争，如果冒冒失失的发动战争，很是有些得不偿失。

    再加上赛亚帝国也不想继续发动战争了，因为旺财需要一个稳定的环境，来搞它的科学研究。

    因此也就对这样的事情睁一眼闭一只眼了，只不过头疼的是朱紫罢了。

    反正这些附庸文明，没有光明正大的造反。

    也正是因为这样原因，赛亚帝国一直没有怎么样，这就让它们越来越胆大了。

    虽然不敢明目张胆的怎么样，但是暗地里的小动作很多。

    这一次，这样的事情再一次发生，真的是让汤姆克鲁斯感觉到了帝国放纵所带来的一些恶果。

    远征需要一个声音，如果它们总是这也反对那也反对，会造成很多战机的错失。

    汤姆克鲁斯十分清楚这样的问题，所会带来的麻烦。

    所以他打定了注意，这一次一定要和陛下说说这样的事情。从他那边获得一个授权，结束了这场远征之后，首先的问题就是整合他们那个宇宙中的问题。

    附庸物种现在可有可无，与其拥有这些总是在某个问题上反对自己的手下，不如将这些文明征服变成赛亚帝国直接控制的文明好了。

    虽然这样做比较麻烦一点，征服那些文明的话又会是一个漫长的岁月。

    但是这么做会有一个好处，那就是整个宇宙中将会只有一个声音，那就是赛亚帝国的。

    从此以后，再也不会出现今天这样的情况了。

    “你想怎么做，那是你的问题。不过我还是觉得按照我的计划行事好一些，这样可以避免一些无谓的损失。”

    汤姆克鲁斯看着那个机械生命体，一脸严肃的提醒他说。

    “你们碳基生命实在太胆小了，凡事都要瞻前顾后的不爽快。既然总指挥不愿意进攻，那么我们巴洛克门德人愿意打前锋，长官您只要在后方等待我们胜利的消息就可以了。”

    说完，这个家伙就关闭了通信器。

    随着这个家伙关闭了通信器，又有数十位隶属于机械生命体的文明指挥官关闭了通信器，看样子这些家伙都是与巴洛克门德文明交好的文明。

    汤姆克鲁斯脸上没有什么波动，其它生物文明从他的脸上看不出什么来。

    难不成赛亚帝国的这位元帅，宇宙中百战百胜的战神，就真的能够容忍这样的事情发生？

    视频内的其它生物，都在各自的心中暗自琢磨着。

    有的人心思活动了起来，也在想着是不是也要跟着巴洛克门德文明的那个家伙一起去呢？

    如果能够打前锋取得胜利，那么战后分赃的话话语权也可以大一点。

    在利益的驱使下，很多人都动起了小心思。

    将这些家伙的反应，一个个的全都看在了心里。

    汤姆克鲁斯心中一阵冷笑，但是脸上却不动声色。

    “该说的话我都说了，至于怎么打算那是你们的事情。但是我要在这里说一句话，我希望你们能够清楚的知道，现在我还是这支远征军的最高指挥官。而你们能够来到这个位面世界，也是因为我们赛亚帝国打开了位面通道。”

    说到此处，汤姆克鲁斯环视了一下视频内的这些指挥官。

    “如果不是我们赛亚帝国打开位面通道，想必你们也不可能来到这个位面世界的。希望你们能够认清楚这一点，心中有数啊。”

    汤姆克鲁斯这样一说，原本有些想法的生物们，都心下凛然。

    是啊，如果不是赛亚帝国的话，我们也不可能来到这个位面世界。如果他们生气了的话，对于我们来讲可不是一件好事啊。－

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">