    第957章 文晓惠的心事   

    这家人在这边吵闹着，李义阳他们则是回到了别墅。

    

    张琴心里也觉得有些过意不去，因为自己的缘故，引出了这一连串的事端。

    

    “昨天还是你爸爸的生日，咱们也都没有玩好，唉，我现在去给你们做一桌饭菜，咱们再好好吃一顿。”

    

    看着她表情愧疚，文晓惠说道：“咱们都是一家人，没必要说这些见外的话，更何况昨天的事情，也就是一场误会，也不是大家愿意的。”

    

    “在这做饭还得让他们准备食材，还不如直接让他们，给咱们把饭准备好，等一会儿外面还有表演，正好咱们可以出去看表演，散散心。”

    

    看着自己女儿如此贴心，张琴心里很温暖，“还好咱们这家人，不像那个苗翠花一样，简直就是个驴粪蛋表面光。”

    

    “之前我还看她打扮的那么光鲜亮丽，以为她真的翻身了，没想到是江山易改，本性难移。”

    

    年轻时候，苗翠花就争强好胜，满嘴没一句实话。

    

    现在看到苗翠花落得这种境地，张琴心里自然是有几分欣慰，可是也生出了一种兔死狗烹的心情。

    

    他们谁也都有个老的时候，更何况自己也有儿女。

    

    看着自己的儿子跟女儿，不像她那个样子，张琴已经很满足了，再看沈如云也没之前那么碍眼了。

    

    在表演结束了之后，他们几个人欢欢喜喜的回到了别墅里，还在讨论着今天看到的那些水上表演。

    

    不得不说，这个温泉山庄确实是会做生意，那些表演也一个个的都很精彩。

    

    尽管他们是花了大价钱，请来了这个表演团队，但是获得的成效也是显而易见的。

    

    接下来两天之中，他们在温泉山庄彻彻底底的玩了一番。

    

    直到回去的时候，几人还一副意犹未尽的样子，津津乐道地讨论着，这次他们所经历的事情。

    

    听说他们几个人一起出去玩儿了，文佳惠撇了撇嘴抱怨道：“姐，你们也太不仗义了吧！”

    

    “一起出去玩儿，庆祝爸的生日也不带我！亏得我还趁着今天周末有时间，来给爸送生日礼物呢！”

    

    “还不是你学校里忙着上课吗？

    你要是有时间的话哪能不带你！”

    

    文晓惠表情无奈，“等过段时间你放假了补偿你，咱们一家上国外玩儿去。”

    

    看到姐姐这样说，文佳惠才露出了一抹笑，“这可是你答应的，到时候别食言了。”

    

    文晓惠点头，“放心吧，不会食言的，现在只要时间方便咱们也不差钱，不管想去哪个国家玩，那不都是分分钟的事情吗？”

    

    看她说话如此豪气，文佳惠说道：“这些事儿早着呢！我们现在距离放假还有几个月，不过有件正事儿，倒是想让姐夫帮帮忙。”

    

    她难得开口，文晓惠问道：“什么事儿？

    你姐夫要是能帮得上忙，那肯定不推辞，这不是小事情嘛！”

    

    文佳惠道：“我们学校要让我们出去见习，可能需要找一个学校，不过时间很短，只有两个月。”

    

    如果他们自己私人去找的话，这种短期的老师工作并不好找，一般学校恐怕也不会要她们。

    

    今天文佳惠到这儿，一来是给文传高送礼物，二来也是想让李义阳帮帮忙，看能不能找一个见习的学校。

    

    文晓惠还以为是什么大事，“这种小事儿，跟姐夫说一声就行了，他肯定能帮你办成，你等消息就行。”

    

    “好啊！那这件事儿可就交给我姐夫了，我们从下周开始就正式见习了，这一个星期之内就得把学校找好。”

    

    文佳惠开口叮嘱着，文晓惠道：“没问题，你要是不放心的话再跟你姐夫说一声，免得他到时候忘了。”

    

    “那倒是，不用姐夫办事儿，我还是很放心的，交给他的事情也绝对靠谱。”

    

    晚上文佳惠留在这里吃了饭，正好是周末，她也就没回学校，直接在别墅住下了。

    

    李义阳在书房办事儿，听见外面传来了敲门声，进来的人正是他小姨子。

    

    “姐夫，我找学校见习的事情，我姐跟你说了吗？”

    

    李义阳点头，“我已经帮你问了，估摸着明天就能有回信。”

    

    文佳惠松了一口气，朝他竖起了大拇指，“还是姐夫你办事儿靠谱。”

    

    她看着李义阳一副认真模样，迈步走了过去，“都这么晚了，你还在工作？”

    

    李义阳摇头，“不是工作，在查一些事情。”

    

    看他表情一副严肃模样，文佳惠有几分疑惑。

    

    “什么事情让你这么紧张，眉头皱的紧紧的，难道这世界上，还有你解决不了的事情？”

    

    听见她这话李义阳笑了两声，“你这话说的，怎么好像我在这个世界上，就无敌了似的。”

    

    文佳惠一脸得意，点头说道：“那当然了，姐夫你这么厉害，在我心里这个世界上，就是没有你办不到的事。”

    

    被她这么一说，李义阳还觉得有些不好意思，“那我就得谢谢你的称赞了。”

    

    “时间也不早了，你赶紧去休息吧，这边的事情办妥了之后，我会让你姐联系你的。”

    

    这都这么晚了，他跟自己小姨子，两个人单独在房间里待着，也不像回事儿。

    

    当然李义阳也没想这个问题，主要是他现在有些事情要办。

    

    看着他一副繁忙的样子，文佳惠也没有打扰，迈步出了书房，经过房间的时候被文晓惠叫住了。

    

    “你姐夫在书房干什么呢？

    这几天天天在里边忙，都这么晚了也不回来休息。”

    

    文佳惠摇了摇头，“他好像在查什么资料，看起来很认真，说不定最近，又准备投资什么新的生意。”

    

    听到自己妹妹的话，文晓惠皱起了眉头，“我看不是生意的事情。”

    

    看到她这样子，文佳惠进去坐了下来，“你有心事儿啊？

    我看姐夫那么老实，也不像是会外面找人的。”

    

    李义阳对文晓惠和安安的关爱，他们也都看在眼中，所以觉得李义阳，是不会拈花惹草的。

    

    看着自己妹妹的眼神，文晓惠哑然失笑，“你想到哪儿去了？

    我不是说这些。”

    

    

    

