    县衙门前，早已聚集了一大群齐县百姓，此时听到王林的话，全都窃窃私语了起来。

    “原来是有人恶意放的火啊？我还以为是叶家自己不小心烧的呢！”

    “太缺德！那地方可是齐县正中心，万一火势控制不住，窜到旁人家房顶，这可如何是好？”

    “昨夜那火势，可真大啊……我来的时候路过那处，险些被浓郁的烟尘味道呛死过去！”

    冯县令挑了挑眉毛，假装出一副惊讶之色，狠狠一拍手中的惊堂木，厉喝道：

    “大胆！竟有人敢在本官治下，夜中放火？岂有此理！”

    “王林！你可有人证物证，带上来，本官替你寻个公道！”

    王林看着冯县令那故作正派的模样，冷冷一笑，点头道：

    “有三位帮凶在此，还有两具四品武者的尸体，昨夜正是他们两人放的火！”

    王林一挥手，沉喝道：“带上来！”

    一群早有准备的叶家家丁，便从县衙门外推开一条路，抬着五个担架进来了。

    门口围观的百姓们一看，齐齐倒吸了一口冷气。

    为首那两个尸体，死得好惨啊！

    一身箭伤，被射得和蜂窝煤一样，浑身鲜血早就已经流干，散发着腥臭腐败的气味。

    后面三个则似乎晕了过去，身上鼓鼓囊囊缠着不少绷带，似乎受伤不轻，但性命无忧。

    冯县令蹙眉，看着县衙堂中摆放的五个担架，沉吟了一会儿，忽然又拍惊堂木，厉声喝问道：

    “王林！你这是对他们动用了私刑？”

    王林摇头道：

    “不，他们昨日放火，拒绝了和我叶家商会‘和平交涉’的请求，所以我们不得不用武力留住了他们。”

    “这个过程中，产生了一些伤害。”

    冯县令冷冷哼了一声，问道：

    “那，他们可有提供什么证词？签字画押，呈上来我看。”

    王林摇头道：“没有证词，三人从昨夜昏迷至今未醒来。”

    方才这一番语言交锋，内有乾坤。

    这三人如果在一夜折磨下抖搂出来赵王的存在，冯县令定然要先治王林和叶家商会动用私刑的罪责。

    是以王林一口否决。

    虽然断了冯县令的招，却也绝了自己的退路。

    而今大庭广众之下，王林亲口承认说没有任何证词，那么今后就不能再以三人的名义提交证词，指证赵王府一系的势力，派遣手下夜中放火了。

    冯县令眯了眯眼睛，心下悄悄松了口气。

    昨夜被擒获的这三个人，乃是眼下最大的纰漏。

    一旦三人真的有了证词，指证赵王府在暗中作祟，那么冯县令和赵王世子将会陷入一时的被动，凭空多出许多麻烦和周折来。

    既然王林一口否决了这个可能性，冯县令也乐得清闲。

    同时他心中暗自冷笑道：如此上佳的一个机会，这叶家竟然就这么放过了？

    他缓缓点头道：

    “好，来人啊，收监！”

    左右上来衙役，将三个重伤未死的黑衣人拖到了县衙牢里。

    冯县令轻轻一拍手中的惊堂木，说道：

    “等明日三人给本官交代了，再审此案！”

    “今日休堂！”

    冯县令转身便去了县衙内堂。

    周遭师爷、县丞、典吏、衙役等也尽皆散去，只是没人敢往里走，而是一个个低头出了大门，和散去的百姓们混在一处，向齐县内各处散开。

    王林冷冷一笑，也不管担架中还剩的两具尸体，扭头便走。

    带着两个小厮，王林径直入了齐县最大一座酒楼。

    上了二楼雅间，推开门，已经有一个人在里面等他了。

    此人年约三十上下，贼眉鼠眼，面容猥琐，眉宇间有挥之不去的市侩。

    身上穿着县丞的官袍，眼见王林进来，这人连忙起身，一揖及地，说道：

    “王管事！下官这厢有礼了！”

    “不知这次唤下官来……”

    王林呵呵笑着扶住了他，说道：

    “林县丞，这次约你见面，正是为了夜中放火的案子。”

    坏球了，竟然真为了这事儿来的？

    林县丞心中咯噔一声，苦笑着从兜中掏出两张银票，递给王林，摇头道：

    “王管事应该知道，某位大人物来了……”

    “这事儿……根本不是下官能插手的啊……”

    “上次的银子……就……就还给王管事吧……”

    “实在抱歉……”

    王林低头看了看那两张银票，皮笑肉不笑道：

    “就两百两？”

    “林县丞，我叶家每年，都给你走动五百两银子。”

    “这些年有冯县令在上面压着，也没机会让你做什么事情。”

    “怎么，事到临头上，就这两张银票，你打发要饭的呢？”

    林县丞打了个哆嗦，抬头苦笑道：

    “这……这这……”

    “下官也不富裕啊！”

    “身上就这么多了……”

    “王管事且等上两天？下官卖卖宅子，一定给王管事再凑些来！”

    面对王林，区区一个县丞，一点儿官架子都摆不出来。

    叶家可是杀过前任府尹的凶神，他一个八品县丞，芝麻绿豆大小的官儿。

    平日能在叶家手里讨个油水，但眼下这事儿乃是赵王世子亲自操持，林县丞是真的无计可施，只能想尽办法，如数奉还了。

    王林冷哼了一声，将两张银票推回去，淡淡道：

    “这事儿你管也得管，不管也得管。”

    “拿了我叶家的钱，就是我叶家的人。”

    “你若翻脸不认……”

    啪！

    一把精钢匕首，被王林狠狠拍在了桌子上。

    林县丞眼角狠狠一跳，顺势就跪了下来，点头如啄米：

    “是是是！下官一定尽心竭力！万死不辞！！！”

    到底是得罪了赵王府，事后被干掉。

    还是得罪了王林，现在就被干掉。

    这事儿还是挺好选的。

    王林皮笑肉不笑道：

    “你这夯货，大好机会落在你头上，还不知道珍惜。”

    林县丞怔了一下，问道：

    “这……王管事所言……”

    王林淡淡哼道：

    “按照大唐惯例，秀才是不能做官的。”

    “冯县令只有秀才功名，从始至终不过是个暂代县令罢了。”

    “林县丞，你……”

    “想当县令吗？”

