    第487章不太自在

    她觉得张氏挺可怜，很鄙夷张氏的娘家弟弟。

    可过门之后，张氏对她满是敌意，她也就断了结交的心思了。

    既然人家讨厌她，她干嘛要上赶着讨好？顶多大家互不干涉罢了。

    横竖将来没了长辈，总是要分家的，面子上过得去就行。

    不想，张氏竟这样坏，撺掇婆婆要她的嫁妆！

    她的嫁妆不能跟真正富贵之家的千金小姐相比，可爹娘兄长都心疼她，给她的东西还真不少。

    银首饰有两套、四季衣裳好料子有二十匹，其他零零碎碎的东西也不少，以及三十两银子的压箱钱。

    这都是不能轻易动用的。

    严氏暗暗咬牙，悄悄的离开了。

    下午，严氏没有再去大房那边，而是弄出挺大动静在整理自己的嫁妆，故意引起了牛氏和张氏的注意。

    张氏又酸又幸灾乐祸，假笑道：“四弟妹的嫁妆可真是不少呢！四弟妹好福气呀！”

    她心道那又怎么样呢？就算再多，很快也不属于她的了！

    想着她满心不情愿却也不得不把嫁妆交给婆婆，张氏就觉得痛快。

    殊不知严氏正等着她开口呢，只要她一开口提到嫁妆两个字，别管说什么，她总能把话接下去。

    严氏当下便微笑道：“这嫁妆啊，都是我爹娘特意为我准备的。我娘说女儿家出阁之后，嫁妆便是最要紧的保障，务必要好好收拾保管妥当，不到闹饥荒全家吃不上饭的时候是万万不可动的！我在家的时候便不太会收拾东西，这不，好容易才整理好了。我娘可说了，什么时候她来看望我，是要检查我的嫁妆的，若是发现我没收拾整理好、没好好听她的话保管好，是要教训我的！”

    “我娘可凶了，我可不敢不听！”

    牛氏脸色顿时有些不太自在起来。

    张氏有点儿怪怪的感觉，她总觉得严氏这番话意有所指，仿佛是特意说给她听的似的，但是她没有证据。

    不等她说什么，严氏笑吟吟的唤了声“二嫂”又向她道：“对了二嫂，我能不能向二嫂请教请教怎么保管嫁妆呢？二嫂的嫁妆是怎么保存的？是单独搁箱子里锁着不到动用的时候不必动、还是时不时要拿出来见见光、检查检查以免被虫子咬啊、受潮啊什么的呢？”

    “二嫂有什么经验、好法子的话，不如也教教我啊！”

    张氏脸色微变：“你——”

    她哪里有什么嫁妆！

    就她那几匹粗布，早就裁衣裳去了！哪里还有什么！

    牛氏脸上更不好看了。

    张氏因为没有什么嫁妆，加上那会儿牛氏也没这种心思，自然没理论。

    那么，如今她却想要插手严氏的嫁妆，这就说不过去了。

    严家有多疼严氏这闺女她是知道的，当初自家可是满口答应必定会疼严氏、会跟疼爱亲生闺女一样疼爱她，严家才最终同意把严氏嫁过来。

    严家人可不好惹。

    这严氏看着也不像是个胆怯柔弱的。

    万一到时候亲家母当真检查严氏嫁妆闹出什么事儿来，那可就糟了！

    (本章完)

