    【今日第二更，求收藏推荐，众兄弟多多支持啊】

    何铁手这番话并没有多少隐藏之意，周围的不少人都听得一清二楚，纷纷打了个冷颤。

    她突然出现，几句话之间就把五毒教众人给镇压住，着实令在场众人大吃一惊，许多人都开始纷纷猜测她的身份。

    陈近南等武林大佬只见到归钟和西南武林的人大战一触即发，可转眼就发生如此变化，心中惊诧万分。

    “晦聪禅师，此人是何来历？难道是五毒教的什么前辈？”

    陈近南眉头一皱，觉得今日的武林大会是越来越诡异，变故层出不穷。让他有点目不暇接了。

    晦聪禅师闻言脸色微微一变，瞧着何铁手的眼神很是复杂。片刻之后才徐徐开口解释。

    “陈总舵主你出现在江湖上的时间还不长，不认识这位也在情理之中，她可不简单，乃是几十年前的五毒教教主何铁手，只是这么多年销声匿迹，如今竟然再次出现在中原，不知这背后有什么玄机啊。”

    晦聪禅师语气中隐隐有股担忧。

    “哦？五毒教以前的教主？晦聪禅师，这人虽然出自五毒教，可也不至于让您如此顾忌吧？”

    陈近南这下有点看不懂了，晦聪禅师这样子很明显是对这何铁手很是忌惮，以他少林方丈之尊有此表现就很不可思议了。

    周围聚集的其他门派掌门也都纷纷变色，心中疑惑不已。

    “如果只是何铁手一人，倒是没什么顾忌，可这人背后的人物，就不是那么简单了，不知你们有没有听说过几十年前的天下第一高手，金蛇王袁承志？这何铁手就是他的门下弟子，传闻当年袁承志远避海外，几十年来未履中土，难道今日他也回来了？”

    晦聪禅师说话之间，脸色很是严肃沉重。

    “什么？金蛇王？”

    “当年的武林盟主袁承志？”

    众人闻言大为惊变，晦聪禅师的话太过惊人，容不得他们不震惊。

    “不错，何铁手正是袁承志的门下，而袁承志同样也是华山弟子，咱们这次召开武林大会，说来也是为了对付华山门下，若是这位真的回归中土，出现在此地，那可就不得了了，事情还不知要如何演变。”

    晦聪禅师心中也很是担忧，袁承志的威名非同小可，今时今日这些武林中的后辈中人也许不知道此人的威名，可对于他这些前辈名宿来说，还是具有很大的威慑力的。

    “晦聪禅师所言极是，看来我等还是要小心应付了。”

    陈近南沉默了片刻材开口说道，心中隐隐有点发苦，觉得自己这趟奉郑王爷之命为郑克爽报仇恐怕也不是一件容易的事情。

    几人谈话之间，不远处归钟正与何铁手说话。

    “何师姐，你怎么会突然出现在这里？这几年你一直都在中原吗？”

    心下好奇，这几年除了庄家妇孺那件事之外，他就再也不曾听说过何铁手的消息，没有想到这次竟然会在这里相遇。

    “嘿嘿，那怎么可能，这次我也是刚刚从海外归来，就听说了这场武林大会，这些人竟然是要对付你小子，这么热闹的事情我自然也要过来凑凑热闹的，小师弟，如今的情势你准备怎么办？需不需要师姐帮忙呀？”

    何铁手嘿嘿笑着，一副你快来求我的样子。

    “这倒是不必了，师姐且作壁上观就是，这区区武林大会，还奈何我不了我，对了，此次来到中原，是只有你一个吗？袁师叔有没有一起回来？”

    归钟心头一动，忽然问道。

    “啊，这个嘛，嘻嘻，我那师傅这次好像也回来了，说是要到华山走上一走，说不定他也得到了消息，如今就在暗中观看这场好戏呢。”

    “他真的回来了？看来这次武林大会过后，还要去拜见一下才行。”

    归钟心下惊喜，袁承志竟然回归中土，这件事情多少让他有点意外，不过如此也好，他如今的武学境界已经不弱，自负就算是归辛树都不见得比他强上多少，而袁承志的武功，在这个世界无疑是最为顶尖的，若是有机会倒是要和他谈论武道，必然收获良多。

    两人说话间，五毒教众人自然不敢打扰，可金顶门和点苍派就没那么好说话了。

    “哼，太元道人，你们说完了没有？说完了就准备受死！”

    点苍派掌门玄虚道人语气冰冷，眼中吞吐森然的杀机。

    “聒噪！”

    归钟正要开口，何铁手却眼神一厉，大袖一挥，一抹无形的气流唰的一声扩散开来。

    啊，一阵阵惨叫传来，扑通扑通之声连续响起，点苍派和金顶门中就有四五个门人弟子蜷缩在地上，一边颤抖一边惨叫，似是承受了不可想象的痛苦一般，令人瞧的头皮发麻。

    “不好，这人毒术凶猛，快退开！”

    周围本有不少江湖人在围观，想要看看这场厮杀，就见到何铁手只是微微一挥袖，就有一片人倒下，惨叫连连，有那眼力高明之辈已然看出，这些人都是中了一种可怕的毒药，立时惊叫起来。

    旁边众人反应过来，哗啦啦一声一圈人流退开了好大一段距离。

    不说别人，就算是归钟自己，也是眼神一缩，心头震撼，对于何铁手的毒术有了一番新的认识，刚才那一幕，以他的修为，也只是感觉到一抹无形的气流闪了一下，就有一片人倒在地上，中了剧毒，这样的下毒手段，出神入化，防不胜防，着实令人骇然。

    “啊，妖女，竟敢用毒，快交出解药来，否则今日老夫就要你的性命！”

    玄虚老道勃然色变，见到门下几个弟子面皮紫红，呼吸急促，一副快要断气的样子，立刻暴怒起来，嘶吼一声，长剑一抖嗡嗡颤动，就要扑上来厮杀。

    “哼，玄虚老道，有什么招数贫道全数接下了，至于你这些弟子，既然今日是为了对付贫道，那死了也是活该，还要什么解药？”

    归钟一边冷哼一声，一边转头对何铁手说道：“师姐，你且退在一边，今日之事情，我要和这些人来个彻底的了断！”

    何铁手微微点头，睥睨地看了一眼气急败坏的玄虚老道，直接走到一旁，一副袖手旁观的样子，至于解药什么的，更是不会给了。

    “太元道人，你好狠毒，竟然使用毒术这等下三滥的手段，众位弟子，一起上，给我杀了他！”

    玄虚老道大喝一声，身边的点苍弟子纷纷应诺，各自手持长剑，脚踏玄步，顿时间一层层剑光就杀了过来。

    “来的好！”

    归钟淡笑一声，再次见识到了点苍剑术，只是不论是这些弟子，还是玄虚老道，在点苍剑术上的修为比起当初的凌虚老道还是差了不少，给他的压力太过微弱，根本不算什么。

    长剑一颤，归钟直接以华山剑法应对，剑招绵绵，崩，绞，削，刺，点，劈，一招一式，看似简单，却给绵密繁复，点苍派众人七八口长剑的围攻，在他面前不曾有半点作用，一招招剑法纷纷被破开。

    玄虚老道和归钟刚一交手，就心头一震，感觉到归钟的剑术虽然简单明了，可无论是出剑的角度方位还是速度手法，都恰到好处，他的点苍剑术竟然是半点便宜都占不到，而且连续五六招都被生生破解，每每施展到一半，归钟随便一剑下来，都把他的剑招打断，这样的感觉，就像是对方比自己还要熟悉自家的剑术一半，心头的震撼可想而知。

    “这太元道人好厉害的剑术修为，本座万万不是对手。”

    心下有了这个念头，玄虚老道更加不敢大意，一边竭力抵挡归钟的长剑，一边开口大喝一声，“金顶门的诸位，你们还不一起出手，更待何时！”

    眼见不胜，玄虚老道立刻召唤援兵，归钟见到他这表现，哂笑连连。

    “太元道长，今日之事，杨溢之得罪了，众位师兄弟，一起出手！”

    杨溢之正是这次金顶门的带头人，他一声断喝，身形如电，直接朝着归钟杀了过来，一出手就是自家绝技长白剑法，凌冽的寒意四下弥漫开来，令人震惊。

    “好，杨溢之，看来这几年的时间你也不曾白过，这一套长白剑法很有长进，今日正好领教一番。”

    归钟脚步腾挪，在点苍派众人的围攻中显得闲庭信步，似是没有半点压力，随手一剑都让身边的对手惊慌失措，狼狈不已，见到杨溢之杀来，大笑一声，豪气盖天。

    立时间，这片广场上就战成了一团，足足十几人一起围攻上来，刀剑齐出，全数照着归钟杀了上去，刀锋凌厉，剑光闪闪，不论是点苍派的点苍剑阵，还是金顶门的军中战阵，都是不错的合击手段，于是这么多人一起杀来，不仅没有混乱，反而战力陡增。

    这也让众多武林群豪瞧的目瞪口呆。

    “嘶，这太元神剑果然好剑法，面对十几人的围攻，仍然显得游刃有余，从容不迫，这等剑术实在了得，高手，一等一的高手啊。”

    “确实如此，我本来以为这太元道人击杀那一剑无血可能是用了什么不光彩的手段，眼下看来却是想错了，有这等剑术武功，杀一个冯锡范也不是什么难事。”

    “快看，那太元道人准备反击了。”

    一声声惊呼声不断在人群中响起，这些武林群豪平日里行走江湖，哪里见识过这等精彩的对决，如今都看得如痴如醉，一边观战，一边和周围的人议论纷纷。

    归钟确实要反击了，别的不说，只是玄虚老道和杨溢之两个人就不是弱手，加上周围众人的围攻，给他的压力也着实不小，这等情况自然不能持续下去。

    “今日的争斗怕不止如此，我还要节省些力气，早些把这些人打发掉才行。”

    归钟心头一动，手中长剑一扫，嗡嗡剑吟之声响起，只见场上一抹青色的流光闪过，咔嚓咔嚓声中，就有不少手中的刀剑被斩断，立刻惊叫起来。