    桃花十三娘不再心软，再次单手化剑，直接砍向了雨萌的蛇头。

    可雨萌居然还没歇菜，都伤成这样了，依然有力反击，她的蛇尾猛然骤起，直接拍向了桃花娘。

    桃花十三娘只能用剑抵挡，可蛇尾太大了，冲击力很强，桃花十三娘抵挡不住，被震飞了出去，雨萌趁机昂起蛇头，喷出了一股毒气。

    那毒气有很强的腐蚀性，桃花十三娘没有躲掉，直接被腐蚀没了半个身子，而且还在继续，桃花十三娘的木身好像被烧着了一样，不停的消散。

    “死蛇妖，真毒！”桃花十三娘没有办法，只能开始运用妖力修复，可正在死斗中，雨萌怎么可能让她置身事外，安静修复妖体。

    雨萌张大着獠牙，再次扑咬了过去，不过这一次她长记性了，不敢再生吞桃花十三娘，她咬向了桃花十三娘的脖子，想将其脑袋给咬掉。

    桃花十三娘的树枝聚拢，围成了一个笼子将自己保护住，雨萌咬在树枝上，无法将其坚韧无比的树枝咬断，那上面还有妖气缠绕着。

    “等我恢复，就是你的死期。”桃花十三娘大声喝道，然后无数的枝条将自己包围住，如一尊大佛屹立在雨萌的身前，外面长满了桃花，妖气飘然，雨萌拿她一点办法都没有，两女妖遍体鳞伤，桃花十三娘虽然没有血，但也是妖体破烂不堪，雨萌则浑身是血。

    她无法突破桃花十三娘的防御，对于树妖来说，防御更加强，雨萌根本没有任何办法，她只能走，可她现在重伤，万一被桃花十三娘修复好妖体后追上来，那她必死无疑，这是杀她的最好机会了，于是两妖僵持不下，谁也奈何不了谁，看着雨萌一开始被暴打，还以为是一面倒的局势，没想到她真暗藏了实力，现在倒打了个势均力敌，不过等桃花十三娘修复妖体，那胜负就可以分了。

    不过对于我来说，现在是最佳的机会，鹬蚌相争，渔翁得利，胜利是属于我的！

    我使用瞬技飞跃而上，已然来到了雨萌的上方。

    “臭小子，舍得出来了吗？快杀了她，不要违背了我们的约定。”雨萌大喜，虽然我出来的有点晚，但现在也算时候，桃花十三娘妖体被雨萌蛇毒侵蚀，还在修复当中，我如果现在出手，桃花十三娘肯定要遭受重创。

    “嘿，是要对她出手了，不过在这之前……”

    雷光大起，咒语漂浮于五指之间，五雷咒跃然于掌心。

    “你……你要干什么？”雨萌好像有点明白我的意思了，但已经来不及逃，五雷咒直接轰在了她的蛇头上。

    死蛇妖，肯定有东西瞒着我，还想忽悠我，想得美！

    轰……

    雨萌本来就已经遍体鳞伤，哪里还抗的住我这一记五雷咒，而且还是直击蛇头。

    雷法刚烈，雨萌头一歪，直接倒了下去，蛇皮冒着烟，焦黑无比，浑身动弹不得。

    “接下来就到你了。”

    解决了一个，自然是要解决另外一个，如果独眼龙是她害的，那必须降服她，看有没有办法让独眼龙他们恢复。

    “火神祝融借法，急急如律令，火神咒。”

    “冥巫降炎，大地冥火，佘烈火！”

    我左手黄符，右手黑符，施法快如闪电，虽然受伤了，但用这种火咒还是绰绰有余的，我怕火势不够，所以用了两股火。

    呼的两声，符化火，一股炎火，一股黑火，分成两道，直冲桃花十三娘。

    火势巨大，带着咒力冲向了桃花十三娘。

    火果然克木，围绕在桃花十三娘周围的树枝全部被烧成了灰，桃花凋零，桃花十三娘赫然出现在我的面前，她被侵蚀的半边妖体虽然恢复了一点，但没完全恢复，我没给她反应的机会，一道金光咒打了过去。

    卐字咒发出金光，迅猛无比，直击桃花十三娘的心口。

    桃花十三娘的心口发出一大阵火花，随即震飞了出去，狠狠撞在墙上才落地，她身上不断掉落桃花，树枝枯萎，她也脸色苍白，身体很多枯枝伸展了出来，看上去极其虚弱。

    我捡了个大便宜，趁着雨萌和桃花十三娘两败俱伤的时候，出来制服了她们，基本上没花费什么气力。

    桃花十三娘再无还手之力，如果我想诛杀她，抬手就行。

    “告诉我，为什么要将独眼龙他们变成人干？”我手持黄符站立于桃花十三娘面前，然后审讯着她，如果不配合，我现在杀她如踩蚁。

    桃花十三娘捂着胸口，有些疑惑的看着我：“你在说什么？我可没这样做！”

    “没这样做？呵呵，我当时就在门外，还听到了你的声音，进去以后还闻到了你残留下来的桃花香，你还敢狡辩吗？”我大声喝道，桃花十三娘到这时候居然还想赖掉，我怎么可能会给她机会。

    她如果不老实交代，我会给她吃点苦头，但我不能杀她，因为独眼龙他们还需要拯救，如果不恢复原样，那独眼龙他们无法进食进水，迟早也是个死。

    “对，没错，我承认进过他们房间发生过争吵，但我没有对他们怎么样，宾馆的住客不管跟我有什么仇怨，我都不会动手，后面我就走了。”桃花十三娘真诚的解释着，不像是在说谎，而且这个时候还在说谎，难道就不怕我杀了她吗？所以撒谎对于她现在来说，是最愚蠢的做法。

    “不是你？不可能，那独眼龙他们是谁弄的？”我摇了摇头，不敢相信桃花十三娘的话，因为证据都指向了她。

    “你如果将独眼龙他们恢复，我就不会为难你，事情当没有发生过也行，不要再执迷不悟了，如果再不认，那就只能杀了你，给独眼龙他们陪葬，反正他们变成人干也活不成了。”我举起了黄符，作势要杀了桃花十三娘，不吓一下她都不肯交代吗？

    可桃花十三娘依然摇头：“我没有将人变成人干的能力，你说的我没有做过，那晚我直接出来了，根本没有动手。”

    桃花十三娘还是不认，可她这时候顽抗有什么意思？难道……真不是她干的？那到底是谁？

    就在这个时候，一个黑影突然站立了起来，巨大的能将我淹没，一股妖气压了下来。

