    “三千！”

    李大千亮着眼睛，伸出了三根手指。

    “那样的话，基因生命的等级仅限于最高五级。”

    叶钟鸣摇头，三千的数量不靠谱，如果李大千全要六级的基因生命，那云顶要猴年马月才能完成这份订单。

    万兽庄园的主人原地走了两圈，显然，这份可能是庄园有史以来最大价值的战**易让他也无法保持淡定。

    “五百，最少要有五百六级基因生命，其余的，我可以要求等级低一些。”

    叶钟鸣沉吟了一下，虽说现在这个级别的基因生命生产周期很长，但一旦实验体充足，加上技术的逐渐[笔趣阁 www.bequge.xyz]成熟，速度是能提高的。

    只是，五百还是太多了。

    “三百，这是我们能够供给的极限，李庄主，基因生命的制造毕竟不是流水线，是需要一个个培育的，哪怕我们掌握了这种技术，也不可能无限供应。”

    “并且，时间上，必须由我们说了算，当然，肯定不会故意拖延，但交货的周期，在分批次的情况下，全部完成也必然要在一年左右！”

    李大千认真看了一眼叶钟鸣，知道这位云顶之王应该没有说谎，想了想还是答应了下来。

    其实这已经出乎他的意料了。

    这意味着，他可以用两千七百头四级战兽，换取同样数量的五级实力基因生命，再用三百头五级战兽，换取三百六级实力的基因生命，一年之内，为万兽庄园增添三千高端战力，这个生意做得！

    于是，李大千对叶钟鸣剩下的那三分之二充满了期待。

    叶钟鸣知道自己用基因生命开了一个好头，心中把握更大。

    “五百，奇异而珍稀的战兽幼崽或者蛋、卵，五百件绿色级别的装备。”

    李大千一听这个有些皱眉，他没懂叶钟鸣的意思。

    什么叫做奇异而珍稀的战兽？

    叶钟鸣想了下，还是决定实话实说。

    “不同于地球生命的奇异战兽，多为身体强横类型。”

    李大千怔了一下，然后马上想到了关于云顶山庄背靠秘境的那些传言。

    “一千。”

    叶钟鸣翻了个白眼，看来无论对于任何人，讨价还价都是种本能。

    “装备不行，绿色等级的装备我制造的时候有着极高的失败几率，五百件，我已经下了血本。”

    现在的云顶正在对布鲁秘境进行大开发，虽然在不断的和九翅乌打着游击战，有些制约云顶的所得，不过在曙光圣殿和遗腹人的帮助下，依然对秘境不断的进行攫取似的掠夺。

    其中一样很重要的收获，就是各种魔怪的幼崽或者魔怪蛋之类的东西。

    云顶没有大型的兽池类装备，也没有那么多的主仆契约卷轴，仅仅靠着战士们用培养感情的方式来获取魔怪的认可，成功率不高。很多战士也不愿意或者没有精力去从小培养生长周期极长的这些幼生状态的小魔怪。

    这就造成了现在的云顶山庄‘积压’了许多魔怪幼崽或者魔怪蛋魔怪卵，生命基因实验室消化了一部分，可依然有大量的在仓库中扔着无人问津，甚至经常被拿来喂养出产鬼金的铁锁囚徒血脉或者冥骨魔台，甚至食人花和其他战兽。

    可以说，叶钟鸣提出这个条件，说好听点是和万兽庄园互惠互利，说不好听点，就是在大减价清仓甩卖。

    不过后面的五百件绿色装备，还是代表着叶钟鸣的诚意的，除了红妆卫队，可还没有哪个云顶的主战战队是全绿装。

    即便是以叶钟鸣的超高成功率，并且是非配方的绿色装备，想要制造出五百件，也需要一定的时间和大量的材料。

    李大千其实已经很满意了，一句话又多出了五百幼崽，还是秘境之中的，对他这种已经视培育战兽为终生事业的人来说，绝对是极大的诱惑。

    “叶老弟，前两样说实话，我很满意，但想要拿走这六枚卵，可要看看着第三样东西是什么。”

    叶钟鸣一笑，没有直接亮出底牌，而是反问道：“我能先问一个关于您两头战兽的问题吗？不是探听什么，而是出价的最后一个方面，和这个问题有关。”

    “这……”

    哪怕是因为今天对叶钟鸣的性情和品格有了一定的了解，但这种涉及到核心机密的事情，还是让李大千比较犹豫。

    看到叶钟鸣安静的等着，李大千也知道，如果自己不回答这个问题，估计前面这些谈好的交易也就没有了。

    他踌躇了一会，决定回答这个问题。

    “最好是真话，否则出现什么后果，我可不负责任。”

    这次轮到李大千翻白眼了，他真打算不说实话来着。

    “你问吧。”

    有些没好气，李大千示意叶钟鸣赶紧说。

    “凿齿，和斑斓巨熊，天赋能力分别有几个？”

    李大千忍了忍，憋住了自己骂娘的冲动。

    这你妹的真是直截了当啊，这就是最核心的问题啊。

    “说真话。”

    “你！”

    努力让自己平静下，李大千考虑了一会道：“我可以告诉你数量，但不会说都是什么。”

    “我也没打算问都是什么。”

    深吸了一口气，李大千说道：“凿齿有七个，斑斓巨熊是六个。”

    “只有这么几个吗？好像不怎么样啊。”

    李大千直直地看着叶钟鸣，心中不忿，不错？什么叫不错？这已经很不错了好不好！

    他忍不住道：“以它们的等级，一个只差一个就是满技能，另外一个差两个，这已经是天赋极高非常难得了好吗！平常的变异生命，能够有等级一半数量的天赋能力都算是优秀的！”

    “原来凿齿依然是八级啊。”

    “你！”

    李大千因为无比爱护自己的两头战兽所以一时嘴快，让叶钟鸣确定了凿齿的等级。

    经过了这次击杀九级生命的事件后，外界就纷纷猜测凿齿是否进化到了九级，只是谁都不确定，万兽庄园自然也乐得让所有人瞎猜，现在到是叶钟鸣最先确定了。

    “别介意，因为我要说的事情，真的和技能的数量有关。”叶钟鸣笑眯眯的，伸出了一根手指道：“我可以让这两头战兽之一，增加一种攻击类的天赋能力！”

