    第一千八百零九章

    “我好饿，我好饿啊！……”

    伴随着一阵阵哀嚎声，四周的饥民神色疯狂，在本能的驱使下一拥而上，猛地扑向了身前的师父。他们从师父、师兄、师妹们身上撕下大块大块的血肉，血淋淋的，囫囵吞了下去。

    那一刹那，李君羡看得清清楚楚，这些饥民中有妇人、老人，甚至还有孩童。

    “师父！——”

    眼看着师父就要被饥民们淹没，李君羡瞳孔一缩，大吼一声，疯一般的冲了过去，然而不管李君羡如何努力，却始终无法拉近和师父之间的距离。

    “我好饿啊！”

    就在这个时候，一道饥渴的声音从耳边传来，还没等李君羡反应过来，一道身影从旁边猛地扑了过来，一口狠狠咬在他的手臂上，疯狂噬咬他的血肉。

    “让开！”

    李君羡双目通红，猛地抬起手臂，下意识就要震开这名饥民。

    但余光一扫，李君羡却怔住了。

    那是个小孩子，他的身躯骨瘦如柴，幼小的面孔上满是对生存的渴望。李君羡高高抬起的手掌，此时却怎么也拍不下去。

    不过一瞬，师父和所有师兄弟便被无数的饥民淹没。

    最后一霎那，李君羡看到的是师父那张永远慈善、悲悯、微笑的脸庞，他朝自己摇着头，一直到最后一刻，都伸直手臂，保持着阻止的那个动作，然后消失了。

    眼泪不由自主地流了下来，再一次，李君羡体会到了那种深深无力的感觉。

    “李君羡，你连师父、师弟都救不了，还怎么去救天下万民？”

    一个声音洪亮无比，从四面八方回响。

    李君羡没有说话，他的身躯颤抖着，呼吸急促不已，那种锥心的疼痛越发强烈。

    “你失败了，放弃吧！看看那些饥民，就算你把所有的东西都给他们，他们也不会满足。”

    “师兄，师弟，师妹……，为了天下大同，在失去这一切之后，你还愿意吗？”

    那声音接着道。

    李君羡双手揪胸口，身躯颤抖的越发厉害。

    这一霎那，无数的念头从他脑海中飞掠而过。

    “我愿意。”

    李君羡听到自己的声音道。

    “可是你能做到吗？师父、师兄、师弟……，所有人在你眼前死去，就连这些饥民，你也救不了，又如何去救天下万民呢？”

    那声音继续道。

    听到这个声音，李君羡只觉得自己的双肩重如山岳，就连呼吸也变得越加沉重，几乎都要停滞了。

    是啊，他救得了吗？又怎么去救？

    在内心深处，他曾经无数次问过自己，一路行来，他从来没有那种挥斥方遒，意气风发的感觉，有的只是一路荆棘，步步惊心。

    一个人的实力在茫茫无尽的天下万民面前，又是何等的渺小，更多的时候，只是螳臂当车的无能为力。

    只是在付出了这么多之后，又如何能让他轻言放弃？

    师父死了，师兄死了……，难道就让他们这样白白死去吗？！

    “有办法的，一定有办法的……”

    李君羡心中喃喃自语，无力、卑微，但是内心深处，一个念头反而越来越清晰，也越来越坚定。

    就像师父说的，没有做好死的觉悟，又如何去实现儒门的夙愿，实现自己心中的夙愿？

    无论如何，他都要得到孔圣之冠！得到实现儒门理念的力量！

    那一刹那，李君羡的眼神变得坚定无比。

    “轰隆隆！”

    像是在回应李君羡的心声，刹那间，天摇地动，下一刻，就在李君羡的目光中，天地昏暗，一座巨大的山峦突然拔地而起，笔直的插入云天深处。

    那座庞大的山峦漆黑如墨，远远望去，不知道其几千几万米，即便以李君羡的目光，也看不到它的尽头。

    不知什么时候，周围的熊熊烈火已经熄灭，哀嚎饥渴的饥民们也像是从来没有出现过一般，只留下李君羡和眼前的巨大山峦。

    刹那间，李君羡仿佛明白了什么，迈开脚步，一步一步朝着山顶而去。

    通往山顶的路似乎无限漫长，也无比的艰难，但此时的李君羡，却再也没有了任何迟疑。

    ……

    “呼！”

    不知道过了多久，李君羡睁开眼来，只觉得冷汗涔涔，精疲力尽，连身上的衣衫都湿透了。

    刚刚那一刹，或许只有短短一瞬，但对于李君羡来说，却仿佛经历了一个轮回。抬眼望去，整个通道内一片寂静，什么都没有变化。只是当李君羡低下头来，分明看到脚下的地面上多了一个凸起的硕大字体，“仁”。

    “这就是七戒之刑吗？”

    这一霎那，李君羡突然明白了什么。

    儒道精益，不过仁、义、礼、智、信，再加上孝悌之心，毫无疑问，自己刚刚经历的便是“仁”的考验。

    那一刹那，他突然明白，一代又一代的儒门领袖，其中不乏许多惊才绝艳之辈，为何却很少有人能够得到孔圣之冠了。

    要想战胜别人容易，但战胜自己却难上加难。

    这七戒之刑，拷问的是每一个人的灵魂和内心，放眼天下，芸芸众生，修为高绝，武道通神之辈，不在少数，但能够完全符合儒道的仁、义、礼、智、信、孝、悌之人，又能有几人？

    第一关就已经如此难了，李君羡很难想到，后面几关又会如何艰难。要想通过这条先圣之路的考验，难之又难，这已经不是任何武功可以解决的了，只是此时，他已经没有任何的退路。

    “哒！”

    迈开脚步，李君羡目光坚定，毅然决然的往前走去。

    时间缓缓过去，大约三个时辰后，殿宇的深处，光芒一闪，李君羡脸色苍白，终于从通道中走了出来。

    就在迈出通道的刹那，李君羡脚下一软，身躯踉跄，差点跌倒。仔细看去，他的气息紊乱，体内的气息大幅消耗，连原来的十分之一都不到，整个人仿佛虚脱一般，连站都站不住。

    短短一段路程，最长也不过五十米，但在李君羡的感知中，却是经历了七个轮回，七个世纪，无比漫长。

    但是终究，他还是侥幸成功了！

    “滴答！”

    额间一滴冷汗落下，李君羡回过神来，下意识的抬起头，这才有空打量前方。

    和这座殿宇华丽的外表不同，殿宇内部，先圣之路的末端，连接的是一座古朴，带有隆重春秋风格的孔庙。

    大唐皇室在外面修建了恢弘庞大的殿宇，将这里包围起来，又派了金吾卫驻守，立下擅入者死的石碑，仅仅只是为了保护这座古老的庙宇而已。

    李君羡跨过大门，很快走了进去，一眼就看到了一尊巨大神像。

    这尊神像足有一丈多高，他身上穿着儒服，一手握着春秋，一手扶着腰身上的长剑，神情威严庄重，却又透着丝丝悲悯。

    但是最吸引人的还是那一双眼睛。虽然是泥塑木雕，但却宛如拥有生命一般，智慧，深邃，包容了天地万物。所有的生死轮回，悲喜苦乐，尽在其中。

    大成至圣，孔圣先师！

    这一霎那，李君羡的脑海中下意识闪过一道电光，能拥有这种悲悯气质的，也就只有儒道起源的孔圣先师了。

    这是整个儒道的起源，也是儒门一辈世世代代，前仆后继，想要去实现理念的力量源泉。

    他的两只手中，书卷，代表的是儒家，长剑，象征的是儒门。不管是在儒家还是儒门中，这尊神像都有至高无上的地位。

    而视线一路望下，就在神像前的一张古旧木桌上，李君羡看到了这一趟他梦寐以求的东西，那是一顶春秋时代的儒冠。

    ——孔圣之冠！

    虽然外表古朴，看起来并不是很起眼，但是整顶圣冠却散发着一股浩瀚如海的强大精神波动，那种精神力已经远远超越了世间所有武者。仔细看去，甚至能够发现那顶圣冠的周围，有一圈淡淡的白色光晕，哪怕是入微境的强者，在这顶圣冠蕴含的精神力面前，也如蝼蚁一般，显得微不足道。

    孔圣之冠是涤荡之冠，是意志之冠，更是镇压和圣裁之冠！

    任何污秽、不洁、暴虐、杀戮、阴暗的念头，在这顶圣冠面前，都没有容身之地，这也是李君羡对付王冲最大的法宝。

    “弟子李君羡，拜见至圣先师，希望至圣先师感念弟子诚心，赐我孔圣之冠，以定天下太平！”

    李君羡很快走上前，在神像面前双膝跪下，恭恭敬敬行了一礼。

    站起身来，李君羡终于向着那顶孔圣之冠走了过去。

    ……

    时间缓缓过去，距离约定的时间已经越来越近。

    “王爷，刚刚收到消息，是卢大学士送来的。”

    当王冲正在盘膝修炼，默默调息的时候，张雀突然风尘仆仆，大步走了进来：

    “儒门那边，我们终于查到一些线索了！”

    “哦？”

    王冲眉头微挑，陡的抬起头来，望了过去。

    八天前，太极殿两人面圣之后，王冲感觉李君羡等人有异，就让张雀去调查，没想到这么快就有回应。

    “李君羡太有把握，所以我们特地收集了所有的资料，特别是有关儒门和兵家冲突的所有典籍，终于有所进展。按照我们之前的调查，儒门和兵家之间至少有三次大的冲突，其中两次都是只言片语，非常模糊。”

    “但有一次发生在大汉时代，有着明确的记载，里面提到，儒门有一样极其厉害的东西，好像叫做孔圣之冠。”

    张雀沉声道。

