    金瞳少年自然是刚刚抵达于此的徐紫煌。右脚在虚空中又一次凝结的暗红色水晶上借力，他带着橘子稳稳地落到了山崖的边缘，漠然地注视着被暗红色水晶包裹的众人。

    “砰砰砰……”一连串清脆的破灭声接连响起，那包裹众人的暗红色水晶骤然化为齑粉随风飘散。

    唯有冷均和那名小队长，在最后关头，靠着自己武魂和魂技的加护才得以避免。

    土黄色的巨熊虚影凭空浮现在这名星罗帝国西方集团军小队长的身后，隐隐发出低沉的咆哮声。而他原本就十分雄壮的身体再次膨胀，宛如花岗岩一般的肌肉隆起，双臂以及挣开贴身衣物裸露出来的胸腹部都覆盖上了一层厚重的黄色绒毛。

    这是大陆上常见的几种熊类武魂之一，大地之熊。力大无穷，防御力惊人。尽管在魂兽之中，这大地之熊也足以排在魂兽金字塔的中上层。

    两黄、三紫，五个魂环虽然不是最佳配比，但比起已经身陨的狈老六等一众下属，不知要强悍了多少。

    可尽管如此，他还是连续发动了前两个增幅类的魂技，才在徐紫煌发动第二魂技镜之破灭地第二段攻击前挣脱了开来。

    这是长期身处危机重重的战场所培养出来的战斗直觉。他有种强烈的预感，如果正面承受徐紫煌镜之破灭第二段的攻击，绝对会让他的身体承受某种不可逆的损伤。

    这也是他明明魂力和徐紫煌之间有着巨大的差距，却不惜耗费魂力使用两个魂技的原因。

    而冷均的武魂品质明显还要远强于这位小队长的大地之熊，修为只是魂宗级别的他，破开暗红色水晶封锁的时间竟然还要快上一丝。

    两黄、两紫，四个最佳配比的魂环中第一和第三个魂环同时闪耀，金黄色的密集风刃顿时以他的身体为中心朝着四周扩散开来。

    武魂附体状态下的他，背后生出了一双覆盖着坚硬翎毛的黑色鹰翼，一双眼眸也变得宛如鹰眼一般锐利。但他的双手却是化为了一双狮掌。

    “狮鹫？”

    看到冷均身体上的变化，徐紫煌眉头一挑，眼中的冷意丝毫不减。

    狮鹫这种武魂在大陆上少有传承，但这种武魂的强大却是毋庸置疑的。狮子类武魂和鹰类武魂，在兽武魂中都是极为强大的存在。更何况是兼具二者特征的狮鹫？

    以冷均看上去不过十五、六岁的年纪，能够修炼到四十级以上，再加上武魂的特殊，就算是在史莱克学院中也是很有机会进入内院的。想来在星罗帝国之中也足以称得上是天才了。

    但大陆上没有成长起来，中途陨落的天才比比皆是。

    “杀了，不用留活口。”徐紫煌的声音不大，但在这片寂静的山崖却是清晰可闻。

    冷均更是猛地意识到了什么，目光从徐紫煌身上移开，艰难地抬头望去。此时的他已经顾不上去在意徐紫煌先前那强大而诡异的魂技了。

    而看着使用飞行类魂导器悬浮在空中的一众人影，他的一颗心完全跌落到了谷底。全身冰凉。

    他身边的那名星罗帝国西方集团军的小队长，脸色也好不到哪里去。嘴唇干涩地微微颤抖，注意到众人背后飞行魂导器喷气孔的数量，眼中已尽是一片绝望。

    飞行魂导器的等级从喷气孔的数量就可以轻松辨认，其中六级飞行魂导器占了绝大多数。而且飞行类魂导器是不可能越级使用的，也就是说众人中绝大多数至少都是魂帝以上的修为。

    双拳紧握，平复着自身的情绪，这名小队长知道他们这一次恐怕不可能幸免于难了。心中稍作犹豫，他猛地一把推开冷均。第五魂环点亮的同时，大声吼道：“向明斗大森林里面逃！要是能够侥幸活下来，帮忙照拂一下我的家人。”

    “我会的。”冷均坚定地点了点头，动作却是不慢。

    几步跨到山崖边，终身一跃，舒展开背后的巨大双翼。化为一道残影向着那座依稀可见轮廓的明斗大森林掠去。在求生本能的作用下，他的速度几乎催动到了极致。

    见冷均离去，这名小队长便大步朝着怀抱着橘子的徐紫煌冲来。他虽然决定帮冷均逃脱，但那只是做出了最坏的打算。并不表示他已经放弃了活下去的希望。

    没有人不怕死。特别是像他这种从底层一步一步爬上来的人。拥有了这样的实力和地位，他可不愿意就这样轻易舍弃。

    从先前徐紫煌的吩咐中不难判断出，徐紫煌在众人之中的地位最高。只要控制住徐紫煌，他才能够有一线生机。

    浓郁的土黄色光芒让周围的空气都似乎扭曲了一般，山崖上的岩石树木微微颤抖，以他的身体为中心朝着四周扩散。这是他刚刚发动的第五魂技重力增幅。

    可是还没等这土黄色的光晕笼罩到徐紫煌，一道夹杂着凄厉惨叫的轰鸣声瞬间响彻了云霄。

    烟尘逐渐散去，那名星罗帝国西方集团军的小队长哪里还有半分人样。整个人深深地陷入岩石之中，方圆五米的地面寸寸龟裂。一双粗壮的手臂被活生生地撕扯了下来，神色阴翳的孟沧用脚将其耳朵碾成了一滩碎肉。

    “真是好大的狗胆。”

    众人纷纷落在徐紫煌的身后，眼中有着几分怒意，也有着些许悲凉。

    若是亲王殿下在世，怎么可能让星罗帝国的这帮杂碎在自己国家内放肆。当年的紫煌王可是压得星罗帝国如今的白虎公爵数十年不敢踏入日月帝国半步。

    纵然是一向心怀仁慈的成老，也难以对入侵自己国家的星罗帝国人生出同情。但对同为日月帝国人的橘子就不一样了。

    “少主。”

    “嗯。”徐紫煌轻应一声，会意地将已经昏迷过去的橘子交给了成老。

    静静地打量着橘子精致柔和的面容，他的心中却是思绪万千。

    他基本上能够确定眼前的就是日月帝国未来的帝后战神橘子。只是剧情的走向似乎因为他发生了一些变化。按照正常的走向，橘子肯定是没有经历先前的险境的。

    这让他心中不禁升起了些许忧虑。

