    陨巫界！当陈枫听到这个名字的时候，心中那股怪异的感觉更深了。

    刚才，他第一次听到巫族这两个字，心中便是涌起那种颇为古怪，仿佛似曾相识老友重逢一般的感觉。

    现在，陨巫界三个字出现，那种感觉就变得更加浓烈。

    陈枫摇摇头，将这股杂念从心中驱离。

    继续说着：“这方陨巫界，已经存在了不知多少年。”

    “大概，要比龙脉大陆大上十数，而武道境界，也要高出四五个境界。”

    “当然，只是小境界，并非是大境界。”

    这里，亦是幅员辽阔，历史渊源流长。

    仅是目前所知存在的历史，便已有上百万年，应该说乃是一方小千世界的佼佼者，比龙脉大陆各个方面都要强出许多。

    陨巫界，武者无数，宗门无数，家族帝国皇朝无数！但总体来说，却是分为两脉。

    正道修士一脉，和巫族邪魔一脉！据说，这些巫族邪魔乃是上古某些特殊种族之后代，血脉颇为强大。

    其实，他们也算作是正道修士的一部分。

    但是由于其天赋及血脉，所以修炼的功法与普通的正道修士功法完全不一样，诡异血腥，被视为邪魔外道。

    其天赋，远远胜过一般正道修士。

    只是，数量要比正道修士少得多。

    正道修士，之前一直死命打压巫族，已经快要将其杀到苗裔断绝，穷途末路。

    但，就在千年之前。

    巫族不知得了什么帮助，天赋再次提升，实力大涨！竟是完全占据上风！打的正道修士丢盔卸甲，连连失去地盘，而各大宗门也是望风而降，纷纷臣服巫族邪魔。

    现在，双方之战斗则已经是进入到了白热化。

    正道的地盘，已经只剩下方圆百万里区域的一块。

    这块方圆百万里区域的最中心位置，就是：灭运仙门！灭运仙门，乃正道领袖，实力强悍无比。

    这些年来，正是有灭运仙门的苦苦支撑，正道修士才没有被巫族邪魔给彻底剿灭！但，现在情况却也非常不妙。

    使陈枫等人所在的区域，则是名为九阴山脉。

    九阴真一门，驻守于此。

    这门派，实力颇为强横，比灭运仙门弱，但也是正道一流势力。

    正道之中，只有灭运仙门这一个顶尖势力。

    下面，乃是十三大超一流势力。

    再下面，则是三十大一流势力！每一个一流势力之中，至少都有一尊‘碎星境’强者驻守！“碎星境强者？”

    天残兽奴低声道：“那是什么境界？

    很强悍吗？

    为何没听过这个境界？”

    陈枫淡淡一笑：“下面就说到了。”

    他接着往下说。

    九阴真一门，正是三十大一流势力之一。

    此处，既是九阴真一门的山门所在，也是他们的防守区域，统领九阴山脉大小宗门百余，抵御巫族攻击。

    三年之前，巫族邪魔再一次大举进攻。

    双方厮杀鏖战，整整三年。

    这九阴真一门，也被攻破，终于也没有保住。

    这些正道中人，且战且退。

    而这名正道中人，记忆之中的最后一幕，就是九阴真一门被攻破。

    掌门陷入围攻之中，却也趁机激发自己身体潜能，挡住了巫族邪魔的追兵。

    为他们，赢得一线生机。

    而他们这几人仓皇逃跑，在此处被巫族邪魔人追上，几乎杀的全军覆没。

    此时，那名正道中人忽然浑身巨颤，一声凄厉惨叫，直接摔倒在地。

    抽搐了几下，便不动了。

    “他怎么了？”

    天残兽奴惊声问道。

    陈枫拍了拍手，道：“此间武者的精神力，相当之弱。”

    “受不了我的精神力探测，直接精神崩溃而亡了。”

    他忽然心中一动：“精神力弱是吧？

    或许这是一个可资利用的机会！”

    陈枫接着说到：“此方世界，修炼武道。”

    “武道最高，为武道宗师，实力就相当于九星武帝巅峰。”

    “武道宗师之上，则是仙道高手。”

    “仙道高手，又分五大境界。”

    “第一境界，点星境！”

    “第二境界，碎星境！”

    “第三境界，凝星境！”

    “第四境界……”“第五境界……”“其实力，大概相当于是星魂武神镜第一重楼，到第五重楼。”

    陈枫知道这个信息之后，亦是震骇。

    此方世界的最强者，相当于是星魂武神境第五重楼，那也是极为强悍。

    绝非我等所能匹敌，只怕玉衡仙子来了都不是对手！甚至，星魂武神第二重楼，就足以将他们碾死。

    追杀陈枫到上天入地的韩鲲，也不过是星魂武神境第二重楼而已！不愧是加了难度的任务，对手还是极为强大的！陈枫正要再去探查那巫族邪魔的精神世界。

    此时，陈枫感觉到，三股气息之中的一股，悄然动了一下！就好像是人保持一个姿势太久了，轻轻扭了扭脖子一样。

    显然，他并不想出来，但这一个动作，却会让他的气息稍微大一些。

    陈枫忽然心中一动，觉得自己可以叫破他们行踪，装作刚刚发现了他们。

    因为，他心中立刻涌起一个主意。

    这样做，能让自己的计划，更顺利几分！陈枫不动声色，只是看了天残兽奴一眼。

    伸出三根手指。

    天残兽奴心中会意，装作才发现的样子，满脸惊怒，一声低吼：“三个狗东西，藏头露尾的，给我滚出来！”

    那几人的气息，瞬间波动。

    显然，没有想到，自己等人被发现了。

    下一刻，百步外的浓雾之中，便是有三个人出现。

    陈枫挑了挑眉。

    来者，还是熟人。

    正是那矮小侏儒、肥壮巨汉和那冷漠中年三人的组合队伍。

    之前，曾经在青铜獠牙剧门之外，出言不逊，各种挑衅。

    三人看着天残兽奴，目光慎重，如临大敌。

    显然将他当成了大敌！“没想到啊！”

    矮小侏儒盯着天残兽奴，带着几分惊异，更有些许嫉妒：“看你这身板体型，本来以为肉体力量强横无比，冲锋陷阵的人物。”

    “没想到，你感知竟然这么强大。”

    “就算是一般的星魂武神境，也很难在这么远感知到我们的气息。”

    

