    在众人的视线之下，盛引之将身上披着的外套褪下，对着站立在不远处的女人挥了挥，“过来！”

    声音带着特有的冷漠，但是偏生在此刻显得诱。惑无比，得到了命令的女人慌忙上前，双手直接将盛引之手中的外套接过，抱在怀中，那姿势，就像是在保护一个什么贵重物品一般，生怕被人抢走。

    盛引之微微蹙眉，“披上！”

    女人一愣，瞳孔有些放大，震惊地看着盛引之，心中有不少的声音在诉说，这是给自己的？他是看出来了自己的不安？

    一瞬间，女人的眼眶中蓄积起了些许的湿濡，就在她张口想要说些什么的时候，发现盛引之早已经扭转过头，注意力回到了赌。桌之上。

    她收敛了一下心中的感慨，双手紧紧地抓着怀中的外套，鼻端还能够感受到沾染上了盛引之身上那股冷冽的气息，似乎隐约间将她原本都震颤的心舒缓了些许。

    敛了敛眉，还是将其展开，披在了身上，如今外面虽说是艳阳高照，但是室内不禁阴冷，还开了冷气，刚开始不察觉，现在她只感受裸露肌肤上冰凉的触感。

    被外套裹住的身躯瞬间就隔挡出了空气之中的凉意，她舒缓地眯了眯眼。

    “盛先生倒是怜香惜玉！”

    马为坤不由地挑眉讥讽。

    的确，在场的谁都没有料到盛引之会突然来这么一下，虽说这对于他们看来也不过是普通对于女性的保护，但是，在这样的场景下还能够这般悠闲，只能够说盛引之心态很好。

    倒是一旁的南将用那种十分奇怪的眼神看了盛引之一眼，手腕斜斜下压，用手腕之中的刀柄将遮挡在前方的筹码推倒，“哗啦”的声响在此时终于让众人的注意力回到了赌。桌之上。

    马为坤的视线是飞快地从南将身上扫过，看着男人微抿的唇，就知道他等得不耐烦了，连忙挥手，将身前的筹码阿尽数推开。

    又是一个Allin。

    此刻，赌。桌之上仅剩的三人都已经做好了最后的准备。

    鹿死谁手，谁又是赢家。

    一触即发。

    此时此刻,无一例外，所有人都焦急地注视屋子中央的赌。桌。

    马为坤吹了个口哨：“既然大家都Allin了,那不如直接开牌吧。”

    就在这时,盛引之又开口了，“且慢。”

    他笑意盈盈，丝毫没有介意周边人如同火烛一般想要将自己洞穿的目光，“直接开牌的话，未免有些不太公平。”

    这话落在那些期待着这一幕的人眼里，简直莫名其妙到了极点。

    难道是盛引之觉得木已成舟，现在在拖延时间？

    不过即便是再怎么拖延，也没有什么用，不过还真是会挑时间，总是在这种时候叫停说话。

    “哪有什么公平不公平的，你是不是没玩过牌？”

    “就是，大家一起Allin一起开牌，哪里来的不公平？”

    ……

    面对这些质疑，盛引之面不改色心不跳。

    “虽然大家都Allin了，但有些人投下来的筹码多，有些人的筹码少。”

    说到这里，他还举了个例子，“例如我就是筹码最少的那个。”

    “大家仔细想想，这样Allin的话，筹码多的人也要享受和我一样的开牌待遇，这岂不是不太公平吗？”

    其他人愣了一下。

    “好像说的也是这个道理啊。”

    “看逻辑似乎没问题。”

    首座上的人放下酒杯，将下颚放在交叉的双手上，撑在桌面之上，眼眸里的兴味越来越浓。

    无利不早起，要是没有企图，谁会在这里大说特说？

    这个道理，没有人比马为坤更懂。

    也正是因为如此，他才更加好奇对方接下来的举动。

    处于众人视线焦点下的盛引之露出一个标准神秘的八齿笑容，将食指轻轻竖在唇边。

    盛引之已经不知不觉将心情放得平缓，即便如今的他被马为坤的人团团围住，在公海之上难以离开，甚至自己的妻子还在对方的手中，但是不知何时起，他已经不再似刚到这里时的紧张和不安，如今，倒是有点肆意的味道，带着些许的邪佞，让人畏惧。

    他将视线转向深绿色赌桌的首位：“解决的办法很简单，不如从筹码最低的玩家开始开牌，筹码最高的玩家理应有压轴的资本。”

    说这句话的时候，盛引之故意调转视线，毫不避讳地同首位上的人直视。

    那双褐色的眼眸在昏暗的光线下亮的惊人，里面仿佛燃着叫人心悸的明光。

    这一瞬间迸溅而出的美丽无法用任何言语来形容。

    “如何？”

    毫无疑问，他在挑衅，也足够猖狂。

    有点意思，成功激起了他心中的狂虐和想要与之一绝高下的心态。

    马为坤舔了舔嘴唇，将酒杯里终于醒好的冰冷红酒一饮而尽。

    很久很久没有人敢这样直面发出这样的邀请了。

    不可否认的是，他在兴奋。

    他倒是想要看看，在明知道公共牌是那样的三张之后，还能够有何种手段改变，想来，对方早已知道了自己手中的底牌，倒是盛引之，你还能够像之前那样，神不知鬼不觉地将手中的两张底牌换走吗？

    空了的高脚杯在灯光的映照下显露出了些许的晕紫，如被鲜血浸染过的一般，但是不可否认，那一手千术，就连自己也未曾看透，指不定现在盛引之手中就已经拥有了与自己想通的底牌。

    可是他在乎吗？

    这样想着，马为坤嘴角的笑越发地肆意。

    荷官皱眉，“在这艘邮轮之上从来没有这样的先例……”

    然而他的话才刚刚说到一半，就被懒洋洋地打断。

    “可以。”

    众人惊愕地看向马为坤。

    盛引之笑着鼓掌，不给任何人继续说话的机会，“既然得到大人首肯，那在下就献丑了。”

    他的目的已经达到了。

    一开始他就想到了用激将法让马为坤答应，在这里，虽说从一开始自己是由南将接待，甚至马为坤和南将之间的表现很不一般，但是，从始至终，他都没有将此次前来的对象弄混，只有马为坤才是将权温书找到的关键。

