    “呃？这到底是啥玩意啊？”刚刚解决了一直飞行魔兽的郑逸尘看着再次飞走的一道金色的流光，这玩意的速度可要比他装载着推助器的速度快多了，只能眼睁睁的看着那玩意飞的消失无踪。

    这已经是他第二次遇到了同类型的情况了，这道流光的速度极快，没多久就落到了迪雅的身旁，迪雅低头看着自己带着的一枚透露着点点荧光的戒指，这东西是盛圣堂教会总部送过来的，主要的效果就是引导这种承载着信息的流光来到她这里。

    当然引导过来的全都是有关于郑逸尘信息的，之前一直都没有接触到这种流光，现在突然多了一个新的，她当即读取起来里面蕴含的信息，原本因为多日的追踪而有些疲惫的她精神一震，这次郑逸尘出现的地方和她很接近了！

    即使这段时间里自己一路上遇到了不少的麻烦，改变了好几次追踪的方向，但这些麻烦似乎并没有耽误行程，反而是好事……还算是那种预言术的力量吗？虽然丹玛丽娜脱离了圣堂教会的控制。

    不过最后做的这件事……依旧在发挥着效果就行了，丝毫没有意识到某些不对劲的迪雅继续追踪着，郑逸尘的能力颇为的麻烦，却有一个终究是无法避免的硬伤，实力！

    她有许多方式能够绕过郑逸尘的那双爪子，直接将其控制住，面对自己的控制，郑逸尘不会有多少反抗余地。

    “哎呵呵……你还活着啊。”手里捏着一朵黑色花朵的丹玛丽娜带着有些勉强的笑意看着面前的苍白女子，说着不怎么友好的话！

    麻烦麻烦！果然是大麻烦啊！

    丹玛丽娜有些纠结的看着缠绕在自己身上的那些黑色命运之线，怪不得着几根命运之线之前用了不少方式都扯不断，感情是联系着太麻烦的存在啊！

    对方找自己的时间真是时候，偏偏在自己不是巅峰状态的时候找上门来了，现在搞起来这个女人真的有些麻烦呢。

    稍稍的后退了两步，丹玛丽娜视线丝毫没有从面前的苍白女子身上挪开，呿！若是自己没有被命运力量反噬，面前这个女人虽然麻烦，但是想要找到自己？开什么玩笑啊，身上牵扯的这些命运丝线说强行扯断就给扯断了！

    可现在这么做只会导致身上残留的反噬力量爆发。

    “我什么时候死了呢？”苍白女子步步紧逼的来到了丹玛丽娜身前：“倒是你，越活越倒退了，居然会主动屈身做这种事？”

    她看了一眼丹玛丽娜手里黑色花朵，脸色带着促狭的笑意：“一直玩弄他人命运的你，现在却被命运牵连，真可笑。”

    “你这娘们……”丹玛丽娜脸色极差的将手伸进了自己的衣领里，丝毫不在意自己那对丰满的胸部因为这样的举动而颤抖，一道灰色的烟雾被它抓了出来，这道灰色烟雾在某种力量下迅速的消散。

    这是属于苍白女子的一种探查方式，别看她这么轻松的将其揪了出来，别人的话，哪怕是很强的人也难以发现这种东西的存在：“在挑衅我吗？”

    “习惯。”苍白女子看着气急败坏的丹玛丽娜，没有因为她的反应就做出乘胜追击的压制……活得久的魔女哪个是简单的？她做出这种反应本身问题就很大，不排除是伪装的可能，也不能排除是她在准备坑人，至于色厉内茬？

    若是丹玛丽娜身上的那些反噬的蛛网纹路是在最深邃的时候，被她找上门还有可能有这样的情况，现在那些反噬的蛛网纹路虽然还存在着，可已经淡化了大部分，如此的前提下，丹玛丽娜若是真的色厉内茬，那么绝对是有什么阴谋。

    “说吧，你找我做什么。”丹玛丽娜轻哼一声，从随身空间里取出来了一个承载着黑色液体的瓶子，随手将这朵黑色的话多插进了瓶子里面，这朵花的脉络如同血管一样轻轻的鼓动起来，原本还是半花骨朵的黑色花朵迅速的绽放起来。

    “我想找一个特别的存在～嗯，应该是一条小龙。”苍白女子手指尖涌出来了一团灰色的烟雾，这团烟雾迅速的扩散开来，石林入口处的一些郑逸尘留下的痕迹。

    “找龙你去龙族呗。”丹玛丽娜撇了撇嘴，表情不变，心里却是一个大大的卧槽，虽然有些不怎么出乎预料啦，但是还真将这娘们给引出来了，也是说明了郑逸尘的搞事能力……即使这里面大部分的原因都是预言术的效果带来了的。

    “龙族？呵呵……”苍白女子莫名的笑了笑，找龙族？上一次她因为伤势过重而不得不去沉睡的原因中，就有龙族的缘故！

    现在去找龙族？说是找人的，实际上就是为了寻仇的吧？而且找的还是一条小龙，哼哼，再加上自己的暴露后，这一次估计龙族为了永绝后患，肯定会比起上一次更加卖力的怼自己：“你打算考验我的耐心吗？”

    “我凭什么考验你的耐心？还有我干嘛白白的帮你做这件事？”丹玛丽娜瞥了苍白女子一眼，面前的女子也是很麻烦的魔女，更麻烦的是她不属于什么中立阵营里的魔女，而是邪恶混乱啊！

    曾经遭到了大规模的绞杀，不就是做的事情实在是太太怒人怨了吗？

    她很麻烦，丹玛丽娜表示自己也很麻烦啊，真要是拼起来谁怕谁，更不要说自己现在还是有盟友的，真的死拼起来，面前的苍白女子不付出惨痛的代价她的名字倒过来写。

    “你想要什么？”苍白女子直入正题的问道。

    丹玛丽娜的眼睛轻轻的转了转：“我记得你手里有一片没有用过的空间碎片吧？就那个好了。”

    “恩？你打的好主意。”苍白女子沉吟了片刻，瞥了一眼笑的很不友好的丹玛丽娜，空间碎片这种东西，对有了随身空间的人来说价值并不大，那东西遇到了之后，不作处理很快就会消散，不过也不是没有办法可以保留下来的，丹玛丽娜打着自己手里的那片空间碎片，不如说是打着能封存空间碎片的容器：“这东西对我的用处不大，你想要的确可以给你，不过我要完全确定的答案！”

    “东西，不是白拿的。”

    “我做事你还不放心吗？”丹玛丽娜很干脆的说道：“把东西给我，你就能得到你想要的答案。”

