    

    借着他失魂落魄的刹那，云潇也在好奇的打量着“自己”，她似乎是在一片冰冷死寂的世界里一个人默默走了好久，无论从哪个方向往前走，都只是无穷无尽的虚无，她想发出声音呼唤身边的人，但喉咙好像被一只无形的手死死扼住，所有的声音都被悄然压下，她一低头就能看到自己胸口纵横交错的十字剑伤，看着血液从那个伤口中源源不断的流走，来自白教的禁术死死束缚着这具身体，让仅剩的那一点温度也被笼罩在阴霾之中，始终无法再度复苏。

    她在这样无助的世界里清楚的回忆起一切，那个昏暗的黑棺，那个疯子一般扑在她身上的人，还有最后毫不留情致命的两剑，她似乎能意识到发生了什么，可是光线、声音和温度都在一点点消失，明知一睡下去或许就是真正的死亡，可人类脆弱的身体并不是单靠意志力就能逆转生死的，她看着自己一点点失去心跳，慢慢的停下呼吸，就连身上仅存的温热，也在无边的黑暗中彻底冰凉。

    死亡……那就是死亡真正的感觉吧，就在她精疲力竭想要放弃的时候，右手上萦绕不散的温暖像一汪清泉护着身体，她动不了，只能在这样无声的守护下沉沉睡去，也不知还有没有重见天日的那一刻。

    这样的日子到底过去了多久无法细算，直到某一天熟悉的刀气劈开冰冷的世界，她隔着看不见的屏障看着从小就喜欢的人跪倒在“自己”身前，放下了所有的骄傲和自尊掩面痛哭，他是那样疲惫，整个人的精神都在一瞬间绝望而崩溃，脱下白袍小心翼翼的将她抱入怀中，那般轻柔仔细，她终于离开了死寂的世界，感觉到久违的阳光照在脸上，虽然无法感觉到一丝温暖，却还是让她心中荡起涟漪。

    然后，在某个简单的帐篷里，他用干净的毛巾沾着清水，一点点擦去自己身上的血污，受到血咒的影响，她整个人就好似一尊玉雕没有丝毫血色，只是皮肤上黏着的血污极难清洗，她看着清水一盆盆换进来，不知道换到第几盆的时候才终于看不见血色，他是个从来不会照顾人的男人，笨手笨脚的给她换上干净舒适的衣服，俯身低头在额头淡淡一吻，好像只是在照顾一个熟睡中的孩子。

    再往后，她靠在那个人的胸膛上，从炎热的大漠辗转来到雪原，最终来到这片残留着灵凤之息的墓园里，他郑重的和自己告别，不知道要去做什么危险的事情，但即使她担心的想要伸手挽留，沉睡不醒的身体却没有给她任何的回应，或许是凤姬姐姐留下的力量真的起到了什么作用，隔着白教的雪湖，她终于能发出一点点的声音，但也只能维持短短的一瞬，就再次陷入死寂。

    直到片刻之前，即将彻底湮灭的火种被来自日神的生命之力点燃，又在月神的守护之下重新复苏，她呆呆看着“自己”的身体在烈火中被烧去形骸，从皮肤到头发一点点焚毁，心中忽然有种难以描述的哀痛，她下意识的伸手想要抓住“自己”，却惊讶的瞥见“手”是一只翅膀的状态，明艳的火焰熊熊灼烧。

    那一刻她清楚的意识到，属于“人”的自己已经被火种彻底的烧毁，她从混血的束缚中挣脱，终于恢复到了让所有人都要礼让三分的皇鸟原身。

    即使是那样的不舍，她还是默默看着那具身体一点点消失，再抬手按住胸口，纵横交错的剑伤已经不见了，取而代之的是明艳的火，伤痕、疼痛也伴随着一起消失，可明明身体已经浴火重生，内心仍是一片荒芜。

    耳边是那个疯子萦绕不散的低笑，带着“不讲道理的恨”，想要将她撕成碎片，那样的屈辱并没有随着逝去的身体一并消失，而是宛如魔咒刺入心扉，一阵钻心的疼。

    云潇的眼眸骤然一寒，在情绪的影响下火焰开始出现危险的色泽，那个人应该还活着，虽然无法知道这期间到底都发生了什么，但他一定还活着！不能放过他……终有一天，自己也要将这种恨如数还给他！

    微微失神之际，她看见萧千夜失控的扑向火焰，整个人映着火光被皇鸟的火种一瞬撕裂出恐怖的伤口，忽然好似恢复了什么重要的东西，她情不自禁的转身，翅膀也在这一刻本能的恢复成手，她想将那个不顾一切扑向烈火的人拉回身边，又被他歇斯底里的甩开手，然后冲着自己绝望的低嚎：“你放手！放手，放……”

    最后一个字还未说出口，那个人震惊失措的呆在原地，到现在还在直勾勾的看着她，还是没有回过神来。

    她的目光穿过萧千夜，落在他身后淡淡的白影上，帝仲缓缓松了口气，一个字也没有说，只是悄然散去了残影的形态，在持续大半年的心事终于尘埃落定之后，即使是曾经叱咤天下的上天界战神也感觉到了一种前所未有的疲倦，以神力让共存状态的萧千夜混乱的大脑清醒了一些，淡淡低语：“醒醒，别发呆了……”

    “阿潇……”萧千夜这才猛然回神，不知是惊是喜，她勾着淡淡的笑，好像对“生前”发生的一切都无知无觉，那样清澈的笑容也让他一句话都不敢多提，眼见着面前的女子原地转了两圈，掩饰下心中所有的情绪，故作好奇的看着自己穿着的那身暖和的白色棉衣，像从前一般对着他笑颜如花的眨眨眼睛，问道：“这是你给我买的衣服？”

    他只能傻乎乎的站着点头，那确实是在奔赴雪原之前，自己特意在大湮城中买的冬衣，知道她喜欢红梅盛景，还特意挑选了带着梅花绣的款式，云潇似乎想起来什么特别的东西，眉间神色一变在怀中摸索起来，其实恢复原身之后，现在的身体对她而言还是极为陌生的，就连五指的感触都时不时都会让她产生翅膀的错觉，终于，她目光一亮，小心的摸出一个小小的平安符，像捧着无上珍贵的至宝低声说道：“这也是你给我求的吧？”

    他依然只是点了点头，那时候的他像个行尸走肉的机械，路过某一处摊子的时候被上面琳琅满目的平安符吸引，鬼使神差之下就取了两个带回来，一个给了大哥，另一个则放在了云潇身上。

    “谢谢，我会好好保管的。”云潇将平安符收回怀中，殊不料着简短的一句话刺中他的心，萧千夜的神色一瞬间灰暗无神，咬着唇自责的低道，“我没保护好你，我自己都没办法保护好你，却还寄希望在这种东西身上，阿潇，对不起，对不起……你跟着我一天的安稳生活都没有，我什么都给不了你，还让你……”

    一瞬间心底抹不去的伤痛被再次撕开，萧千夜按着胸膛喘息着退了一步，他几乎不敢抬头去看云潇的眼睛，她应该不是不记得了吧，只是她那般的性子，必是一个人默默承受一切也不会在自己面前展露出一丝痛苦吧，她自小就是那样不顾世俗的目光一直跟着他，缠着他，莫名其妙的对他好，那样的奋不顾身，好的让他难以置信。

    当她隔着八年的时光出现在北岸城的时候，他都还在犹豫着该不该让人知晓她的存在，他是那么自私自利的一个人，完全配不上云潇如此生死相随相濡以沫。

    恍惚中，他有了短暂的走神，余光却瞥见云潇往前靠了一步，伸出双手却没有像往常一般抱住他，而是默默看着他好一会，咬紧了嘴角，像个受尽委屈的孩子一般压低语调倾诉道：“我好害怕，那天在黑棺里，我身上束缚着血咒和骨咒，我知道自己再也无法逃走了，也知道这辈子或许再也见不到你了，我好害怕，千夜，我真的好害怕……”

    话音未落，萧千夜一步上前用力将她揽入怀中，这般明艳动人的女子一瞬间颤抖，放下强行装出来的无畏，无法自制的哭泣起来：“好疼，他活生生剥下自己的肋骨，就只为了置我于死地，好疼，真的好疼，我只能看着血在禁术的力量下一点点从身体里流走，可我一点办法也没有，那时候我好后悔，娘、师父，还有师兄，他们总是教导我要好好练剑保护自己，可我总是那么任性，这才给了别人可趁之机……”

    “阿潇……”他不知所措的抱着云潇，一句安慰的话也说不出来，心里有某种坚定一点点凝聚，紧紧的用力，一字一顿念道，“没事了，没事了。”

    “嗯。”云潇缓缓抬头，眼角的泪里闪烁着让他迷离的光晕，却是一瞬间扬起熟悉的笑容，终于反手将他拦腰抱住，安慰道，“没事了。”

    两人紧紧相拥，都不再说话，萧千夜默默咬了一下嘴唇，心中百感交集——没事了……当这呢喃一样的三个字从他嘴里说出的时候，好像也只是一种无力的安抚，但同样的话从云潇口中再度重复，就赫然带上了让人振奋的力量，原来直到这一刻，历经死亡的她仍是自己最坚实的后盾，会在这种绝望无助的境地下支撑着自己，明明她才是风浪中心被伤的最深的人，却还再以这种温柔的方式，默默安慰着自己。

    云潇只是淡淡笑着，牵起他的手并肩墓地外走去，边走边道：“你先出等我一会。”

    萧千夜迟疑的看着她，问道：“那你呢？”

    她伸出一只手放在唇心，另一只手将他推出结界，隔着水光神秘的低道：“飞鸢也在外面吧，我好像能想起来他们了，既然恢复了，有些事情总不能不管不问，你上去等我，我一会就来。”

    话音刚落，再转身之时云潇已经收起了全部的笑容，像换了个人一般沿着白骨走回墓园深处，火焰在身边飞扬，如羽毛一般落在她的指尖，火光稍稍一晃，连带着语气变得冷漠如霜，念着浮世屿辅翼的名字，低喝：“飞鸢。”        

