    医生嘴巴里面啧啧有声：

    “折磨？你似乎对我的工作有什么误解呢！他们能够成为我的实验材料应该非常荣幸才对，更重要的是，这些废物活着，才能让盖丘山的伟大计划成功得以实施。”

    这时候，从他们的身后传来了一个冷酷的声音：

    “血奴，刚才你问我，怎么才能确保我们拿到前三的奖励，我现在可以告诉你，其实很简单，把不是我们的人全部杀光！那么我们想不做前三都不行！而这些被豢养在试验槽里面的废物，就是确保我们能杀光对手的关键。”

    血奴陡然回头，立即就见到了盖丘山面无表情的站在了旁边的门口，他忽然就明白了过来，结束联合试炼的条件有两个：

    第一，在最终试炼当中撑过24小时。

    第二，最终试炼当中剩余下来的试炼者数量低于/等于14人。

    盖丘山在这里为什么会留下十二名无力反抗的试炼者，因为这十二名试炼者加上盖丘山加上医生，就已经凑够了十四人的数量，然后盖丘山和医生在外面无论怎么杀人，都不会因为满足第二项条件导致试炼者数量降低到十四人。

    然后，等到盖丘山把人杀得差不多的时候，培养槽这里已经埋设了炸药，轻轻一按就能直接干掉这十二名完全废掉的试炼者，只需要眨眼的功夫！就算是空间能把这些人全部救下来，可是这十二个试炼者都直接被做成了人棍，其潜力之低可想而知，空间最后一样没得选择。

    --------这就是盖丘山的疯狂计划！

    听起来很是疯狂，但实际上可行性却相当高的计划！

    堪维斯沉默了一会儿，怯生生的道：

    “大人........可是，对方如果感觉到不妙联合起来对付我们怎么办？”

    盖丘山冷笑道：

    “联合起来对付我们？呵呵呵，楼顶上方的赫尔墨斯自动矩阵防卫系统是干什么的，那可是我从钢拳要塞城墙上面拆下来的！连机械生命射出的导弹都能直接拦截的变态武器，他们来多少就死多少！”

    堪维斯苦涩的道：

    “可是........赫尔墨斯自动矩阵防卫系统一共由十一台高精度火力覆盖装置和三台计算系统组成，重量达到了三吨多，安装这玩意儿都花了五个多小时，我们总不能带着它到处跑吧，它顶多只能保证我们在这里的安全，我们一旦出去猎杀试炼者就脱离了它的保护啊。”

    盖丘山哈哈哈的仰天狂笑起来，然后笑容一敛，认真的道：

    “不，他们一定会来的。”

    堪维斯嘴唇上下嗫嚅了一下，虽然没有说什么，但很明显看得出来她是不相信的。

    盖丘山淡淡的道：

    “你觉得他们不会来，是因为不知道最终试炼的流程是什么！外围的机械生命组成的包围圈会逐渐缩小，最初的时候因为不明阳藩市的虚实，所以收缩速度很慢，但是到了最终试炼过去12个小时之后，便会入城！在入城之后，机械生命会将首要的精力放在攻击钢拳要塞上，钢拳要塞大概能支撑十个小时。”

    “在这个阶段，试炼者的数量往往就会下降到14人这个数字，进而让联合试炼结束，可是，有我们事先做好的布局，试炼者除非死光，是不可能让联合试炼结束的。那么有很大概率会撑到钢拳要塞沦陷的阶段，这时候，阳藩市已经是机械生命的地盘，在这里想要生存下去，就只能靠近我们的这一处避难所！”

    听到了盖丘山的话，血奴和堪维斯都震惊了，但很快两人就意识到了一个非常关键的问题，血奴忍不住道：

    “可是......”

    “可是钢拳要塞都陷落了，我怎么能保证咱们这一处避难所还能安然无恙对不对？”

    盖丘山淡淡的道。

    血奴点了点头。

    盖丘山对着两人勾了勾手指，然后示意他们出来，面朝黑洞洞的走廊尽头，然后徐徐的道：

    “你们应该都见过钢拳要塞上面的那四台伊莎之拥吧？”

    堪维斯愣了愣道：

    “不是说是遗迹里面发掘出来的吗？”

    盖丘山点点头道：

    “是的，那么你知道发掘出来伊莎之拥的遗迹在什么地方吗？还有，为什么钢拳兄弟会会在这里建立阳藩市？另外，阳藩市这个名字，你不觉得很古怪吗？”

    血奴呆了一会儿，然后露出了难以置信的神色道：

    “难道........？”

    盖丘山点点头道：

    “当年，钢拳兄弟会的几个首脑都是罪人而已，他们被一个强大的势力：东部兄弟会抓住，放逐到了气候恶劣并且有着大量机械生命出没的戈壁滩上。这里是公认的绝地和死地，这几个首脑也是不例外，被放逐进来两天以后，身边的同伴就死得只剩余下来了三四个。”

    “不过，就在他们逃无可逃，只能闭眼等死的时候，却忽然发觉追杀他们的机械生命忽然撤走了，这令他们非常意外。经过多方测试之后，发觉他们所呆的这个位置方圆五百米以内，机械生命是绝对不会踏入半步的！于是他们就在这里养伤，休息，然后想方设法的抓到了一头机械生命来这里测试。”

    “测试的结果发现，这里应该是拥有一种神秘无比的力量，这种力量貌似对人类无害，可是对于机械生命来说，却仿佛是那种强烈而恶毒的诅咒似的，沾染上一点儿就会发狂！因此所有的机械生命对这里都敬而远之，于是这三位首脑就开始琢磨其中的原因.......后来，就发现了这一处遗迹，而遗迹的大门上则是有着奇特的文字，与本世界的似是而非，而大门上的文字用本世界的拼写读法来念，就是阳藩两个字。”

    “依托这样得天独厚的条件，并且旁边还有顿沃河提供水源和食物，所以三位首脑便决定在这里定居下来，开始建设出了一个村落，他们决定就将这里叫做阳藩镇，而这里的地理位置绝佳，四通八达相当于是交通枢纽一样，因此很快就发展了起来........”

    堪维斯听得都发了呆，这时候才喃喃的道：

    “原来，阳藩市是这样得名的！”

    盖丘山道：

    “当然了，否则你以为呢！”

    然后盖丘山接着道：

    “随着他们对遗迹的开发，从中也是捞到了不少好处和科技，短短的十来年时间，这里就强大到了东部兄弟会都要正视的地步，于是三位首脑便模仿兄弟会的架构，成立了钢拳兄弟会这个组织。不过，就在这个时候，遗迹当中那股神秘力量的弊端终于体现出来了，那就是，长期在其影响范围内呆着，会让人失去生育能力......所以，本来计划要建设在这里的钢拳要塞，最后便搬到了西边三公里的地方。”

    “随着钢拳要塞的防御力越来越强，人们也是开始渐渐忽略了这一处早已被搬空的废弃遗迹，只有一个不怕死的老家伙跑到这里来做起了试验，他搞出来的动静甚至被人认为是鬼屋，现在我们利用的这些东西，就是这家伙遗留下来的实验室。现在，你们应该明白我的计划了吧！”

    堪维斯和血奴两人此时除了叹息之外，还能说什么呢？纷纷表示会全力辅助盖丘山的。

    等两人离开了以后，本来一直都在聚精会神观看人体器官标本的医生忽然道：

    “你的这些情报，应该都是来自于上面的大人吧？”

    盖丘山心中一凛，转头看了过去道：

    “是的。”

    医生却不与他的目光相接：

    “欧米那个女人虽然讨厌，但眼光还算精准，总之在你的计划当中并不需要我们出力杀人，而是依靠赫尔墨斯自动矩阵防卫系统来干掉其余的人，那么，我接下来准备一下退路，想必你不会介意吧？”

    盖丘山脸上的肌肉抖动了几下，咬着牙道：

    “好，你去。”

    等到医生徐徐的离开以后，盖丘山猛的一拳就砸在了墙壁上，拳头不停的颤抖着，粗重的呼吸声清晰可闻！

    ***

    血光闪耀，

    方林岩的右手凌空下探，紧紧攥住了挑向自己要害的那一把匕首，总算是阻碍了匕首的推进，争取到了足够闪身的时间。

    只是，candy残忍的将匕首一搅一抹，立即就见到方林岩右手的无名指和小指飞了起来！

    方林岩最初的时候只是觉得手掌上一凉，但是那凉意很快就直接化成了火辣辣的剧痛！十指连心这可不是闹着玩儿的，何况一断就是整整三根！！

    方林岩的生命值也是从锐减到了69/210，

    同时也是有提示他的右手出现轻度残疾，部分功能受到限制的消息。

    浓稠的鲜血疯狂的从断指处涌了出来，但方林岩在这剧痛的煎熬下非但没有崩溃，反而双眼一下子就像是负伤的野兽一样变红了!

    他此时掌握的基础近战LV2发挥了巨大的作用，从喉咙深处发出了一声低吼，右手猛然探出抓向了candy的脸。

    这女人因为右眼失明的缘故，所以方林岩动手的时候处于她的视觉盲区，动手格挡的时候慢了半拍，方林岩的右手大拇指的指甲已经残忍的抠进了她的左眼眼眶里面，甚至能感觉到眼球的弹力和湿滑，不过就在他要发力猛抠的时候，candy已经猛仰头然后尖叫着打开了方林岩的手。

