    第300章嘴硬

    不对！

    李公公瞳孔一缩，猛然想到一件事。

    这凤兰香不知道什么时候就被埋在了盆栽里，毒性是早就有了。

    可皇上的寿辰，皇上赐饮，肯定会饮酒。

    如果说，遇水的凤兰香本身就带毒和酒相撞，更会成为伤人性命的毒。

    那么，贵妃娘娘会中毒只是偶然。

    这背地里要害人的人，真正要伤的人是皇上。

    这个想法一冒出来，李公公真是恨不得上去抽人。

    他带出来的人，是吃了熊心豹子？

    居然连谋害皇上的事儿都做得出来！

    这真的是不要脑袋了！

    凤烟烟的话，宇文宸听得很明白。

    一双凤眸深邃，眼底浮光掠过时，视线落在了小顺子身上，薄唇轻启，冷声质问，

    “所以，这装着凤兰香的香囊，为何会出现在朕的议政殿。”

    小顺子重重地往地上磕了两个头，头都被撞破了，可从他嘴里说的却是，

    “皇上，奴才无话可说，这全都是奴才的错，您要罚就罚奴才吧。”

    宇文宸没说话。

    李公公见小顺子到现在还要隐瞒的模样，气急了，

    “都到了现在，还不说实话！

    你想着自个儿承担？

    你以为谋害皇上、贵妃娘娘的职责，你能承担得了？”

    小顺子听到后就是继续磕头，可该说的话仍旧是一句没说。

    李公公见小顺子还是不肯开口，又恨又痛心，

    “小顺子，你糊涂啊，谋害皇上是诛九族的大罪。

    你害了皇上，你弟弟照样保不住。”

    李公公派出宫探消息的人回来了。

    顺便把消息带了回来。

    原来，小顺子的弟弟早在十天前就失踪了。

    帮着照看小顺子弟弟的那家人，找也找了，问也问了，京兆府那里也报了案，可就是没找到人。

    毕竟是带着身边多年的人，李公公知道小顺子的脾气秉性。

    平常都是软性子的一个人，怎么就在谋害皇上的事儿上做了这么大主意。

    想来想去，能让小顺子豁出命的，也就是他弟弟了。

    提到弟弟，小顺子紧紧咬着下唇，嘴唇都被咬出来一个大窟窿，身体因为剧烈起伏的情绪颤抖得越来越厉害。

    地板上水珠落下来一滴又一滴。

    落在深色的地砖上，分不清是泪是汗。

    可小顺子一个人撑着，一句话都不说。

    宇文宸听到了李公公的话，等了会儿，却还是没有听到声音。

    眸底有抹晦涩的光，拂了衣摆，起身时，出声，

    “既然嘴硬，那就拖下去打五十大板，明日再等贵妃处置。”

    李公公一惊。

    谋害皇上的罪名，诛九族都不为过。

    可皇上只说让打五十大板？

    难道，这是……皇上有心给小顺子一条生路？

    小顺子并不挣扎，任由人拖了下去。

    等到人少的时候，凤烟烟从袖子里拿出一个玉瓷瓶，放在了桌上，

    “这里面的药丸，可以解凤兰香的余毒。效果，比寻常药方要好些。”

    候在一旁的姜太医，看看皇上，又看看凤烟烟放下的白玉瓶。

    他觉得，他的医术，又受到了鄙视。

    ?  ?弱弱提下，宇文宸是皇帝，谋害他的事实确定，在北虞国没有被直接诛九族处置，已经算是格外开恩了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

