    住手！快住手！

    苍老嘶哑的声音，遥遥传进了移清殿中。

    这是淮南王的声音。

    片刻后，便有内侍匆匆进来禀报：“启禀皇上，盛公子已被侍卫杖毙。淮南王晕厥不起，淮南王世子吐了一口心头血，也晕过去了。”

    亲眼目睹最器重最心爱的嫡长孙被杖毙，对年迈体弱的淮南王来说，不啻于是致命的打击。这一昏厥，不知还能不能安然醒来。

    倒是淮南王世子，正是盛年。别说吐一口血，就是吐上十口，也于性命无碍。

    建文帝神色冷凝，没有半分动容：“命人将他们父子抬进来。让太医过来救醒两人。若救不醒，就让他们祖孙三个一同下葬！”

    此言一出，谢明曦和盛鸿不约而同地在心中舒出一口气。

    不管淮南王能否熬过这一劫。从今日起，淮南王府已彻底失了圣心，再无翻身的可能。

    世上最愉快的事，莫过于亲眼目睹仇人赴死。

    谢明曦从不是心慈手软之人，盛鸿亦见惯生死，此时心中只有快意。

    三皇子心中隐秘的喜悦激动，丝毫不弱于谢明曦盛鸿两人。

    四皇子经此重创，实力大大受损。更重要的是，建文帝也对四皇子生了疑心。这对四皇子来说，才是最致命最可怕的重击！

    储位之争，四皇子已彻底落入下风！

    ……

    很快，淮南王父子被抬了进来。

    倒霉的太医，又被召进了移清殿。

    比起只剩一口气的丁主事父子，淮南王父子的情形要好得多了。一个是激动悲恸过度昏厥，一个是吐了心头血。

    两位太医各自施针，没过片刻，淮南王世子便有了反应。

    “阿渲！”

    淮南王世子还没睁眼，便先喊起了儿子。喊了一声，又一声。声音里满是悲恸哀戚。可惜，移清殿内无人同情怜悯他半分。

    淮南王世子睁开眼，目光茫然无焦距。过了许久，才嚎啕痛哭出声。

    一旁的淮南王，不知是针灸见了效，还是被振聋发聩的哭声惊醒。总之，也睁开了浑浊的双目。

    两滴眼泪自淮南王的眼角滑落。

    眼前晃动着盛渲血肉模糊的背影，比割肉剜心还要疼上百倍！

    那是他一手养大的长孙，寄予他无数心血厚望的长孙啊！忽然间就被杖毙，死得如此突然，如此猝不及防……

    “淮南王！”一个熟悉的声音在耳边响起：“盛渲从兵部偷走三架弓弩，又暗中谋划刺杀七皇子。此事，你可知情？”

    这个冷漠的高高在上的声音，是属于天子建文帝的。

    他已经没了长孙！绝不能再将整个淮南王府都赔进去！

    淮南王从无尽的悲痛中惊醒，挣扎着爬起来，跪在建文帝面前，老泪纵横：“皇上，我有罪！”

    “我没能教好儿孙。阿渲年轻气盛，因永宁之事和谢家结下仇怨，视七皇子妃如仇敌，也因此迁怒于七皇子。”

    “七皇子大婚那一日遇刺，我也曾生过疑心。奈何追问数次，阿渲都未承认。我便存了侥幸之心，以为此事真的不是他干的。”

    “万万没料到，他竟胆大包天，背着我做出这等大逆不道的事情来！”

    “皇上下令人见这个孽种杖毙，想来是有了真凭实据。我实在愧对皇上，无颜再见皇上了。”

    淮南王一边忏悔一边恸哭，看着着实可怜。

    淮南王世子也未蠢至无可救药的地步。听到淮南王这般哭诉，只得哆嗦着爬起来，跪在淮南王身侧。奈何憋不出半个字来，索性跟着一同恸哭。

    ……

    这个淮南王！

    不愧是只心眼多过筛子的老狐狸！已到了穷途末路，还能做出这般作态。看来，今日想将淮南王府一网打尽，是不太可能了。

    建文帝神色已有些松动。

    谢明曦心中颇有些遗憾，不动声色地冲盛鸿使了个眼色。

    盛鸿心领神会，微不可见地略一点头。然后，在众目所瞩之下上前一步，朗声道：“父皇，盛渲已被杖毙。儿臣心头这口恶气，也已散了。”

    “不知者不怪。再者，淮南王府和天家同出一源，亦是血亲。还请父皇饶过淮南王父子一命！”

    众人：“……”

    很好！

    先要了盛渲的命，再挺身而出做好人为淮南王父子“求情”。这等手段，比用长刀砍人还要狠辣。

    果然，淮南王父子哭也哭不下去。要谢恩，也实在谢不出口。硬生生被噎在那里。

    倒是建文帝，颇为欣赏七皇子盛鸿的宽厚气度，点点头赞道：“如此仁厚，方为皇子气度。”

    去他妈的皇子气度！

    淮南王世子心中破口怒骂，恨不得立刻跳起身，将害了自己儿子性命的罪魁祸首剁成千万段。

    淮南王生生咽下心头恶气，挤出一丝比哭还难看的感激：“多谢殿下宽宏大度。”

    盛鸿叹了口气，一脸悲悯：“按着大齐律例，刺杀皇子者当诛三族。好在我安然无事，父皇也格外开恩，并未降罪淮南王府。”

    “你们要谢，便好好谢父皇。若不是父皇宅心仁厚，今日淮南王府便会血流成河，无人幸免。”

    这世上，竟还有对着弑杀自己亲孙子的仇人下跪谢恩之事？

    没错，真的有！

    淮南王老泪长流，连磕三个响头，跪谢龙恩。

    淮南王世子也跟着一起磕头谢恩。

    这就是至高无上的皇权！别说杀了他们的亲儿子亲孙子，便是现在赏赐一杯毒酒给他们，也得谢恩再喝毒酒。否则，便是心存怨恨，未领皇恩。就会祸及家人！

    建文帝心头那口阴郁闷气，在此时总算稍稍散开，冷然道：“既有七皇子为你们说情，朕今日便放过淮南王府。”

    “你们父子，将盛渲的尸首带回府，自行安葬！”

    “淮南王的爵位，不再世袭。待淮南王归天，爵位便收回。连带着淮南王府，也一并收归朝廷。”

    “淮南王，朕是看在你忠心耿耿当差数十年的份上，才给你留了最后的颜面。望你知福惜福。好好过完余生！别糟践了朕给你的体面。”

    ……