
　　回到七十六号之后，李士群分析了一下局势，还是坚持己见，就是认为自己有用，日本人就不会放弃他。天籁小说网

　　韩进财虽然有些别的想法，却没有说出来，因为七十六号现在的处境，他也没有解决。

　　另外一边，赵福海也在分析情况，毕竟晴川起恒一直支持其它汉奸、打压七十六号，怎么会突然改变态度。

　　思索了一会，赵福海低声的自言自语道：“看来是我着急了！”

　　赵福海不是笨蛋，根据这几个月的情况、以及今天的事，马上判断出，晴川起恒只是想压制七十六号的势力，却不会彻底放弃李士群。

　　毕竟一个特务组织培养起来，要花费不少功夫，不能轻易放弃。

　　何况李士群这种能力出众的汉奸，也难以寻找，在没有彻底稳定局势之前，也不会被收拾。

　　“先生，你想到了什么？”

　　赵福海的秘书，马上开口询问，语气中带着点小心。

　　“晴川将军现在还不想动李士群，所以才会包庇他，免得局面不好控制。

　　这次我也有些心急了，不应该直接对姓李的动手！”

　　秘书是赵福海的亲信，他自然不会防备，所以说出了自己的判断。

　　毕竟赵福海是伪政府高官，还是第一号汉奸的心腹，自然了解七十六号的用处，很快就明白了、日本人不会轻易放弃李士群。

　　想到这里，赵福海不由得有些懊恼，更是后悔的想到，这回不应该直接针对李士群，应该还向以前那样，慢慢的剪除对方的羽翼，削弱七十六号的力量……

　　“先生，那我们该怎么办，还要不要继续收拾李士群？”

　　秘书听了这个情况，马上开口请示，表现出一副很着急的样子。

　　“当然要继续收拾李士群，不过不能直接对他动手，而且像以前那样，慢慢剪除他的羽翼。”

　　双方本来就是对头，今天的事一发生，更是让两个人撕破脸，所以赵福海没有任何犹豫，马上决定继续打压七十六号。

　　“可这样做的话，会不会让晴川将军不满？”

　　秘书有些担心，毕竟今天的事，他是亲身经历者，生怕继续打压七十六号，会引起晴川起恒的不满。

　　“只要我们注意点分寸，晴川将军是不会管这些的！”

　　赵福海的这番话，说的是底气十足，只不过他的心中，却没有绝对把握。

　　若非已经跟李士群撕破脸皮，赵福海也不会这么做，毕竟这种政客，属于见风驶舵之人，最擅长的就是，当面你好我好的，可背过身去，就会捅你刀子。

　　可现在的情况，让赵福海不能继续这么做，他必须要站出来，公开跟李士群打擂台。

　　这也是对晴川起恒的一种试探，看看这位日本将军，到底是什么态度。

　　“我明白了，那今天的事，还要不要继续调查，然后以此收拾韩进财。”

　　韩进财不仅是七十六号的审讯科长，更是李士群的心腹，负责给这个特务敛财。

　　所以除掉韩进财，等于是断了李士群一臂，甚至能得到一些七十六号的机密，所以秘书提出了这个建议。

　　毕竟之前的事，已经掌握了一点线索，只要继续调查，会容易一些。

　　“以李士群和韩进财的手段，估计已经在善后了，你就是想调查，也调查不出什么来！”

　　作为李志群在伪政府内最大的对头，赵福海自然了解这个败类的能力和手段，所以不看好此事。

　　“那我们应该怎么办？”

　　秘书又询问了一句，毕竟他还有些年轻，比不了赵福海这种老狐狸。

　　“你给我盯住七十六号的几个主要头目，这些人什么都敢做，只要找到了把柄，就可以收拾他们！”

　　作为一个政客，还能在混乱的民国时期、混出头的政客，赵福海的头脑，自然不白给。

　　而且这个老狐狸，最擅长的就是勾心斗角，所以很多官场上的手段，玩的都很溜。

　　与赵福海相比，李士群就是个官场新人，若非手段狠辣，而且做起事来不顾一切。

　　再加上伪政府的特殊情况，日本人为了打击抗日力量，给了李士群强力支持，恐怕这个败类，早就被伪政府的其他汉奸玩死了。

　　“先生放心，我这就去安排！”

　　秘书马上点头，毕竟他的头脑一般，可执行能力很强，否则也不会成为赵福海的心腹。

　　当然盯人这种事，轮不到赵福海的秘书亲自出马，他只要吩咐一声，自然有人去做这些琐事。

　　这样一来，赵福海的猜测，就被秘书泄露了一丝口风，毕竟今天的事落在下风，想要让人卖命的话，必须要安抚一下人心。

　　所以这些消息，在两个多小时以后，就落到了许冰手中。

　　“站长，我们在伪政府内的眼线，刚刚发来消息，说赵福海针对李士群失败，反而亲手枪毙送钱的人，用来平息此事！”

　　许冰的语气中，带着几分失望，因为她没有想到，赵福海会这么不中用。

　　其实今天发生的事，也有上海站在幕后推手，甚至给韩进财送钱之人的下落，都是许冰提供给赵福海的。

　　否则以赵福海的能力，是没有办法在这么短时时间内，查清此事的内情，更不可能找到送钱的人。

　　“看来李士群的手段很高明，或是晴川起恒对他的支持力度还很高！”

　　李云生到是不意外，毕竟李士群能在上海站稳脚跟，自然不容易搬到。

　　何况借刀杀人的手段，也不是李云生第一个想到的，毕竟军统局总部内，也是人才济济，自然能想到这种主意。

　　只不过其余人制定的计划，目标有些明显，再加上执行的时候，上海站还在不停的搞暗杀、破坏等抗日活动，所以日本人对李士群的支持力度很大，自然无法达到目的。

　　所以这次的事，李云生的目标，只是让日本人对李士群不满，一点一点的削弱这个败类，在日本人面前的地位。

　　而且李云生的头脑，更是十分的清醒，知道除掉李士群，绝非一日之功，必须要慢慢来。

　　顿了顿，接着补充了一句：“看来该执行第二步计划了！”

　　李云生的语气十分平和，表现出一种云淡风轻的样子，好像不把一时的得失放在心上。

　　“站长，你的下一步计划，到底是什么？”

　　看到李云生云淡风轻的样子，许冰也有一种轻松之感，马上开口询问。

　　“很简单，就是刺杀赵福海！”

　　“刺杀赵福海！”

　　许冰十分吃惊的开口，因为在她看来，赵福海是除掉李士群的一把刀，怎么能刺杀这个人，所以用不解的目光，看向面前的上司……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十二章 继续算计免费阅读。https://xs.23sk.com 