    “诸位前辈是从其他大陆而来吧？”青年微笑着看向叶伏天他们问道。

    “恩。”北宫傲点头：“听闻龟仙岛的消息，从远方而来。”

    “晚辈名林远，这是我道侣吕清。”青年道：“龟仙岛消息传出之后，各方大陆之人来到了仙海大陆中，此地在仙海大陆有些名气，但神州大地上遗迹诸多，这里在外面其他大陆倒也没有太大的名气，不过最近过往之人，倒是有不少人和诸位前辈一样，来到这里之后下来看看。”

    “多年以来，都没有人领悟这悬崖石壁刻下的道吗？”叶伏天问道。

    “不知，每个人都或多或少有些领悟吧，不过，这图画据说有些散，雷罚天尊当年在这里刻了三十年悟道，这套斧法据说也是道成之时应运而生，不同的修行之人，各自有不同的领悟，至于是否彻底领悟了，便不得而知了。”林远回应道。

    “明白了。”叶伏天点头。

    “诸位前辈气质超凡，应该是来自其它大陆顶尖势力吧？”林远开口问道，叶伏天看向对方，只见林远的眼神之中隐隐有一缕期待之意。

    “算是吧。”叶伏天笑着点头。

    “晚辈能否跟随在前辈身边？愿为前辈向导。”林远微微躬身道。

    叶伏天听到对方的话看向他，笑着道：“你是想去龟仙岛观礼吧。”

    这两人修为不是很强，仙海大陆对于顶尖人物而言不大，但对于贤者之人而言还是非常大的，而且，以他们的境界，恐怕连踏上龟仙岛的资格都没有。

    但这样千载难逢的机会，却又不想错过，如今遇到叶伏天他们，林远观叶伏天气质不凡，风度翩翩，因此想要争取一个机会，去龟仙岛看看。

    虽然他距离那一境还有太远，但这一生，或许就这一次能够有一丝机会看到顶尖人物历神劫了，错过了，或许就是一生。

    叶伏天见到对方眼神中的一缕期待微笑着道：“试试运气，如若我能够领悟出崖壁上的大道之法，便带你前往，若是不能，便不带你。”

    林远听到叶伏天的话眼神中闪过一抹失望之意，虽说叶伏天他们可能是来自外面大陆的顶尖势力，但是这崖壁上的道毕竟是雷罚天尊所刻下，仙海大陆有过许多风流人物来此，虽各有领悟，但有几人敢说完全领悟崖壁上的大道之法？

    纵是叶伏天气质非凡，但怕是依旧渺茫。

    不过，这种眼神只是一闪而逝，只见他笑着开口道：“前辈必能够做到。”

    叶伏天笑了笑，林远从礁石上让出自己的位置，道：“前辈请。”

    说罢，他主动退到礁石后面，叶伏天也没客气，踏步走了上去，目光看向前方崖壁，在他前面，有许多人站在不同的方位感悟。

    “你很想前往龟仙岛？”吕清看向林远传音问道。

    “恩，千年难遇，即便不能入其中，也要在外面看看，历神劫的动静，可能会惊动整座龟仙岛，在外面也能看到一些。”林远点头。

    “我们修行虽然尚可，但正如你所说的那样，此次是千年难遇的盛宴，这些天每日上空都有强者御空而行，整个东华域的顶尖人物都会到，我们的修为根本无立足之地，若神劫动静太大，或者遇到其他变故，我们的实力怕是会非常渺小。”吕清道，她似乎不愿前往。

    要面对东华域汇聚而来的最顶尖人物，会感受到一股压力，而且是神劫，牵扯太大，千年难遇的大事，稍有差池，必会是石破天惊，那时候他们这点修为，不够看。

    因此，吕清略微保守一些，担心有风险，她总感觉，如此盛宴，不会平静，若跟随叶伏天他们入岛内，恐怕风险更大。

    “当年雷罚天尊都前往求道，刻道三十年，最终成就了天尊之名，我如今的修为境界，有何资格不虚心求道，开阔眼界，观神劫，只一丝感悟，对我们而言，都意义非凡。”

    林远说着拉着吕清的手，吕清微微点头，这次，便随他走一遭吧，看看世间最强之劫。

    叶伏天目光看向崖壁方向，他的眼神变得极为妖异，整个人身上透着一股妖异的俊美之感，他看向那些如同符文般的图案，似人在修行战斧。

    这一刻，他脑海之中，那些人仿佛在动，挥舞着战斧。

    “厉害。”叶伏天感受到那战斧之意心中赞了一声，这战斧非常强。

    不过，这似乎并不难，对于他而言，能够清晰的感受到其中的大道之威，很容易感悟。

    随后，叶伏天看向第二个图案，和之前有些不同，却又非常相似，同样是非常厉害的一斧。

    叶伏天安静的站在那，安静感悟，在他身侧方向，北宫傲和北宫霜也都看着崖壁，都有所领悟，正如林远所说的那样，每个人，都有不同的感悟。

    在他们身后，林远安静的看着，虽然不抱有太大的希望，但他还是在这里安静等待，同时自己也可以修行。

    仙海之中，崖壁前，许多人议论纷纷，有人探讨这崖壁上的道法。

    这时，虚空中，又有人下来，降临崖壁前方，这一行人气质同样非比寻常，每一人，都有着超凡之气质。

    “这里是雷罚天尊当年悟道之时所留下，据说在崖壁内还留有他的宝物，谁能够破解，便能够拿到。”只见此时，一位青年开口说了声，目光看向身旁一位女子。

    那女子容颜极其出众，气质出尘，宛若神女一般，使得许多人都偷偷看了一眼，不过很快便将视野移开，不敢多看。

    这两行到来的人，一看身份便极不简单，如今仙海大陆的局面诸人自然是清楚，强者云集而来，很多人都是惹不起的，因此尽可能的低调一些。

    这到来的人，就有可能是外来顶尖势力的修行之人，自然不敢太无礼。

    “很强。”女子目光看了崖壁一眼，仿佛一眼便看出了不少，忍不住赞了一声。

    “我曾见过雷罚天尊一面，当年前往府中做客，雷罚天尊前辈是个奇人，留下之法自然极强。”青年微笑着开口，顿时许多人为之侧目，又看了他一眼。

    这一句话，暗示了不少事情，雷罚天尊曾经前往他府中做客，这意味着什么？

    意味着他的家族有人，是和雷罚天尊同级别的存在，才有资格让雷罚天尊前去拜访，毋庸置疑，是巨头级势力。

    女子并没有意外，显然知道对方的家族有这种能量，他们也的确是来自巨头级势力，而且是来自东华天！

