    第153章晚安，好梦！

    叶璃闻言只是笑着摆摆手，“我才不指着叶长贵那点工资呢，要不然我也不会去学手艺挣钱，我跟你说哦，我今天几乎把瓜子都卖出去了，收到的反馈都还不错，我现在手艺还没真正上手，等我学成了，哼哼，钱是大大滴有！”

    这个时候要是有觉悟能出来摆摊，那钱来得不要太容易哦！

    见少女自信满满的样子，莫南谦哑然失笑，适时敲打她，“你可别自信过了头！”

    叶璃扬了扬下巴，“人就是要有自信啊，万一成功了呢？”

    “到时候别赔得一个子儿都不剩！”莫南谦嘴坏，给她自信过头的脑子泼冷水。

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”叶璃两手叉腰，跺脚，“我要是赔钱了，以后就赖你家吃住去。”

    “好啊！”莫南谦弯唇，笑得玩味。

    “绝对没有这一天！”叶璃皱皱鼻子，气势满满，说完，把脸扬向天边，“我一定，一定能成为我想成为的人。”

    青年静静淡淡地看着少女被月色渡了朦胧光亮的侧轮廓，她明媚的笑容比月色还灿烂，永远自信，永不言弃。

    他看着地上自己的影子和她缠在一起，心里掠过一丝难以言明的悸动。

    回到了宿舍楼下，叶璃对他说：“谢谢你送我回来。”

    “客气了。”莫南谦的声音在夜色里始终淡淡凉凉，没有多余的起伏。

    叶璃早就习惯他疏离的性格，背着手道：“虽然说这些话很见外，可还是想对你说谢谢，谢谢你来县城找我，我的人生里其实很少能感觉到温暖的事情，不管你为了什么，出于什么目的对我好，我都很感激。”

    其实她的心很软很软的。

    你对她坏，她会对你更坏，可只要你真心对她好一点，她会永远记着，在心里感激着。

    可是那些年里，她始终没等来父母对她好。

    她把等待变成了恨，用无数日夜诅咒他们不幸。

    叶璃的眼睛始终垂着，说完这些她也有些不好意思，低着头跑上楼去了。

    莫南谦伫立在原地久久站着，灯光亮了室内，他看着叶璃的身影出现在宿舍里，少女在窗户的铁栅栏内冲下面的他挥手道晚安。

    青年轻声自语：“晚安，好梦！”

    叶璃远远看着莫南谦骑着自行车离开，这才将窗户关上，拉上帘子，然后开始坐在床上数钱。

    这是她来到这里拿到的第二笔巨款，心中欢喜。

    她不在乎叶长贵最后会被关多久，钱才是她的目的。

    她在想怎么藏好这些钱。

    钱放身上自然是最安全的，但也最不安全。

    但叶璃现在只相信自己，谁要敢打她钱的主意，就得问她的拳头答不答应。

    最后，叶璃在自己的身上找到了一个相对安全的地方，那就是放在她的背心里。

    将钱缝进背心的夹层里。

    “我可真是个小机灵鬼！”叶璃说干就干，从桌上的小盒子里找到了针线，叶璃就开始在灯下缝。

    这一晚，叶璃睡得还算踏实，风扇吹了一个晚上，让这个夜晚不会显得那么燥热，第二天起了个早，她习惯了农村里的鸡鸣声，清晨没听到还真是有些不习惯呢！

    她打着哈欠起床，拉开窗帘，准备去洗洗脸，结果发现莫南谦居然在楼下，显然是在等她。

    叶璃打开窗户，对着楼下喊，“莫哥，你咋来了？”

    “等你一起回去。”莫南谦仰着头，在清晨明媚的阳光下冲她微微一笑。

    叶璃表情微微愣了半刻，心里居然升腾出怪异的感觉，暖暖的，仿佛被太阳炙烤过的温度般。

    “你等等，我去洗洗。”

    叶璃当然不会用叶长贵的毛巾牙刷，只是简单去水房用水洗把脸，用手捧着水簌簌口，一早的水房挤满了人，很多好事的工人家属对叶璃投来异样的目光。

    这里虽然是单身宿舍，但是很多没有房子的青年工人会拖家带口来这里挤挨。

    有个胖胖的妇女直接走到叶璃身上，问道：“你是叶长贵的闺女吧？”

    “嗯嗯。”叶璃用自己的帕子简单擦了擦脸。

    “你爸的事情我们都听说了，他可真不是个东西。”胖婶嗤之以鼻道，“连卖女儿的事情都干得出来，简直畜生不如。”

    叶璃又开始戏精上身，做出痛苦难过状。

    旁边又有妇女悄声到叶璃耳边说：“你爸经常会带女人来宿舍过夜，你妈每次来这里我都不敢告诉她。”

    叶璃：“……”

    她就说嘛，叶长贵长期一个人住县里肯定耐不住寂寞！

    这个死渣男，放着亲生孩子在乡下被人作践，他自己倒在县里快活了。

    也难怪他会帮着鲁翠娥糟践自己的孩子，如果不帮着，鲁翠娥也撂挑子不干了，到时候鲁翠娥跑来和他住，乡下的娃也没人管，他一个人快活的日子也就到头了。

    胖婶对那妇女说：“孩子心里本来就难受，你别跟孩子说这些。”

    “都这么大了，该知道一些事儿了，有些人不值得太当爹看。”那妇女多了一句嘴，就带着小儿子去吃饭了。

    胖婶对叶璃道：“饭吃了没？要不要去我家吃？”

    “不了，我哥哥在楼下等我。”叶璃道了谢，就匆匆回了宿舍，莫南谦已经上了楼，叶璃道：“你等我一会儿，我给我爹收拾几件衣服给他送去。”

    表面功夫还是得做的。

    叶璃看了一圈宿舍，宿舍里除了一台风扇，叶璃还真就找不到其他什么值钱的。

    被褥什么的，她嫌脏！

    也担心叶长贵有啥大病，不能带乡下去传染给孩子。

    电风扇嘛……

    叶璃是想着带走，可是转念一想，八百块钱已经到手，人不能太贪，多少给叶长贵留点儿，要不然把狗逼急了，又得咬人。

    莫南谦贴心问道：“还有什么要带走的吗？”

    叶璃：“没有了。”

    莫南谦：“那走吧！”

    叶璃觉得有他在，自己挺踏实的，开开心心跟她下楼去了，“你昨晚睡得好吗？”

    “嗯。”

    “是在你那个朋友任骏家睡吗？”

    “不是。”

    叶璃见他这么惜字如金，便不再开口问。

    莫南谦带她去了一家早点铺子吃饭，有卖馒头包子和清汤面的。

    现在允许个体户出来搞经济，大家的日子也跟着好过了很多，不用啥啥都要票证，想吃啥就花钱买啥，只要你有钱。

    莫南谦要了两碗清汤面，又要了几个包子。

    叶璃看到吃的就两眼放光，笑容也是格外的灿烂。

    面条还没上来，莫南谦就把包子放在叶璃面前，“吃，给我吃成一座山！”

    刚把包子放进嘴里的叶璃：“！！！”

    你这家伙让我很倒胃口耶！

    叶璃狠狠咬着包子，凶巴巴道：“我吃饭的时候你别说话，影响我胃口。”

    莫南谦耸耸肩。

    叶璃还是很喜欢县里的生活的，物质生活确实会比乡下好很多，只要口袋里有钱，想吃啥就吃啥。

    她暗暗发誓，一定要发家致富，为所欲为！！！

    为了早点实现心中的目标，她狠狠吃了五个大包子，又吃了两碗面条。

    就是不差钱！

    叶璃这胃口，老板看了直摇头，就没见过这么能吃的姑娘，然而莫南谦贴心地问：“还要不要再来一碗？”

    叶璃觉得自己还是得节制一点，要不然回到乡下不适应可咋办，“不了，我已经饱了。”

    叶璃准备去结账，结果人家老板直接找零给了莫南谦，叶璃一脸蒙圈，“咋回事？”

    “我事先付钱了，总不能次次要你个姑娘给我付钱，我不要面子的吗？”莫南谦说得理所当然，叶璃切了一声，但也没有推让。

    坐上莫南谦的自行车，叶璃对他道：“你总这样帮我，我心里过意不去。”

    她一点都不爱欠别人人情。

    莫南谦：“不是说要帮我追媳妇儿吗？我这点小恩小惠难道比得上你这么大的人情？”

    “这不人还没追到吗？”叶璃说得有点心虚。

    “那我的终身幸福可就在你手上了，你可得牢靠一些。”莫南谦一本正经道。

    叶璃突然如坐针毡，这可咋整？

    如果她办不到，他会不会很失望呢？

    万一哪天他看到云芸和韩卓言牵手走到一起，会不会生她的气，以后就不理她了？

    叶璃心里有点慌！

    但也就慌了一会儿，因为她又意识到，没追到手，她也会挂掉，到时候也看不到他失望的表情。

    转眼就来到了县公安。

    莫南谦陪着叶璃去给叶长贵送换洗的衣服。

    叶长贵人他们是没看见，东西是让执法人员转交的，执法人员告诉叶璃，叶长贵对于卖女儿一事是拒不承认，一直强调自己也是被骗的，希望执法人员能明察秋毫。

    可是人贩子夫妇都说叶长贵卖女儿，还收了人家八百块钱，再根据叶长贵女儿叶璃的口供，也能捕捉到叶长贵有意卖女儿的蛛丝马迹。

    所以执法人员决定先关押叶长贵一阵子，做个详细的调查。

    叶璃对此一点意见都没有。

    她知道叶长贵一定一定不会承认的，不管是为了名声还是工作，他都不能承认，只要他不承认，八百块钱就是她的了！

    临走时她想去跟袁一峰告个别，那个袁一峰正在开会讨论怎么处置叶长贵的事情。

    叶璃也没打扰，跟着莫南谦一起离开了。

    一路上叶璃都很开心，这次去县城也算是收获满满。

    叶长贵那个狗砸，如果老老实实给她赚钱，别犯她手上，她也不会多难为他，偏偏嫌命长，在太岁头上动土，就别怪她六亲不认！

    到了公社，叶璃去找了赵铁福，把卖瓜子的七成钱给了他。

    赵铁福也是担心了叶璃一晚上，他对她道：“昨天南谦那孩子很晚了来我这儿问你的下落，我这才知道你还没从县里回来，真怕你在一个丫头在县里出了事。”

    赵铁福也清楚外头治安乱得很，到处都是卖---妇-女儿--童的，叶璃这样一个年纪小的姑娘很容易成为那些人的目标。

    叶璃笑笑道：“师傅，你别为我担心，昨天生意很好，很多人都喜欢咱的瓜子，我卖了一天，就在我爹那儿待了一晚上。”

    叶璃没对赵铁福说实情，只轻描淡写解释着，毕竟亲爹卖女儿的事情不是什么光彩的事情。

    赵铁福听叶璃这么说，也就放心了。

    叶璃又道：“没人能欺负我，我能耐着呢！”

    “是是是，哈哈哈……”赵铁福对叶璃倒是有信心，“你先回家去休息休息，明天再来我这里帮忙。”

    “好的，师傅再见。”

    “再见。”

    叶璃从赵师傅家出来，莫南谦还在外头等她，叶璃又坐了上去，道：“莫哥，你真像是我的专属司机。”

    青年莞尔，“我那我这个司机表现如何？”

    “不错不错，等我发财了让你来给我开车。”

    “想得美！”

    叶璃嘻嘻笑，可是看他的目光也不知不觉起了变化。

    昨天很晚了他还到处寻她。

    她过去都不知道，原来她迟迟不归，会有这样一个人担心着她寻着她。

    “莫哥，我想去给我俩弟弟买点吃的，也不知道他们昨晚怎么担心我呢，不知道有没有带吃的去学校，我想去送几个热包子给他们。”

    莫南谦轻轻“嗯”了一声，就带叶璃去了街边的摊子上买了好些热包子。

    之后莫南谦就将自行车骑到了小学门口，叶璃背着背篓准备进学校，被莫南谦拉住。

    叶璃疑惑地看着他，只见青年体贴地从她的背上取下背篓，“我拿着吧，你进去。”

    叶璃笑弯了眼，心里暖得一塌糊涂。

    她揣着怀里的包子进学校。

    叶家良倒是有老老实实在教室待着，他看见叶璃，也顾不得上课，立刻从教室出来。

    叶璃把手里的几个包子给他，“你分小宇小蓝几个，他上着课我就不去吵他了。”

    叶家良兄弟俩昨天一直很担心，坐立难安的，后来大队会计来告诉他们，叶璃从县里来了电话，说是在县里晚了没车子回来，她很安全，会在搪瓷厂宿舍休息一晚明天回去，让他们别担心。

    兄弟俩得了消息，这才安心了下来。

    “昨天咱爹没难为你吧？”叶家良其实一直担心叶璃没说实话，他直觉告诉自己，肯定是叶长贵为难叶璃了。

    以他对那个亲爹的了解，根本不可能老老实实把赚来的钱分一半出来给家里孩子用。

    (本章完)

