    “呵呵！”

    王仙听到古海种族这名白衣老者的话，也是笑了笑。

    “你这个敲定价格的速度很快啊，仅仅几秒钟就敲定价格了。”

    他淡淡的开口问道。

    “规则便是如此，没有人竞拍，就可以直接敲定！”

    白衣老者耸耸肩，目光微微闪烁，扫过周围在场的所有顾客。

    “诸位，我们古海种族屹立围陆星空几十亿年，秉承着顾客为主的原则，绝对不会伤害顾客的利益。”

    他的声音传入每一个人的耳中。

    在场的所有人也都清楚，古海种族虽然有些无耻，但也都在规则之内。

    最主要的原因还是正神种族的强者。

    没有人与他们进行竞争。

    没有人敢与他们进行竞争。

    “也能说是那人倒霉了。”

    一些强者心中暗道。

    “草，老子我不会这么倒霉吧，这都到最后了，突然冒出来这么一个小子，这要是等会他故意抬价，老子岂不是要加价？”

    而这个时候，位于拍卖台前方的一个山峰上，那拿着酒壶的老者看到这一幕，有些坐不住的直接站了起来。

    “老酒，最后一件后天灵宝不一定是那青年寄拍的，你不要着急，等会你出价格了，谁若是敢竞争，干他就是！”

    旁边一名老者笑呵呵的说道。

    反正他们正神种族也要登陆了，所以也可以肆无忌惮一些。

    “接下来，我们开始竞拍最后一件物品，金属性后天灵宝，防御类后天灵宝巅峰宝物，同样以五量劫神石进行起拍。”

    前方的拍卖台上，白衣老者的声音继续响起。

    拍卖会继续进行！

    “草，这件宝物老子要了，谁若是给老子抢，就是给老子我作对！”

    古海种族白衣老者的话音刚落，手持酒壶的老者便强势的站起来，直接吼道。

    相较于刚才那几人，他更加的肆无忌惮。

    甚至直接表明了，谁若是与其争抢，就是与他作对。

    “看来金属性的后天灵宝都要落在了正神种族手中！”

    所有人看到正神种族这名强者如此狂妄的直接吼道，所有人心中暗道。

    “这件后天灵宝也是那个青年寄拍的，呵呵，不知道他会是如何反应，如若他自己加价的话，我觉得正神种族的那名强者会直接攻击他。”

    “就看那青年会不会作死了，反正和我们关系不大，我们仅仅是少赚一些罢了，影响不大。”

    “如若真的发生冲突我们管吗？”

    “不需要，其他人也能够理解，正神种族出手，我们能怎么办？呵呵！”

    位于后方的位置，几名古海种族的老者交谈着。

    虽然说正神种族有些打乱了他们的这一场拍卖会，但一切也皆在他们的控制之中。

    这一次的收益依旧不会太少。

    “呵呵，这三件金属性的后天灵宝全部都是我寄拍的，看来你们正神种族是以为我好欺负？”

    王仙看着拍卖会继续进行，看着最后一件物品拿出来，看着正神种族那名老者强势的报价，他冷笑一声，说道。

    “嗯？三件金属性的后天灵宝竟然都是他的？看来他是获得了大机缘啊！”

    “这下倒霉了，三件后天灵宝连两件的价格都没有卖到，有些亏了！”

    “真是倒霉，呵呵！”

    一些人听到王仙的话满脸错愕，紧随着小声的议论着

    “没有人竞争的话，这件宝物就归属老子了。”

    然而，那手持酒壶的老者好似没有听到王仙的话一般，喝了一口酒，直接说道。

    “十五量劫神石，给你们最后一点机会！”

    王仙听到他的话，平淡的说道。

    “嗯？他出价了，自己提升到十五量劫神石，这...”

    所有人听到王仙的话微微一愣，脸上露出惊讶的神色。

    拍卖台上，那名白衣老者脸上也是露出惊讶的神色，目光微微闪烁。

    “不给老子面子，死！”

    然而下一刻，那名手持酒壶准备喝酒的正神种族老者听到他的话，脸色瞬间阴沉了下来。

    他手臂一挥，手中的酒壶绽放出金色的光芒，直接朝着王仙袭击而去。

    突然的攻击，令所有人微微一惊。

    “诸位，冷静一下！”

    拍卖台上白衣老者淡淡的说道，他也没有阻止。

    当然，他们古海种族也没有这个实力阻止。

    “哈哈！”

    王仙看到那名老者竟然朝着自己袭击而来，大笑一声，一股恐怖的杀气从他的体内迸射而出。

    他身形一动，瞬间消失不见。

    下一刻，他的身影来到手持酒壶那名老者的一侧！

    “找死的东西，给过你们一次机会，你们不珍惜，那你们所有人都给我死吧！”

    王仙森然的声音传入正神种族所有人的耳中。

    刚刚抛出酒壶的老者感应到自己身旁出现一个人影，瞳孔一缩，脸色狂变充满了惊恐的神色。

    “碰！”

    下一刻，一股恐怖的力量将他笼罩，瞬间磨灭他的所有生机。

    与此同时，王仙手臂一挥，五行泯灭之力，直接将覆盖周围。

    “不好，快逃！”

    “糟糕！”

    这一刻，周围一众正神种族的强者脸色狂变，眼中露出恐惧的神色。

    王仙所爆发出来的实力，令他们感到恐惧。

    “什么！”

    这一刻，周围所有人也是脸色狂变。

    那青年竟然动手了。

    而且，他的速度，怎么会如此恐怖？

    那正神种族宇宙尊者五阶的强者，瞬间被秒杀了？

    “糟糕，住手，休得在我们古海种族的地盘闹事！”

    古海种族后方的一众强者看到这一幕也是脸色狂变，大声的吼道。

    “在你们地盘闹事？哈哈哈！”

    王仙狂笑一声。

    “哗啦啦！”

    下一刻，恐怖的能量直接横扫。

    “不不不！”

    “啊啊啊，不！”

    在他的周围，以及周围山峰正神种族的所有人脸色狂变，充满了骇然之色。

    五行泯灭之力横扫，所有人瞬间死亡。

    几千名正神种族的强者与弟子，实力最强宇宙尊者五阶战斗力的，皆都被瞬间秒杀。

    他们到死也想不明白，围陆星空怎么会突然冒出一个如此恐怖的存在。

    怎么会有人敢杀他们！

    他们可是围陆星空的最强势力啊！

