    李院长看见江小北的表情，当下就是说道：“五千万。”

    江小北有这么一手起死回生的手段，成为医院顾问。定期请回来参与一些疑难病例的抢救，那么江北市医院的知名度将被迅速打开。

    随之而来的经济效益也注定是十分客观的。

    只要江小北同意当这个医疗顾问。

    别说是五千万的年薪，就是一个亿的年薪自己也开的出来。

    这无论是对江北市医院，还是对自己这个院长，都是百利而无一害的。

    害怕江小北不答应，李院长又赶紧说道：“江先生，您不需要坐班，只需要参加我们医院的一些疑难病例的抢救就行，我相信，以您的能力，一定会让江北医疗水平上升一个大台阶的。”

    江小北脸上露出一丝的不悦，这李院长是把自己当做什么了？

    提升知名度，赚钱的机器？

    罗一仁看出江小北的不悦，当下就是冲着李院长道：“小李啊。”

    李院长听到罗一仁叫自己，赶紧道：“罗老。”

    “让我师父做医疗顾问的事你就别提了。”

    “还有今天的事，除了在场的人，我不希望其他人知道。”

    罗一仁淡淡的说道。

    他作为江北医界泰斗，身份地位摆在这里，就是这李院长在自己面前也只是晚辈。

    李院长听到罗一仁的话，哪里还不明白什么意思，有些失望的道：“我记住了罗老，您放心，今天的事除了现在站在这里的几人，不会有外人知道的。”

    “那就好。”

    罗一仁点了点头。

    江小北已经带着龙三走出医院。罗一仁也跟着走了出来。

    到了医院门口，江小北看向龙三，冲着龙三吩咐道：“去查一查，今天那五个人是什么身份？”

    龙三毕恭毕敬的点了点头，道：“明白，尊主。”

    江小北看着远处，目光一片森寒。

    “先是暮雪，现在又是祁淑云。这帮人可真是无法无天。”

    “不管他是什么人，有着怎样的身份，怎样的势力，敢动暮雪，就是找死。”

    这话一出，江小北的身上就是有着一道寒气席卷开来。

    站在江小北身后的龙三和罗一仁都是深深的打了一个寒战。

    这一刻，他们感觉自己面前站着的不再是一个普通的人。

    而是踩着无数尸骸、睥睨天下的绝世战皇。

    战皇一怒，便是这天地都得失色。

    “我从战场上退下来，来到这座小城，只是为了完成此生最大的一个梦想。”

    “难道他们真的以为，我没有脾气了么？”

    “敢动我的女人，我会让他们知道代价将是如何的惨痛。”

    说完，江小北便是大步离去。

    待到江小北的背影消失在视线中时，罗一仁才看向龙三，一脸疑惑的问道：“师父他，到底是什么人？”

    龙三看向罗一仁，淡淡的道：“罗老，有些事不该问的别问。”

    “你只需要记住一点，你这一世能够成为尊主的徒弟，是你毕生的荣耀。”

    “而这个荣耀，足以令你流芳千古。”

    “尊主的身份最好不要妄自揣测，也不要随意泄露。”

    “尊主在你面前已经先后施展两种无双的针灸之法，以你的资历，想必已有所悟，这是尊主对你最大的馈赠。”

    “这几天，祁淑云这边还得劳烦你多费点心。”

    罗一仁听到龙三这话，顿时一脸顿悟。

    他看着龙三，一字一顿的道：“龙爷教诲的事，您放心，我一定用师父所传授的，让祁淑云尽早醒过来。”

    “好。”

    龙三点了点头，直接钻进自己的悍马车里，扬长而去。

    江小北拐过一个街角，看了一眼时间，已经差不多下午五点多了。

    当下江小北顺手就招了一辆出租车，直接来到了龙氏婚纱设计公司。江小北点了一根烟，刚吸了一口，就看见秦慕雪从公司大门跑了出来。

    江小北赶紧掐灭烟头，迎了上去，问道：“老婆，今天怎么这么早就下班了？”

    秦暮雪一脸的着急，看着江小北道：“小北，爸出事了。”

    “爸出事了？”

    江小北眼皮跳了跳，难道是制造车祸，又围攻祁淑云的那帮人又出手了。

    这帮人可真是阴魂不散啊。

    “爸被人打了。”

    “被人打了？”江小北闻言松了一口气，看来并不是同一帮人干的。制造车祸，围攻祁淑云的那帮人手段狠辣，一出手，就是置人于死地的节奏。

    如果是那帮人，估计秦昊早就已经凶多吉少了。

    “我们去看看。”

    江小北看出来秦暮雪的着急，当下就是开口说道。

    这次上班秦暮雪开了秦战地库里的一辆玛莎拉蒂。

    秦暮雪心中着急，直接将钥匙交给江小北。

    江小北打开车门，看着秦暮雪坐好之后，自己也坐在驾驶位上。

    “我们去鼎盛国际。”

    上了车，秦暮雪说道。

    “鼎盛国际？爸在鼎盛国际？”

    江小北看向秦暮雪问道。

    “爸今天去鼎盛国际谈项目，被人打了。”

    “好。”江小北点了点头，发动车子，一脚油门，车子就彪了出去。

    鼎盛国际，那是江北首富张天放手下的产业。

    江小北眼里闪过一丝寒光。

    这张天放是干什么吃的，难不成他不知道秦昊是自己的岳父，竟然让秦昊在鼎盛国际被人打了。

    鼎盛国际，是江北最大的商业中心。

    位于江北市中心，是整个江北最为繁华的地段。一楼到三楼，是大商场，入驻里面的都是各种奢侈品。

    四楼是江北最大的电影院鼎盛影城，观影效果相当好。

    五楼是江北最大的一个迪厅。

    而此时，在五楼的迪厅内，秦昊浑身是血的躺在地上。

    一个年轻人，额前的一抹头发染成血红色，打着耳钉，坐在吧台跟前的一个大沙发上，怀里搂着几个长相姣好的女子。

    此时那年轻人嘴里叼着一根雪茄，一脸冷笑的看着秦昊，居高临下的道：“你个狗东西，跟我来要钱，你他么胆子够大啊。”

    “你知道老子是谁吗？”

    “你信不信，今天我就是把你剁碎了喂狗，江北也没人敢替你说一句话。”

