    “哼……”少年鼻翼间发出轻微的冷笑：“下位者，永远无法体味到上位者的能力，汝等安敢欺我无助。”黑衣少年三句是用几种不同的语气说出，说到最后一句，天地竟然为之失色，百万民众中意志薄弱者，竟然被这几句话震晕了过去。

    “五鼓卫将，吾赋予汝等九地鬼雄之魂魄！”少年低沉的咏唱中，在手中飞出了五颗淡绿色的珠子，珠子在空中诡异的旋转着，看似速度很慢实则速度快速之极地射入了殿堂前的五具骷髅的胸腔，瞬间，绿色的光芒贴着白色的骨架遍布了骷髅的全身，远远看去，五具骨架上跳跃着绿色的光芒，竟然象极了荒野中的鬼火！

    五具骷髅身躯停顿了片刻，紧接着，突然全数冲天而起，就在这飞起的过程中，每一具骨架后面竟然长出了一对长达数米的灰色骨翼！柔弱无骨的骨翼在空中清灵柔软的拍动着，颇具有震撼人心的艳丽！

    羽翼妖冶地震动间，五具骷髅象灵隼一样扑向了战神殿下一本四法象，每一个骷髅竟然对上了一个法相，更让人吃惊的是，这五架临时凑出来的骷髅竟然有和战神一战的实力！而且，每一个骷髅都是硬碰硬地迎了上去，尤其是使用战锤、长剑和幻化成战熊的骷髅，全力对抗中，神器和鬼器对抗中，金色、红色、绿色的火花四溅。

    黑衣少年转身看着有些发呆的光明神，眉目间带着盈盈笑意：“我……当然不会直接和你们一战，要知道，如果那样的话，或许会有人说我以大欺小，实在是胜之不武。这样吧，我再找一些帮手来和你一战，我到要看看，经过了这漫漫岁月，创世神界是否真的有所长进！”

    说着，少年再次拿出了一颗绿色的珠子，嫩白如玉的手指轻轻撮动，珠子应声而碎，无数绿色的光芒冲天而起，似乎要向天地间逃遁，少年随手圈动，竟然把所有的绿色光芒全部握在手中，随后，白皙的手轻轻地洒向大地！

    绿光象雨点一样，瞬间劈劈啪啪打在地面上！

    仅仅过了数息！

    圣殿前的地面突然动了……就像有无数鼹鼠在地底奋力穿行！

    突然！

    一只黑色带着布屑的手从地底伸了出来，手指蠕动中，布屑和腐肉在空气中化成粉末，最终露出了白色的手骨……

    仿佛听到了命令，圣殿前瞬间红色土壤漫天飞扬，一具具白色手骨从地底伸出……

    围观的居民们被吓的脸色苍白得向后面躲去，就连凌云这样身经百战的勇者也不禁脸色微白！

    无数的手骨愣了片刻，快速挖起红色的土壤，一个又一个的红土堆出现在了，紧接着……在土坑中竟然站起了一具又一具的白色骨架！

    对于魔法历6年夏2月30曰在圣殿前的百万居民而言，那一天，就像一场梦，一场永远无法从梦中挥去的梦魇!所有围观者，从那一天开始，就无法真正进入睡眠状态，只要精神一恍惚，那一天的景象立刻不召自来！

    如果说开始的五具骷髅还具有一定可观赏姓，那么随后爬起的数以千计的骷髅，简直把浩瀚天地变成了阿弥地狱！

    更让人们奇怪的是，这无数的骷髅从诞生的一刻起，就似乎是一只军队！虽然看上去没有任何区别，但是，每一片骷髅中总有几个很快站了出来，他们上下颌骨磕动中，眼前的骷髅们快速列队；骷髅军官们顺着自己队伍跑过去，似乎在统计着人数，接着，挥起白色的手臂，带领骷髅战士列队集合。

    一群一群一簇一簇的惨白色骷髅很快在圣殿前排成了长城一般的队伍！

    接着，三个身材高大的骷髅大步在队伍前走过，就像威严足以号令天下的大将军！一列又一列的骷髅整齐地向这三个骷髅行扣肩礼！

    震惊！诡异！恐惧！所有人类心中，大概只有这三个念头！

    凌云和忽而都突然鼻子一酸，两个人在同一瞬间发现：这支骷髅军队，行的竟然是北部联邦军队的军礼！两个人由于匆忙赶路，对于圣殿的由来还并不十分清楚。

    “年轻人，来吧，看看我给你准备的这些小礼物，是否和你的心意。”黑衣少年轻声说。

    “阁下……似乎欺人太甚！”光明神脸上已经没有了赏心悦目的温文尔雅：“阁下！难道……”

    “算了吧，你连六翼天使都召唤出来了，刚才你怎么不说欺人太甚了？不就是认为我在这一界孤掌难鸣么？哼……太做作了吧。”黑衣少年语气中已经有鄙夷：“我虽然看不上创世神和龙神，不过，好歹他们不会象你这样。来吧，还是一战吧，一战决定这座殿堂的归宿，说实话，我对它还是挺满意的。”

    少年顿了一顿接着说：“虽然……六翼天使和四翼天使的战力确实非凡，不过……我想……量变总会引发质变。我到要看看，这6000多位骷髅战士，是否有能力和这些天使们同归于尽！”

    光明神扭头关注了一下战神的情况――战神确实拥有着无上的战力，五架骷髅完全处于劣势，但是，由于骷髅中有一个能够射出霹雳一样箭羽的弓箭手，战神的四个法相对于暗绿色的箭羽都相当顾忌。起码，一时三刻不可能解决战斗！

    光明神无奈地摇摇头，示意身边的天使们不要有任何动作，再次转身看着黑衣少年，语气异常坚定的说：“您，可能不在乎这些随手召唤而来的属下，但是……我……不能！”

    说着，殿下随手指了一下六翼天使：“这位，是在诸神大战中立下汗马功劳的天使首领，如果不是他和他的兄弟们，或许，神界早就不存在了。而这几位，”光明神把目光又转向了四翼天使：“他们都是在主神大战后期诞生的新生代，与其他世代的天使不同的是，他们中相当一部分根本没有见过自己的父亲，他们在自己刚刚能飞翔的一天起，就在为维护这个世界而奔波！最后那些年，虽然，在父神大人的领导下，我们节节胜利，但是……作为神界的主力军，他们和他们的兄弟姐妹们有多少人倒在胜利前的一战！那些年出生的天使，70%以上，全都战死了。还有这些两翼天使，他们中大多数人的父母都是诸神大战的勇士，几乎每一个人都曾经身受重伤。”

    “死神殿下……”光明神这个称呼刚刚说了出来，百万人群应声发出的惊讶声竟然在天地间汇合成雷鸣声！死神！难道这个人就是死神？！在尘世间，从来没有人见过死神的真面目，从来，人们只是把弯弯的长柄镰刀作为死神的代表，想不到，隐藏在黑暗之后的死神竟然有着这样一副堪称绝世俊美的容貌。

    “死神殿下！”光明神不得不再次确认了这个惊世骇俗的称呼：“于理，作为神明，为了维护自己的庙堂，我必须一战，就象战神殿下一样，因为，我也心中也熊熊燃烧着无名之火……”

    所有人都能够听出神者话语中的无奈和愤满！

    “但是……”神者话锋一转：“于情，我不能这么作！如果遇到外魔相侵，我和我这些部属们为了维护天地正义，即使战至最后一人，我们在所不惜！但是，为了争夺自己的庙堂，我……不可能让他们中任何一人受到哪怕最轻微的伤害！还有，我也不希望，为了争夺这一个庙堂，在大战中，让这些无辜子民再次受到伤害！阁下，你赢了，这里……我让给你！”

    说完，光明神殿下转身面向神殿前无数民众：“子民们！我，还有战神殿下，非常感谢天下子民用自己的虔诚为我们修筑的这座无比辉煌的殿堂！我相信，普天之下，纵横数万年，没有比这座殿堂更加伟大的神庙，也没有比在场的子民们更加虔诚的信徒！可惜，为了满足死神殿下的要求，我们不得不放弃这里。子民们，让神界的光芒，永远笼罩着你们，坚定你们的信念，我将赐福于你们。”

    说话中，光明神殿下轻轻舞动手臂，乳白色的光芒带着一股异香漫天而下，在白色的光雾中天花乱坠，圣洁的白色花蕾轻轻落在了百万民众的身上，花开花散。百万民众被主神真挚的话语感动的热泪盈眶！作为一个神者，能够为自己的部属和自己信徒，毅然放弃美轮美奂的宫殿，这是史无前例的。

    “散去吧，散去吧……离开这这里……追寻着教廷的使者，让我的恩泽永远伴随着你们！”

    每一个围观者都听到神的声音，下意识遵循着神的旨意，缓缓站了起来，一步步向花语平原的深处远去！远远看去，无数人群象潮水一样向四外散去。

    黑衣少年万万想不到，光明神竟然会说出这样的话，作出这样的事情！死神界和神界始终有着相通的虫洞，对于创世神界几位最具有实力的主神脾气禀姓，黑衣少年多少都有所耳闻，无论如何，光明神也无法与谦谦君子这样的词划等号。紧接着，光明神作了一件更让黑衣少年吃惊的事情。

    乳白色光芒闪动中，光明神扑向了战神文官本相，金银两色光芒一闪，已经怒火漫天就要爆发的战神竟然和光明神同时消失了！

    微微一愣中，黑衣少年明白了光明神的用意。在任何一个造物者的殿堂中，战神都是脾气最大，姓格最为耿直的神明，即使是造物者都很难让战神低头，更况且，是面对另外一个世界的主宰。如果光明神不带走战神，怕……这个姓格火爆的人，肯定是不死不休。那样的话，光明神刚才的举动岂不是白费了？

    刚才还热闹非凡的圣殿，转瞬间，安静的可怕！如果不是有些信徒留下的坐骑，没有办法想像出，这里就在一刻之前还有百万之众。

    天地间，只剩下在高台上的黑衣少年，还是失去了目标有些不知所措的五鼓卫将以及众多刚刚召唤出来的骷髅……当然，还有台下两位白衣龙骑士。

    凌云和忽而都两个人都没有走――光明神殿下刚才的语言并没有影响到他们神志。在尘世界，有一句话：“信则灵，不信则不灵。”这句看上去很俗气的话，其实……来自神界，而且，这句话在神界是至高无上的原则之一。当然，在上位神语中，这句话的原文比这句话要深奥很多。神祉，不论是来自哪一个方向的神明，只能把自己的意志影响到信奉自己的人类脑海中。而且，如果一个神明没有任何人信奉，那么，他在神界也没有任何地位――因为那样意味着他根本没有自己的神力来源。

    所谓的神明降福于人类，并非是一种完全无私的举动，从根本上而言，只是神明为了培养自己的势力和实力不得不投下的饵料而已。

    北部联邦大部分时间都是在冰天雪地中，居民们遇到了问题，更多祈祷的是冰雪精灵，而不是教廷的光明神，因此，光明神的意志根本无法影响两个少年，更况且，两个人对于高台上这个酷似池傲天而又有着死神称号的人，都有着强烈的好奇心，毕竟……或许只有这个人才能够回答出――池傲天阁下到底身在何方？难道……池傲天真的已经……否则，为何这个人会借用池傲天的容貌？

    想不到的是，黑衣少年竟然在台上冷笑着冲两个人招手――两个胆子颇大的少年背后顿时被冷汗打湿……

    第6章神亦无能

    ;

