    而让白夭和卞沉渊都感到震惊的是，这个小婴儿的脸，居然与卞沉渊有八分的相似！

    “主人！”小婴儿目光兴奋地看向了白夭，他努力地从蛋壳里爬出来，爬到白夭的怀里，却被卞沉渊给一手拎起，大眼瞪小眼。

    这小婴儿简直就是翻版的卞沉渊！他头上的碎发甚至也是紫色的，要不是亲眼瞧见他是从蛋里出来的，所有人都会认为他是卞沉渊的孩子！

    “小，小饕餮？”白夭结巴道，她左右打量着眼前的一大一小，为什么这两人会这么相似啊！

    卞沉渊眯起双眼，看着这个几乎与他一模一样的小婴儿，有些不悦道：“你是那个影子。”

    他想起来了，那个一直跟在白夭身边的黑影，它应该是献祭了自己，才能变为蛋中的生灵，然后利用自己的天赋复制技能，变成它想变成的模样。

    只是......它看上他的模样了。

    而白夭心中更是有种奇怪的感觉，怎么还没结婚就开始当妈了？她现在......也才不过十八岁啊！

    “嘻嘻。”小饕餮捂着自己的嘴，没良心地笑着，他看向卞沉渊的眼神中满是窃喜，他知道主人喜欢这个男人，所以要变成他的样子，这样主人也会更多喜欢自己一点！

    变成人，对他来说是完全的新生！这下他就可以畅通无阻地与主人聊天说话了！

    “一边玩去。”卞沉渊直接将他丢在了地上，就在白夭惊得想去接的时候，小饕餮却稳稳落地，甚至还拿了一片蛋壳遮羞。

    “主人，要抱抱！”小饕餮明目张胆地抱上了白夭的大腿，白夭的心都要被眼前的这个小可爱给融化了！

    缩小版的卞沉渊，也太可爱了吧！

    白夭不顾卞沉渊阴沉的脸色，直接抱起小饕餮，还对卞沉渊笑道：“你看他多像你啊，好可爱！”

    看着白夭脸上的笑颜，卞沉渊突然感觉也没有那么生气了，最后，他无奈叹了一口气，罢了，只要她喜欢......他也是勉强可以接受的。

    白夭拿出了一块布，先给小饕餮包上，等什么时候她进去空间，让人给小饕餮做一身衣裳。

    “我们先离开这里。”卞沉渊揽着白夭的腰，见她还在逗着小饕餮，便直接将那臭小子给抢过来，夹在了咯吱窝下。

    “他交给我就好了，不用小夭儿费心。”卞沉渊警告地瞪了一眼小饕餮，原本有些放肆的小饕餮缩了缩脖子，不敢说话。

    “你吓着他了。”白夭嘴角的笑容止不住地扬起，卞沉渊他是在吃醋吗？

    “这家伙少说也有上百岁了，小夭儿你可别被他的表象给骗了。”卞沉渊哼哼着，像这种影子，没有个几百年，是生不出这样的神智的。

    “上百岁？”白夭愣了一下，小饕餮竟然有这么大了？

    而小饕餮愤愤地瞪着卞沉渊，为什么要这样拆穿他！他拼命挣扎着，但是怎么也抵不过卞沉渊的力量。

    “主人，救我！”小饕餮喊着，而卞沉渊直接伸手一弹他的脑袋，他就老实了。

    小饕餮恐惧地看着卞沉渊，看见他阴沉的脸色，立刻跟乖宝宝似的，动也不动，闹也不闹，任由他夹着。

    “你也不要太凶啊。”白夭也无奈了，而卞沉渊听白夭在为小饕餮说话，心中酸溜溜的。

    卞沉渊搂紧了白夭的腰，霸道地在她唇上落下一吻，然后才带着她走进了空间裂隙里。

    白夭老脸一红，眼神飘忽，她长这么大，还没谈过恋爱呢......

    穿过空间裂隙，卞沉渊带着白夭来到了一处较为熟悉的地方。

    周围青山绿水，还有几间小木屋子，还有......那个小山童。

    “夫人。”小山童脸上挂着笑容，看着自家尊上与尊上夫人携手而来，他心里别提有多开心了，尤其是在看见卞沉渊咯吱窝下夹着的小饕餮，他更是惊喜异常。

    他们尊上什么时候和尊上夫人一起的？竟然连孩子都生出来了！小山童回想着之前的过往，感觉这大婚好像还没成呢，不行，他得想办法操办一下婚礼，让他们尊上夫人风风光光地嫁给尊上。

    “这是.....赤河学院的鹿鸣山？”白夭讶异道，卞沉渊这个“见月导师”当得可不称职了，完全就是甩手掌柜。

    这鹿鸣山便是他作为见月导师的专属山峰。

    “我知道你在想什么，去跟那些人报个平安吧。”卞沉渊抬手摸了摸白夭的头，她最在乎的，便是她的那群伙伴了，他怎么会不知道，所以便就近来到了赤河学院。

    “卞沉渊，谢谢你。”白夭心中有些感动，她本来也是想先向千玉狐他们，还有光粼玉导师他们报个平安的，没想到卞沉渊直接看穿了她的心思，带她来到了这里。

    “那我们走吧。”白夭笑看着卞沉渊，主动牵起了他的手，带他下山，去找其他人。

    卞沉渊嘴角扬起，喜悦在心中蔓延，小夭儿第一次主动牵他的手诶！

    一对璧人就这样下了山，行走在赤河学院中。此时的赤河学院还没到放假的时间，按理来说，应该能看见很多人才对，但是一路走来，三人都没看见一个人，白夭还在猜测是不是赤河学院出事了。

    白夭又拿出玉牌看了看，里面一个消息都没有。

    就在她担心的时候，眼前突然走过一个行色匆匆的导师，在看见白夭三人的时候，他还愣住了。

    “导师，请问学院里发生了什么事？怎么一个人都没有？”白夭问道，

    “见月，还有......白夭？”那导师怪异地看了一眼这两人，还有卞沉渊胳膊下夹着的小饕餮，心中有着无数疑问。见月的头发怎么变成紫色的了？还有他们两人这是在一起了？孩子都有了？！

    而卞沉渊对他点点头，脸上还带着一丝笑容，那导师都有些吓得不知道该说什么了。

    但是马上，他就回过神来，急匆匆道：“学院外有一群出雨学院的人来踢馆，还将几个学员打伤，学院内所有学生都出去了，事态紧急，我得先去找院长。”

    那导师说完，便匆匆离开。

