    “对战？怎么个对战法？”

    一名女生问到。

    蒋英，六班班长，一个七人团体的头领。

    “咱们也别浪费时间，擂台吧，各位都是最能打的一批，我守擂，你们攻擂。”陆鸣笑道。

    言语间流露出极为强大的自信。

    他不是托大什么的，而是出于对自己以及布丁的信心。

    刚才大家纷纷入场的时候，他用面板扫了一圈，没有一只达到了黄阶的。

    黄阶这地儿没有，凡阶中品又不可能混上头领，这都是群凡阶上品的主儿。

    而凡阶上品，在同阶的情况下，以布丁的天赋以及来源于自己的巨额加成，陆鸣有着绝对的信心。

    当然，他也是看人下菜本。

    否则膨胀点，那就不是提议攻守擂了，而是让大家一起上。

    很显然，目前的陆鸣以及布丁还干不过大家群起而攻之的打法。

    攻守擂在陆鸣心里，自然就成了最效率的选择。

    “陆班长看起来对自己很有自信啊。”另一个男生笑了笑。

    罗家英，十七班副班长，他们班长不在这块区域。

    “为了效率而已，这样拖下去总不是个办法不是？”陆鸣笑着回答。

    两人笑容对笑容，让周围人看的一阵恶寒。

    就见不得这种要和你打架，还和你笑眯眯说话的。

    “方法可行，那咱们举手表决？”

    “好。”

    同意声纷纷响起。

    “我就不和你们争了，我只想带我们那批人完成基础生存任务。”有小头领主动说道。

    众人皆点头，心里也明白。

    确实有很大一部分人是抱着这样的心态来到这里的，一百多人里，怀揣着这样想法的人，不说一半，也至少有个百分之三十。

    很多人的灵兽也就培养了半个月，在没什么特殊资源的前提下，其实也提升不到哪里去。

    野地到处都是至少凡阶下品的灵兽，对他们而言确实很危险。

    这些人的目的也真的只是为了基础的生存学分奖励，有足足五百点。

    五百点对陆鸣来说不算太多，但对这些人而言，是可以用很久的一笔财富，能在学分商店换很多有益于前期灵兽培育的东西。

    除了一些特殊资源，比如空间结晶这些东西，普通的培育资源并没有那么贵。

    而陆鸣虽然也只培育布丁到现在一个月左右，但有如今实力，除了靠御兽天赋，雷打不动的训练，布丁自身的天赋，当然还绕不开陆爸的资助。

    虽然陆爸没有提供像空间结晶这种特殊资源，但却提供了大量针对宝石猫这一种族的资源，包括但不限于专属能量方块这种东西。

    说起来，其实也能够算得上特殊资源。

    陆鸣不觉得特殊，是因为他见多了，从小就在陆远山那里接触这些。

    换成其他的布偶猫御兽师，你看他有没有这种专门培养布偶猫的资源？

    这些，都是得益于陆爸是个布偶猫、宝石猫培育专家。

    当然，现在的陆鸣也逐渐回过味来了，来学校这段时间与其他学生接触，明白了自己具备着多么得天独厚的条件。

    一些真正的御二代都不一定有这种条件，因为他们的灵兽跟家里长辈的可能一点儿也不相同，家里长辈也给不出什么针对性太强烈的资源。

    所以有一群所谓子承父业之人，长辈培育的是什么灵兽，他们踏上御兽师之路也培育相同种族的灵兽，就是因为这个。

    这能让这群人前期的路走的更顺畅。

    陆鸣就可以被归类于这类“子承父业”之人。

    总之，原因很多，才造成了陆鸣领先于同届的强大，这不是其他人可以短时间弥补的。

    京都御兽大学的制度虽然给了普通人很多机会，让大家的竞争相对更公平，但前期的领先就是领先，没那么快被超越。

    这得从更长的时间跨度才能看出一些东西来。

    但如陆鸣这类人也同样勤奋刻苦的话，也不是那么容易被追上的。

    …………

    “这样吧，我提议，不管最后结果如何，剩下的人有目标是为了基础的生存学分奖励的话，那就都别走了，大家组织一下，把这块地方打造成一片安全区。”陆鸣这样说道。

    自然得到了所有人的赞同。

    最后，包括陆鸣在内，一共有十三个小团体的头领。

    九个人举手同意攻守擂，两个人不同意，两个人弃权。

    少数服从多数，即便不同意，也得考虑多数人的意见。

    攻守擂就这么成了。

    毛远明偷偷拉着一位同班同学说悄悄话。

    “乖乖，我们班长不但强大，还这么强势，之前怎么都没发现陆班长还有这么强势的一面。”

    “我也没发现，不过这样的班长好有魅力啊，你没发现吗？而且那只布偶猫真的好可爱啊！”

    “我看你的关注点就只在布偶猫！”

    不止毛远明，其他人看向陆鸣的眼神或多或少都带有这种意味。

    陆鸣感受到了点，但也没说什么。

    什么强势不强势的，他不在乎。

    他只在乎效率，以及月露，还有那只虎头狮鹫。

    为了这样的目的，强势就强势一点好了。

    总比弱势好。

    “陆班长…你确定是这只布偶猫参赛，而不是你御兽空间里的第二只灵兽？”

    当众人齐齐围住一个圈形成一个战斗场地，陆鸣带着布丁大步踏上守擂位置的时候，六班的班长蒋英忍不住问到。

    布偶猫……

    怎么看都不太像很厉害的样子。

    “布丁是我唯一的伙伴。”陆鸣道。

    让蒋英以及抱着差不多想法的人一阵异色。

    布偶猫…还叫布丁…怎么看怎么不像狠角色啊！

    萌萌的外表，可爱的名义，简直和狠角色这个词压根不沾边。

    真的不是开玩笑吗？

    她是真的以为陆鸣的御兽空间里还藏着一只强大的灵兽。

    小说里不都是这么写的吗？

    一般强势的大佬总喜欢养一些可爱养眼的灵兽，也不让其待在御兽空间里，而是拿出来充当宠物，真正战斗的时候就会召唤出一堆冷酷无情强大邪恶的灵兽。

    这只布偶猫，无论从哪个角度都更像那只宠物的角色。

    “布丁，有信心吗？”陆鸣却不管他们了，自顾自与布丁沟通。

    “喵——！”（当然有！）

    很好，很有精神！

