    大晋乾州，天龙神山如一条巨龙一般将整个乾州切为两半。

    天龙神山绵延万里，是大晋第一门派天龙道的宗门所在地，也是整个大晋人人向往的武林圣地。

    大晋武林，以天龙道，明义经院和拜火玄教为尊。

    其中明义经院是大晋王朝的有力支持者，与大晋皇族有着千丝万缕的联系，甚至有好几任明义经院的院主都是出身皇族，是大晋皇族最强的武力靠山，天龙道，源远流长，虽然与皇族的关系不如明义经院那样的密切，可是却与大晋国的各大世家有着良好的关系，可以说是代表着大晋皇朝的地方势力，至于拜火玄教，比起天龙道与明义经院来，就属于让大晋皇朝极为不爽的势力了，他们根植于乡野民间，在大晋层最广大的最底层有着极大的势力，而大晋皇朝历史上，许多次叛乱都与这个拜火教有着极大的关联，因此，他们也是大晋皇朝最忌惮的势力，被打压过很多次，可是每一次，看上去这拜火玄教受到了重大的打击，可最后，就如一句书上写着的，野火烧不尽，春风吹又生，不到十年的工夫，又会蓬勃的发展起来，没完没了。

    这一日，天气晴朗，万里无云，碧蓝的天空中，偶有两只惊鸟飞过，一切都显得那样的和谐安详。

    天龙神山，三绝峰上，一名青衣少年坐在一处凸起的山石上，手里拿着一只血淋淋的羊腿，另外一只手上则是一把犀利无比的小刀，时不时的割一块血（肉）下来，扔到面前。

    在他面前不远处，躺着一只牛犊子大小的独眼巨狼，若是小豹子在这里的话，一定能够认出，这就是在他们的那个乡间角落里凶名流传了百多年，并且与他有着一面之缘的西山老独眼。

    现在，这头凶名赫赫的独眼老狼却乖得跟一条邻家大狗一般，用嘴接过年轻人扔过来的羊（肉），大口的嚼着，咽下之后，还意犹未尽的看着年轻人，目光中流（露）出渴求的神色来。

    “你这只馋嘴的老狗！”年轻人笑骂了一句，把手中半截羊腿全都丢了过去，老独眼一口叼住，开怀大吃起来。

    一阵清香从年轻人的身后飘了过来，之后，就是一阵细碎的脚步，“首座，乌家有消息来了！”

    来人是一名少女，一身妖娆的打扮，面上蒙着一层薄薄的细纱，这层原本用来掩盖面容的细纱并不能很好的完成它的任务，细纱背后那张清丽脱俗的脸隐约可见，更为这女子增添了一种朦胧的美感。

    女子轻移莲步，走到年轻人的身后，递过一张细小的纸条，上面只有寥寥数语，年轻人看完之后，面上却显出一丝得意的神色来。

    “嗯，不错，你去吧！”随后一抖，手中的纸条便化为蓬白色的细雾，消失不见，女子施了一礼，转身离去。

    “雷首座？！”

    就在少女转身没走几步的时候，身形突然顿了一下，因为拐角之中突然转出了一个人来，见到这人，少女明显的惊了一下，随后，低下了脑袋。

    “嗯！”来人并没有在意少女的失态，只是微一点头，便朝着坐在石上的年轻人行去，少女也没有说什么，径自离开了。

    直到少女的身隐完全隐没在林木之间，突然出现的男子方才开口，“你的修为是越发的精深了，我已经很小心了，却还是被你发现了！”

    “你身上的****气太浓了，这一次，你杀的人太多了，我都能够感觉你在你周身缠绕着的怨灵之气！”年轻人轻笑一声，毫不在意的道。

    “唔，我最近的确是杀了不少的人！”来人点点头，显得有些不开心的模样。

    这人身材异常的高大魁梧，也就二十六七岁的模样，浓眉大眼，身上穿着一件单薄的练功服，两只粗壮的手臂全都（露）在外面，面上隐约有几根没有剃干净的胡渣，浑身上下，都透着一股子大气豪迈，不拘小节的气势来，相对而言，这个坐在石头上的年轻人身上的气质，便显得有些（阴）冷了，特别是那目光，仿佛是隐藏在暗中的毒蛇一般，让人不由自主的感到心中不安。

    对于这种眼神，被称为雷首座的男子丝毫不在意，在一起几十年了，如果这般的目光都受不了的话，他雷某人还不如找块豆腐撞死算了。

    “我想你对这些东西应该会感兴趣，这是我从拜火教的一个分坛里搜出来的！”男子说话间，从怀中拿出几本书册模样的东西，递给了年轻人。

    年轻人接过，看也不看，就把书册收到了怀中。

    “你不觉得你太执着于对秘技的研究了吗？小心这些秘技影响你的本心！”

    “我的本心我最清楚！”年轻人说道，“你也别学老头子那般，搞得好像自己有多么的深奥一般，怎么样，这次出去，有没有什么新鲜的事情啊？！”

    “屁的新鲜事儿！”雷首座走上前去，一****坐到了泥地上，“还是那样儿，打了一仗，杀了几个人，就回来了！”

    “你杀的可不是一般的人啊，你的威名可是一直传到了天龙神山啊，前几天，整个宗门内，都在谈论着你呢，这一次，你可立下了天大的功劳，想来，下一任天龙道主的位子，非你莫属了！”年轻人冷嗖嗖的道。

    雷首座根本就不吃他这一套，“少拿这件事情来挤兑我，事情的真相你我都知道，我是立了些功劳，不过最主要的还是那些老家伙在为我造势罢了，天龙道主的位子你要是想争的话，便去争吧，你自己不争，反而在这里讽刺我，不觉得太不厚道了吗，你以为我想坐那个破位子啊？！”

    “那个破位子总得有一个人坐上去，而且肯定是我们三人中的一个！”年轻人说道，“你知道我志不在此，你不想坐，我也不想坐，只是现在有人想把你推上去，为你造势，我不反对，不过总不能因为这样而影响到我吧？！”

    “哦，影响到你？！”雷首座面色一变，“他们做了什么？！”

    “你不觉得我在这三绝峰上呆得太久了吗？而且，我建议你多在宗门内走走听听，看看现在我在宗门弟子中的评价，呵呵，替我转告那些老家伙，不要做的太过分了，否则的话，我不会介意把龙隐峰的上的那块牌匾拆下来！”

    “哈哈哈哈哈哈——！”雷首座终于哈哈的狂笑了起来，“好好好，我一定会把你的话转告给他们的，不过我实在是好奇，你这家伙什么时候开始关心起自己的名声来了，难不成，看上了什么相好的姑娘了，为她改变了自己的（性）格不成？！”

    “你以为我是你这般的花痴吗？！”年轻人白了雷首座一眼，“我是不在乎自己的名声，可是我也不想我看不顺眼的人得意，更不想这些老不死的东西因为糟践我的名声而得意！”

    “明白了，我会把话传到的！”雷首座了然的点了点头，忽然道，“对了，我们有半年没见了吧，怎么样，再试试手，看看这半年来，你研究出了新的秘技？！”

    “不了，我最近心里比较烦燥，不适合出手！”年轻人淡淡的道，拒绝了雷首座的提议。

    “有趣，这是十年来你第一次拒绝与我切磋，看样子，我们天龙道的第一天才又要研究出什么惊天地泣鬼神的秘技了啊！”

    “哼！”年轻人冷哼一声，站起身来，带着老独眼，身形在几个错落之间，便消失在了莽莽林间，只余这雷首座一人，带着一脸玩味的笑意，坐在那里。

    清风乍起，吹起一地落叶。

    “唉，我真的很不明白，你既然对力量的追求如此的执着，为什么不去研究沟通天地之力的异术，而把所有的心思都放在秘技呢之上呢？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">