    陆承洲唇角勾起来，“我教你。”

    还没反应过来，他忽然扣住她的后脑勺，逼过来，吻住她，抵开她的唇齿，舌头卷走她嘴里的糖，咬了下她的下唇，往后退。

    顾芒：“……”

    嘴里只剩下残留的甜味。

    她稍微眯起眼。

    陆承洲看着她的眼睛，手移到她的后颈，轻轻捏了捏，黑眸里溢出笑，“这个方式更好。”

    顾芒皮肤偏凉，此刻他掌心有些高的温度摩擦着她颈后的皮肤，像一道道电流撩拨着。

    顾芒啧了声，没说什么，把手里给他的糖塞进自己嘴里。

    然后拿起手机打游戏。

    陆承洲就靠到她身上，搂着她的腰看她玩。

    ……

    于家，书房。

    “你说她和郁家关系不错？”于震看着脸色不太好的女儿，问道。

    于殊咬着唇点头，眼底阴郁，“我今天看到郁牧风亲自去机场接顾芒，陆熹微也说她医术挺好的，和郁老一起治好了陆老夫人的病，有可能是郁老的关门弟子，不过没传开。”

    于震早就听于殊提过顾芒这个女生。

    出身很一般，父母双亡，毫无背景，只因从小智商就高于常人，有点名气。

    于震是陆战亲手提拔上来的亲信，身居高位。

    于家这些年在他的带领下发展的很好，军政商三界都吃得开。

    对于顾芒，他倒是没放在眼里过。

    也是因为于殊经常提起，他才记住有这么个人。

    郁家虽然在京城也算是有头有脸的大家族，但是比起于家，还差点。

    就算顾芒是郁仲景的关门弟子，又能怎么样。

    他早就和陆家隐晦的通过气，有意把于殊嫁进陆家。

    这么些年，两家对这件事都是默认的，只不过没给出明确答复。

    一个乡下来的丫头，稍有点名气也敢和他们争。

    找机会他得去趟陆家，把这事定下来，免得夜长梦多。

    于震看着于殊，“想做什么就放心去做，爸爸给你撑腰。”

    于殊听见这句话，抿了抿唇，“可是承洲那里……”

    今天他把给她传消息的人查出来，直接赶出了陆园，没有给她留一点面子。

    于震哼笑一声，“男人最了解男人，他还能因为一个女人和于家翻脸？”

    于殊低了低眸子，思考着。

    于震把手边的签字笔扣上，起身。

    他走到于殊身边，拍了拍她的肩膀，“以于家和陆家的关系，陆承洲即便是真敢翻脸，也要看陆司令同意不同意。”

    他说完，握了握于殊的肩膀，走出书房。

    于殊捏着手指，坐在办公椅上，低低垂着眸，睫毛遮掩着，看不清眼底的情绪。

    ……

    翌日。

    从早上开始，陆承洲的手机一个电话接着一个电话打进来。

    半个京城圈全都知道了他受伤的事。

    说是要过来。

    姜慎远抵达陆园，刚下车就看见郁牧风开着一辆红色的法拉利跑车，一把倒进停车位，利落流畅。

    “唉，大律师，你也来了。”郁牧风看见姜慎远，嚷了声，推开门下车。

    姜慎远单手插兜，拎着个果篮，朝他走了几步，问了句：“怎么突然受伤了，还被抬回京城。”

