    周日。

    今天塔洛要做的事情有点多。

    给艾德恩送已经完成的塔洛牌，去找到温蒂尼的姐姐还一下债，然后还有答应好要参加教授们的数学讨论会。

    青铜试炼三人小队的事情则理所应当的和格蕾丝与温蒂尼成了一组，中间也有特别多的同学前来相邀，甚至有人愿意支付学分来请塔洛组队。

    但塔洛还是高尚的选择了友谊，主要是一年级生们并没有多少学分富余，开不出能让他心动的价格。

    通过转移门，来到人声鼎沸的万有街。

    依照记忆中路线，穿过热闹的小巷，塔洛找到了艾德恩的摊位。

    塔洛只见艾德恩目前好像出现了一点小小的纠纷，一位身着智者院校服的女生表现出及其愤怒的模样，双手紧紧拽着艾德恩的校服衣领。

    塔洛入校到现在还没见过智者院的学生发过这么大的脾气，他们一向是以理智与博学的样貌出现的。

    占卜用的灵数卡牌散落一地，也不知道艾德恩是做了什么事情，才能引起智者院学生这么大的怒火。

    “我祖母曾说……”艾德恩的领口被女生勒的紧，感觉说话都特别艰难。

    “我不信你的祖母有教过你欠债不还！别再废话找借口了，现在开学都过去这么久了，快还钱！”女生打断了艾德恩的话，不停的摇晃着他愤怒的说道。

    艾德恩在摇摆中睹到了走来的塔洛，眼神顿时一亮，如同看到了救星，他连忙用力的把女生的手扒拉开，赶紧把塔洛拉到了她的面前。

    “给你介绍一下，这是我前不久新结交的好友，大名鼎鼎的塔洛·塔尔斯！塔尔斯大公的那个塔尔斯！”艾德恩像是有了不知从何而来的底气，向着对方介绍着塔洛。

    “你认识大公的独子和还债有什么关系？”女生狐疑的看着他，但还是打算听他说下去。

    塔洛闭着眼睛的样子则并没有引起对方太多的关注，在研究魔法的道路上，不管是什么样子都不会显得奇怪。

    “这位是我们三年级智者院的索妮娅，也是我们年级的首席生。”给塔洛介绍完索妮娅的身份后，艾德恩又转头对她说道：

    “这你就不懂了吧？按照你那书呆子的性格，肯定还不知道塔洛和你一样获得了预言。”

    “他的聪慧是绝不亚于你的，我们现在正打算合作赚取大把大把的学分，到时候你那点小钱还不是分分还完？”

    艾德恩一副慷慨激昂的陈诉，只换得了索妮娅更大的鄙夷。

    “你很懂吗？人家凭什么帮你赚学分？而且五万学分只是小钱？”索妮娅上前一把又拽住了艾德恩的衣领，好像生怕他跑掉一样。

    “老赖？”塔洛看向艾德恩的眼神也开始变了，目光中充满了不信任，思考着要不要和他继续合作下去了。

    “不！这一切都是原因的！我的商业信誉绝对不会因为这个受到一点损伤！”艾德恩看出了塔洛的意思，连忙解释道。

    “什么原因？”塔洛问道。

    “这个……是我们之间的秘密，你如果不放心的话我们可以签订契约，还可以找教授进行公证！”艾德恩急忙回道。

    “可以。”塔洛点了点头，有契约和公证人的话，艾德恩也不可能玩出什么花样，而且塔洛当下也确实没时间再去找其他合作对象了。

    “完成好了就拿出来吧。”艾德恩期盼的说道，他也没再去管索妮娅揪着他的衣领。

    塔洛从手环中取出二十二张卡牌和一本相关的使用说明书递给艾德恩。

    索妮娅也带着好奇的目光看了过来，这么一看就入了迷。

    不说这些塔洛牌上所表达的神秘学意义，单单是画风就及其吸引人。

    塔洛前世的绘画功底，加上融合了插画巨匠穆夏大神的绘图风格，只是这些牌本身就足以让人升起想要收藏的欲望。

    “这些都是你画的吗？”索妮娅看着牌面有些着迷的问塔洛。

    “是的。”塔洛随声应道。

    艾德恩也称赞了一下塔洛的画功，但对此并没有太多的惊讶，比起两次开启真理之门，这压根不算什么。

    他连忙翻看着塔洛牌的使用说明书，眼神中异彩连连：“太棒了！有了这个！何愁学分！”

    接着艾德恩又不停的给索妮娅叙述着塔洛牌的神奇之处，慢慢的，索妮娅也松开了他的衣领，对他产生了一些信任。

    塔洛与艾德恩迅速的拟定了一份契约，签上了各自的大名。

    “我明天就要进行青铜试炼了，学长和学姐对此有什么建议吗？”事情处理的差不多后，塔洛顺势问道。

    “相信教授们已经和你说过了，我们菲朵拉的试炼都是在梦境中举行的，会把你划到一个相应范围内的时间段。”

    “但他们应该没说的是，你们进入的时间段和地点，一定在发生一些对人类产生威胁的事情，可能是有什么怪物，或者能遇到某些邪教举行亵渎祭祀。”

    “对此，斩杀怪物就是勇武的功绩，破坏仪式就是见证的功绩，不同的功绩也会带来不同的奖赏。”

    “你们虽然被分为三人小队，但是一个班级进入的试炼之地其实是一样，如果遇到了同学，可以同主动的相互分享一些信息。”艾德恩说出了不少有用的东西。

    “见证的功绩一定要是自己有意识的主动去完成才能算作成功，你们进入试炼后所做的每一件事情都会影响事件的发展，如果是无意中改变了历史走向，并不能称之为功绩。”索妮娅在一旁补充道。

    “而且还有可能获得超阶的功绩，你眼前这个骗子在今年的白银试炼中，就拿到了黄金阶的见证功绩，也不知道是怎么得来的。”索妮娅指着艾德恩说道。

    “你怎么可以凭空污我清誉。”艾德恩对这赤裸裸的污蔑跳脚道。

    塔洛对艾德恩的能在白银试炼拿到黄金功绩也有些意外，后来围绕着试炼中的注意事项又聊了不少。

    随后索妮娅在听到塔洛想去找温德茜后主动提议可以带路，温德茜正是她在智者院的学姐，报酬就是塔洛以她为模板画一张塔洛牌。

    塔洛对此欣然答应，而且索妮娅也说同时会付让他感到满意的报酬。

    艾德恩和他们一起随行，准备等塔洛处理完成和温德茜的事情后，找教授充当公证人。

    其实他本意是不想去找教授的，这也是为了稳住塔洛才出的下策。

    塔洛牌越晚传开，他的收益才会越大，教授们不可能认识不到塔洛牌所蕴藏的意义，也不知道后续还能不能按照自己的预想发展。

