
　　“啪！”

　　玻璃落地摔碎的声音从药房里传出，紧接着，古婆婆和采菊、东离就看到古坚灰头土脸的从里头出来。

　　古婆婆：“药水没做出来？”

　　古坚摇头，有些垂头丧气：“没呢。”

　　难得看到弟弟流露出这样的情绪，古婆婆有些好笑。

　　古坚皱着眉头说道：“我明明就是按照稻花说的流程来做的呀，怎么我就做不出来呢？”

　　稻花做出的药水无色无味透明，他做出来的，最好的一次，也是带着浅粉色的，还有刺激的气味。

　　古婆婆示意采菊去收拾。

　　采菊进了药房，见稻花带来的玻璃器皿差不多都要摔完了，嘴角忍不住抽了抽，等她收拾好出来的时候，古坚说道。

　　“那个，找个时间你们去一趟宁门府，让阳小子再送一套过来。不，送三套，我还就不信了，徒弟能做出来的东西，我这个当师父的还能做不了！”

　　说完，沉思了一会儿，起身回房，拿着金钢笔和两瓶药水出来，递给了东篱：“你亲自跑一趟吧，把这个交给小五。”

　　东篱接过东西，看着两个瓶子中都只装了三分之一的药水，犹豫道：“老主子，您看要不要请颜姑娘过来，再制作点药水呀？”

　　昨天颜姑娘就回府城了，小王爷也跟着一起走了。

　　闻言，古坚立马气呼呼的说道：“都怪阳小子太抠了，明明稻花又配了两瓶药水，他也舍不得分我一瓶，就给我留了这么一点。”

　　古婆婆斜眼看了过来：“哼，昨天也不知道是谁高估了自己的能力，说他也能配？你要真要，阳小子能不给？老大不小的了，别把责任推到小孩身上。”天籁小说网

　　古坚神色讪讪的，看着徒弟配制药水，他真的觉得很简单嘛，他一个制药高手，能配不出来？

　　好吧，还真配不出来。

　　主要是那滴定管，他怎么也掌握不好剂量，烦死了。

　　东篱见两位老主子偏离了话题，不得不出声将话题拉了回来：“要不奴才这就去请颜姑娘？”

　　古坚摆了摆手：“你用什么理由请她过来？那丫头精着呢，之前我拿了一本《道德经》出来，她就旁敲侧击的问我和八王认不认识，你这一去，哼，搞不好会被她当成是哪一方的细作。”

　　东篱顿时不说话了。

　　刚开始他和采菊过来伺候两位老主子的时候，颜姑娘对他们是相当的不放心，派了好几个庄子里的佃户监视他们。

　　想到那段时间一出门就能碰到人，并热情的询问他去哪里，要做什么，他就有些哭笑不得。

　　古坚：“行了，东西少是少了点，但你把配制药水的配方和流程告诉小五，他会找人配的。对了，记得提醒小五一句，这是我徒弟研制出来的，让他记着小姑娘的功劳。”

　　暗中将徒弟的东西告知了皇帝，他这当师父的也有些不好意思，怎能不趁机为她争取点功劳呢。

　　东篱点了点头：“奴才会的。”

　　......

　　颜府。

　　因为李梓璇正月二十出嫁，稻花正月十二就从桃花村回府了，他们家得提前几天过去。

　　当天下午，稻花正在收拾出门的东西时，杨秀筠过来了。

　　看着杨秀筠，稻花笑问道：“秀筠，明天就要出门了，你的东西收拾好了吗？”

　　这次去李家，李夫人也带上了杨秀筠，不过颜思语却留在了家中陪颜老太太。

　　杨秀筠笑着点了点头：“我东西不多，已经收拾好了。”

　　稻花：“那就好，你找我有事吗？”边说，边继续挑选出门要戴的首饰。

　　看着稻花好几匣子的珠宝首饰，杨秀筠有些晃眼，垂眸笑道：“我就是闲来无事，想来表姐这里坐一坐。”

　　稻花：“好呀，那你坐着，我一边收拾东西，一边和你说话。”

　　杨秀筠点了点头，坐到了临窗的塌上。

　　“姑娘，你看准备这几套衣裙可够了？”谷雨将挑选出来的袄裙，一套一套的摆放在衣架上。

　　稻花扫了一眼：“梓璇表姐成亲，得穿得喜气，把那件银红狐袄和石榴缂丝裙拿出来，对了，如今天气还冷，记得带上新做的大红猩猩毡斗篷，元宵节晚上出去看花灯，肯定是要穿的。”

　　谷雨应下，立马转身去找衣服去了。

　　杨秀筠坐在一旁，看着放得到处都是的衣服，眼里闪烁着羡慕之色。

　　大舅母虽为她准备了三套出门的衣服，可不管是料子，还是款式，都和怡一表姐的没法相比。

　　稻花见杨秀筠沉默不语，找话问道：“母亲为你准备的衣服，你可还喜欢？”

　　杨秀筠立马道：“我很喜欢。”

　　稻花笑道：“那就好，你要是觉得大小、款式不合适，可以去找针线房的人改，我这些衣裙，都是按照我自己的想法来做的。”

　　杨秀筠面露恍然：“难怪我瞧着表姐的衣服和怡欢她们的都不太一样呢。”

　　稻花笑了笑：“府里绣娘的针线活是没话说的，只是她们的审美和我的有些不太一样，每次要做新衣服送样图过来的时候，我都会相应的改一下。”

　　杨秀筠笑道：“表姐的衣服我都觉得好好看，这说明表姐的眼光比旁人都要好。”

　　稻花笑着摇头：“什么眼光好，我只是知道自己适合穿什么而已。”

　　杨秀筠见稻花心情不错，迟疑了一下，有些欲言又止的看了看稻花。

　　稻花见了，挑了挑眉：“怎么了？”

　　杨秀筠沉默了片刻，鼓起勇气道：“怡一表姐，你知道大舅舅要让我哥哥提前去望岳书院读书这事吧？”

　　闻言，稻花脸上的笑容淡了一些：“我听说了。”

　　杨秀筠：“怡一表姐，你能不能和大舅舅说说，让他不要那么快让哥哥去书院读书呀？”

　　稻花脸上的笑容没了，不解的看着杨秀筠：“这我就不明白了，表哥来中州不就是为了读书的吗？这书院要开学了，怎么又不去了呢？”

　　杨秀筠连忙解释道：“我哥是想跟在萧师爷和文修大表哥身边多长长见识，书院就是晚一些去也无妨的。”

　　稻花放下手中的珠簪：“表妹这话我可不赞同，表哥想长见识是好的，可是去书院读书也同样重要呀。”

　　“你别看我哥现在跟着萧师爷做事，好像挺简单和轻松，其实期间会遇到各种问题，这有了问题肯定要解决，如何解决问题就非常考验一个人的能力了。”

　　“能力从何而来，还不是从书本上。前几年，我大哥可是一直在书院里苦读，不曾有半分懈怠。”

　　“也就是今年成了举人，有了学识托底，大哥才能顺利跟在萧师爷身边，要不然，只凭借着我父亲的关系，我大哥什么也不会，他自己也会不好意思留下的。”

　　“秀筠表妹，你说是不是这个理？”

　　杨秀筠脸色有些僵硬。

　　稻花继续说道：“老话说的好，做事要一步一个脚印，表哥如今正是读书上学的年纪，还是安心去书院的好。”

　　杨秀筠沉默了一下，有些不死心，再次争取道：“我大哥的学问挺扎实的，这一点大舅舅是亲口说过的。哥哥也不会耽搁太长的时间，就是大表哥去京城之前跟着萧师爷而已。”

　　稻花默了默，她觉得她的话已经说得够清楚的了，平时秀筠表妹不是挺敏感的吗，怎么这次就没听出她的拒绝之意呢？

　　难道在她眼里，她很好说话？

　　稻花淡淡的看着杨秀筠：“秀筠表妹在家里也是这么和长辈相处的吗？”

　　杨秀筠微愣：“嗯？”

　　稻花：“父母明着不同意的事，会三翻两次的去反驳？”

　　杨秀筠一听顿时急了：“我不是这个意思，我没有让你去反驳大舅舅，只是想让你去求求情？”

　　稻花凝眉：“求情？表妹这两个字，恕我不明白了，父亲是处罚了弘睿表哥，还是教训了他？不过是按照你们的来意，让他去上学而已，怎么表妹就用到求情两个字了呢？”

　　见稻花面色不好起来，杨秀筠连忙解释道：“表姐勿恼，是我说错了话，我只是......”

　　稻花抬手打断了她：“不管表妹是什么意思，我都爱莫能助。我不会去求情，也没有任何理由和立场去求情。”

　　“相较于我，秀筠表妹你若是心里有什么想法，大可直接到父亲面前说出来，而不是拐着弯来找我。”

　　说完，就端起了桌上的茶杯。

　　杨秀筠见稻花做出送客的姿态，心下为惴：“是我唐突了，还请表姐不要和我一般见识，没什么事，那我就先走了。”

　　稻花点了点头：“也好，我这里还忙，就不送表妹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第513章，求上门免费阅读。https://xs.23sk.com 