    俗话说，无巧不成书。

    不过周宁的这个遭遇，巧合中隐匿着必然。

    公冶玉珑拨弄着命运的琴弦，让巧合变了味。

    从这个角度，奇门法师们，的确是大势级的棋手，让他们的对手深陷棋局而不自知。

    对于奇门法师的算计, 周宁倒也不是真的就没有一点提防。

    只不过，当人沉浸于某事，很容易忽略周遭的其他事。

    周宁前世就有过在网吧玩LOL太投入，而被人从衣兜里摸走手机的经历。

    今生也没有长进太多，他沉浸在跟虫群全面开撕的战事中，已然忘记了奇门法师可能发挥的作用。

    当然, 即便记起来，也没有什么太好的办法应对这等玄妙的隔山打牛, 反倒共容易因愤懑而气馁。

    毕竟, 周宁其实是个爱算小账的人。

    做一件事，当他觉得不划算，很可能就干脆割肉弃坑了，并且还会以果决这类说法自我安慰。

    缺乏周旋到底、战至最后一兵一卒的坚韧顽强的精神，这或许也是他前世平凡的一大原因。

    周宁收到煤矿附近出现虫群的噩耗，第二兵工厂的进度才17%。

    他虽然有其他分身，但建造兵工厂，主要牵扯的是他的意识，而不是当前角色。

    并且，这等复杂的大型法事，是没办法交给系统来做的。

    面对艰难的选择，他选择了一意孤行，继续打造兵工厂。

    兵工厂从某种角度讲，是类似福车那般的大型复合法器。

    具体由多个子法器，或者说模块化部件组成。

    这样的法器设备，说是放置落地, 实际上还包含了组装制造的成分在里边。

    如果半途而废, 那么就相当于电炉冶炼钢铁, 结果半道拉闸停电，不但这炉钢铁废了，还有可能跟设备熔结，连带设备一齐废掉。

    两害选其轻，周宁怀着一定的侥幸心理，派隐刀和霸剑去支援。

    土行孙仗着土遁能力，是虫土基地那边战事的主力，抽调不开。

    隐刀和霸剑如今都过了50级，但它们的技能成长，就远不如周宁使用的一系列角色的技能成长惊艳了。

    当两人带着援军抵达煤矿，这边已经打的热火朝天。

    煤矿作为分基地，并不缺乏防护建设。

    并且周宁患有火力不足恐惧症，且对｛星际争霸｝人族地堡情有独钟，为此，外围警戒哨，都配备有地堡。

    但这次，这些地堡并没能发挥应有的作用。

    虫群表现出了极为专业的荒漠作战能力。

    它们的扬沙战车虫, 就仿佛超大马力的推土机。一边推进，一边在正面扬起沙砾。

    这些沙砾, 结合超凡能量，构成流动的沙幕。

    周宁引以为傲的地堡自动机炮，对此等流动沙幕无可奈何。

    只有中央哨台上的轨道炮，能够对沙幕后的战车虫造成威胁。

    很不幸，周宁目前配备不起太多的这种武器。

    一座标准哨塔，都是四地堡一哨台的格局，另驻守一个班十台歌利亚。

    结果这样的哨塔，被虫群充沛的武力给拔除了。

    首先就是将哨台顶端的轨道炮打掉，然后借战车虫的沙幕抵进。

    一旦进入到白刃战的阶段，歌利亚就显得比较拉胯了。

    其火力虽然还可以，但极短的时间内干不掉几个战虫。关键是一旦近距离，它有射击死角的问题就暴露了。

    战虫不但防高甲厚，‘秦王绕柱走’的基础战术动作，也是玩的很溜的。

    还有诸如滑铲钻裆术之类的技巧。

    总而言之，擅长肉搏的战虫，无论是综合属性，还是格斗技巧，都不低，歌利亚与之相比，明显能感觉到笨拙。

    这不仅仅源于歌利亚的躯壳结构，还因为歌利亚的机魂有些低端，虽然有学习功能，但尚未成长起来。

    战虫不同，战虫象术士一般，通过血脉挖掘技术。

    用科技侧的说法，就是知识都打包压缩于遗传基因中，只需要解开相应的基因锁，就能立刻掌握相关知识。

    这些知识，是虫群以十万年记的种群存在史积累的智慧结晶。

    也正是因为如此，虫群的外在形态都堪称古老，十几万年前是啥样，现在还是啥样。

    周宁以人类为基胚，打造新款虫兵，其实也是下意识的遵循规律。毕竟他的相关知识和技术，基本都是以人为蓝本的，别说是兽态，就是多增加两条胳膊，对他而言，都是一系列的改变，多加的胳膊未必能用好，还有可能成为累赘。

    相应的，歌利亚这款产品，就有极重的测试和战斗数据收集的意图在里边。

    结果一方是测试机，另一方是炉火纯青的熟练工，被吊打也就不奇怪了。

    被战虫缠上，跑都跑不掉。

    如果不是周宁具备‘第四天灾’的冷酷特质，给歌利亚装备了自爆功能并进行了相关条例设置；

    那么，当虫群推到煤矿基地时，大约能挑起一百多面骸骨旗帜，以打击周宁一方的士气。

    虫群的作风就是这么野蛮。

    它们会将细胞组织全部收集起来，转化成营养物质。

    哪怕是己方战死的虫子，也是此等待遇。

    而敌方的骨骼，则会被它们利用，其中就包括制成骸骨旗帜。

    攻打煤矿基底，虫群仍旧使用了之前的战术。

    它们多少有点死脑筋，只要战术行之有效，就一直使用，不会轻易变更。

    煤矿基地是有高墙的。

    对于周宁而言，但凡敢称之为基地，那就必定有高墙。

    这是前世完｛红色警戒｝造成的后遗症。

    红色警戒有一招比较烂的战术，那就是强行突破敌人防火火力网，又或趁着对方防空火力还不太行，搞偷袭。

    直升机放下工程师，直接占领敌军总部，转手就卖掉。

    这样，不仅摧毁了敌方关键设施，还获得一笔钱，同时还会衍生几名小兵，这几名小兵哪怕是原地建立阵地，也往往能对周遭的其他设施，造成一定的伤害，骚扰的同时还能令敌方多一笔维修费。

    为了防止这等下流战术，给总部造墙，封死敌方占领路径，就成了必然会做的一步操作。

    久而久之，就形成了思路关联，建基地，必造墙。

    尤其是周宁还是个‘苟流’玩家。

    玩红警，他喜欢电塔一路码去敌人家。

    玩星际争霸，则喜欢地堡、防空塔、坦克展开的阵地推进战术。

    这其实都是打呆仗、阵地流。

    也正因为防守比较出色，周宁抉择时，才怀着一定的侥幸心理，试图让基底防御体系，抵挡这波虫群进攻。

    结果虫群仅仅是沙幕制造，就基本废了他比较看中的地堡火力。

    面对城墙也一样，步坦协同，制造沙幕的战车虫在前，战虫则在战车后面，借其掩护，穿越纯远程打击构建的最具杀伤力的火线地带。

    不过基地终究不比哨站，火力网是高低搭配的，地堡不少，哨台也不少。

    这种高架哨台，可谓能量版的大型箭楼，为的就是给直射的轨道炮，提供良好的射击视界和角度。

    否则有延绵起伏的沙丘遮挡，根本不能发挥其打的远、打的准、威力还大的价值。

    另外，基地还有弧线打击轨道的榴弹炮、滑膛炮。

    都是幽能火炮，前者距离打的更远，后者口径大、威力足。

    为了应对这等打击，虫群一方双管齐下。

    一方面，它们使用了真潜地单位，尝试从地下突破火线。

    另一方面，虫群的基层指挥官，纷纷施展类法术技能，强化沙幕效果，为进攻的战虫提供遮拦庇护。

    结果，潜地部队最终建功。

    煤矿基地并没有建立八卦锁狱（金）阵。

    这里没有合格的‘狱’，也没有建立周宁更喜欢称呼为‘金’的能量池。

    没有建的主因有二。

    首先是基地规模比较大，八卦阵想要覆盖如此大的区域，能耗较高。

    这可是超凡能耗，且不能以耗煞和劣煞来替代。

    周宁一算账，觉得肉疼的不行，就没有搞。

    还有一个原因，则是建立八卦阵，需要一系列法器，作为法阵的节点。

    炼制这么一批法器，耗费不菲，周宁没舍得。

    他现在仍旧是两套相关法器，一套是从死道众那里获得的碉楼，经系统洗炼而成。

    另一套，则是系统给出相关图纸，他自己手工搓出来的。

    全新的那套，如今布置在了虫土，所谓好钢用在刀刃上。

    洗炼的那套，则是岔路堡垒的基础。

    其他，也就主基地，使用了低档次的，但更加大型的永久性法阵法器，余下的都没有法阵。

    没有法阵，哪怕放置了厚重的大型能量地板，仍旧是被潜地战车虫给破开冲了上来。顿时，防线腹背受敌。

    隐刀、霸剑带队赶到煤矿基地时，虫群已经通过潜地战车虫，将第三批战虫投送进来。

    防守的歌利亚，被这些白刃战虫黏住了猛锤，时不时就自爆一台，场面十分混乱。

    隐刀直接开启瞬杀斩杀模式。

    它如今可以轻松承受连续瞬闪杀的压力和耗损，高攻特性也有了更进一步的强化。

    杀这些于它而言已经不给经验的灰名怪，基本都是一刀一个小盆友。

    霸剑的‘有限无敌冲锋’，也变得更加给力，往往是勾引出对手施法，然后就以这招使其术法打击无效化，同时完成骑脸，一通狂砍。

    象隐刀一样，霸剑也装备了全套精良法器，而且是以等级碾压之姿砍怪，虽然做不到一刀一个小盆友，但打杀效果血腥残暴，有着降敌士气的附带效果。

    除了霸剑隐刀，周宁将部分特战队员也派过来了。

    作为进阶特化虫兵，它们基本没有歌利亚的短板，灵活、凶狠，关键是它们是小组作战，战术配合多变，这不是歌利亚能比的。

    不同类型的虫兵，分工明确，大狙虫往往会优先干掉那些皮糙肉厚速度不够快的虫甲战虫，而突击虫的凶猛火力，令那些试图骑脸刀敌的战虫十分绝望，基本上贴上来直接就会打成碎渣。

    隐刀和霸剑保护了岌岌可危的壁垒防线，支援的歌利亚也再度填补壁垒上的射击空位。

    这使得已然冲到壁垒下，开始攀爬攻城的虫兵成片死亡。

    本来被轨道炮集火蹂躏，冲过来的战车虫就不算多，这下战虫更是如同烈日下的融雪般迅速消耗，眼瞅着就无兵可用了。

    虫群指挥官已经知道这次行动失败了。

    它派遣全程记录了作战过程的情报虫回巢，自己则搭乘潜地战车虫，连通最后一部分精锐、以及后备战力，组成了第四波潜地突击部队。

    这次，虫群的攻击目标，不在是以歌利亚为代表的有生战力，而是基地的生产设施。

    普通战虫卖命，精锐战虫充当智能炸弹。

    以三机小组巡逻的歌利亚，以及固定机炮塔疯狂喷射火舌，形成的火鞭令虫群肢残体断、血肉横飞。

    但它们还是用自己的身躯完成了护卫工作。

    轰轰！轰轰！轰！

    煤矿生产体系，多处挨炸，最具威力的一炸来自这次行动的虫群指挥官，煤矿基地的中枢设施，浓烟滚滚，被炸毁了三分之一。

    采矿体系受创不轻，运转停止。

    隐刀和霸剑虽然带队杀光了每一个能动的虫子，但损失已经造成，泄愤意义不大……

