    上海车展，那绝对是汽车界的盛举，无论是热爱汽车的，还是说只是为了来看热闹的，大家都一起来到了车展馆内进行参观。头两天汽车媒体开放日之前，那些媒体们就已经在人最少的时候把车辆素材给拍完了。

    等到公众开放日到来的时候，他们就不来凑热闹的，虽然汽车媒体人没有来凑热闹，但却多了一个职业的人来凑热闹，那就是‘直播’！

    而且来参观车展的主播，还不是什么大主播，因为大主播可没有那么多时间来看什么车展。只有一些播户外的才有时间来看看车展什么，毕竟车展的名头大，而且女主播们都知道男人是喜欢汽车的。

    所以那些名气并不算很大的小主播们就觉得可以利用车展的名头来给自己吸引更多的关注者，哪怕只是看到车展标题进来的游客，说不定里面也有着隐藏的大佬呢？

    杨昆在街头餐厅简单的吃了早餐之后悠闲的准备打车朝着车展场馆出发了，今天他没有选择开车，而是打车前往。因为他的SUV还没有回来呢，开那个外形夸张的车，他又不想被车展的人围观，所以就选择打车了。

    杨昆站在路边招揽了不少的出租车，大多数的司机听着去车展都是表示拒绝。那边已经堵死啦，我拉你过去，我出来至少得一小时。杨昆当然知道车展那边肯定堵车，但有多严重，司机有没有夸张，那就不得而知了。

    最后杨昆只能呼叫了滴滴，有人愿意接这个单就去了，如果实在是没人接单，他就只能回家去开车。

    不一会儿有人接单了，杨昆顺利的抵达了车展会场，此时车展会场的外围已经是人山人海的状态了。杨昆摇了摇头嘀咕着‘这人也太多了吧’以前人多，那是因为车展还可以看球，现在都已经禁止车展招揽车模了，可是来看车辆的人还是非常的多。

    杨昆朝着入口走去时，他发现人群聚集的地方有着一个户外展厅，里面的车辆摆设的是法拉利。原来门口的人多是因为这抹‘红色’呀！

    虽然近两年的时间里，法拉利的入门已经降低了很多。但几百万的东西，就算是现在杨昆想要去消费的话，还是得好好深深的考虑一番。毕竟这个价位已经可以在自己老家买两套小户型了。

    杨昆没有去和门口好奇法拉利的人挤着看车，而是进入了展馆里面。车展场馆非常的大，里面的每一个站台边也是围着人山人海的，杨昆慢慢悠悠的走着，路过了不少的品牌..

    合资日系，韩系，他是丝毫没有想法的，直接穿梭着来到了长城。这次杨昆就是想来看看他们家新出的皮卡，果然最显眼的位置就是经过了改装的红色长城炮。

    长城皮卡周围围着不少的人在观看，最近的关于皮卡的政策，逐渐在一些城市里开放了。原本皮卡是不准上路的，但是现在渐渐允许上路了，杨昆就在自己的家乡见过福特猛禽。

    这东西是的确能装啊，就好比这次拍摄时所带的行李箱那么多，如果是安装了高顶棚的，它可以全部装完。毕竟皮卡在国内是属于农用车嘛，它装载能力那肯定是杠杠的！

    长城皮卡，杨昆围绕着这辆车转了一圈，他正准备着看车单配置时，他兜里的手机发出了响声，杨昆摸出手机看着来电，兔牙，他接通了她的电话。

    杨昆笑着说道：“哦，兔牙。看到消息了？”

    电话那头的兔牙带着一些欢兴的声音说着：“嗯，嗯，你歌曲做好了？”

    杨昆回应着：“嗯，做好了。”

    “你在哪呀，周围感觉闹哄哄的，好吵。”

    杨昆笑着回应道：“哦，我在逛车展呢。我们工作室的行李设备越来越多，想着是不是要买一辆皮卡车，专门来装行李。”

    “这样啊，对了，我一会儿就过来上海，和公司的助理一起。”

    杨昆说道：“行吧，你们是开车过来吧？”

    兔牙：“开不了呀，今天又不是周末，高架上外来牌限行呀，我们坐高铁过来。我们下了高铁，自己坐滴滴，你把地址发给我。”

    杨昆回应道：“知道了，你们坐滴滴吧，我就不来接你们了。这次出去拍摄，我的车还没有运回来呢。到了上海给我打电话，我给你发地址，我再逛一会儿就回去！”

    “嗯。那先挂了，一会儿见。”

    兔牙这边挂断了电话之后，她的女助理询问着说道：“杨昆要来接我们吗？”

    因为在一般情况下，听到她们坐高铁，那么绅士一点的男人肯定都会表示来接她们吧。

    而兔牙摇了摇头说道：“他叫我们自己坐滴滴，这次去雪域拍摄，他是开车去的，回来安排的是托运，目前还没有运回来。”

    “只有一辆车吗？不应该呀，网上都在传昆哥是有钱人，怎么也有好几辆车吧。”

    .......

    杨昆在车展里宛如走马观花似的，看了一圈今年的新车，没啥好令自己心动的，包括他安心过来看的‘长城炮’这款车。

    目前显示出来的也就是它的货斗有着很强的装载能力，其它的性能方面还没有得到任何的测评呢，所以杨昆打算在等等看，等什么时候上市了司机去试驾一下才能决定，到底是长城炮，还是说最终选择经过多年市场认证的福特猛禽？

    看了一圈合资，国产，杨昆来到了人最多的场馆，也就是顶级豪华的车展馆。兰博基尼，宾利，劳斯莱斯，迈凯伦...太多的顶级豪华车，以及超级跑车品牌都聚集在这里。杨昆甚至在这个展馆里看到了杜卡迪摩托！

    顶级豪华车馆里面聚集得最多的就是拿着手机在直播的人。杨昆先来到了宾利展馆，因为在首尔的时候他甚至想过要把自己的兰博基尼SUV换成宾利的SUV呢。毕竟豪华车主打的就是舒适性！

    虽然牛的外观更加的年轻化，而且动力表现肯定是优于宾利的，但是两者的定位是完全不同属性的！牛就是带着极强的战斗气息，而宾利就是豪华而又舒适。

    城市里速度根本就提不起来，车辆的速度无法体现时只留下的只是帅气的外观。然而对于年轻人来说，帅就够了。但是杨昆亲自驾驶了一段时间之后，他觉得舒适在城市里通勤时要更为重要一些！

    ‘牛’的造型也的确够帅了，杨昆在外围看了看万年不变的‘牛儿’。而这时一个拿着手机的小姐姐来到了杨昆的身边：“昆哥，你好，我是斗鱼的主播。”

    杨昆转头看了这位小姐姐一眼，外貌还算是不错，属于可爱类型，而且她的身材也是偏娇小的。杨昆点了点头：“有事吗？”

    杨昆一句有事吗？让主播不知道怎么接话，她只能笑着摇了摇头说着：“没有，我只是见你后有些激动。”

    “我就一个阿婆主，有什么激动的？好了，不打扰你直播了。”杨昆礼貌的点了点头，然后离开了兰博基尼的展厅位置朝着下一个展台出发了。

    而这时这位主播直播间可就热闹了：“哈哈哈，被昆哥当场拒绝。”

    “有事吗，没事别来烦我！”

    “精彩，还没有进行搭话呢，开口就被昆哥婉拒。”

    “搭讪杨昆？有点意思，不过，杨昆应该不喜欢她这款吧，毕竟他的周围都是韩国大爱豆呢。”

    主播看到这些弹幕，脸都绿了。是啊，她还没有开口呢，就被婉拒了。这简直是伤人啊，可是这个主播脸皮够厚的，越是挫败，越是要跟着杨昆。

    主要是能和杨昆搭个讪，说不定还能增加一点直播间里的人气呢。其实她并不认识杨昆，只是前面她在进行直播时，镜头突然的带到了杨昆后，不少的观众都开始在她的弹幕上发送着‘昆哥’。

    看着那么多人都在打‘昆哥’所以她就好奇的询问谁是昆哥，于是就有人说着‘好奇自己去查。’‘羊困困都不知道？’‘你知道《赤伶》吗？’

    看到这些弹幕之后，主播知道自己可能钓到大鱼了，于是在观众的怂恿下，前来搭讪了杨昆。

    杨昆来到了劳斯莱斯车辆前，看着飞天小金人时，内心里就只有一个感叹‘帅啊’。杨昆看的不是什么幻影，曜影，而是库里南这个最豪华的SUV！

    听着周围的人纷纷议论着这个车八百万时，杨昆瞬间就没有了兴趣。如果他的钱有着十多亿，那么买八百万的车是刚需，可他连小目标都没有呢，买八百万的车，那真不如买房了！

    就在杨昆转身准备离开时，那个小个子主播，又出现在了自己的身后，杨昆发现她的镜头正对着自己。他温和的说着：“跟着我有事吗？”

    “没，就像听听你对车辆的见解？”

    “我只是看看，我又不是车评人，所以..那个，你的直播镜头可以不要对着我吗？谢谢你了。”说完，杨昆抬起了手表看了看时间，然后留给了这个主播一个背影就离开了。

