    “水脏雷！”

    张灵玉话落，周身的雷电渐渐回收，奔腾的雷电消失，取而代之的是，从道袍宽大的袖口里甩出的黑色的水银一般的物质。

    水脏雷如同泥浆一样甩出，不少的落在王汉的红牌上。

    环绕攻击张灵玉的红牌，一被这水脏雷接触，牌面上的火焰顿时消减了下去，旋转飞舞的速度也大大降低。

    见此，王汉目光一凝，第一时间召回了红牌。

    与此同时，张灵玉的水脏雷蜂蛹着从道袍的缝隙中涌出，触及地面瞬间就弥漫开来。

    红牌回到身边，王汉双手置于身前，红牌轮转，庞大的炁涌出，汇聚于手上，猛的一爆，就将牌面上的水脏雷弹开。

    五十四张牌重新飞舞，这时候，张灵玉的水脏雷也流了过来，王汉一步步后退，渐渐被覆盖全场的水脏雷逼至角落。

    眼看水脏雷就要靠近自己的双脚，王汉右脚猛地一踏，故技重施，激荡起体内炁，在脚下形成一个空爆，振开一个圆形区域。

    可惜爆炸效果微乎其微，勉强振开的空间不足一米，被击退后，水脏雷又开始向着王汉蔓延。

    “果然难缠！”

    王汉眉头紧皱，一直爆炁显然是有用的，但是一直维持这样去战斗，难免惹人怀疑。

    脚边水脏雷又来到进前，王汉再顾不得思考，红牌飞舞，王汉一步跳了出去，然后稳稳的浮在了半空。

    再看他身上，红色牌环于胸口腰间，脚底也有牌的宝光亮起。

    “这水脏雷入体，犹如阴气侵蚀，我未修有绛宫雷，肯定是无法抵抗的。”

    想到这，王汉控制着红牌再飞高了一些。

    张灵玉见此也明白王汉的想法，飞到水脏雷打不到的地方，然后控制法宝远距离攻击。

    “看你能撑到几时。”

    说着，张灵玉迅速向着王汉靠近，满场的水脏雷，就像是冰场，而张灵玉就是场内滑冰的最强好手。

    一时间的速度尽是快了不止一倍。

    王汉瞧见这一点，也不敢托大，控制着飞行，以一个弧形开始远离。

    但是原本速度就不及张灵玉，王汉飞在空中的速度比之脚踏实地慢了更多，这一增一减之间，倒是随了张灵玉的愿。

    飞速将王汉拉倒攻击范围，张灵玉一甩衣袍，大量的水脏雷向着王汉而去。

    王汉飞得着实慢了些，稳稳的被锁定，但是就在水脏雷来到面前时，王汉嘴角一咧，笑了出来。

    旋转飞舞的黑色牌不知道什么时候少了几张，也就是在这个时候，几张牌贴着张灵玉的肋下划过，悠蓝的黑色牌带出了点点红花。

    其余护在王汉身前的黑牌同样悠蓝漆黑，散发出和水脏雷一样的阴气，轻轻一带，竟然是将水脏雷引向别处。

    五行牌，内含五行，相生相克，相辅相成，而红黑两色又分阴阳。

    王汉以纯黑之阴辅以五行之水，模拟出水脏雷的气息，一部分藏于场地内的水脏雷中，暗自偷袭，一部分护于身前，以同根同源之力借武当太极之法抵挡。

    原本也只是灵光一闪，没想到效果奇佳，如此，算是抵挡住了这一波攻击。

    缓缓后退到安全距离，王汉看着地上俯身捂着伤口的张灵玉。

    “什么时候？！”

    张灵玉不无震惊的问道。

    王汉就是笑了笑，没有回答，他的五行牌最终炼制出来是要模仿天下所有异能的，但是出于时间限制，也只是炼制出了五行和阴阳属性，目前除了属性伤害和锋利的刀伤以外基本没有太强的攻击力。

    所以，修炼得有水脏雷的张灵玉本身不会被阴气伤害，看似重的刀伤也只有浅浅一层。

    不出所料的，张灵玉短暂的震惊后，又站了起来。

    不说又僵持住的两人，一旁的观众席上。

    “太损了，这小娃娃太损了，将法器藏于灵玉的水脏雷中，偷袭，要是角度再阴损一点，灵玉怕是要重伤。”

    陆谨看了王汉的操作，不无愤怒的说道。

    而老天师则是淡然的多。

    “老陆，消消气，这不没伤到吗，人家小朋友有分寸。”

    闻言，陆谨不干了，一副你吃错药了的表情。

    “我说老天师，倒底是你徒弟还是我徒弟，就没见过你这样的师傅，弟子比赛被阴了，你还偏袒外人。”

    老天师道：

    “呵呵，我自然是担心的，不过比赛场上，我也做不得什么不是吗，灵玉这孩子太正直，多经历这样的战斗对他有好处，不然，想要将阴五雷修到化境，不知道要耗费多长时间。”

    老天师和陆谨说话的时间，王汉和张灵玉又对上了数招。

    从一开始打在现在，两人都已经是气喘嘘嘘，显然消耗不小。

    王汉依旧漂浮在半空，只不过飞行高度已经不足一开始的三分之一，勉强离开地面。

    擦了一下额头上不存在的汗水，王汉深吸了一口气，道：

    “灵玉真人，我怕是要不行了，这么打下去不是办法，咱们一招定胜负吧！”

    张灵玉同样站直了身体，道：

    “王施主修为高深，一直打我未必能占到优势，既然施主有此想法，贫道怎么能拒绝，就依施主所说，一战定胜负。”

    王汉道：

    “行吧！”

    张灵玉默默调息，遍布赛场的水脏雷缓缓向其聚拢，然后被收入了体内。

    王汉见此，也扯去了五行牌的托举，一下落在了地上。

    环绕的五行牌一一飞回袖子里，王汉紧了紧手上的透明拳套，显然是准备以力绝杀。

    短暂的调息后，两人十分有默契的动了。

    张灵玉黑色的水脏雷，王汉亮白色的拳击。

    没有游斗，两人都是开门见山，以绝快的速度向着对方攻击过去。

    在两人相撞的瞬间，场中再次激荡起灰尘，弥漫整个会场，观众席的路人甲们纷纷高呼议论。

    一小会后，当迷雾散开，比赛场地中央，两个人的身影靠在一起，张灵玉依靠在王汉的身上。

    王汉一手撑着张灵玉的腹部，一手放在他的脖颈间。

    王汉一松手，张灵玉就软塌塌的栽倒了下去。

    低垂着脑袋，王汉缓缓将右手聚过头顶。

    观众席上的龙虎山道爷瞧见了，高声宣布到。

    “王汉对张灵玉，胜者，王汉。”

    听到裁判的宣布，王汉嘴角露出笑容，随后直挺挺的向后倒了下去，显然是力竭了。

    不过，也不知道什么原因，倒地后，王汉莫名的抽搐了一下。

    就此，两人几乎是两败俱伤。

