    方蛰写在纸上的就两个问题，“请问你对薪资有什么要求？”“你对加班有什么看法？”

    第一个进来的候选人叫侯秀芳，方蛰低头看一眼方丽华给的名单。后面有标注，已婚，侯秀芳，四十岁，有车间班组长经验，因身体原因离岗。

    实际上在纺织厂这种企业，时间呆长了，女工们身体就没有不出问题的。真不是瞎说，那种环境，噪音，湿热，长时间的工作对身体真是一种慢性摧残。

    长相什么方蛰不关心了，上下打量一番后笑道：“你对薪资有什么要求？哦，就是工资。”

    “啊？工资啊，没什么要求，下岗以后家里就靠我丈夫一个人的工资生活，我要求不高的，棉纺六厂的工人拿多少，我们不要差太多就行。”侯秀芳很平静，思索了几秒就回答。

    “嗯，你对加班有什么看法？”方蛰又提出第二个问题。

    “工厂加班没什么稀奇的，不加班才稀奇呢。当然那是以前了，现在我们别说加班了，想上班都没机会。”这一次侯秀芳脱口而出，甚至还自嘲的笑了笑。

    “嗯，可以了，你出去等消息吧。别着急走啊。”方蛰在两个问题下面，都写了个8。其实侯秀芳表现的很不错了，只是方蛰从她的眼神里看到的是暮气和麻木。

    第二个进来的是个三十岁，叫做李珺女人，她的答案分别为“当然越多越好啊。”“加班是好事啊，说明企业生意好，我还能多挣钱。”

    方蛰多问了一个问题：“你是怎么到劳动服务公司来上班的？”

    “倒霉呗，原来在车间干的好好的，怀孕了，产假修完了，我的岗有人顶了。后来厂里说照顾我，让我来这公司干。”说着还冷笑了一下，很明显另有蹊跷，她没抱怨厂领导。

    相比于侯秀芳，李珺明显更有朝气，她对未来同样忐忑，但并不麻木和迷茫。

    方蛰示意她出去等着，给她的名字后面写了个9分。

    十个人都是女工，年龄都在三十至四十岁之间。次第进来后，方蛰一一提问，一一打分完毕。全部问完了，方蛰笑道：“你们打分多少，对一下吧。”

    三个人的选择各有不同，因为每个员工家里的情况也各有不同。白莉的打分，掺杂很多同情分的因素，言自香就冷静多了，她的打分相对客观，方蛰对照自己手里的名单，发现言自香的标准与自己更接近。这大概是白莉更能吸引方蛰的原因吧。

    “尤美丽，三十三岁，高中毕业，是这里面学历最高的。做后勤组长吧，李珺是综合表现最好的，四个小组长有她一个……。”方蛰很快就决定了五个基层主管的名单。

    把方丽华叫进来，方蛰把名单递给她：“人选确定了，你去公布一下吧，让她们别着急走，留下来开会。”方丽华接过名单，面无表情的点点头：“好的。”这份淡定，方蛰不能不佩服。这种事情其实挺得罪人的，但是方丽华就是很淡定的接受了。

    方丽华出去不到三分钟就回来了：“都安排好了，方总还有什么指示？”

    方蛰笑着起身：“走，去会议室吧，老吴呢？回来没有？”

    “刚回来，在会议室等着呢，身边的助手他也带来让你看看。”

    “那走吧，去会议室。”方蛰不迈步出门，方丽华一手扶着门，等方蛰出去才跟上。

    吴龙斌看见方蛰立刻站起来，介绍身边一个看上去颇为灵活的年轻人：“马力，我暂时让他帮忙跑腿。”方蛰随意的看一眼：“你决定吧，对了，记得去考个驾照，回头厂里配车的。”

    这次会议参加的人数就多了，之前的五个人，加上五个刚选拔的主管，还有方丽姝、马力，达到了十二个人。

    会议室是原来大办公室，方丽华招呼众人各自落座后，自己坐在一边，手里拿个小本做好记录的准备。方蛰看着众人正襟危坐关注的眼神，心头突然觉得好爽。难怪当领导的喜欢讲话，被这么多人注视的时候，讲话确实爽，一直讲就一直爽。

    “大家好，我叫方蛰，今后大家一起工作了。今天这个会，主要讲以下三点。首先，各位主管不要高兴的太早，你们不是高枕无忧了。我的公司里没有铁饭碗，干的好的提拔升职加工资，干的不好的，对不起，有的是优秀的同志顶上来……。”

    “最后，我想告诉大家一点，你么几个主管，现在只是临时的，临时主管的工资是每个月三百元。马力作为吴总的助手，每个月也是三百元。还是那句话，干不好就走人。我这里不养混吃等死的废物，话难听一点，你们别往心里去，因为以后还有更难听的……。”

    方蛰讲的不多，一共也就十分钟的样子，讲完了宣布散会。

    吴龙斌提醒了一句：“方总，会计的人选很重要，我找了一圈真没年龄合适的。”

    方蛰不动声色的看了一眼吴龙斌的表情，不像作伪。点点头，看看言自香和白莉：“言顾问和白秘书，你们有没有合适的推荐？”

    两女表示回去问问，这一次方丽华闭口不言，最后方蛰补了一句：“已经退休的老同志，也可以发挥一下余热嘛。不要局限于年龄，会计这个职业，年龄大点也不是什么坏事。老吴也去找一找，看看有没有。”

    方蛰也是没招了，一般有经验的会计，都是干部来的，人家不可能放弃公职来你这个小公司就职，退休的老同志就不一定了。

    方蛰是开过公司的，不过上一辈子开公司要招人可容易多了，哪像现在啊。大学没扩招呢，大学生都是天之骄子，人家还包分配的好不好。

    最后时刻，方蛰又补一句：“方出纳抓紧一点，争取明天发工资。”

    方蛰的公司账户上有五十万呢，发工资不在话下。

    总算是今天的工作告一段落了，方蛰觉得心好累。都是为了这块地啊，等工厂的事情理顺了，企业做起来了，另外找个生产的地方，这块地要利用起来。