
萧承双手抱胸，看着南荣姝脸上阴晴不定，却是轻笑道：

“你应该明白，汪晓势大，你我之间应该通力协作。否则一旦等汪晓回朝，腾出手来，我们一个都逃不掉！”

南荣姝望着侃侃而谈的萧承，突然冷笑一声，道：

“通力协作？你倒是知道不少我的事，可我连你姓甚名谁，真实相貌长什么模样，出自何方势力都不知道，如何敢和你合作？”

萧承眉头一挑，身形后靠，倚在门旁，歪着头，道：

“所以，你不同意？”

南荣姝这个时候，却是摇了摇头，道：

“不，我同意。毕竟你都猜出密道就在希宜宫偏殿之中了，我又身受重伤，已然别无选择！”

萧承听到南荣姝的话，却是不由得愣住，面露惊愕，道：

“你这就同意了？”

皇宫之中，需要瞒住汪晓的耳目，挖出一条直通宫外的地道。其中花费的心力金钱，时间人力可想而知。

如此一条密道，绝对是南荣姝背后势力的最大依仗，关键时刻绝对能够起到出奇制胜的作用的底牌。

萧承本以为还需要费些口舌手段，不曾想南荣姝竟然这般轻易便点头了，心中下意识地觉得有些不对劲。

南荣姝望着萧承愣住的脸，嘴角流露出一丝说不清的笑容，道：

“怎么，觉得我这么轻易答应了，是在耍花招？”

萧承眼睛微微闪动，却是笑着道：

“哪能啊。咱们现在，就是一根绳子上的蚂蚱，我不好过，难道你就能好过了？”

“自是这个道理，你我现在，可不就是一损俱损的关系吗！”南荣姝娇笑一声，美目流转，不知心中动着什么心思。

萧承表面上连连点头，附和着大笑起来。心中却是警惕倍增，心思百转。

不对，她很不对劲！

这么轻易就答应了，指不定这娘们铁定给我憋着什么坏水呢！

萧承垂下眼眸，故作随意道：

“那便等一会儿天黑了，由我护送你出宫。”

南荣姝颇有深意地看了萧承一眼，没有拒绝，道：

“也好！”

--------------------

“铁先生，卑职等已经遍搜宫中，却是并未发现什么异常！”

卫尉署中，铁先生坐在上首，听着一众禁军将领的禀报，眉头不由皱起。

“一点线索都没有发现？”

“我等在宫中搜寻了一日一夜，不敢有丝毫懈怠，可这刺客，就是一点踪迹都没有啊！只怕是、只怕是昨夜趁乱，已然逃出宫去了！”负责宫中搜寻的两名禁军校尉连忙辩解道。

这话一出，旁边负责守卫宫门的四位校尉也是急了，忍不住急声道：

“你们放屁……铁先生，卑职等负责宫中四门值守，也是不敢懈怠，第一时间便封锁了宫门，值守的兄弟们是到现在都没有下来过。卑职敢担保，刺客绝对没有逃出去！哼，只怕是有人搜查不严，露了什么地方。”

铁先生看着堂下，推卸责任起来精神抖擞，没有半点倦态的一众禁军将领。脸上愠怒，忍不住斥责道：

“事到如今，还在相互推卸责任！当真以为，太师不在京中，我就不敢动你们吗！”

说到这里，铁先生忽然想起来仲理来，皱起眉，问道：

“卫尉大人呢？为何此时不见他！”

刚刚还在争吵推卸责任的一众禁军将领，听到铁先生问话，顿时闭上了嘴，不敢多言，站在原地，装起了木雕来。

铁先生见众人突然僵住，眉头倒起，强忍着心中怒火，咬牙道：

“说话啊！刚刚不都是很能说的吗？”

堂下，依旧没有人开口。

虽说铁先生是太师幕僚，这次更是被太师委托处置京中事务。可仲理也不差啊，是太师亲信。这些年别管犯了多大的错，太师都不曾计较。

铁先生虽然厉害，但县官不如现管。得罪他，可比得罪仲理好多了。

看着这些禁军将领的模样，铁先生更加确信自己安插程不识这一手棋，算是走对了。

他深吸一口气，扭头看向从刚刚就一直站在角落，沉着脸的程不识，道：

“程校尉，你说，卫尉人呢？”

程不识抬头，看着身边数名校尉暗中投来的，或是戏谑，或是嘲弄的眼神，神色淡漠，上前一步，拱手道：

“先生，卫尉受伤，上午便已告假，回家静养。”

话音刚落，只听得“轰隆”一声，将堂中众将吓了一跳。

铁先生盛怒之下，狠狠将手中铁扇击在案桌之上。案桌承受不住如此雷霆一击，当即裂开。

“好，好！我在问你们一遍，程校尉所言，可当真？”铁先生死死攥住手中铁扇，双眼盯着在场校尉，眼中杀意毕露。

七阶高手的威势，沛然而出，散溢着凛然杀气，让在场众将，宛若身处泥潭之中，连呼吸都不能自如。

“我最后再问一边，程校尉此言，可为真？”铁先生杀气凛然道。

一众禁军将领低着头，浑身颤颤，却还是不敢说话。

铁先生此时，却是气极而笑，连连点头，道：

“好，好啊……来人！”

话音刚落，当即有太师府侍卫冲了进来。

到了这个时候，众人也知道铁先生是动了真怒。

只听得“噗通”一声，两名禁军校尉连忙跪倒在地，急声道：

“铁先生，铁先生，程校尉此言不虚。此言不虚！卫尉大人此前，便已经回家休养了。”

铁先生冷笑两声，铁扇一指。

太师府校尉当即上前，将因为一时犹豫，而没有翻供的四名校尉直接踹翻在地。

“铁先生，我等无罪啊！我、我确实不知道卫尉大人告假回家了啊！”

“是啊，铁先生，我一直在宫门值守，当真不知道啊！”

四名校尉心中后悔不已，连胜叫屈道。

铁先生冷笑两声，道：

“卫尉大人身受重伤，那便留在家中好生静养吧！昨晚到现在，也是劳累至极，也一并归家休养吧！”

四名校尉哪知道铁先生为何反应这么大，当即有人结结巴巴道：

“先生、铁先生，我等是禁军校尉，问罪需得经过卫尉大人点头啊！”

铁先生面无表情地挥了挥手，太师府侍卫当即领命，将四人压了下去。

“卫尉告假，禁军事务，暂时由三位校尉协商处理，可行？”铁先生望着两名反应极快的校尉，沉声道。

事到如今，这两名校尉，也只得哭丧着脸，连连点头，半个不字都不敢说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69657049"  chaptername="第三十一章  禁军变动">加入书签</a>
</div>
