    “这个冻河狩猎会在什么时候举办？”

    赵错若有所思地抬起手摸着下巴。

    “一般就是在十二月份，以往都会提前两个月准备，也就是说下个月就要着手操办。”

    苏澄霁沉声说道。

    “如果到时候国库还是没钱会怎么样？”

    赵小公爷眼里有光。

    “那就只能从地方各府调取人力物力，不过这样就不可能按照曾经的声势操办这冻河狩猎了，而一旦这次的盛会降了规格，妖庭以及南域诸多小国必然看轻我等，我大虞国将颜面无存！”

    ‘好！’

    赵错心中振奋！这么来看他只要不在一两个月之内把京官所贪的银子追回，就能给龙脉蠕虫来一记当头痛击！

    把案子直接办砸那个女人会要了他的命。

    但若只是效率低一点就还不至于被杀掉。

    “无咎你怎么突然问起这些？”

    苏澄霁说罢之后又用奇怪的眼神看着他。

    “实不相瞒……”

    赵错顿了一下后说道。

    “娘娘其实已经准备将这京官贪腐案交由我查办。”

    “嘶！”

    苏澄霁顿时抽了口冷气。

    “当真？”

    “数日之内应该就会有旨意。”

    赵小公爷点头。

    “无咎你这下难办了！”

    显然是知道些内幕的苏澄霁像是热锅蚂蚁一样在房中踱步。

    “我晓得的……”

    “不！”

    他眉头紧锁地打断了赵错的话。

    “你可知有多少官员牵涉其中？”

    “还请叔叔明言。”

    赵错心中不惊反喜。

    “在京官员的十之五六！”

    苏澄霁脸色一时间有些难看。

    “无咎你根本就不明白项京的水是有多么浑浊！这几年间先后三位皇帝登极，娘娘费了大力气才重定乾坤，但是当时留下的后患却没那么容易扫清，一个月之内是不可能破案的！”

    ‘妙啊！’

    赵错心里舒服了。

    他这波应该不用刻意做什么都是稳赢的。

    太后娘娘虽说霸道，但也没有到完全不讲道理的程度，他在不合理的时间内没能完成任务，应当也是不会受到什么严峻处罚，只要不是真的把案子办砸了就行。

    ‘保险起见我还需要请几位有手段但是又不适合办这事的助手。’

    赵错沉吟片刻后说道。

    “不论如何娘娘已经觉得把这案子交给我办了，我也唯有把这事尽力做好，还请叔叔此番相助一二。”

    “这是自然。”

    苏澄霁忧心忡忡地点头。

    “我准备在娘娘懿旨下来之前，确定几位有能力的大人与我一同办理此案，还请叔叔为我推荐。”

    赵错心里已经有了用人标准了。

    “此等极恶要案非得用重典不可！”

    苏澄霁面露凶光地说道。

    “叔叔向你举荐大理寺少卿续威！这位续大人一向有酷吏之名，定能从严从重地迅速断案！”

    “确实！”

    赵错深以为然地颔首。

    “对付贪官污吏就该毫不留情地快刀斩乱麻！请来几位凶名赫赫的酷吏不仅办案高效，更重要的是可以震慑蠢蠢欲动的宵小，进可攻退可守！所以我不用他们！”

    “噗！”

    刚拿起茶盏润润嗓子的苏澄霁差点喷了。

    “为什么啊？”

    他有点懵逼地看着赵错。你都列举了这么多用酷吏的好处了，怎么就选择不用了啊？

    “且听我慢慢道来。”

    赵错摆了下手示意少安毋躁。

    “叔叔方才说了京官有十之五六都牵扯到了此案，若是用了擅使严刑峻法的酷吏，那这次要流的血怕是护城河都装不下。”

    “无咎还是心善啊。”苏澄霁感叹了一句，接着说道，“既然不用酷吏，那我也有些手段精明的能人推荐给你。”

    “还请叔叔和我说下京中有哪些官员素有仁善之名。”

    赵错一脸认真地说道。

    “哈？”

    苏副掌司顿时一脸凌乱。

    这不用心狠手辣之人无可厚非。

    可是找心慈手软的官员来查案又是什么操作？

    “叔叔你也知道我大虞惩治贪官污吏的法令是何等严苛，动辄便是砍头乃至族诛，太祖时期的彭升案甚至株连两万五千余人！”

    赵错说到这里就多少带点真心了，贪官蠹役是罪该万死，但他是不愿自己查的案子会牵连到无辜之人的。

    两万五千人是什么概念？

    明朝的胡蓝案都没这么夸张！

    “叔叔也能看出这次的案子若是从严惩治，要死的人恐怕是难计其数，我的想法是选出深仁厚泽而又手段高明的能人协同办案，待到水落石出之后，我再向娘娘求情只诛有罪之人。”

    “好。”

    苏澄霁用欣慰的眼神看着他。

    “无咎你少年掌权不骄不躁，做事不失法度以及底线，你这般心怀天下之人坐上高位，是大虞百姓之福啊，娘娘手下人若是向你看齐何愁四海不平？”

    ‘都像我这样早就改朝换代了。’

    赵错给夸得快不好意思了，他就是想着败坏国运，怎么就被说成国士无双了？

    “你要的仁慈能干之人叔叔正好知道一个最佳人选。”

    “谁？”

    赵错眨了下眼睛的问道。

    “刑部郎中季鸣。”

    “都在刑部干到五品官了还能宽厚仁爱？”

    赵小公爷表示怀疑。

    “我们执刑司不也有无咎你这样宅心仁厚的官吗？还有若非是两年前那件事，这位季大人如今至少也是侍郎一级了。”

    “细说。”

    苏澄霁喝了口茶后用略显敬佩的语气娓娓道来。

    “当时历经两皇起落的京城是一片混乱，其中最大的事就是在已经离世的北江王的府上搜出了龙袍玉玺等御用之物，这一案子所牵连的人近万！当时的刑部以及大理寺已是决定用手上算不上充足的证据直接结案！”

    “才走马上任的季郎中以一己之力拦住此事，带领几人没日没夜彻查此案，最终在两个月后救下了六千多本该押赴刑场的良人。当时还有数名无辜百姓无法自证清白，季大人以乌纱帽作保拖延了数日硬是将其从行刑官手中抢了回来。”

    “只可惜此事恶了急于结案的刑部尚书，致使季鸣大人之后再无差事可做难以立功，至今也没能升迁。”

    赵错听得连连点头。

    这就是他要的卧龙凤雏啊！

    得此良将何愁不能将这京官贪腐案拖上一两个月？

