    外人只能看到陈六合的辉煌与耀眼，却看不到他承受了多少，又经历了多少的艰辛，更看不到他内心世界的彷徨与举步维艰。

    时刻，陈六合都不敢放松着警惕，他的危机感，也并没有因为他的步步走高而减缓，反而变得更加沉重！

    这盘棋，厮杀惨烈的中盘，他是硬生生的趟过来了，看起来，现在貌似已经进入了后盘的收官阶段！

    天平，似乎已经在向他陈六合慢慢倾斜了！

    可实际上的态势，陈六合心中是很清楚的！

    这盘棋，最凶险的不是中盘，厮杀最惨烈的，也不是中盘，而是收官阶段的尾声！

    这，才是整盘棋的最关键所在，才是杀机汹涌的重要阶段……

    所有人都开始逐渐亮牌了，黄百万在翻牌，诸葛家也在翻牌……

    世人都以为，格局，逐渐明朗，但实际上，谈何明朗？

    在这盘没有一个是省油的灯的棋局上，没到把底牌全都翻出来的那一刻，就不可能明朗！

    一切皆有可能发生！

    所以，他陈六合，如履薄冰，越到尾声，走的只会越发困难，否则一失足便会坠落万丈深渊！

    到那时，他在想逆天改命的爬起来，就绝无可能了！

    陈六合默默的抽着香烟，烟雾在他的眼前缭绕，望着窗外夜色，他的目光深沉而紊乱，若有万千思绪在交织着。

    他不是神，很多时候，他也难以看清楚对手在干什么！

    例如，他现在就不知道诸葛铭神再玩什么花样，也不知道黄百万心里到底是怎么想的。

    同样不知道李观棋接下来会做些什么！

    这帮人，全都是一个个不喜欢按常理出牌的主儿……

    对这一点，陈六合还是很有自知之明的，他清楚，在这盘棋局中，他看不透的东西并不少。

    就在陈六合思绪万千的时候，徒然，身后传来了一阵轻微的脚步声。

    声音很轻，来人似乎故意放慢脚步，不想打扰到陈六合的思绪。

    陈六合吐出了一个烟圈，侧头回看了一眼！

    一女人翩翩而来，她容颜倾城、身段枭娜、气质上层、美若无双。

    无论看过多少眼，陈六合都必须发自内心的承认，这是一个光是颜值都能让上天都妒忌的女人！

    直到现在为止，陈六合也必须承认，雨仙儿，是他所见过的所有女人中，最完美的那一个，抛开气质与品格，单论容貌五官的前提下！

    “什么时候开始，你也学会伤春悲秋、庸人自扰了？”雨仙儿手里拿着两瓶矿泉水，来到陈六合身边，递给了陈六合一瓶。

    她是个精致的女人，同时也是一个不太喜欢用外物去修饰自己的女人！

    所以，她的穿着一向都很随意，不喜欢施予粉黛，极少化妆，也没有玲琅的饰品。

    正是因为这样，反而更让她的那份美丽，显得更加惊艳几分！

    清水出芙蓉天然去雕饰！这句话，被她诠释的淋漓尽致！

    用雨仙儿的话来说，这般，她便能够倾国倾城，便足以祸国殃民，若是再修饰自己，会是一场灾难。

    陈六合接过了雨仙儿递来的水，没有多说什么。

    他本以为他会一直恨着雨仙儿，对这个女人冷漠无情，可是，他终究不是个冷血之人，他没有守住自己的本心，没办法对这个女人真的铁石心肠。

    随着这段时间过来，雨家和雨仙儿对他的付出都被看在眼里，这种感觉就更加明显了几分。

    当然，这并不是说陈六合就原谅了雨仙儿，只能说，陈六合收敛了几分仇恨罢了。

    这里面，或许有着利用的嫌疑在里面，但具体如何，谁又能知道呢……

    “陈六合，你一点都不潇洒了，你没有以前洒脱。”雨仙儿站在陈六合身旁，直勾勾的看着陈六合，一点都不掩饰美眸中的爱慕与崇拜。

    这眼神，跟三年前的眼神，如出一撤，让人恍惚，就像是，她的本心好像从来没有变过一般。

    “无知的人，才能潇洒，以前我无知，现在，可能懂得多了一些吧。”陈六合自嘲的道了句。

    “你就是把太多的使命和责任扛在了自己的肩膀上，其实，你没必要这样的，我相信就算爷爷活着，也不希望你活的这么累。”雨仙儿幽幽的说道。

    “这还不是拜你所赐吗？”陈六合斜睨了雨仙儿一眼，道。

    “又是这一句话，你其实没有先前那么恨我了，你只是过不了你自己心里那一关而已。”雨仙儿叹息道。

    陈六合冷笑了一句，道：“雨仙儿，不要自作聪明了！也不要觉得你为我做了一些事情，雨家为我付出了不少，就能让我原谅你们！我说过很多次，这不可能的！你们给我造成的伤痛，是无法弥补的。”

    “我心中的那道伤疤，这辈子都不可能愈合！我不会原谅你，我身边的人，也不会原谅你！”陈六合斩钉截铁的说道，似乎是在用这种方式来掩饰内心深处的动摇与不确定。

    再次说道这样话题的时候，雨仙儿表现得比以往都平静了不少，她看着陈六合，缓声说道：“六合，你错了，他们都会原谅我，现在唯一不愿意原谅我的，是你……”

    陈六合心头一颤，硬声道：“雨仙儿，你不用在我面前演戏了，想让我原谅你？这辈子都不可能的！你和雨家所犯下的过失，无法弥补！死了的人，不可能复活，我心中的遗憾，这辈子也无法补救。”

    “我知道，我都知道，可是，你以为我真的愿意这样做吗？三年前的事情，你又知道多少？”雨仙儿道。

    陈六合眉头一拧，用一种锐利的目光紧紧盯着雨仙儿，道：“你到现在，还不打算告诉我吗？我承认，三年前的事情，的确有很多解释不通的地方，我在脑中也试想过无数次，可仍旧找不到任何一个原谅你的理由！”

    “青鸾死了，不可能再生！虎子的腿瘸了，不可能再好！爷爷走了，我不能再送一次！”陈六合深吸了口气。

