    斯聿竟然追上来了。

    这是段子期万万没有想到的，他打从心里觉得斯聿是废物，定会在过程中摔断胳膊腿。

    结果废物竟然能追上他的千里马？

    场内众人唏嘘不已。

    斯聿向来低调，从不冒头，大家下意识的以为他是个不中用的废材。

    没想到废材竟然会骑马，还骑的如此之好。

    不过转而一想，斯聿自小便是皇子伴读，平时耳濡目染，会骑马也并不稀奇。

    段夫人将手帕捏成了一团，阴沉的扫了一眼面色冷淡的宋杳。

    若是长子输给了斯聿这个废物，定会大大降低宋家的观感，同时对她明日的安排也是一大阻力。

    *

    段子期眼看着就要被斯聿追上了，用力咬了咬牙，拿出准备好的银针往自己骏马身上狠狠扎了一下。

    马儿仰头发出一声嘶叫，提速往前狂奔，瞬间拉开与斯聿的距离。

    就在所有人都以为斯聿也会提速的时候，他的骏马却渐渐慢了下来。

    少年似乎很不舒服的样子，牵着缰绳的手捂在了腹部上。

    掌心里一片血腥潮湿，是伤口崩裂了。

    离的远，众人看不到斯聿的动作，只以为他这是临到关头怯场的缘故。

    段夫人看到这里，略微松了口气，看来长子是赢定了。

    斯聿，不足为惧。

    宋昭从后面追了上来，急切的打量斯聿，“你不舒服吗？”

    斯聿确实挺不舒服的，但他不愿在宋昭面前示弱，若无其事的把手从腹部移开，淡淡道，“无碍。”

    “你到底行不行啊？”宋昭怀疑的眼神打量他，“是不是体力不支？不行的话你就先下场吧，我自己上得了。”

    是她想当然了，以为斯聿会骑马，就一定能追上段子期。

    却忘了斯聿从小到大没过过好日子，身子定然营养不良，怎么受得起剧烈运动

    斯聿，“……”

    不行？他会不行？

    少年面容有一瞬间的龟裂，深吸一口气，重新握住了缰绳。

    他架动骏马靠近宋昭几步，低沉的声音轻唤，“宋昭。”

    宋昭忧愁的看向他。

    借着众人看不清的角度，斯聿侧过身子，薄唇凑到宋昭耳边，凸起的喉结滚了下，

    “睁大眼睛看好了，我体力到底行不行。”

    说完，双腿用力一夹马腹，骏马奔驰往前。

    像是一道蓄积多时的闪电，努力冲破了乌云，一往无前的掠向天尽头。

    宋昭，“……”

    雨停了，天晴了，你又觉得你行了。

    可关键是，

    也不要行的太过啊！

    她看了眼瞬间拉开的距离，没有犹豫的调转方向，从马场中间慢悠悠的往终点方向而去。

    害，她这小胳膊小腿，再牛逼也搞不过那些男人的体力。

    自然要抄近道拦截嘛。

    反正又不是正式比赛，宋昭作弊作的心安理得。

    *

    距离终点越来越近了，段子期觉得自己是赢定了，特别得意的扬唇一笑。

    斯聿再不济，好歹也是前朝皇子。

    能轻易碾压过他，让段子期心里有种变态的满足感。

    这时，他又听到了身后的马蹄声。

    斯聿再一次追上了段子期。

    场内。

    众人惊讶极了，明明刚刚拉开那么多距离了，斯聿竟然还能追上？

    就连宋禀也难掩惊讶的多看了眼斯聿。

    这少年，定没有表面看起来那样废材。

    段子期脸色阴沉如水，“你怎么追上来的？”

