    “明天应该就能到宾阳安全区了，先与牡丹组的人汇合再说吧。”刚刚呵斥过年轻人的那人开口说道。

    年轻人几次欲言又止，回头看看不见清醒的龙叔，终于还是沉默了下来。

    此时雇佣兵营地也安静下来。

    范司平夫妇据理力争，案子最终因证据不足而搁置下来。

    “星灿啊，你尸检之前下的结论未免太过武断了，范司平是一时没反应过来，万一他反应过来，胡搅蛮缠到时恐怕对你影响不太好啊。”文卿明不懂关于毒药类型方面的相关知识，但是他下意识的觉得卓星灿之前的推论是有漏洞的。

    “文叔，我只是个医生，又不是法医，也不是侦探，出个什么纰漏不是很正常吗？”卓星灿满不在乎的说道。

    他此时内心纠结万分，本来找到了他的白月光是一件开心的事，可是万万没想到她是宁青云的妻子，宁青云现在生死不明，他总不能趁人之危吧，而且还有青恬在。

    “何况我也没有胡说八道，这案子绝对是熟人做的，我才不怕他们胡搅蛮缠。”卓星灿冷哼一声。

    范轻轻说是姬存希约她在营地外见面，结果拿出的证物上空无一字，而姬存希有人证可以证明他案发时间段不在案发现场。

    范司平夫妇若是还想拿这个案子来闹事，第一嫌疑人就是他们的女儿范轻轻。

    “文叔，范司平是因为一篇科研论文被列为保护对象的吗？”宁青恬问道。

    “嗯，不错，似乎是那篇论文里面一些观点很值得探究，科研院才把他列在保护人员名单上的。”文卿明显然对此印象深刻，因为其他人大多都是国内外成名多年的业内顶尖人才，盛名在外，范司平却是籍籍无名，单凭一篇论文跻身在名单之上，难免让人印象深刻。

    “有人指控他那篇论文是窃取了别人的研究成果，并有后续论文为证。”宁青恬拿出了荣娴仙交给他的那张纸条。

    “后续论文，真的吗？”文卿明哗的站起身来，眉宇间满是惊喜之色。

    “后勤医疗组里一个小护士指认的，我让人把她叫过来了。”宁青恬一指帐篷外。

    “那赶紧请她进来吧。”文卿明摆手道。

    燕小苑有些紧张的走了进来。

    她将手中摔的有好几道裂纹的手机交给宁青恬，“我爸爸的研究资料都在这个手机的内存卡里。”之前宁青恬派人保护她将被人抢走的背包又拿了回来。

    “充上电能开机吗？”文卿明问道。

    “不能，手机坏掉了。”宁青恬双手一摊，他已经试过了。

    “那把内存卡拿出来，换别的手机试试。”虽然现在手机已经没有信号，但是拿来当播放器用还是可以的，所以文卿明手里还存了好几块手机。

    “她说不行，如果把内存卡拔下来，里边的内容会自动销毁。”宁青恬无奈的看着燕小苑，若不是范司平的履历确实有问题，她真的不想把这件事汇报给文卿明。

    “…”文卿明一时间也不知道该不该相信她。

    最终还是决定先收下这个手机，拿到研究院给专家们研究去。

    范司平那边抽空试探一二。

    卓星灿和宁青恬都回自己的帐篷休息去了，之前的调查员，文卿明的心腹邢怡华走了进来。

    “参谋长，难道各位长官还没有放弃拉拢宁青云吗？秘境那边有什么新的消息吗？”邢怡华问道。

    “军部派进去的战士里边有七对双胞胎，可以产生心理感应那种，一个在秘境里面，一个在秘境外面，目前仍有三人没有得到过任何危险预警，基本可以确定没有遇害。”文卿明说话间神色凝重。

    “那我们把宁青云的妻儿保护起来，带到军中去，如果宁青云能从秘境出来，我们送他这个人情可不小。”邢怡华提议道。

    “先不要鲁莽行事，她实力不弱，未必愿意接受我们的安排，而且宁家的人就跟在她身边，且先看看她对那边态度如何。”文卿明稍作思考，还是决定按兵不动，反正看样子他们也是去京城的，以后有的是机会可以提供帮助。

    下半夜换王林和崔烈值夜，荣娴仙看着萱萱和小洛犹带笑意的睡颜，心情也愉悦起来。

    她升起床头桌，拿出符笔，符纸，打算试试能不能画出金刚符。

    或许是这一世她表现出来的实力不俗，神秘组织派出来的杀手战力和前世也不是一个层次的，前世派来伏击他们的也不过就是一些刚刚摸摸进门槛的修炼者罢了，而刚刚操控怪物前来偷袭的那个人明显是修炼了特殊秘技的人才。

    根据前世的遭遇来看，宾阳安全里也有神秘组织的人。

    万一他们里面有安全区官方的人，那可真是麻烦呢？荣娴仙想着他们并不需要去安全区购置补给，不如避开他们。

    第二日一大早，整个营地就忙碌了起来，叶蓝欣走过来约荣娴仙一起出发。

    “宾阳那边，你可有地方暂住，还不知雇佣军要在宾阳停几天，如果你没有准备好地方，咱们可以一起去宾阳旧城找个地方修整。”叶蓝欣提议。

    荣娴仙前世就是在宾阳旧城遭到伏击，没有跟上雇佣军出发的时间，就此走散了，这一次她打算饶过宾阳安全区，去探一探前世遇到的险地，然后直接去西塘等待与雇佣军汇合。

    那处险地灵气浓郁，也有许多宝物，那里的怪物攻击性不高，这也是前世她实力低微，依然能够从那里逃脱的原因。

    对于他们目前的实力来说，那里的危险性并不大。

    就是怎么能够把眼前这人打发了呢？荣娴仙心中有些无奈。

    “叶总，出发啦。”雇佣军那边已经启程，民间车队陆陆续续的跟上，叶蓝欣的手下跑过来催促。

    荣娴仙忙向他一摆手，“叶公子先走着，我们这就跟上。”

    “跟紧了啊，别让人插队了。”叶蓝欣看着荣娴仙队伍也收拾的差不多了，随时都能出发，叮嘱了一声，回他们的队伍去了。

