
　　“姜家主？”现场的所有人几乎都看向赵岩所看的方向。

　　其中包括那些带他们来到这里的金丹强者在内。

　　没有人问赵岩为什么会如此，或许是因为这个时候赵岩喊出这个名字太让他们意外了吧。

　　他们都还在想，天元城之内的大战中，姜家和姬家的家主，是胜了还是败了。

　　但是他们绝对想不到的是，姜家家主姜士崇会出现在这里。

　　连那些金丹强者都想不到。

　　然而，容不得他们不相信，在赵岩喊出了“姜家主”之后，也就是大家都看向那个方向的时候，姜士崇的身影的确就出现在了那方天空。

　　此时的姜士崇和之前的状态一模一样，唯一不同的是，此刻他却是一种唯我独尊的神态。

　　那种神圣不可侵犯的气势，布满了他的整张脸。

　　此刻的他，也有些意外的看着赵岩，或许，他也想不到赵岩能够猜到他的到来吧？

　　“姜家主，这到底是怎么回事？”楚修第一个开口问道。

　　现场也许只有他敢在这种状态之下提出问题吧？

　　林良天同样也是林家的家主，可是他的身份和地位，甚至说实力，和姜士崇根本不可同日而语。

　　至于其他人，当然更加不可能在这个时候提出质疑。

　　在这一刻，只要不是傻子，都能够想象的到，此次的动乱肯定和姜士崇有关。

　　可是再看那些金丹强者的反应，好像他们也不知道这场动乱的真正操控者就是姜士崇。

　　姜士崇听到楚修的问题，目光从赵岩的身上收回来，看向楚修说道：“因为我们元洲内部事情，惊扰了尊驾，还请见谅。”

　　说完这句话，姜士崇目光从在场的每一个人的脸上过了一遍说道：“诸位受惊了，今天的事情到此为止，现在大家可有回到原来的住所休息了。”

　　什么？就这样结束了？

　　也不想大家解释一下，今天到底发生了什么？

　　在场的人都是一脸的愕然，甚至连那些金丹强者都是一脸的莫名惊诧。

　　但是姜士崇还是不准备解释什么，却是再次将目光看向赵岩问道：“让本座非常好奇的是，赵先生好像知道些别人不知道的事情？”

　　他这么一说，大家的目光也都集中在了赵岩的身上。

　　这里这么多的金丹修士，第一个猜到自己到来的，却是赵岩。

　　而且此刻的赵岩并不像在场的其他人一样的吃惊，他一直都是一副淡然的神态。

　　也许这就是姜士崇好奇的原因吧。

　　“这一切还重要吗？”赵岩抬头看着半空的姜士崇问道。

　　姜士崇闻言点了点头说道：“的确不再那么重要了，从此元洲一统，再也没有两个家族之间的纷纷扰扰。”

　　“哦，难道姜家主已经将姬家主手刃？”赵岩好奇的问道。

　　姜士崇和姬云峰实力相当，而姬云峰也不可能坐以待毙，即便是姜士崇选择偷袭，也不可能将姬云峰一击毙命。

　　况且，也不可能所有人都在姜士崇的控制之下，姬云峰做了那么长时间的家主，不可能没有一个支持者。

　　“没有，不过，即便他还能活下去，也只能是一个废人了，至于他的那些支持者，本座会派人去追捕，总之，元洲一统势不可挡，没有人能够阻拦！”姜士崇自信的说道。

　　姜士崇这些话，就是承认了此次动乱就是他操纵的，并且刚刚的战斗就是他和姬云峰之间发生的。

　　楚修作为长兴山的使者，当然不会插手和过问元洲的内部事务。

　　至于元洲到底有谁掌控，对于他们长兴山来讲，并没有什么区别。

　　而其他人，更加不可能参与此事，他们对于姜士崇的话，也只能吃惊一下，却并不打算发表任何的言论。

　　当然，赵岩也不打算继续说什么，他没必要因为一件和自己没有任何关系的事情上和姜士崇交恶。

　　而这个时候，那名带着赵岩来到这里的那名中年男子却是抬头看想姜士崇问道：“请问姜家主，为什么是你？恩主呢？”

　　男子的一句话，将所有人的目光吸引过去。

　　其实，在此之前楚修他们只顾着关注姜士崇，对于这些周围的金丹强者，并没有太多的关注。

　　而此时中年男子的问话，当然会然他们感到好奇，因为他们之前还以为这些人都是姜士崇的手下。

　　姜士崇的神态再次恢复刚刚到来时唯我独尊的状态，盯着中年男子说道：“你们的恩主就是我，难道他没有告诉过你们吗？”

　　中年男子一脸的疑惑，对于姜士崇的话，好似不是很相信。

　　“那么，恩主他到底在哪呢？”中间男子似乎是一根筋，不得到答案誓不罢休的样子。

　　而且此时那些守卫在周围的那些金丹强者，也逐渐的向着中年男子靠拢，大有同仇敌忾的一种状态。

　　“怎么？你们打算背叛吗？”姜士崇脸色有些冰冷的说道。

　　楚修等人似乎感觉到了另一个巨变马上就要发生。

　　赵岩的眼睛一直不曾离开姜士崇，他感觉到，此刻的姜士崇浑身散发着煞气，似乎马上就要爆发一般。

　　赵岩悄声对身边的夏震庭说道：“一会要是战斗起来，我们要及时的将他们两个保护起来，远离这里。”

　　“是！”夏震庭没有问为什么，就直接同意了。

　　因为没有必要问任何问题，作为金丹巅峰的强者，他当然也能够感觉到来自姜士崇身上的煞气。

　　紧接着赵岩的目光转向索菲亚，两人四目相对，点了点头。

　　最后赵岩看向楚修，此刻的楚修，却并没有看向赵岩，而是一只将注意力房子姜士崇的身上。

　　他好像想到了一种可怕的事情，此刻的他，身体有些颤抖，但是却没有说话。

　　也就在这个时候，小院周围的树林之中，渐渐走出一些人。

　　那些人也是金丹强者，并且和中年男子一样，每个人的手中都有灵器，有些人的手中甚至还拿着来自长兴山的中品和上品灵器。

　　“姜家主，你这是何意？”楚修终于开口询问了。

　　姜士崇的目光从中年男子的身上转移到楚修身上，看着楚修回答道：“上使不必担忧，你们不会有危险。”

　　“可是，这些人为什么都是往届的前三名？”楚修质问道。

　　楚修这么一说，其他仙门的人才恍然大悟，因为他们也发现，这时候出现的这些人，大多都是曾经大比中的前三名。

　　他们手中的灵器足矣说明一切。

　　“我好像记得，姜家主曾经也是大比的前三名来着！”这时候宁忠泽说道。

　　意识到这一点，现场的人每个人的心里都是一颤。

　　但是同时也更加的疑惑，为什么会是这些人？

　　并且，那里面连一个姬家人都没有，全都是姜家人。

　　这时候的中年男子，却是一脸冷笑的面对着姜士崇。

　　“姜家主，你似乎并不是我们的恩主，但是不可否认的是，我们恩主应该和你有些联系。”

　　“尽管我们并不知道你和恩主是什么关系，但是有一点可以却定的是，你想取代我们的恩主，来收服我们。”

　　“现在眼见无法收服，也就决定直接将我们屠灭在这里，我猜的没错吧？”

　　中年男子的话，并没有让姜士崇变色，此刻的他，仍然一如之前的威严不可侵犯。

　　那些刚刚出现在此地外围的金丹强者，一个个目光阴翳的看着中年男子他们几十人，似乎已经决定了要将这些人全部杀死。

　　看到姜士崇不作回应，中年男子再次开口说道：“我们这些人，在你的眼中，本就不该存之于世，你或许认为，你能够接纳我们对我们而言就已经是莫大的恩典了。”

　　“然而你却不知，我们的理想，你是无论如何都不可能实现的。”

　　“你所谓的元洲一同，不过是消除异己，独霸元洲，若是你掌握了元洲的一切，姬家恐怕连一个人也留不下吧？”

　　中年男子这席话，使得包括楚修在内的所有人都为之一颤。

　　姜士崇还真的是一个阴险毒辣之辈，这里其他仙门的人其实已经知道了一些姜家和姬家的秘辛。

　　两家的家主世代交好，而下面的人却世代为敌，这是元洲能够成为仙门九洲的根本。

　　这也是两家先祖的组训。

　　然而到了姜士崇的这一代，竟然出现了姜士崇这样一个野心家，想要改变这一切。

　　想改变也就算了，他竟然还要将另一家屠杀干净，这也太狠毒了吧？

　　但是，他们却不敢出来阻拦，以现在姜士崇所掌控的金丹强者来说，任何人阻拦他，结果就是万劫不复。

　　姜士崇闭上双眼，似乎只酝酿轻语一般，但是开口的时候，却并没有改变语气。

　　“大时代即将到来，元洲甚至所有的仙门都将走向世俗，姜家和姬家，必定会成为将来世俗的两大力量。”

　　“到时候就不是仅仅一个小小的元洲了。”

　　“元洲长久以来一直都是仙门九洲之中最强大的一个洲，而姜家不想在将来多一个势力掌控世界，所以必须做出决断，防患于未然。”

　　“你们能够为姜家做出牺牲，也是你们的造化，就安心的去吧！”

　　这个姜士崇还真是大言不惭呢，现在就已经想到了将来掌控世界。

　　更加嚣张的是，他竟敢当着楚修的面说出这句话。

　　长兴山代表着什么，这里的每一个人都知道，那可是拥有仙人的地方，难道他就不怕长兴山因为他的这句话而对他产生嫌隙吗？

　　但是，当所有人看向此时的楚修时，却发现楚修正在沉思。23sk.Com

　　稍倾，楚修抬起头来看着姜士崇说道：“是我师伯安排的吗？”

　　这句话来的很突然，这里很多人都不明白这是什么意思。

　　而赵岩却是早就想到了，赵岩不经意的看向同桌的祁同林，却发现，此时的祁同林竟然是一脸的得意。

　　“不好！”赵岩心里咯噔一下。

　　如果姜士崇能够在这里做出这种事的话，那么不久之后的某一天，祁同林会不会在祖洲做出同样的事情？

　　而赵岩看向祁同林身边的祁星旵和祁星昰的时候，却发现，这两个人并没有注意到祁同林的表现。

　　“看来，要尽快去一趟祖洲才行了！”赵岩心中想道。

　　“上使何必多问？”姜士崇回应了楚修一句之后，看着下方的中年男子说道：“你还有什么要说的吗？”

　　“哈哈哈哈！”中年男子突然狂笑道：“我们筹划了将近二十年，本打算当着长兴山上使和仙门九洲的人宣布元洲一统，却没想到到头来竟然给别人做了嫁衣。”

　　“也罢，既然梦想不能够实现，那就在临死之前燃烧尽最后一滴热血吧！”

　　“兄弟们，怕死吗？”

　　“不怕！”那些中年男子身边的人，一个个热情的高喊。

　　“杀！”姜士崇单手一甩，周围的那些姜家的金丹强者，立即出手，杀向中年男子等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0385章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 