
        凌晨时分。 ．

    距离敌人大约还有两公里，车队早早的停在了一块安东选定的空地上，将近三十辆汽车将一个空地挤得满满当当。

    除了汉斯还在用无人机监视着敌人的动向之外，水组织所有人都在这里了。

    包括麦克唐纳，而麦克唐纳比杨逸他们还更早和安东还有保罗汇合。

    水组织的人第一次以最接近全体亮相的方式在无畏佣兵团的人面前出现。

    杰特罗下了车，佛朗索瓦和麦克格雷戈跟在杰特罗的身边，他们三个一起来到了杨逸的面前。

    “怎么样！”

    杰特罗看起来有些紧张，但是他也很兴奋，在开口的时候，声音甚至微微有些颤抖。

    “还在里面！”

    一句话回答了杰特罗的问题后，杨逸拿出了一块显示器，对着杰特罗低声道：“敌人还在房子里面，但随时有可能会离开，我们必须尽快将他们围困起来，的抓紧时间。”

    佛朗索瓦看了看屏幕中的房子，皱眉道：“到现在为止我还不知道具体情况，在行动开始之前，谁能告诉我是怎么回事，首先里面有多少人？”

    杨逸沉声道：“里面有七到十个人。”

    佛朗索瓦愣了一下，然后他皱眉道：“只有七到十个人，我们有必要这样做吗？”

    指了指拉着定向雷的小货车，佛朗索瓦极是严峻的道：“既然要抓紧时间行动，为什么不直接发起攻击？”

    杨逸呼了口气，道：“如果你想直接攻击的话，我没问题，但是请你们打头阵就好。”

    杰特罗对着索朗索瓦一脸严肃的道：“里面那些人非常厉害，相信我，如果你不想死太多的人的话，还是听他的比较好，还有，这里的人和大伊万的关系极为密切，我们都希望大伊万在这里，但如果大伊万不在的话，就只能从他们嘴里问出大伊万的下落了，所以，我们不能直接将所有人干掉，必须留活口。”

    佛朗索瓦思索了片刻，然后他沉声道：“那么情报是怎么得来的。”萌妻逆袭，老婆复婚吧

    杰特罗指了指杨逸，杨逸低声道：“我们得到了一些线索，然后我们开始追踪，你看到了，我们的无人机一直监控着敌人来到了这里，并看着他们进入了那个房子。”

    佛朗索瓦更加的疑惑了，他狐疑的看了看杨逸以及在杨逸身后的众人后，低声道：“你们用无人机跟踪了敌人？”

    杰特罗轻咳了一声，然后他对着佛朗索瓦道：“搜集大伊万的情报是我的责任，机器人是我请来的，他们是这方面的好手。”

    佛朗索瓦可能还是有些疑虑，但是在思索片刻后，他点了点头，道：“好吧，那么接下来怎么做。”

    杨逸拿出了一张根据地形画的简易地图，沉声道：“我们首先要保证把敌人围住，目标建筑附近的建筑很少，但是地形相对复杂，虽然有利于敌人的逃走，却也方便我们布雷，我们从目标建筑周围三百米外开始布雷。”

    佛朗索瓦突然道：“把人全都分散开吗？我们这些人全都分散开的话，这个包围圈也未免漏洞太大了吧。

    杨逸摇了摇头，然后他低声道：“我们先布置一道雷线，确保敌人无法突围，在完成第一道地雷封锁线之后，我们向前推进，一直到向内压缩敌人的空间，直到被敌人发现为止，所以在第一道封锁线完成后，我们的人要集结起来，在目标建筑形成四个战斗集群，这样的话，不管敌人从那个方向突围，都至少有两个战斗小组可以迎敌。”

    这个战术是布莱恩的设想，没什么新奇之处，却是最稳妥的包围战术，分成四个战队小队，保证了最低程度的人数优势，配合定向雷，想要突破封锁会非常难。

    战术没有什么可以指摘的地方，佛朗索瓦点了下头，沉声道：“完成包围之后，最终还是需要对敌人发起攻击的，那么谁第一个发起攻击？”

    杨逸笑了笑，道：“我们自己一队，麦克格雷戈带人一队，你们人最多，分成两队，至于谁先发起攻击嘛……”

    佛朗索瓦面无表情的看着杨逸。

    杨逸呼了口气，低声道：“我们还需要说服敌人投降的，那么就这样好了，我们发起攻击，但是我们的人数有点少，需要请你们各自抽调几个好手配合我们，怎么样？”附庸风雅

    佛朗索瓦思索了片刻，道：“我得到情报的时间太晚，我的人对附近的地形不太熟悉，可以让你的人分散配置到各个小队中带路，至于发起突击的小队嘛，我带两个兄弟跟你一起行动好了。”

    佛朗索瓦不是怀疑杨逸另有打算，但是他足够谨慎，所以他要亲自跟着杨逸，同时也要让杨逸的人都分散开。

    一切都符合预期，尤其是佛朗索瓦的反应。

    作为一个成名已久的佣兵团，无畏佣兵团不是不能打硬仗，也不是不敢打，但佛朗索瓦绝不会让无畏佣兵团承担最危险的任务，既然是联合行动，那么就一起上，要么就加钱，只要给够钱，佛朗索瓦不介意承担最危险的任务。

    但是现在加钱不太可能，那么让三叉戟佣兵团为主力，佛朗索瓦亲自带人跟随三叉戟作战，既能盯住三叉戟，及时了解最新进展，又不会让雇主说他们只收钱不肯做事。

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“可以，就这样。”

    杰特罗一脸严肃的道：“那就开始吧，分配人手，我们出动了。”

    人手分配的很快，麦克格雷戈的人单独一组，克里斯会跟随麦克格雷戈的人一起行动，保罗被指派给了无畏佣兵团的一组。

    跟随无畏和麦克格雷戈行动的人必须够机灵，必须能随机应变，而且还必须有战斗力，因为他们要承担着随时在背后捅上一刀的重任，所以这个人选的战斗力也必须要强。

    还剩下一组，最好的人选就是张勇了。

    当人手分配完毕，杨逸对着杰特罗低声道：“老板，你最好留在这里，等我们的消息就好了。”

    杰特罗摇头道：“你在开玩笑，这种时候我怎么能不去呢。”

    杨逸很认真的道：“你见过敌人的战斗力，在控制局势后你当然要去，但是在我们控制局势之前，你最好还是留在这里，因为我们真的无法分心担忧你的安全。”

    杰特罗犹豫了一下，然后他终于还是点头道：“好吧，我在这里等，完成封锁线之后及时通知我。”
  