    过他还是强忍住自己的冲动，毕竟现在他们两个人之间的关系，和以前还是不一样的。

    他也不想因为自己的一时冲动，让她对自己有不好的看法。

    霍筝抬眼，不知道是巧合还是什么，薄司霁身上也穿着一件黄色的大氅，也许黄色是皇家的专用，让他整个人有一种君临天下的感觉。

    薄司霁也对他们两个人这一生的装扮十分的满意，这简直就是情侣服呀。

    “哇哦，好搭配的一队东方情侣！”

    也有一些其他国家想来这里体验一下华国古老文明的人，一脸羡慕的看着。

    毕竟俊男美女出现的地方总是让人十分的养眼的。

    而他们来到这里不仅仅是享受美食，也是享受这里的环境。

    大厅里，乐器师们正在吹动着自己手中的乐器，或者拨弄着琴弦。

    这样一副俊男美女的搭配，让人有一种身临其境的感觉，仿佛是穿越到了古时候的华夏，看着君王和他的皇后一起。

    霍思辰穿的十分的简单，这也算是他对汉服比较了解，所以自己挑选了衣服。

    不过，那周深的气场也不是一般人可以比拟的。

    哪怕是站在薄司霁的身旁，也没有丝毫的逊色。

    “霍小姐，不知道薄某人有没有这个荣幸，邀请你共进晚餐？”

    薄司霁那薄薄的嘴唇，英俊的侧脸，轮廓完美的无可挑剔，任何人女人看到他现在这个样子都会让人沦陷。

    他目光灼灼的看着霍筝，睫毛轻轻的颤动着嘴角，左眼角下的那一颗红痣熠熠生辉，给他整个人增添了几分烟火气质，这时候目光深情的看向霍筝，嘴角也抿出一道优美的弧度。

    “好了，吃个饭就吃个饭，还在这里磨磨唧唧的。”霍思辰都有一些看不下去了，有没有想到薄司霁撩女孩子居然这么的有一套！

    可是自己不管怎么说，将来也是他的大舅子！怎么能够眼睁睁的的看着他大庭广众之下，在这里勾搭自己的妹妹。

    “哈哈哈……那我们去吃饭吧，今天我们尝一下地道的宫廷大餐，做饭的都是御厨的传人。”

    薄司霁轻笑些，做了一个请的动作。

    随即，有一个古代管家模样打扮的人，把他们领到了一个包厢里。

    这一顿饭可以说是吃的十分的带感，那穿梭在包厢里的汉服宫廷美女，还有太监装扮的服务生。

    霍筝突然觉得，二哥做演员，也不是那么辛苦的事情。

    “哎，思辰，没想到你们居然也来这里吃饭了！”

    就在他们三个人刚刚吃完饭，穿着汉服出来，准备换上自己常服离开的时候，突然有人叫住了霍思辰。

    “王导？”

    霍思辰也没有想到居然会在这里遇见这一次拍摄的导演。

    对方在圈子里也是十分出名的导演。

    “是啊，今天你不是休息吗？我们剧组也没有开工，这不，大家伙一起讨论着来这里体验一下，不然的话岂不是白来了这一套魔幻之都！”

    王导一脸无奈的说着。

    带着剧组的这一些人来，他也是要大出血的。

    不过可以看出来他的表情还是十分的开心的。

    “嘶……思辰，难不成她就是你的妹妹？没有想到居然长得这么的绝美，她完全就是为了汉服而出生的呀！霍小姐，你有没有兴趣来我们剧组呀？我敢保证可以将你捧成像你哥哥这样的影帝！”

    王导直接推开霍思辰，现在他对霍思辰的妹妹起了浓厚的兴趣。

    如果能够把这样的美人挖到娱乐圈里来的话，肯定会打破娱乐圈现在的局面。

    加上她是霍思辰的妹妹，将来在演艺道路上肯定是顺风顺水的。

    “她没兴趣。”

    就在王导一脸兴奋的沉浸在自己的想象中的时候，突然耳边传来一道不带任何温度的声音。

    薄司霁这时候站到霍筝的面前，把她整个人都遮住了。

    王导有些不满的抬起了头，随即看到薄司霁那一张脸的时候，整个人都激动了起来。

    至于刚刚对方说的话，他早就已经抛出脑后了。

    “哈哈哈，看来今天这一趟我是来对了，没有想到能够在这里遇见这么出色的一对男女！”

    王导转过头对自己身后剧组的工作，人员们一脸兴奋地说着。

    “帅哥，你有没有兴趣也一起来我们的剧组啊，我敢保证你以后肯定不会比霍思辰的腕小的！”

    王导的眼睛里差一点点就冒出了蓝光。

    “没兴趣！”

    薄司霁一脸冷漠的说着。

    他现在还在追妻的路上，怎么能够让这一些外人打扰他们相处的时间呢？

    “哎呀，小伙子你先别急着拒绝嘛，如果你加入演艺圈的话，以后还不是吃香的喝辣的，走到哪里都有一群小迷妹尖叫着……”

    很显然，这时和王导根本就没有认出对方的身份。

    “哎……”

    霍思辰有些无奈的摇了摇头，他伸出手拽着拽王导的衣袖。

    再怎么说对方也是导演，在这个圈子里的人品还是说得过去的。

    霍思辰怕薄司霁等一会发起脾气，有一些不忍心看到王导接下来遇到的尴尬场面。

    “怎么了思辰？我说你呀，也真的是太不像话了，有这样的朋友也不给我介绍介绍！”

    王导有些埋怨的看了一眼霍思辰。

    “王导，他就是这里的老板，我说出他的名字，你就知道他是谁了。”

    霍思辰用着只有他们两个人能够听到的声音，低低的说着。

    “谁啊？”

    “薄司霁……”

    霍思辰轻轻的从自己的嘴中吐出这三个字。

    “我……我说怎么看着他这么的眼熟呢……”王导这时候也有一些尴尬。

    薄司霁是什么身份，怎么会加入演艺圈呢。

    还好自己刚刚没有夸夸其谈，不然真的有些丢脸了。

    “咳……我只是随口说说呀，你们都不要当真，思辰，看样子，你们这个样子也已经吃过饭了吧，我就不打扰你们了！我们也要进去尝一尝这里的美味了！”

    王导说完，带着剧主的人员，急匆匆的离开了。

    这样的一个插曲，大家都没有放在心里。

    霍筝卸了妆，重新换上了自己的衣服，然后离开，她要早一点回到酒店里，再让人找一套好的雕刻工具。

    现在的时间，对她来说，还是很宝贵的。

