    三岛主连台子都上不去，哪里能打她，此时也只能干瞪眼。

    然而初筝的骚操作还在后面，三岛主都始料不及。

    突然给岛民发银子。

    三岛主：“？？？？”

    “抓住他们，通通有赏。”初筝素手指向三岛主等人。

    岛民们明显一愣，这……

    对于几位岛主，岛民们显然迟疑，不敢动手。

    初筝站在上面，神叨叨的：“这是海神大人的意思。”

    岛民：“……”

    “你们干什么！”三岛主呵斥一声：“你们别忘了是谁带领你们过上现在的生活！”

    “站住！”

    “拦住他们！”

    “都给我住手！”

    三岛主的呵斥声没有任何效果，岛民们开始朝着他们扑过去。

    岛上普通居民更多，海盗们虽然有武艺傍身，可他们也有家人混迹在其中。

    而且岛民人数多，几个人按住一个人，场面混乱，人压人的情况下，谁能保证自己可以挣脱开。

    三岛主被人护着往后面退，结果撞上另外一批听见风声赶来的岛民。

    “快！他们要造反了！”三岛主先发制人，欲将这批岛民拉入自己麾下。

    岛民们往追来的人看去，没有动。

    那里面也有他们亲朋好友。

    “怎么回事？”

    “怎么打起来了，不是说处决叛徒吗？”

    “三岛主怎么被他们追着跑。”

    “你们愣着干什么！”三岛主提高音量：“这群人都疯了！”

    “……”

    追上来的岛民赶紧道：“是海神大人的意思！海神大人要抓住三岛主，三岛主对不起，你跟我们回去吧。”

    海神大人！

    岛民对海神的敬畏明显超越岛主，所以这话一出，就有人蠢蠢欲动。

    三岛主：“……”

    这群蠢货！

    -

    岛民追着三岛主离开，广场上的人就少了许多。初筝蹲到大岛主跟前，撑着下巴，看着天空，和他闲聊：“你觉得他们能抓住三岛主吗？”

    大岛主咬碎一口银牙：“你不是海神，你是魔鬼。”

    初筝偏过头，对上大岛主满含恨意的眼，淡声道：“你要这么觉得，我也没办法。”

    大岛主：“……”

    “你放心，我不会杀你。”初筝给大岛主一个保证，杀了就倒带，她才不玩儿。

    “……”

    不杀他难道是想羞辱他吗？

    显然大岛主也想多了，初筝等岛民将三岛主抓回来，只是将他们关了起来。

    然后……

    然后听说她找岛民要珍珠去了，压根不鸟他们。

    大岛主差点气绝身亡。

    羞辱！

    这才是羞辱！

    -

    谁能想到，半天时间，整个幽灵岛就换了天。

    庄平也没想到。

    本以为他死定了，谁知道他不但没死，还捞了个管事当。

    天堂地狱真的是一念之间。

    如果他被抓住的时候，就因为害怕供出她，也许现在自己已经凉得不能再凉。

    大岛主和三岛主被抓，有‘海神’这个幌子，海盗团里不少人倒戈，初筝确实没费多大力气。

    但是……

    [主线：请玩家成为海盗之王进度48%]

    为什么啊！

    不是都已经当上海盗之王了？

    怎么才这么点进度！

    破游戏坏掉了吧！

    初筝气得踹桌子。

    进来的庄平吓一跳，连忙退出去：“姑……姑娘？”

    初筝怒气一收：“干什么！”

    “……”为什么感觉她好像比之前更可怕了呢？“岛主府上的人都已经清点好，那个……大小姐……就是叶秀秀小姐，怎么办？”

    初筝莫名其妙：“给她爹啊，你还想让我养吗？”

    “……可是大……被关在地牢里。”

    “那就送去，不要拆散人家一家人。”初筝挥挥手，示意庄平不要烦自己。

    庄平：“……”

    这句话可以这么用吗？

    庄平怂的一批，不敢再问。

    叶秀秀那样子，送去真的能活吗？

    庄平对这个持怀疑态度。

    “对了，姑娘……”庄平想起还有一件事，赶紧道：“那个……二岛主他，不在岛上，他带了一批人回去，回来的时候，肯定会出事。”

    “怕什么，到时候整个岛都是我们的人，码头干他。”初筝用词豪气。

    庄平：“……”

    “还有什么事？”

    “没、没有了。”

    庄平赶紧退出房间，他刚出去，房间的窗户就被人推开，觅云从窗外翻进来，软剑直指初筝。

    “孙子，你又来了。”

    “……”

    觅云手抖了抖，这事没完了是吧！

    当时他不过就顺嘴！

    “我就知道你不是好东西！”觅云喊得大义凛然：“没想到，你胃口竟然这么大，要整个岛。”

    初筝看他一眼，慢条斯理的倒茶：“你是好东西？”

    “我当然……”不对！这女人绕他呢！“你到底想干什么？”

    “你不是看见了，另立山头啊。”我做得还不够明显吗？

    “……”另立山头知道你这么用它的吗？“我大哥和三哥在哪儿！”

    “地牢，你要去陪他们？”

    “当然……不！”觅云觉得手酸，将软剑收回去：“我告诉你岛上藏宝的地方，但是你得答应我一件事。”

    他对大岛主和三岛主没什么好感。

    对于觅云来说，谁当岛主跟他也没多大关系。

    他的愿望是离开这里，去外面的世界……可是每次都被他们抓回来，灌输他一些莫名其妙的玩意。

    觅云是烦透了。

    “……”

    谁稀罕。

    送钱的都是魔鬼！必须铲除！

    初筝做一个请的手势，赶紧滚，不然抓你关地牢。

    “你不是为了金银珠宝……你干什么！住手！”觅云赶紧从窗户翻出去，椅子砸在窗框上，散了架，落在里面。

    觅云在外面冒个头：“你这人怎么回事，我这是帮你！”

    “不需要，你再不走我就把你抓起来管地牢。”

    “……”

    觅云表情一言难尽，脑袋一缩，消失了。

    “不是，你总得听我说两句吧？”觅云脑袋又冒出来：“我哥还没回来，他带走的人也不少，等他回来……”

    初筝冷冰冰的截断他：“等他回来就该给你收尸了，不如你说下想要什么样的棺材，我帮你转告。。”

    “……这就不用了。”

    觅云脑袋缩下去，这次是真的走了。

