    第35章 再次交锋   

    祁无桀觉得新鲜，“投名状？”

    

    “不错，我自知之前有的地方冒犯了王爷，可这都是因为你先算计了我，是你伤了我要与你结盟的心！王爷若有胸襟，便不该因此责怪我，而是该放下成见！”

    

    他右手的食指与中指轻轻敲击桌面，这是他权衡利弊时不自觉会做的动作，“所以你还想与我结盟？”

    

    褚黎点点头，自顾自的搬了把椅子坐在祁无桀对面，悠闲的翘着二郎腿道：“不错，我希望王爷能认真考虑一下这个提议，毕竟王爷也不想看到我褚家成为祁天佑手里的一把利剑，难道不是吗？”

    

    “上次在船上就已经同你说清楚了，若是要与我联盟，就要拿出点诚意来，否则本王又怎么知道你是不是祁天佑派来的奸细呢？”

    

    祁无桀本想让褚黎知难而退，没成想褚黎竟欣然应允，还神秘兮兮道：“我今日来此，就是要给王爷立个投名状，明日，我便有份大礼要送给王爷！”

    

    祁无桀沉默了一瞬，随即又释然了，“褚少爷，你若要投诚，便拿些至关重要的真凭实据，若是无关痛痒之事，就不必拿来故弄玄虚了！”

    

    褚黎灿烂一笑，仿佛胜券在握，“王爷放心，必不会叫您失望，明日定会将证据亲自送到你跟前！”

    

    细细打量褚黎，他只觉着眼前这人比一般的男子要瘦些弱，个子也不算高，大约是年纪较小还未长开，褚黎的脸上隐隐透着丝稚气，一双狡黠的眼睛显得她分外滑头放肆，却叫人讨厌不起来。

    

    被褚黎直勾勾的盯着，祁无桀有些如坐针毡，总觉着褚黎正在想法子算计自己，联想到她之前使得种种心计，他不得不再次警告她：   

    “看在你父亲的面子上，之前的事情本王便不再与你计较，但若是你依旧不知死活来招惹我，本王定让你知晓何为残忍！”

    

    褚黎却是噗嗤一笑，“王爷还想拿此事卖我褚家一个人情？

    别以为本少爷不知道，你之所以不对我动手，是还不想这么快就暴露自己的实力，跟我父亲可没什么关系！”

    

    祁无桀并未否认，心中的谜团也越来越多，“你既长了脑子，此前又为何要死心塌地的跟着成王？

    难道你父亲不曾告诉你其中利害？”

    

    褚山海自然是警告过褚黎，只可惜褚黎只知埋怨父亲的专制和独裁，从不曾将他的话放在心上，以至于落了个满门被斩的惨烈下场。

    

    “从前只知他对我一心一意，从不曾怀疑，直至自己渐渐的大了，才知如何分辨善恶真伪。”

    

    她的眼里满含悲情，祁无桀这一生不曾爱过一个人，只有无尽的恨，但此刻却能从这双眼里窥探到一颗千疮百孔的心。

    

    不过一瞬的同情，祁无桀又恢复了原本的冷漠，甚至有些鄙夷和恼怒。

    

    “原来京城的传闻不假，褚家小少爷对成王的感情当真非比寻常。

    只是本王不愿陪你过家家，若是为了些儿女情长便拿整个家族的兴衰来赌，劝你莫要浪费本王的时间！”

    

    褚黎眼中的仇恨与悲情瞬间烟消云散，站起身来便往外走，想了想又回过头冷冷道：“王爷还是太小瞧我褚黎了！”

    

    

