    无需戚哟哟提醒，戚长空也知道是陷阱，所以他只是虚晃一枪，往戚长风所在的方向冲杀一段距离后猛然折回冲。

    跟在戚长空后冲杀的骑兵，可不是从难民营急招而来的，他们乃是雁城甲字营的精锐。戚长空和他们一同藏于左路军，原本的计划是准备在关键时刻杀出来给予戚长风致命一击，可是万没想到戚长风早就洞察了他们的计谋，反而将计就计给了他们狠狠一击。

    要怪只能怪他们报缺失太严重，且他们自又太自以为是，还以为大牙军主力部队正在攻打白云城，殊不知大牙军玩了一手声东击西，主力部队已经偷偷摸摸转移到金城，正准备对雁城起突袭。

    结果他们一百八十万大军就跟个瞎子一样，一头扎进了大牙军主力部队的怀里，别说是战斗力羸弱的急招兵，就算是正规军，怕是也要被大牙军杀得丢盔弃甲、狼狈逃窜。

    不过藏于左路军的甲字营精锐，虽然没有挥出预想的作用，但是在突围和这一路的逃亡过程中，却起到了至关重要的作用。若没有他们冲锋陷阵和后钳制，大军早就被大牙追兵追上了，哪可能逃到这里。

    戚长空带着甲字营精锐骑兵，一冲一折间把大牙军的防御阵型撕开一道口子。戚哟哟刚好领兵杀到，照着撕开的口子就冲了进去。彷如奔涌的洪流灌进堤坝的裂口，把本来不大的裂口一下撕开成一道巨大的缺口。

    “杀！”戚长空顺势冲杀，忽而左冲，忽而右杀，掩护戚哟哟突围。

    “该死！我早该料到的！”戚长风望着己方被冲乱的阵型，铁青着脸懊恼自责地恨声骂道。

    别看他刚才勾引戚长空时谈笑风生、镇定自若，可实际上他是被戚长空和戚哟哟杀了个措手不及。因为按照他对戚哟哟的了解，他觉得这兄妹二人还会在鹧鸪城死守一到两天，寄希望于援军的到来。只有等到军粮耗尽仍未等到援军，最后的希望破灭，他们才会出城殊死一搏。

    然而他却忽略了戚长空的存在，相较于戚哟哟的稳健，激进狂放的戚长空可不会死守不出。

    倒也不能怪戚长风，主要是因为这一路上的几次交锋，看作战风格都是戚哟哟在指挥作战，而且他还按照戚哟哟的作战风格，推测出戚哟哟的逃跑路线，在前方提前设下埋伏，结果果然不出他所料，戚哟哟率领部队一头扎进他的埋伏圈，被他狠撕下一大块。

    尝到巨大甜头的他，潜意识里已经形成是戚哟哟在指挥作战的概念，以至于他的作战计划都是针对戚哟哟制定的。

    夜幕降临，戚长风正准备下令攻城，不过不是像昨天晚上那样猛攻，而是像今天白天那样半真半假地佯攻，好让躲在城里的大军得不到休息喘息的机会，消耗他们的精气神。待两天后做殊死一搏时，十之战力仅存一二，也就掀起不起什么风浪了。

    可未曾想他这边战鼓一响，对面城门突然打开，人跟着就杀了出来。骑兵行动如风，几百步的距离眨眼间就杀到眼前，让他没有过多调整应对的时间。

    望着戚长空和戚哟哟率领大军从城里一股脑地冲杀出来，俨然是冲杀突围的架势，以及感受着那股子扑面而来的凶狠戾气和火光照耀下大禹军每个人脸上狰狞扭曲的表，戚长风不由地皱起眉头。明显感觉得出，大禹军是在做最后的挣扎。而往往这个时候，通常都是最危险的时候。

    困兽犹斗，何况乎人？

    他率领的虽然是大牙正规军，战斗力远高于戚长空和戚哟哟率领的急招军，但是在人数上有一定差距，打打伏击还可以，可若是在这种况下和戚长空二人率领的急招军正面交锋，实非明智之举。即便能强行拦下二人，但肯定要付出极大的代价。

    “再等一等。”戚长风握着拳头暗道一声，他心里已经有了决断，不过并没有急着下命令，而是把目光投向城南，希望南门外的军队第一时间支援过来。

    然而让他失望的是，直等了两刻钟的时间也不见南门外的援军赶来支援，而这两刻钟的时间他的部队已经损失巨大。虽然说伤亡数近乎是一比三，平均三个大禹军才能杀死他一个大牙军，可他依然觉得吃亏，因为他这边战死的每一个都是训练有素的正规军，而大牙军战死的大多都是从难民营里急招来的泥腿子。

    在他看来用一个正规军换三个泥腿子，这笔买卖简直亏到姥姥家了。

    “吃屎的东西！”戚长风沉着脸冲着城南方向破口大骂。

    鹧鸪城南北不过十几里的距离，以骑兵的度只需一刻钟的时间就能从南门跑到北门，可这都过去两刻钟的时间，也不见有半个影支援过来，气得戚长风恨不得把南城外大牙统领的脑袋拧下来当球踢。

    南城外的大牙统领虽有失职，没有现北门的异常战况，但也不能全都怪他，因为南城墙上现在也正打得火朝天。

    戚长空在南城墙上留下五千死士，他们的任务只有一个，那就是倾尽全力抵挡大牙军的进攻，为同袍们争取突围的时间。

    但南城外的大牙军哪知道这一况，还以为大禹军全都在城里呢，所以就一直在执行事先定好的作战计划，隔一段时间对南城门动一次佯攻。一边只有五千人，一边是佯攻，半斤对八两，打起来自是你来我往，闹非凡。

    “攻！”

    “分开他们！”戚长风迟迟等不到援军，不得不下达命令，执行之前想好的作战方案。

    他要把戚长空和戚哟哟分开蚕食，留一个放一个，放走的那个只需要派一小队人马远远吊着，待解决掉留下来的这个再去追放掉的那个。此处是金城和皓月城的搭界处，往北看不到白云城，往南看不到雁城，任他跑又能跑到哪里去。

    一队骁勇的大牙骑兵在戚长风的号令下冲杀出去，步战兵种紧随其后，如一柄锋利的长枪直插大禹军的正中，尽管大禹军拼命抵御，可阵型还是被撕成了两半。

    “快走！”

    “不要管我！”戚长空朝戚哟哟急切吼道。

    戚哟哟还想冲杀回去救戚长空，却被左右两侧的骑兵裹挟着往外围冲杀而去。

    显然，戚长空早就料到她不会走，故而提前安排了一队人马，在关键时刻强行带她离去。

    “大小姐，与其和二公子一起战死，不如想办法活下来给二公子报仇吧！”戚哟哟侧的一名骑兵如此说道。

    要么两个一起死，要么死一个活一个。

    话很残酷，但很现实。

    “二哥哥他——”戚哟哟想说什么，可是喉咙突然哽咽，话生生卡在了喉咙口，因为此时说什么都是苍白无力的。她最后看了戚长空一眼，事实上并没有看到，因为戚长空的影早已淹没在混乱的厮杀中，然后转过头望向前方，咆哮怒吼道：“杀！”

    她本就不是扭扭捏捏的小女儿脾，既然事已成定局，便狠下心肠当机立断。

    戚长风有意放戚哟哟离去，是以戚哟哟领着三万多人顺利地突围，只不过后远远地吊着一个尾巴。

    戚哟哟望着这个既不远离也不bi)近的尾巴，当即就想明白戚长风的盘算。她没有试图去清理掉后的尾巴，因为不用试也知道这条尾巴必然不是那么好清理的。若是与它纠缠不休，平白浪费逃跑时间，不如抓紧时间跑远点，与大牙军拉开距离后再想办法。

    途经一棵参天大树，戚哟哟突然自马背上飞而起，形矫健如灵猴，噌噌几下就攀上大树最高处，遥遥望向鹧鸪城方向。夜幕漆黑，只模模糊糊地看到一些火光，及听到远远传来的厮杀声。

    “乔治，我们还有多少骑兵？”戚哟哟从树上跃回马背，向右手侧的中年男子问道，他是甲字营的副营长，是这次甲字营出动人员的最高军官。战力八重天，差一脚九重天。

    “五千多一点。”乔治应声道，“二公子命令所有骑兵护送大小姐突围，自己只留了两个小队。”

    听见有五千骑兵，戚哟哟的眼睛猛然一亮，目光灼灼地盯着乔治，压低声音一字一句地问道：“敢不敢随我回去冲杀一番？！”

    “这——”乔治眉头深皱，显然并不赞同戚哟哟的想法。

    ……

    戚长风本以为很快就能拿下戚长空，可是他远远低估了戚长空和一帮急招军的战斗力。毕竟还剩下三万多人，想一口吃掉也不是那么容易。况且戚长空并没有放弃希望，他仍然在不停地尝试突围，有几次还真的差点被他冲杀出去。

    “戚长空，我再警告你最后一次，不要再负隅顽抗做无谓的挣扎，放下武器投降，看在咱们曾经兄弟一场的份上，我可以饶你不死。”戚长风不知第多少次朝着战场怒吼，而回答他的依然是戚长空的咆哮大骂。

    “放你娘的狗臭！”

    “你是大牙狗，老子是大禹人，何曾与你兄弟一场？”

    “狗的，你害我大哥命，老子与你不共戴天，势不两立！”

    “兄弟们，加把劲，死之前多拉几个大牙狗垫背！老子已经砍死一百六十多个大牙狗头了。死也值了。哈哈——”

    “戚长空，你若再不放下武器投降，我可就用弓箭无差别杀了！到时候你会和这些泥腿子一样，被成一只可怜的烂刺猬！”戚长风森然警告道。

    可是戚长空根本不吃他这一，喝道：“有招尽管使出来，老子若是喊半个怕字，老子就是你孙子！”

    “呸！”戚长空吐了口嘴里的血沫子，叫道：“你以为老子看不出来吗？要是能用弓箭，你他娘的早就用了，还会等到现在？呵，想必是箭支耗尽了吧？”

    “冥顽不灵！老子本想留你一条命，可是既然你给脸不要，那就休怪老子翻脸无！”戚长风怒道，可是他并没有下令弓箭攻击，因为被戚长空说中了，他的箭支在昨夜的攻城战中已经耗尽，若是能用箭雨杀，他早就下命令了。

    这一路上大禹军得不到补给，他们同样也没有补给。

    戚哟哟选择的逃亡路线非常偏西，距主城非常远，似乎她在逃跑之初就考虑到了这一点，不让他们有补给的机会。是以几番交战下来，能消耗的东西基本都消耗得差不多了。

    “戚长风，冒用我大哥姓名的狗东西，为何不敢过来一战？是被爷爷的勇猛吓破狗胆了吗？”戚长空再一次向戚长风挑衅道，他迫切地想和戚长风正面一战，奈何戚长风一直避而不战，气得他牙痒痒。

    “呵，若不是你上有瞎伯的一式神通，你以为老子六重天的修为会怕你一个五重天的垃圾吗？”戚长风终于忍不住道出他不敢应战的原因所在。

    “哈，原来你知道我上有星辰大能的一式神通，怕我用这一式神通灭了你，难怪不敢应战。”戚长空说道。

    “要不然你以为呢？”戚长风冷笑道，“只不过——我想你不敢用出来。圣人刚刚下达诏令，不准星辰大能参与战争，违令者杀无赦。虽是一式神通，恐怕也不行。否则所有星辰大能都封印神通给下面的人使用，圣人令岂不成了笑话。所以你若敢用，瞎伯必受牵连。你自己已然是必死之局，难道死之前还想害死自己的师父吗？”

    “哈哈，一式神通而已，一瞬间就过去了，圣人未必能现。就算被现，牵连了家师，家师肯定也不会怪罪于我，因为我用他的一式神通灭了成千上万的大牙狗，因为他老人家毕生所愿就是杀尽大牙狗！”戚长空应道，言罢突地提高音量，大声喊道：“兄弟们，你们都听见了，老子上还有一式星辰大能的神通未用，等会我找到机会就使出这式神通，助我们突围出去。大牙狗们，你们可得小心了，星辰大能的一式神通，能在眨眼间灭你们成千上万的人。也不知——你们当中哪些人会倒霉？”

    “干！”戚长风脸色铁青，他忽然感觉被戚长空算计了。

    戚长空上有星辰大能一式神通的事，他本可以早早地说出来提升士气，可是戚长空却迟迟未说，偏偏等到他主动说出来后才说。如此一来敌我两方的人都知道戚长空上有星辰大能的一式神通，并且都是至信无疑。戚长空乘机造势，提升己方士气，打压敌方士气。

    一式星辰大能神通，压到每个大牙将士的心里，效果立竿见影，一下就让他们的战斗畏畏尾起来。

    戚长空左冲右突，竟然把本来已经围死的包围圈又撕扯开了。

    轰！

    突然，鹧鸪城里突然爆出一道震耳聋的巨响，有漫天星辰之力在城内爆出来。

    戚长空脸色大变，知道自己心里一直担心的事还是生了。

    紧接着九天高空轰下来一只金色的拳头，拳头遮蔽了整个夜空，金色的光芒照亮天地。

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

