    　　“小轩，你不想要列娜了吗？”胡列娜抬起小脸，眼里的泪水涌了出来，很是惹人爱怜。

    　　“怎么会呢？我怎么会不要列娜呢，我爱你还来不及呢，别哭了，宝贝，再哭，我的心都要碎了！”比佰轩看着胡列娜留下了眼泪，心里暗骂自己，连忙哄道。

    　　“真的？”胡列娜哽咽的问道。

    　　“真！比珍珠都真！”比佰轩耍宝的说道。

    　　“噗嗤…”胡列娜看着比佰轩耍宝，被逗乐了。

    　　比佰轩看着胡列娜笑了，心里松了一口气。

    　　“列娜，明天我就要走了！”比佰轩收了笑容，神情认真的说道。

    　　“什么！明天就要走吗？”胡列娜虽然知道会有这么一天，没想到这一天会这么快的来临。

    　　“嗯，必须要走，我继承了五行神的神邸，完成了五行九考的第一考，这第二考是要去一个地方，才能完成。所以，我必须要走了，列娜，你不会怪我吧？”比佰轩看着胡列娜很是不舍。

    　　“呵呵，小轩，去吧！我怎么会怪你呢，我知道，小轩不是被困在这一个地方的人，你舞台在全大陆，我的小轩会在这片大陆上谱写一段神奇的传说的！”胡列娜心里虽然很是不舍，但是，也没阻拦，因为，她只为他着想。

    　　“列娜…你真好，我爱你，我会每时每刻都爱你，想你的！”比佰轩感动的说道。

    　　“嗯…你也要知道，我也爱小轩，每时每刻都想着小轩的！”胡列娜声音哽咽的说道。

    　　夕阳的阳光，照射在了两人的身上，两人拥抱着，虽然有说不完话，道不尽情，不过，此时无声胜有声。

    　　一夜无话，比佰轩现在已经出了武魂殿了，比佰轩看着手中的十字架项链，眼里露出了默默的温情，这是胡列娜临走时，送给他的，希望他平安，顺利。

    　　比佰轩把项链带到了脖子上，亲吻了一下十字架，运起了瞬步赶路。

    　　比佰轩一天就赶到了一个小镇，座小镇看上去不大，但刚一踏入，比佰轩却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。

    　　比佰轩知道这些人身上都带有血腥味，比佰轩虽然才十岁，但是他也是杀过了不少人的，比佰轩知道自己来对地方了。

    　　比佰轩来到小镇中一间酒馆走了进去。

    　　酒馆内的空气十分浑浊，比佰轩注意到。在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

    　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。

