    精灵女王的加冕典礼，是精灵族最为重要的盛典。

    不过这场加冕典礼有些特别，精灵族没有对外发放观礼邀请函。

    所以当麦格他们来到风之森林的中心，已经能够看到那棵壮观的生命之树的位置，却被拦了下来。

    数百箭矢已经将他们瞄准，黑铁卫将他们重重包围。

    “伊琳娜也太不靠谱了吧……”麦格在心里吐槽，他原本以为伊琳娜真的有把握能让他们混进去，然后随便找个角落安静观礼即可。

    没想到……人家根本没有对外发起观礼邀请，那他们这伙拿着假通行令送上门来的算什么？

    伊丽莎白和卡米拉戒备的看着四周，思索着一会要从哪个方向突破，她们已经看出来这块通行令似乎有问题。

    其他人倒还是一脸单纯的以为这只是例行检查。

    “莎莉姐姐不知道我们要来吗？还是知道了让他们来迎接我们呢？”艾米疑惑的问道。

    麦格尴尬一笑，对于一群身份不明的家伙，突然出现在领地中心，而且试图混入女王的加冕典礼，这群黑甲卫没有直接动手，已经算是素养极高。

    “你们从何处得到这块通行令牌？！”一名队长模样的精灵上前，看着麦格冷声问道。

    这名年轻的精灵有着七级的实力，看着麦格等人的神色中透着谨慎。

    这群家伙太古怪了，领头的是个人类男人，除此之外还有巨龙、恶魔、兽人，以及三个孩子。

    那个男人他看不出深浅，但那些女人却给他带来了极大的压力。

    在年轻一辈的精灵当中，他已经算得上足够优秀和强大。

    但他此刻却完全看不透面前这些女人的实力。

    她们太强大了，远超于他的那种强大。

    特别是站在人群后方，抱着一个小女孩的那个女人，气势虽然收敛着，但只是稍稍外溢的一点，便让他感受到了如海洋般恐怖的威压。

    十级强者！

    一个十级强者，带着几个八九级的强者，竟然不知不觉的来到了祭祀大典的区域之外！

    他已经命人立刻上报统领，负责内部守卫的首领应该很快便会赶到。

    至于为何没有对这群家伙发动攻击，除了实力不足之外，还因为他手上的这块通行令牌。

    这是精灵族内最高等级的通行令牌，只有女王、大祭司和公主拥有。

    在这群家伙的身上，他没有感受到了强烈的敌意。

    而且如果硬要说他们是来破坏典礼的，这组合又不免显得有些太过随意。

    那三个孩子，大一点的是个五六岁的小精灵，看起来像是刚刚开始学习魔法的样子。

    那个半精灵的小姑娘……好可爱！

    三四岁的小姑娘，能有什么坏心思。

    还有那个被抱在怀里的小豆丁，看起来更是刚学会走路的样子。

    而且除了那几位强者，那个头上有犄角的恶魔少女看起来也挺弱的，还有个根本没有魔法气息的人类女人。

    从他们的状态来看，似乎真的是来观礼的？

    麦格看着那精灵，思考着该如何回答他的问题。

    说是伊琳娜吧，好像不太合适，毕竟这是新女王的加冕典礼，如果伊琳娜没有离开的话，那今天登基的应该是她才对。

    说是莎莉吧，也不太合适。

    毕竟他们和莎莉还没有对过词，这要是说了没对上，直接当奸细被拿下，或者当场打起来，岂不坏了人家的大事。

    就在这时，一阵脚步声从后方传来。

    众黑甲士兵让出一条道，一个腰悬长剑的精灵大步走来，在众人身前站定。

    “统领！”精灵队长眼睛一亮，快步上前，将手中的通行令呈上道：“这群身份不明的家伙，拿着通行令，试图进入观礼现场。”

    黑铁卫统领班奈特，麦格认得此人。

    黑铁卫效忠于女王陛下，是女王身边的近卫军，由精灵队伍中的精锐组成。

    班奈特作为黑铁卫首领，是一名十级剑客，是精灵中少数的近战强者，之前参加过北伐骷髅军团的战争。

    班奈特接过令牌，但没有急着去查验真伪，目光落到麦格等人身上，脸上露出了几分疑惑之色。

    来人并非无名之辈，至少班奈特便认出了其中几人。

    在此前与魔鬼一战中立下重大功劳的月之国公主芭芭拉，最近风头正盛的吸血鬼族新族长卡米拉。

    还有那个站在人群之后，抱着一个小孩的十级强者，看起来也有些严眼熟，虽然叫不出名字，但应该来自兰蒂斯特，气息和他们相近。

    “统领，是否要将他们逮捕？”队长询问道。

    班奈特抬手示意他先退下，看了眼手中的通行令，货真价实，这枚令牌在精灵族中只有三块，不过一般族人不知道的是，莎莉公主手中并没有。

    所以这一块令牌应该出自伊琳娜。

    “你们来此地有何目的？是何人派你们来的？”班奈特右手握住了剑柄。

    加冕大典在即，如果伊琳娜前来闹事，必须要及时做出反应。

    “是莎莉姐姐，我们是来参观她的加冕大典的，大叔，你带我们进去吧。”艾米抢答道，一脸天真的看着班奈特。

    “半精灵？”班奈特看了眼艾米，眼睛蓦然睁大。

    “七级！”

    这个看起来只有四岁的半精灵，体内的魔法波动竟然已经达到七级。

    “是她？！”一个名字在他的心头闪过。

    克拉苏和尤利安收了个天才徒弟的消息早已在诺兰大陆上传开，而前段时间两人联手迎战魔化的兰克斯特不弱下风，再次证明了他们依旧是诺兰大陆最顶级的魔法师。，

    队长脸色一冷，呵斥道：“大胆！女王的名讳其实你……”

    “闭嘴！”班奈特冷声打断了他的话。

    队长的声音戛然而止，看了看班奈特，又是看了看艾米，张着的嘴巴好一会才闭上。

    这世上有许多不能招惹的人，其中年纪最小的一位，应该就是眼前的这个小家伙了，班奈特知道，哪怕是单挑，自己手下这名小队长都可能不是她的对手。

    “本次加冕大典，没有邀请任何人参加观礼，诸位，请回吧。”班奈特将那令牌丢向麦格，沉声道。

    “他们，是我邀请的。”

    就在这时，一道清冷的声音响起。

