    江思美和江思景此时看起都显得非常疲惫，可见她们要完成这些，消耗是非常大的。

    “你们先休息休息吧！”沈翔说道。

    “不碍事，很快就能恢复的，你这儿的环境这么好，恢复得快。”江思美说道：“你手中这棵草就叫做金龙魔草吧！是我和妹妹用龙魔草和一种增加药灵气的金元神草结合而成的。”

    “金元神草和许多药材都可以完美的结合，还不不会产生排斥之力，最大的好处就是这种药材能增加药灵气，提升许多倍呢。”江思景补充道。

    “这龙魔丹只需要一颗龙魔草就能炼制出来，若是增加了药灵气，就意味着一颗金龙魔草出丹的数量会更多。”

    沈翔立即明白她们为什么要让龙魔草和金元神草结合了，就是为了出丹更多，还不影响的龙魔草特有的功效。

    “具体的要炼制出来才能试试看了。”沈翔已经能炼制出太尊神丹。

    太极元神丹就是太尊神丹，虽然只是下品的，不过炼制的时候需要很多的药材，而龙魔丹只需一种药材，炼制的速度可以加快许多不说，过程也会非常轻松，不需要同时处理多种药材。

    炼制龙魔丹对于沈翔来说没有任何的难度！

    沈翔很快就把一颗这种金龙魔草炼制成丹，进入出丹十粒，这种出丹数量让沈翔觉得非常不可思议！

    毕竟这只是一种药材而已，进入就能炼制出十粒来，这让沈翔都不敢相信这是龙魔丹。

    “得试试才行！”沈翔为了试这种丹，也只能去找大长老要龙魔迷毒了。

    大长老此时也在这宅子里面，而现在其他宗门的人都纷纷前往传送阵去探查了，只要探查清楚，就可以立即出发去对付那些霸占传送阵的龙魔。

    看见大长老，沈翔就急忙拿出一粒龙魔丹。

    “大长老，你看得出这是什么丹吗？”沈翔问道。

    大长老也是一个炼丹的，而且还是太尊神丹，他接过来一看，立即断定，说道：“这就是龙魔丹，而且还是你炼制的，对吧？”

    沈翔炼制的丹都有淡淡的天炼神威，大长老能感应出来。

    “不错，但是……这种龙魔丹是我加入了其他的东西炼制出来的，就是不知道有没有原来的功效。”沈翔搓着手笑道：“大长老，你帮我试试看如何！”

    购买龙魔丹的也有太尊修为的强者，而大长老是太尊境后期，若是他测试成功的话，其他修为的人肯定也没什么问题。

    “好！”大长老点头一笑，他对沈翔炼制出来的龙魔丹感到好奇，因为他确实从中感应到一点不同之处，但却说不出来。

    大长老吃下龙魔迷毒，而且还吃了很多，进入有小半杯这么多！

    沈翔看见都不由得担忧起来，上次他只是吃下一小滴，都让他困得连自己姓什么都忘记了，大长老现在居然喝下半杯毒！

    “这是为了毒发快。”大长老呵呵一笑，这种测试也十分滑稽，为了能快点知道结果，只能下毒的时候份量多一点。

    很快，大长老就昏昏欲睡了，他立即吃下沈翔的龙魔丹。

    吃下之后，原本无精打采的大长老立即龙精虎猛。

    “不错，功效很强，居然要比赵家的龙魔丹强不少。”大长老赞叹道：“你到底加入了什么？”

    “加入了金元神草……”沈翔嘿嘿一笑：“我准备卖这种龙魔丹，赵家到时候会不会弄死我？”

    “他们肯定非常想弄死你，但却不敢的，我支持你卖，接下来和龙魔的冲突只会越来越多，到时候这种龙魔丹需求量越来越大。”大长老说道：“只不过你得从他赵家购买龙魔草吧！”

    沈翔神秘一笑：“不用！”

    大长老猛然一惊，然后笑了笑：“这就好，一切都有我压着，你放心的卖吧！”

    沈翔匆匆回到房内，此时江思景和江思美也恢复了过来，开始种植金龙魔草，按照她们的说法，这金龙魔草不是很难种植，大概十天左右就能成熟一批。

    现在四大神宗的人也已经出发了，不过这只是首次进攻，试探龙魔的实力，因为这次的龙魔对于他们来非常陌生，他们需要收集更多的资料，等到最后再发动总攻。

    四大神宗的实力虽然强大，但他们对于龙魔却谨慎，他们可从来不小看龙魔的，因为他们的尊祖都被龙魔帝尊弄死了。

    江思美和江思景此时也把太极元神丹所需的药材弄出来了，这些药材都和金元神草结合过，也就是说过，沈翔炼制太极元神丹的时候，得到的药灵气更多，若是他选择要炼制多粒丹的话，那必定能炼制很多粒。

    若是只选择炼制单粒，但品质肯定会非常的高！

    药灵气增加许多，意味着炼丹的时候难度更大，但沈翔有神威之火，所以他能掌控得住。

    就这样，十天过去了，第一批金龙魔草已经成熟，这可是下品的太尊神药呀，但在江思美和江思景手中却和大白菜一样长得快。

    “总共有一百颗金龙魔草，一炉十粒的话，就是一千粒了。”沈翔立即开始炼制。

    江思美和江思景会极力栽培几颗金龙魔草，让其生长出大量的草籽做种，这样就能更加快速的栽种。

    “龙魔丹的炼制时间也很长，至少需要两天才能炼制一炉！”这虽然比太极元神丹快，但沈翔觉得还是太慢了，不过也没有办法，这毕竟是太极元神丹。

    赵家有许多炼丹师，所以他们龙魔丹的产量会很高，一个月能放出一千粒。

    “同时炼制十炉应该没有问题！”沈翔若是只炼制单独一炉，他会非常轻松，没有任何压力，若是同时十炉，那么炼制好之后，他会筋疲力尽。

    为了加快速度，他也只能这样进行了，顶多也只是休息一天就能恢复！

    这么一来，三天就能炼制十炉，一个月就是百炉，有一千粒了，他自己一个人，就能比上赵家多个炼丹师一个月的产量。

    一个月后，前去传送阵与龙魔交战的人也都回来了，沈翔此时也炼制好百炉龙魔丹！

    “得快点去找林伯父和小蝙蝠才行，问问他们龙魔的情况。”沈翔立即前往那个外来弟子居住的山庄，到时候他也能顺便在里面兜售龙魔丹。