    陈冰“哎”了一声，不耐烦皱眉。

    “妈，您就不能跟我爸好好过吗？你说你——我才问一下，你就生气成这样？至于吗？他可是我爸，你的老爱人！”

    倪殷红“呵”冷笑：“他心里还有你这个儿子？还有这个家？”

    “妈。”陈冰撇撇嘴：“爸他虽然有些对不起你，可没有他，咱们家……也过不下去。”

    有人偷偷骂他说，如果没有他爸这位陈厂长，他在惠城就什么都不是，要啥也没有。

    虽然他听后气得差点儿炸肺，可回头一想，这话也不无道理。

    正因为他爸有地位有钱，他们家才能有今日，也才有他陈冰的一切。

    眼下家里遭难，他除了满脑子的烦恼和浆糊外，什么办法也想不出来。

    反而是自家老爸这块老姜够辣，一边在厂里偷偷改账本，一边对外寻求帮助，还在想办法搭上肖家在帝都的关系网。

    他算是想明白了，家里要撑得住，必须好好配合老爹才行，不然他就会没钱花、没车开、没酒喝——想想都害怕！

    正因为这样，当老头儿让他赶紧跟林云宝订婚时，他二话不说立刻答应了。

    男人嘛，能屈能伸才是大丈夫。

    只要能保住家里的荣华富贵，保住他的花天酒地，让他娶一头猪他都愿意！

    有钱有权，哪里需要怕没有漂亮又讨人喜欢的女人！

    倪殷红听罢，眼眶再度红了。

    “你懂个毛！他哪里是有些对不起我？哪里止这些！”

    那天晚上口口声声说回去就让那个姓贾的女人离开，可她仔细打听过了——那女人明明还在城郊的小别墅里头！

    跟他结婚几十年了，从他嘴里究竟能听到几句真话？

    倪殷红冷笑：“儿啊，你爸的心太深了，太大了。他的心里还要装别的女人，别的孩子，咱们母子都得挪边边儿，给别人腾位置。”

    “什么‘别的孩子’？”陈冰听得云里雾里。

    倪殷红沉着脸不开口。

    陈冰爬坐起来，疑惑问：“妈，你该不会还知道贾小妞的事吧？”

    自家老爸金屋藏娇好些年了，惠城好些人都知道。他整天在外头厮混，自然也知道这件事。

    有一次他开车去接老爸，碰巧那女人跟老爸在一起应酬朋友。

    那女人跟他年纪差不多，模样不算拔尖，但身段丰满，眉眼娇美，一副楚楚怜人的模样很招人疼。

    当时他还偷偷感慨：能让自家老头儿养在身边的，果然不一般。

    后来他知道那女人叫“贾小妞”，是老爸的一个朋友几年前介绍来的，典型南方女子，侬语温柔又体贴，深得老爸喜欢。

    “哼！”倪殷红冷声：“我还能不知道？我倒想不知道。我如果不知道的话，还用不着被他们这对狗男女气！你爸那个龌蹉鬼，五六十岁了还喜欢乱搞——”

    “妈～”陈冰忍不住打断她，洒笑：“哪个男人不偷|腥？咋可能啊？我爸他不是普通男人，身边多几个女人，不挺正常的吗？我爸算蛮好的了，最近几年都只有这么一个。”

    “一个还不算多？！”倪殷红气恼：“你没听收音机里头讲的吗？好的婚姻里头多一个人就太挤，两个刚刚好。我和你爸的婚姻整天多一堆狐狸精——这样的婚姻能好吗？”

    收音机里头还说，婚姻和爱情都具有排他性，就是容不得其他人觊觎或染指自己的另一半。

    陈水柱外头彩旗飘飘，她能不生气吗？可能吗？

    陈冰赶忙哄道：“妈，别生气啦！在我爸的心中，你永远是他的好老婆。我也就认你这个妈，其他女人跟我爸再好，也跟我没丝毫关系。你是家里的太后娘娘，这个地位是谁都否决不了的。”

    倪殷红总算露出一丝宽慰的笑容：“阿冰，现在啊，你爸我不想管他，也管不了。只要你好好的，妈就心满意足。”

    儿子躺在病床上一动不动的时候，她差点儿崩溃了。

    丈夫不归她一个人，儿子却是她身上真真切切掉下来的肉。只要儿子平安富贵，让她做什么都行，没了这条老命也值得。

    陈冰耸耸肩：“妈，我现在还没啥本事。我还得靠我爸呢！”

    他在氮肥厂的职位非常高，可都是虚职，每个月能拿到一份高工资，啥都不用干。当然，啥也没学到。

    所以，他的一切还得继续靠他爸。

    倪殷红闻言眸光微动，压低嗓音：“儿子，你都二十几了，不是小孩子了。咱们家现在已经到了分叉口，走对了，以后会有更大的荣华富贵。走错了，那……可能就啥都没了。你得学着承担责任了。”

    “什么意思？”陈冰打了一个哈欠，瘫倒在沙发上，懒洋洋道：“我都不知道我能干啥。”

    “学啊！”倪殷红推了推他的胳膊，低声：“你先听你爸的，跟那林云宝好。昨个儿肖淡梅说要找肖淡名回来主持婚礼，还说肖淡名去了帝都。你爸说，肖淡名确实在帝都那边。他还打听到肖淡名很快要调去帝都工作，本来在惠城只是一个小官，连续跳了两级，而且岗位就在帝都中心城区。”

    “哦。”陈冰转了转眼睛，问：“然后呢？他真的能帮上咱们家？”

    倪殷红嗔怪睨他，低声：“只要他肯帮，那铁定能帮。到时让他帮你找一个好单位，多提拔你升职加官。”

    陈冰一听就皱眉：“我不要……我啥都不懂。”

    “那就学呀！”倪殷红瞪眼：“谁一出生就啥都会的？还不都得靠学来着。”

    陈冰摇头：“找个空闲职位，跟在厂里头的一样工资就成，其他的无所谓。”

    他要的是有钱又有闲，不是什么无聊枯燥的学习。

    “没了！”倪殷红没好气道：“厂子都快垮了，你还整天惦记着？你个傻子！你咋又忘了啊！现在厂里困难着呢！你爸说这个月没发工资，解释说在查账，等查了以后下个月一并补发。”

    陈冰脸色微白，低声：“我……知道。我没说还要指望厂里，我是希望找个清闲没啥事干的小职位。妈，您也不用太担心，咱家不还有这么多的家产吗？”

    这大院子是十几年前老爸花钱建的，占地面积非常大，肯定值不少钱。

    另外，郊外的小别墅也是自家的，虽然一直都被老爸弄去金屋藏娇，可不管藏什么都改变不了别墅的价值。

    倪殷红苦笑：“这些能撑多久？咱要考虑的是你的未来。坐吃山空的话，就算有金山银山也不够吃。这一点，你得听妈的。”

    陈冰扭过脑袋，略不耐烦道：“行了行了，到时再说吧。反正那肖淡名还没来，等他来了再说，你没必要那么着急嘛。”

