    听着主子这话，那中年男子却是不敢应一声，只是跟在身后走着。

    然而两人走到外面时，那前面的通天君主在那一刹间感觉到一股骇人的杀意朝他而来，他心头一惊，本能的拉过身后的那名中年男子推了出去。

    “啊！”

    那名中年男子还没弄清楚是怎么回事，就已经身体被一剑劈成了两半，鲜血溅了一地，那凄厉的声音尖锐的划过夜色，惊得众人朝这边看来。

    “嘶！是、是那个轩辕墨泽！他、他居然又回来了！”

    这一看，让那些护卫们惊得脸色大变，尤其是看到他手中持剑凌空而立，长剑所指之处，一具尸体生生被劈成两半的倒在地上，而他们的君主，此时也惊骇的退后着，一脸的不可置信。

    “轩辕墨泽！你、你不是走了吗？你居然还折回来！”

    话虽喝着，身体却不由自主的退后着，额头间的冷汗渗了出来，他的脸色也随着一变。适才的那一剑若不是他及时用人挡了，那就是劈落在他的身上了，就算他有能力挡得了那一剑，也得非死即伤！

    好狠！也好快的剑！他这是想趁他不备一剑杀了他！

    也许是先前与他交手知道了他的厉害，此时，看到一身森寒气息的他，他竟不敢上前与之一战。甚至，心念一转，当下蕴含着灵力气息的声音便大声一喝。

    “黑莲！轩辕墨泽又来了！你快出来！他只有一个人，我们合力灭……”

    他的话还没说完，凛冽的剑光便再次袭来，那森寒的杀气以及强大的气场让他心头一紧，顾不得再唤人来帮助，而是全力出击应战！

    “锵！”

    刀剑相碰，强大的气流迸射而出，通天君主一手受伤，与之对战终究是有些吃力，此时两人倾身靠近相抵着，隔着也不过两步距离，看着眼前的轩辕墨泽，通天君主一咬牙，道：“轩辕墨泽！你别欺人太甚了！”

    “若不是你与本君的女人为敌，本君还没将你放在眼里！”低沉的声音从轩辕墨泽的口中传出，深邃的目光泛着冰冷的杀意盯着他，道：“威胁到她的存在，本君一个也不会留！”

    声音一落，手中轩辕剑剑气猛然涌起，神王强者的威压猛的袭出，上古青龙的气息也在那一刻迸射而出将通天君主弹开，就在他被弹开的那一刻，自他身上和剑气上涌出的数道气流迅速的汇聚成一团，形成一条气龙猛的朝通天君主袭去。

    “吼！”

    那形成的气龙气势之凶猛仿若真龙浮现，以着雷霆之势朝那通天君主袭去，铺天杀意十分骇人，让那通天君主心头一震，一咬牙，当即凝聚出一股气流汇聚体内上古凶兽的气息猛的迎战上去。

    “今天本君就陪你一战到底！”

    动用了真格，整个空气间的气息都仿佛在颤抖着，空气间的灵力气息尽数的朝通天君主身上通去，他全身的气焰也在刹那间猛然提升，气势增长越见厉害。