
　　秦德威与严嵩争执不下，忽然转头对次辅顾鼎臣说：“顾阁老你来说句公道话？”

　　顾鼎臣犹豫了一下，先对嘉靖皇帝奏道：“夷务衙门并不必另起炉灶，将四夷馆稍加修改即可，如此既能节省朝廷用度，又简单便利。”

　　这话秦德威不好说，毕竟他有提督四夷馆差遣，表面上还要避嫌，但顾鼎臣说出来没问题。

　　升级四夷馆这个办法很省心，让嘉靖皇帝颇为满意，给顾鼎臣点了个赞道：“甚可！”

　　严嵩阻击说：“若提升四夷馆，只怕与典制不合，部、院、寺、监皆有定制，凭空多出一个，总要有个说法。”

　　顾鼎臣便又道：“那就不用叫部、院、寺、监这些名头了，直接称为总理夷务衙门，仿如文臣总督京营戎政！”

　　严嵩还是在抠字眼说：“万邦总操之于皇上，所以总字不妥，焉能随意授人？只可用协理！”

　　于是嘉靖皇帝又在严嵩这边点了个赞，“就以协理夷务衙门为称号。”

　　秦德威有点失望，总理比协理听起来可虚荣拉风多了。不过名字也只是个符号而已，最后还是事在人为！

　　现在最关键的事情是把框架敲定了，趁热打铁把外交权弄到手。免得皇帝冲动完了，一抽风又换了想法，嘉靖皇帝就是这种性格。

　　四夷馆变成了协理夷务衙门，那原来的四夷馆提督何去何从？

　　嘉靖皇帝没再吊胃口，又下旨道：“秦德威以本职兼协理夷务大臣。”

　　见皇帝已经正式作出决定，夏言、严嵩便再没话说。

　　好歹皇上给了他们点面子，没让秦德威直接兼个堂官，协理大臣依旧是差遣，名头听起来还是附属于内阁的。

　　秦德威再次上前谢恩，费尽心机之后，无论如何向外交权伸手的差事总算到手了。

　　特别是在内阁极力反对的局面下，硬生生的抠出一块权力也真不容易。

　　然后秦德威又奏道：“四夷馆位于皇城之东，东安门外，臣出入四夷馆多有不便，极为影响公务。

　　陛下恩准四夷馆提升为协理夷务衙门，恳请再将四夷馆迁移至南边。”

　　大明朝廷主流的文武衙门，比如六部里的五部、翰林院、五军都督府等都在皇宫南边，也就是五百年后的广场那个位置。

　　而其它一些非主流衙门则散布在各处，尤其以东城为多，比如教坊司就在东城。

　　而四夷馆这个非主流里的非主流衙门，位置在皇城东安门外。23sk.Com

　　所以在皇宫东部文渊阁上班的秦德威，距离四夷馆其实直线距离很近，就隔着宫城东华门和皇城东安门，大概步行十几分钟的事情。

　　可是根据礼制，只有皇子、藩王、公主出入宫廷等才能走东华门，还有就是有时梓宫要从东华门送出去。

　　至于秦德威这样的大臣，出入宫掖一般都要从正南方向的承天门、午门进出，不能走东华门。

　　所以秦德威若想从文渊阁去四夷馆，只能走到南边出皇宫，然后在外围绕半圈，回到皇城东边，几乎五倍于直线距离。

　　路线类似于从“日”的左上角，绕一圈走到“日”字的右上角，来来回回的特别折腾人。

　　故而秦德威趁着今天机会，奏请让四夷馆搬到皇宫南边，省得自己以后长年累月的跑冤枉路。

　　同时也是变相提升“协理夷务衙门”的逼格，让这个新衙门能与其它主流衙署打成一片，摆脱东城非主流衙门的传统印象。

　　但嘉靖皇帝却不知为何，听了秦德威的奏请后，忽然走神了。

　　底下几个大学士面面相觑，完全猜不出皇帝忽然又想什么，就连严嵩和顾鼎臣这两个最能舔皇帝的，此时也摸不准。

　　片刻后，嘉靖皇帝神态露出些许嘲讽，对秦德威道：“四夷馆就不必搬迁了，朕特赐你出入东华门，与你便利。”

　　大学士们齐齐大吃一惊，皇帝这又是犯了哪门子病？

　　皇宫是特别讲究礼制的地方，文渊阁就挨着东华门不远，但这百年来，也没哪个阁臣被特赐过出入东华门。

　　秦德威也觉得这事太破例，他猜测这是嘉靖皇帝故意挤兑自己得寸进尺，连忙推辞道：“臣不敢受！”

　　嘉靖皇帝不耐烦的挥了挥道袍袖子：“给你恩典，你就领了！”

　　秦德威这才敢确定，皇帝似乎并不是挤兑自己，是要来真的？

　　嘉靖皇帝也不再说什么，起身就出了前殿，回后殿修仙去了。

　　在刚才秦德威说到（不能走东华门）太绕路的时候，嘉靖皇帝不禁想起了十八年前的往事。

　　他朱厚熜进京继承大统时，大臣们强迫他以藩王身份走东华门入宫，而他坚持以皇帝身份从午门入宫，然后就产生了第一次君臣对抗。

　　呵呵呵呵，走东华门是不可能走东华门的，这辈子都不可能走东华门的......

　　于是秦德威莫名其妙的就成了嘉靖皇帝行为艺术的实验品，借着秦德威隔空嘲弄十八年前那帮大臣。

　　数日后，这次议事结果渐渐传了出去后，满朝全都是不明真相的人。明白的人不说，不明白的人乱猜。

　　无论是增设日本馆还是四夷馆提升为协理夷务衙门，都让朝臣们感到不可思议。

　　真不知秦德威到底何德何能，仅仅是奏请增设日本馆这么小的事情，皇帝就给了个协理夷务大臣，阁老们拦都拦不住。

　　更别说特赐出入东华门这种诡异的待遇，更是让人无法理解，除了天恩莫测还能说什么？

　　就算以后再赐顶方方正正的大轿子，秦德威从东华门乘轿入宫也不会让人震惊了！

　　这日秦德威回到家里时，仆从马二提醒说：“老爷又该制新名帖了，原有的名帖又又又过时了，不知老爷这次打算如何写头衔？”

　　秦德威随口吩咐道：“少詹事、左春坊大学士兼翰林学士、入直文渊阁、协理夷务大臣、特赐出入东华门，一个都不能少！”

　　马二心里嘀咕，如果真的一个不能少，那么“不参预机务”也该写上去，当然他没傻到说出口。

　　败老爷兴的事情，他马二从来不做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十八章 恩威莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 