    第1232章杨悦没告诉她未来

    秦风雅再次发出邀请欢颜去玩儿的讯号，怎料这一次，欢颜直接答应，“好啊。”

    “那行，你去和麦穗玩儿去吧，爸先走了。”

    到秦风雅的车处，欢颜说：“我开车。”

    秦风雅车钥匙扔给她，“不嫌弃就行。”

    因为拉货，他的车子也用上了，导致车内有许多的灰尘。

    他匆匆赶来时，秦风雅也来不及洗车子。

    欢颜坐在主驾驶处，看到车后座的黑色，她没嫌弃。

    反而对他的印象好了些。

    路上，她将车子开到了闹区停下。

    秦风雅挑眉尾望着身边的小妞，“想说什么？”

    欢颜扭头望着他，“秦……小叔。”

    “叫我秦哥，小叔是麦穗叫的。”

    欢颜咽了口唾液，“秦风雅，我们的事情都说开吧。那几次的事情，我会慢慢忘记，你也别老记在心上。以后你就把我当成麦穗一样的小辈如何？”

    “颜颜，你在我这里还有五千块钱没使用呢。”

    欢颜：“……我不要了，以后都不用了。”

    “为什么，我没让你舒服？”

    “秦风雅！你不觉得丢人么？”

    “不觉得。”

    欢颜气绝，她也不知道该如何处理这种事情，欢小妞干脆趴在车的方向盘上，无脸面见他人。

    秦风雅在一旁发出爽朗的笑声，　他伸出手拍拍趴在那儿的小妞后背。

    欢颜肩膀晃了一下，糯声反抗：“别碰我。”

    秦风雅笑的声音更大了。

    “颜颜，抽个时间把我们的五次给用了？”

    “滚蛋。”

    欢颜重新坐起来，预想借着这个机会和秦风雅说清楚一些事情，怎料她自己都没有好的解决办法，幸好方向盘在她手中，去哪儿决定权听她的。

    当前，她需要告诉秦笑笑杨悦真是为了她才帮助自己家的。

    当欢颜和秦风雅一同出现时，少女的眼眶黑了，她走到茶几处，拿起桌子上的水果刀，朝着小叔叔走过去。

    秦风雅看着小侄女手中的刀子，他步步后退，食指指着水果刀对小侄女说：“穗儿，你放下，听叔解释。”

    秦笑笑眯起眼睛，扬手准备追他时，欢颜一句点到主旨，“杨悦是因为你才救我家，我们是在杨总的办公室见的面。”

    秦笑笑顿住，她视线在两人之间打转，“真的？”

    欢颜点头，“真的，我爸问了杨总，他说是因为欢家破产，我遭遇悲惨，你会难受。为了不让你难受，我就得无事，所以他救了欢家。理由就是这样，和金治熙无关。”

    “我说的是这么吗，我问的是你们真的是在杨悦的办公室遇见的？”

    秦风雅和欢颜同时点头，“是的。”

    秦笑笑这才将手中的水果刀扔了个抛物线的弧度，刀子落在秦风雅的面前，“饶你一命。”

    她牵着欢颜去了她的书屋。

    一个下午，欢颜都和秦笑笑在聊天，两人均避开两个人，一个人杨悦，一个秦风雅。

    今朝醉的秦哥，不顾保姆异样的眼光，他贴着墙角偷听。

    当晚，秦风雅想留欢颜用餐，秦笑笑大力甩上门，“我们下馆子。”

    小侄女的脾气，秦风雅是不敢招惹的，她把自己妞给领走了。

    秦风雅在此刻是期望杨悦把这个“祸害”给领走的。

    六月底的夜晚，天上没有星星，偶尔会刮过一阵风，好朋友两人走在这夜幕下第一次这么安静。

    这段时间，两人都没搜罗好吃的，一时间不知道该吃些什么。

    秦笑笑说：“我肠胃不舒服，要不然就带你去吃我小叔领我去的一家老店了。”

    欢颜沉默。

    秦笑笑又说：“要不去吃日料吧？”

    “好啊走吧。”

    两人坐在出租车上，道路上的路灯都开了，好朋友两人分开看外边的光景。

    谁也不理会谁。

    甚至下车给司机付钱时，两人竟然客气的起了争执，都想付车钱。

    最后用猜拳决定了谁付钱。

    到了餐馆，她们坐在了一个包间，秦笑笑问欢颜；“毕业后你打算做什么？”

    “我也不知道，你呢？”

    秦笑笑摇头，杨悦没告诉她毕业后做什么所以她也不知道。

    “欢颜，你现在对前途也一片渺茫，要不你跟我一起考研吧，起码这是一条路。”

    “麦穗我不想学习了。”

    秦笑笑没有强迫着她和自己学习，而是低头吃饭。

    好友两人都想提问那两个男人的名字，秦笑笑想问欢颜，准备怎么处理和他小叔叔的事情。

    欢颜则对杨悦的事情比较好奇。

    “呃，那个。”

    两人同时抬头看着彼此开口道。

    尴尬一瞬间，欢颜对秦笑笑说：“你先开口吧，咱俩这样憋着一点事情都解决不了，有什么话说开。”

    “我看行，那我先说了啊，你别觉得不好意思。”秦笑笑放下筷子，她坐正身子对着欢颜，给她一种严肃正式的审问感。

    秦笑笑咽了口唾液问：“你和秦风雅你俩什么打算？”

    欢颜：“……我就知道你是这个问题。”

    能什么打算，今天下午她准备装作忘记，显然不可能，发生过的事情就好比泼出去的水，收不回来。

    “麦穗，你知不知道你小叔和我爸妈关系还不错？”

    “我不知道。”

    秦笑笑狐疑，这小叔认识的人还不少，欢颜的爹妈他关系还不错。“莫非，我叔想娶你当老婆提前和你爹妈搞好关系？”

    欢颜摇头，她都不敢让爸妈知道，自己和秦风雅发生了那种关系，知道后，她简直不敢想象。

    “我们很小的时候，他们仨就认识了。我妈年轻的时候还去过今朝醉跳舞，我爸也是今朝醉的常客。”

    “我去，你们一家三口人都是我小叔的常客啊。”

    欢颜头疼，她不就是泡个鸭子，怎么就睡到了今朝醉的秦哥，那个人还是她死党的亲叔竟然和她父母多年好友。

    要想和秦风雅彻底断开关系，显然是不可能。

    他又一直念叨着还有五千块钱没有用。

    她还敢用么，欢颜忍不住爆粗口。

    秦笑笑也为好友的事儿头疼，“你说你怎么就睡到我叔了呢，这是孽缘吧。”

