    “韦柏，刚才那小子到底是什么人，居然能把你的火炮踢回来…”

    “不在这干掉他们，真的可以吗？”

    “那小子说不定会帮空岛的人一起对付我们，我觉得还是干掉他比较好。”

    韦柏的伙伴们皆神色凝重地边赶路边讨论了起来。

    韦柏则神色肃然地说：“先不管他，我们不能在这浪费太多体力和战斗力，要是他真的帮空岛人跟我们作对，到时候我一定亲手解决了他！”

    乌鸦号上。

    柯妮丝还在犹豫。

    林墨淡然地看着她，差不多也猜到了这姑娘脑子里在想什么。

    去就去，不去就不去，一句话的事，有必要犹豫这么久？

    他就不明白了，有他在这，这妮子还有什么好担心的…

    “我能保证你的安全。”林墨实在不想再多等，直接道，“信我，就去。”

    柯妮丝抬头看向林墨，虽然对方的神情看上去一点变化都没有的样子，但她能感觉到，林墨似乎有点不耐烦了。

    刚才林墨把火筒炮弹踢飞的事，要不是亲眼所见，她都不信，一个比她还小两岁的人，居然能如此强大。

    要是有林墨保护的话，说不定真的没问题。

    深吸了口气，柯妮丝眼神中的害怕之色稍稍退去了一些。

    “果然，我还是想去阿帕亚多，林墨，我能相信你吗？”柯妮丝紧张地问。

    林墨无语道：“可以。”

    “好。”柯妮丝咧嘴笑道，“坐稳了，要开船了。”

    没多久，他两便抵达了阿帕亚多，只是柯妮丝是第一次来，并不清楚还有一条云道可以直接进入阿帕亚多内部。

    所以，乌鸦号就随便在阿帕亚多周围一处，比较方便能上岸的地方停了下来。

    林墨率先跳到了岸上。

    柯妮丝紧跟其后，一下没踩稳，身体重心往后倒去，眼看着就快要掉进云海了，柯妮丝惊恐地叫了一声：‘啊！’

    这桥段…是要他英雄救美吗？

    林墨无语地一把抓住柯妮丝的手腕，将其拉上岸。

    在岸边站稳脚步后，柯妮丝大口喘着气，这颗心还在狂跳不已。

    “谢，谢谢你，林墨。”柯妮丝抬起头道了句谢。

    但她看到的却是已经走进巨树林里的林墨的背影。

    柯妮丝：“…”

    林墨边走边说：“跟上。”

    柯妮丝没再犹豫，立刻小跑着跟了过去。

    “真好啊，这里到处都是巴斯。”柯妮丝走在充满着泥土清香的树林里，开心的不行，“果然，被巴斯孕育出来的植物跟被岛云孕育出来的植物不同，这里的植物好像会呼吸一样。”

    柯妮丝张开双手跑在林墨前面，一会看看这里，一会摸摸那边的树，还丝毫不嫌脏的捧起了一把泥土，笑的像个孩子一样。

    虽然她本来就是个未成年…

    林墨则神色如初的跟着柯妮丝一路往前走，周围隐藏着的巨大凶猛野兽们，在感觉到林墨气息的时候，都躲得远远的，就跟躲瘟神一般。

    “咦？奇怪，怎么我们走到现在，一只动物都没看到呢？”柯妮丝奇怪地四处张望，“我父亲说，阿帕亚多生活着很多高大凶猛的野兽，不小心踏足这里的人，很容易被盯上才是，为什么到现在一只野兽都没有出现呢？”

    “原来，阿帕亚多并没有父亲他们说的那么恐怖嘛。”柯妮丝笑嘻嘻地说。

    林墨笑而不语。

    就在他们，在丛林里走了近一个小时的时候。

    不远处，忽然响起了一阵嘈杂的打斗声。

    好几棵巨树应声倒下，战火的浓烟肆起。

    之前林墨和柯妮丝看到的韦柏一行人，正在一棵棵巨树的树干上灵活跳跃，与追着他们的空岛卫兵，进行战火交锋。

    柯妮丝吓了一跳，她可没想到阿帕亚多这么大，她两居然这么倒霉闯进了山迪亚人和空岛卫兵进行战斗的区域。

    然而，偏偏就在她顿足的时候，几颗流弹朝她两飞了过来。

    柯妮丝吓得捂住了自己的嘴，本能地往后退了几步，想要跑，可是脚上没有力气。

    林墨将其拉到身后，三代鬼彻出鞘，一击，便将飞来的几颗流弹全部斩成了两段。

    “韦柏，是刚才在云海上的那两个人！”

    不知是谁干了一句。

    正在跟甘福尔对干的韦柏，眼角余光瞥了林墨一眼，随即冷言道：“干掉他们！”

    “是！”

    韦柏的同伴们异口同声，其中两个人立刻转移了攻击目标，朝林墨和柯妮丝快速追了过去。

    甘福尔也发现了林墨他们。

    让他惊讶的是，林墨居然会带着一个天使岛的女孩来阿帕亚多。

    “林墨，把那女孩带走！”甘福尔直接冲林墨喊道。

    这三年来的接触，让他对林墨的实力是相当认可的。

    林墨本来就不想参与山迪亚人和空岛人之间的战斗，立刻对柯妮丝说了句：“走。”

    柯妮丝猛地清醒了过来，二话不说，赶紧转过身，朝她们来的方向跑去。

    “一个都跑不了！”

    “该死的空岛人，给我去死吧！”

    追过来的两个山迪亚人，立刻拿着自己的武器，能喷火的火焰枪，朝林墨和柯妮丝发动攻击。

    林墨不由轻笑了一声。

    跟他比玩火？

    林墨直接一招火遁豪龙火之术，一次喷出两条燃烧着熊熊烈火的火龙，猛地朝那两山迪亚人汹涌而去。

    “火，火龙？”

    “这家伙到底是什么人啊！”

    “快跑！”韦柏见状，脸色骤变，立刻朝他的伙伴大喊了一声。

    但还是晚了。

    他的两个小伙伴刚要跑，还没跑多远，就被林墨的两条火龙给吞噬了。

    “啊啊啊！”

    两道凄惨的惨叫声响起。

    火龙消散后，两个几乎被烧焦的人便从半空中坠落而下。

    也正是韦柏的这个分神，甘福尔一下追到了他面前，用他的武器，一把如尖锥般的长枪，刺中了韦柏的胸口。

    “可恶！”韦柏强忍着胸口的剧痛，直接将自己缠着绷带的右手抵在了甘福尔的脑袋上，二话不说，立刻发动隐藏着的排击贝。

    空岛有一种名为冲击贝的贝壳，可以吸收冲击之后自由放出，几乎是所有空岛战士居家旅行、外出打仗的必备品。

    而排击贝，是一种古代空岛的贝类，能释放出冲击贝10倍的威力，但同时后坐力也足以致命，光是使用一次，就可能造成手臂的断裂，多次使用甚至会致命。

    所以，一般人都不会选择排击贝来进行战斗，但凡使用排击贝的人，都是已经做好了随时会死亡的觉悟。

