    “啊！”

    龙萱奋力抵挡，还是被一头蝠魔近身，直接趴在肩膀上咬了一口，她痛的大叫出声。

    噗嗤！

    听到惨叫的龙震，立刻转身去救，将那头蝠魔的半个身子削了下来，血水撒的到处都是。

    “大哥小心！”

    龙萱来不及庆幸，就看到数头蝠魔借助龙震救她的间隙扑向他的后背，至少同时有四头蝠魔吊在他身上，锋利的小爪子直接抠进肉里，血肉模糊。

    “啊！”

    这一次轮到龙震惨叫了。

    在天道之力的压制下，先天境的修为根本没办法真气外放，威力连下界的内劲都不如，面对蝠魔的攻击，毫无抵抗之力。

    更多的蝠魔扑了过来，居然在一瞬间把龙震拉了出去，眼看要被大群的蝠魔淹没。

    龙震眼中闪过绝望之色，龙萱大叫着就要冲进去救人，只是以她的修为，冲进去，估计也是有去无回。

    唰！唰！唰！

    “畜生，给我死！”

    龙耿察觉到龙震状况，怒目圆睁，体内的真元立刻爆发出来，纵身一跃，硬生生的撕开蝠魔的包围，冲到龙震跟前，刀芒激荡，刹那间把方圆数丈的蝠魔绞成粉碎。

    “快带他到里面去！”

    龙耿朝冲过的龙萱喊道。

    龙萱来不及擦拭眼角的泪水，小小的身体爆发出巨大的力量，把龙震拖回了队伍之中。

    只是龙耿这一爆发，把他原本守护的位置，露出了一个缺口。使得好几个人，都受到重创，其中还有一个妇孺被拉了出去，蝠魔撕咬之下，很快尸骨无存。

    龙耿急忙冲回去补救，这才稳住了即将崩溃的局势。

    只是他毕竟只有一个人，双拳难敌四手，很快身上也挂了彩，体内的真气也消耗大半。

    他们的圈子被不断的压缩，身后燃烧的火堆，也再不断的减弱，越来越多的人受了重伤，失去战斗力。

    众人的眼睛都闪出绝望之色，再这么下去，他们必死无疑。

    躺在车上的林虚，同样十分焦急。

    刚才龙震遇难的时候，他也想救，只是他毕竟只有一击之力。就算施展出来，估计也于事无补。好在被龙耿救了下来，让他不至于自责。

    “再这么下去，灭亡只是早晚的事情。”

    “这么庞大的队伍，不可能没有头领。如果能够击杀这群蝠魔的头领，或许还有一线希望。”

    林虚不断用精神感知着周围的情况，想要捕捉蝠魔头领的踪迹。

    只可惜他现在身体实在太虚，加上天道之力的压制，和周围混乱的气息干扰，一时间居然束手无策。

    灵魂力不能外放，【天衍神诀】推演之力也运用不出来。

    只能通过一点点精神去捕捉。

    究竟在哪里？

    在哪里？

    林虚额头都渗出汗水来，突然他双眼一睁，感知到了。

    ……

    “低贱的古人，还真是顽强！不能再拖了，死的太多的话，肯定会被将军责罚！”

    一个长着蝙蝠翅膀，浑身没有毛发，皮肤呈青黑色，腰上围着兽皮，头上长着两根犄角，手中拿着一根钢叉的怪物，从树林里冲了出来，朝着实力最强的龙耿扑去。

    只要把这名人族宗师灭掉，剩下的人不足为虑。

    正在不断击杀蝠魔的龙耿，突然感觉心头一跳，隐隐意识到某种危机。

    有强大的敌人在靠近！

    可是他举目看去，根本找不到。

    除了他眼前被火光照耀到的地方，其他地方都是黑漆漆一片。再加上到处都是蝠魔乱飞，更是难以发现踪迹，精神感应也是起不到一点效果。

    嗖！

    突然，一道微弱的破空声在黑暗中一闪而过。

    周围的战斗太激烈，谁都没有察觉到。

    只有龙耿，隐隐看到某个黑影在破空声响起的瞬间，猛然倒下。

    同时，那股危机感也跟着消失了大半。

    “怎么回事？发生了什么？”

    龙耿心中疑惑。

    叽叽！叽叽！

    周围正在朝他们疯狂攻击的蝠魔们，随着黑影倒下，突然出现了一阵混乱，一部分仍然朝他们发动攻击，另外一部分则像无头苍蝇一样到处乱撞。

    原本绝望的众人，得到了短时间的喘息之机。

    没有人知道发生了什么，他们也来不及思考其中的原由，只是尽可能地杀戮周围的蝠魔，为自己人减轻压力。

    得救了！

    黑暗之中击杀了那一头不知名魔族的林虚，心里长长的出了一口气。

    他的猜想果然没有错。

    失去了头领的指挥，这群蝠魔的战斗力，一下子就降了八成。

    面对人类的攻击，更是隐隐有退缩的迹象，完全没有原来的疯狂。

    其他人显然也看出了这种情况，一个个心头大喜，攻击起来更加的不要命。

    机会！

    这是唯一的机会！

    只要能把这些怪物击退，他们就能获救了。

    龙耿脸上也露出喜色，只是心中多多少少，还有一点迷糊。

    原本他还以为是魔族在操控这群蝠魔，毕竟一开始蝠魔攻击起来太过疯狂。正常情况下，以蝠魔的智商，除非是有人攻击它的幼崽，否则它们不可能这么疯狂。

    而且正常情况下，它们只攻击比自己弱小的生命。攻击人类群体，对它们来说并不划算。

    现在看来，应该是突发情况。

    好在这群蝠魔重新恢复理智，真是天无绝人之路。

    嗡！

    散乱的蝠魔，眼看就要被击溃。突然一道诡异的声响传来。

    这声音十分刺耳，就像是两块玻璃在一起互相摩擦。

    队伍里很多人听到之后，浑身起鸡皮疙瘩，气血隐隐开始浮动，体内真气也有些拿捏不住。

    好在这种感觉来的快，去的也快。

    只是他们还来不及高兴，那些散乱，甚至趁机逃跑的蝠魔，眼中再度闪现出疯狂之色，调转方向，不要命的朝着人群冲去。

    “有魔族！那是控制蝠魔的魔音！这下真的完了！”

    察觉到蝠魔的变化，还有刚才诡异的声音。常年和地狱魔族交战的他们，立刻意识到怎么回事。刚刚压下去的绝望之色，再度浮现出来。

    正式魔族和这些魔物不同，不仅实力高强，智慧也不弱于人类。

    对方敢朝他们发动攻击，肯定是有十足的把握，否则不会过来白白送死。

    本来闭上眼睛，只等着战斗结束的林虚，眼中也是一片灰暗。

    他刚才已经把能爆发的真气全都爆发出去了，这个时候，别说是一头真正的地狱魔族。就算是一头蝠魔，他也杀不了。

    “不仅仅是一头正式魔族，这是好几头啊，这下真的玩完了。”

    模糊的精神感知告诉他，周围起码有五头正式魔族，每一个的实力都在宗师境界。

    咻！咻！咻！

    绝望的情绪刚刚开始蔓延，一阵密集的破空声从不远处传来。

    那是利箭撕破空气的声音。

    噗嗤！噗嗤！

    周围密密麻麻的蝠魔，居然在一瞬间被清出一大块空缺。

    下一刻，地面也开始隐隐震动。

    “有救兵！”

