    张君浩听到后，赶紧滚爬着返回。

    张君浩爬回战壕后，把手枪和子弹盒递王进惠，小声说：“跟我学怎么使用。”

    张君浩快速演示装卸子弹方法。

    演示了两次后，说：“当鬼子靠近后，才可以双手握着枪向鬼子射击。”

    王进惠连连点头。

    张君浩看住王进贤的眼睛，说：“当我的助手，没有命令，不许爬出战壕。”

    王进贤大声问：“我的任务是什么？”

    张君浩想了想后说：“替我往枪中压子弹，准备手榴弹，当我爬出去杀敌时，当我的眼睛观察日军方位，提醒我。”

    王进贤大声说是。

    很快战壕沿上被弹雨覆盖，张君浩抱着枪仰躺着，有时能看到流星般的子弹划过。

    王进贤和王进惠兄妹一左一右趴在张君浩身侧，侧耳听着子弹飞行的声响，神情高度紧张。

    赵团长狂叫：“日军离阵地只有一百米了，全体射击！”

    张君浩抱着枪快速翻身趴在战壕沿，伸出枪，耳畔有子弹“嗖嗖”飞过。

    “砰砰砰”身旁开枪声如炒蚕豆般响起来。

    张君浩瞄准一个三八大盖上挂着旗帜的日军开枪，枪响日军应声倒下。

    张君浩快速拉栓，把另一颗子弹压上膛，搜寻射击目标。

    张君浩发现有一个日军军官举着指挥刀，立即瞄准其胸膛开枪。张君浩发现子弹击中该日军军官后，日军军官跪下，奋力用指挥刀想撑住身体，坚持了几秒，便抽搐着倒下。

    张君浩连续击毙四五个日军后，日军调来机枪，张君浩被压制，不再有机会瞄准。只能乘隙突然出现，开一枪后，再立即缩回身体。

    张君浩枪中子弹打光后，就把枪递王进贤，接过另一支压满子弹的枪，继续战斗。

    日军在机枪的掩护下，步步逼近。

    当日军离战壕只有三十米左右时，张君浩开始向日军扔手榴弹。连续扔了四五颗手榴弹后，日军被炸退。

    有日军也向张君浩处扔手雷，张君浩发现有手雷扔来，就赶紧抱着头，躲战壕底部。

    张君浩清楚不消灭掉日军机枪手，自己绝对守不住阵地。

    混战中，张君浩竟然突然翻滚着爬出战壕，快速爬进离战壕有十多米远的巨大弹坑中。

    张君浩趴在弹坑边沿，搜寻日军机枪手。

    张君浩发现日军机枪手在三百米外的一个小高地上后，立即举枪瞄准，张君浩开枪，子弹没有击中日军机枪手。张君浩缩回身体，调整标尺后，再次趴在坑沿，向日军机枪手开枪。

    “十环！”

    日军机枪手被子弹击中后，身体后仰倒下。

    张君浩这边阵地上仿佛被捆绑着的绳索突然断开一般，压力陡然减轻，枪声密集了许多。

    张君浩没有退回，等了几秒后，再次瞄准机枪位置，果然有另一个机枪手准备开枪了，张君浩二话不说，就扣动板机，那个鬼子突然身体僵直，往一侧倒去。

    有多个鬼子从多个方向向张君浩攻过来，老班长狂叫：“君浩，你的前方有十多个鬼子，赶紧退回来。”

    张君浩明白自己处在了极度危险境地，三八大盖精度再高，都不能连发，当鬼子从多个方向攻过来后，假如再待在弹坑中，就只有死路一条了。

    张君浩被迫翻出弹坑，爬回战壕。

    张君浩发现有三个日军跳进弹坑，推测日军也想学张君浩，借助弹坑掩护，向中国军队开枪。

    张君浩向王进贤伸手，大声说：“给我两颗手榴弹！”

    王进贤赶紧拿了两个手榴弹递张君浩，张君浩拧开盖子，用小指勾出拉绳，探头看了一眼弹坑，估算了一下距离后，突然拉断引火绳，等了两秒后，把手榴弹扔向弹坑。

    随着“轰”的一声爆炸，躲在弹坑中的三个鬼子同时被炸死。

    张君浩看了看第二颗手榴弹，想扔，最后还是放在了战壕边沿。

    手榴弹非常珍贵，浪费了太可惜，一颗既然扔中了弹坑，就不必扔第二颗了。

    惨烈战斗僵持到半夜后，战场上除了受伤士兵的惨叫声，再无其他声响。

    日军撤退了。

    张君浩抱着枪仰躺战壕边沿，胸脯起伏不定。

    这是暂时的平静，今晚的战火只是暂时停歇，明天天亮后，战斗一定会更加惨烈。

    老班长猫着腰走过来，上下打量张君浩，小声问：“受伤没有？”

    这是最真诚的关心，张君浩感到内心热流涌动。

    张君浩咧嘴笑了笑，故作轻松说：“全身零件一个都没坏。”

    老班长怔了怔，零件这种说法，在当时闻所未闻，不过老班长看张君浩身体，能基本判断，张君浩没有受伤。

    老班长点头笑说：“很好！你这仗打得太让人揪心了，鬼子竟然重点向你进攻。”

    张君浩叹气说：“明天看来我得换个位置，要不然鬼子向我打迫击炮和步兵炮，我有十条命都保不住。”

    老班长点头说：“行！你自己重新找个战斗位置。”

    老班长在张君浩身边躺下，王进贤和王进惠兄妹赶紧移到一边去。

    老班长从腰带上解下旱烟杆，从一个布袋中摸出烟叶塞烟斗中，把烟斗靠近一棵仍然在冒烟树枝，用力吸气，老班长猛烈咳嗽。

    老班长喘了几口气后，再吸，把烟慢慢吐出，用鼻子全体吸进，屏住呼吸，再象释放烟雾一样，把烟快速吐出。

    那种情景极为销魂。

    烟吸完后，老班长把烟斗在一块石头上敲击，把粘在烟斗中的烟渣全都敲掉后，看着张君浩笑问：“也吸一斗？”

    张君浩摇头说：“算了吧！这两天吸进去的硝烟够多的了。”

    张少校走过来，老班长赶紧起身。张君浩也想起身，张少校伸手按住张君浩的肩膀，笑说：“躺好！今晚你战斗很累，一定要好好休息。”

    张君浩笑说：“大家都一样，都把脑袋别在裤腰带上。”

    张少校点头说：“是啊！上了战场，任何人都必须和日军拼命。”

    张少校想了想后，看住张君浩的眼睛，一脸严肃说：“我通过电台与总部取得了联系，报告了今天的战况和今后一阶段的行动，并向总部提议，给你授少尉军衔，任命你为排长，由你和我、李连长、黄班长等一起继续护送美军飞行员向金华方向转移。总部同意了我的提议，立即就能给你授衔。”

    老班长大喜，赶紧对张君浩说：“恭喜你升官！”

    张君浩苦笑说：“这里离金华还远着呢！我还不知道能不能活过明天，给我官当有什么意义？”

    张少校笑说：“我们必须对完成任务充满信心，正因为任务无比艰巨，我们才更加需要象你这样的最勇敢无畏的军官来协助指挥。”

    张少校和张君浩老班长一起说笑了一会后离开。

    张君浩闭上眼睛睡觉，王进惠依偎住张君浩也睡觉。王进贤继续搜寻被泥土覆盖住的手榴弹。

    天还没有亮，便有大量村民抬着开水和馒头前来。

    张君浩就着水，吃了五个大馒头后，又抓了两只塞口袋中。

    吃过早餐后不久，天就大亮了。

    张君浩和王进贤王进惠兄妹一起抱着枪和手榴弹转移阵位，在一个地势稍高有棵老树根的地方趴下。

    张君浩转移阵位不久，天空就响起飞机轰鸣声。

    张君浩赶紧带着王进贤王进惠兄妹跳进一个弹坑中，三个人全都抱紧头，蜷缩身体躲在弹坑底部。

    一枚巨大航弹落下，惊天巨响的同时，大地剧烈震颤。

    张君浩感到五脏六肺仿佛都被震碎一般，头晕乎乎的。

    身上有大量泥土洒落。

    第二声，第三声…惊天巨响接连响起。

