
无意中还在牢中发现了一个不为人知的秘密。

袁麒睿发来消息说周栋的知府是由巡抚大人举荐的，而那个巡抚就是傅超钧的主子，和丞相早就是沆瀣一气之人。

丞相举荐周栋来泸水城一定是有什么不可告人的秘密。

秘密的关键所在就在马克的身上，也许就和那些失踪的青年男子有关。

“马克，你想狡辩吗？”单一诺问。

“清者自清，浊者自浊，本官问心无愧，无话可说。”马克道。

单一诺眯了眯眼，没想到这马克还是个能说会道的人。她今天本想速战速决，看来是要费上一番功夫才行。

苍暮走近单一诺轻声道，“诺儿，现在跟他通风报信的那个人应该是巡抚或者丞相，为师觉得马克不简单，你要小心。”

云林日前截获了一封密信，信中告诉马克，要他想尽办法把单一诺变成他们自己人，不能让她清白的离开泸水城。

为了不打草惊蛇，她又把那封信发给了马克。

马克回信中问那人是不是要把她变成公子的人，还问公子什么时候能来，他尽量想办法留住她。

信中还提到已经将那批人交货，苍暮很疑惑那批人是什么人。

他甚至怀疑这些人牵扯到几国之间的战事，更有可能就与这里最近的南平有关。

“不见棺材不落泪啊！”单一诺牵起一边嘴角道，“马克，你认为本郡主没有证据就敢来唬你吗？你也太小看本……阁主了吧！”

阁主两字单一诺的咬得特别重，令马克听的不由自主的打了一个冷颤。

飞云阁阁主可不是一般人能胜任的，要说一个郡主他天高皇帝远的可以不怕。可飞云阁他却惹不起，茗韵楼他都不敢动，更别说飞云阁。

“本官是清清白白的人，没有做任何见不得人的勾当，怎么会怕郡主的吓唬呢！”马克理正气壮的坐在台下说道。

“吓唬？”

单一诺‘呵’了一声，让云林将刚刚从衙门大牢押回来的人带了上来。班主看见几人瞪大了眼睛，瞬间泪奔。

如画跟云森一起走上戏台跪在她面前拉着她的手道，“娘亲，我知道你是被迫的，如画不恨你。可如画求你，不要再让其他人成为第二个如画了。”

“你还愿意喊我娘亲？”班主吃惊的问。

“如画愿意。”

如画的话音刚落，一直藏在知府身后的苏贵大喊道：“如画，你个小贱人终于露面了啊！别以为我不知道，你出城去找那个野男人去了，你……啊！”

因为在外面猥琐的看单一诺，祁玉在进门的时候已经给了苏贵一个教训，他之所以会藏在马克的身后也是怕祁玉再收拾他。

没想到他刚开口，又被云林一个暗器打在了腹部，捂着肚子惨叫。

“谁？”苏贵大声叫到，“谁暗算本少爷，给本少爷滚出来。”

“哪来的野狗在这里乱吠。”单一诺喝了一口茶怒道，“给我扔出去。”

苏贵气的手指颤抖，指着单一诺吼道：“你个贱人，别以为你多有能耐，等你……啊！”

这一次伤苏贵的人是马克，马克让人将苏贵直接丢了出去。

暗处的飞天得了单一诺的命令立刻带着泠杰和皓白等人追了出来。

班主和如画两人抱头痛哭了好半天，班主才稳定情绪将自己知道的事告诉了戏楼里的所有人。

三年半前，班主带着戏班子四处流浪，碰到了去外地办货的苏胜和其妹夫马克。

“呦！这位爷可真是一副大富大贵之相啊！”班主指着马克恭维道。

苏胜含笑看向班主，别有深意的说道：“是不是大富大贵不还要看班主的意思吗？”

“大爷此话何意？”班主娇笑着问。

马克直接掏出一张画像，告诉班主他要变得和画像中的人一模一样。还直接将班主老家的弟弟一家人押上来警告班主若是不做，或者做的不好她弟弟一家就没命。

班主见到自己弟弟被押上来后便收起了笑容。

打量着马克和苏胜，她押着怒意问：“是谁告诉你们我会这种绝活的？”

她会绝活的本事只有几个人知道，唯一会泄露秘密的就是被往生门门主带走的那个小徒弟。

当初为了救偷偷玩她药物而中毒的侄子，她只能去求天下间唯一的解药通仙丹，江湖传言这药只有往生门的门主有。

求药的时候，门主发现了她的绝技，要求她去为往生门卖命十年。

奈何她还有一大家子人和戏班子的那些人要养活，只能让和她学绝技的女徒弟去了往生门。

两年过去了，往生门和徒弟都没有再与她联系，怎么突然冒出这么两个人。

“往生门门主和我们主子是故交。”马克道。

就这样，班主听从他们的指挥来了泸水城，马克让班主用她的绝活也就是易容术将其易容成了周栋的模样，真正的周栋被扔到她的戏班子里做工。

易容术需要人削掉脸上的两块骨头，马克没有时间去削骨只能没半个月就让班主在他脸上放入蛊虫维持样貌，不然就会恢复原本的长相。

即使如此，细看之下也能看出他和周栋的区别。

周栋体弱多病，孱弱的身体无法反抗他们的欺压，受过几次殴打的他装聋作哑的在戏班子里抽烟残喘的活着。

班主不忍心自己的弟弟一家受苦，就想用如画勾引苏贵，通过苏贵能让她弟弟一家人尽快能放出来。

却不想如画无意间听到了马克来询问周栋的话，无知的她就被拉上了这条船。

马克为了拖住刘志军，不让其在拉粮草的时候去茗韵楼就让如画去缠住他，谁知如画却动了真情。

“没想到如画看不上苏贵，一直不肯答应，我也怕如画恨我利用她所以不敢明说。”班主无奈的摇头道，“谁知如画却一眼看上了刘将军，马克和苏贵就剁了我弟弟一根手指，要挟我算计如画和刘将军。”

怕如画会和刘志军和盘托出此事，苏贵就和班主联合起来算计了他们二人。

班主见如画伤心，偷偷的让她去找刘志军，求刘志军带兵来解救泸水城，也好救出班主被关押大牢的弟弟一家人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849612"  chaptername="大富大贵之相">加入书签</a>
</div>
