    茉莉会说出这种话来，倒是让林觉万万没有想到。

    他本来还以为茉莉这边会用看垃圾一样的目光看着自己，然后再气鼓鼓地转头走人，以后都不再过来了呢。

    谁知这位小女仆居然说要帮林觉......帮林觉特训？还说要帮他特训到有女朋友为止？

    听到这里，林觉一时间竟是有些糊涂，不禁疑惑地问道：“你要帮我特训？怎么特训？”

    “当然是改掉你一些不好的习惯，让你变得更有男子气概和男人魅力。”

    茉莉一边说着，一边上下打量了一番林觉，摇头道：“其实你的条件也不算太差，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，也算是人模人样。”

    “......你这真的是在夸我吗？”

    “但是，你之前居然一直都没有交往过女性，这说明你缺乏一种很重要的东西，那就是自信。”

    “自......自信？”

    “对，女性一般都希望拥有一个自信、可靠的伴侣，而不是瞻前顾后，畏畏缩缩，自己都觉得自己不行的男人。”

    顿时，茉莉瞪了林觉一眼，似乎在表示“我说的那个男人就是你，你不行”。

    林觉的确没什么自信，这点茉莉说得是对的，当然行不行就是另一码事了。

    可他还是苦笑道：“可是你看我这情况，即没什么收入，工作也处于底层，我这能有什么自信啊？”

    “那是另一回事，有魅力的男人哪怕裤兜里没有一个子儿，也能让女性心甘情愿的给他掏钱。”

    “这......这不就是吃软饭吗？”

    “错，这不是吃软饭，而是魅力的体现。”

    茉莉一边说着，一边用恨铁不成钢的语气说道：“试想一下，如果你只能用金钱让女性喜欢你，那么她到底是喜欢你，还是喜欢你的钱？”

    “大概是喜欢我......的钱。”

    “对了，所以如果你在没有钱的情况下，依然能让你喜欢的女性也喜欢你，这才叫真正的魅力，这才叫真正的男人，懂吗？”

    嘶，这么说好像有点道理？我居然有点信了？

    被茉莉的话多少说服了一点儿后，林觉不禁疑惑的问道：“等等，你怎么懂这么多乱七八糟的，我不记得有设定你是个情感大师啊。”

    “是啊，但是你有设定我很喜欢看一些乱七八糟的书籍，尤其是恋爱方面的书籍，也不知道你是怎么想的。”

    提起这点，茉莉不禁冷哼了一声，尖尖的下巴高高抬起，一副“都是你害的”的可爱表情。

    的确，茉莉不提的话，林觉自己都忘了这点。

    他的确设定过这魔偶女仆的枕头下面藏了很多恋爱小说，而且还有很多18X的小说。

    不过即便如此，照理来说林觉还是应该对茉莉的这种奇怪要求婉言谢绝的。

    但看到这小女仆那副“我这是为你好”的目光后，林觉却又不好意思拒绝了。

    毕竟自己的确是个社会废物，恋爱渣渣，茉莉肯帮他特训，帮他找回自信，帮他拥有男人的魅力，这完全是求之不得的好事，有什么好拒绝的？

    于是眼见林觉点了点头后，茉莉也微微一笑，然后笑道：“行了，总之咱们先去吃饭，一边吃一边商量接下来应该怎么实际进行特训吧。”

    茉莉不说这话，林觉还没反应过来如今自家客厅里头到处都飘荡着诱人的米香味儿。

    不知不觉间，时间已经来到了六七点钟，的确是到了应该吃晚餐的时候。

    而且今天晚上的晚餐全部都由茉莉一手包办，甚至就连最后的成品也比林觉想象的正常很多。

    闷得香香软软的米饭，鲜嫩多汁的盐焗鸡翅，清甜可口的玉米排骨汤，香味浓郁的酱烧茄子......

    虽然茉莉今天是第一次做中餐，但很显然她的学习能力和动手能力都极强，再加上平时在自己那边的世界也经常做菜的关系，竟是第一次便做得有模有样。

    当然，这些菜都是林觉不久前从家旁边的小菜市场买来的，再加上每道菜怎么做也都有详细的视频教材，不至于让她胡做乱做。

    但即便如此，茉莉的学习天赋也着实让人惊讶，吸收烹饪技巧的速度也太快了一点。

    好......好吃，好久没吃过别人亲手做的饭了。

    于是当林觉坐在自家餐桌上，吃着美少女女仆亲手做的菜时，他一时间几乎感动得快要流下泪来。

    自己做的菜再好吃，都跟别人做的不是一个味儿。

    尤其是美少女做的菜，那是自带一定程度的美味BUFF加持的。

    然而，就在林觉正吃得泪流满面时，坐在对面的茉莉则是一边将盐焗鸡翅的骨头拆出，一边将小块的鸡肉塞进嘴里，吃相相当优雅。

    确定自己做的菜味道没啥问题后，茉莉便继续开口说道：“明天早上记得到‘鸽血红别馆’这边来，我得给你一些教导，顺带把你收拾一下，再带你出去见一些女人。”

    “哈？出去见......见一些女人？”

    听到茉莉用“明天吃什么菜”的语气轻描淡写地说出了这番话的瞬间，林觉一下子感觉嘴里的鸡翅忽然不香了。

    “对，去见一些女人，你明天会见到很多女人，然后你要跟她们聊天，逗她们开心，让她们觉得你是个可以托付的绅士，明白吗？”

    “等等，我去哪儿见这么多女人？我只不过是......”

    “夏洛克男爵。”

    “什么？”

    “您是夏洛克男爵，是卡露拉夫人的丈夫，也是‘无冬镇’里头最有名气和权势的两大贵族之一，这点请您不要忘记。”

    茉莉一边说着，一边悄悄改了称呼，用到了“您”来称呼林觉。

    毕竟在《诡秘王座》的世界里，林觉还真就是这个身份......他现在已经删除了书里的男主角，自己顶替了男主角的位置，自然就继承了男主角的一切。

    只不过听到这里，林觉还是有些哭笑不得地说道：“可你说的那些只是我在书中世界的身份，又不是现实世界的。”

    “对你而言是书中世界，但对我而言就是现实世界，何况这两个世界有什么本质上的区别吗？你为什么不彻底接受自己的新身份呢？”

    “彻......彻底接受？”

    “对，你不应该单单是扮演书里的男主角，而是要让自己彻底成为书里的男主角，然后将你在书中世界得到的自信、阅历和气势带回现实世界来，这样的话无论现实世界遇到什么事，今后都不会再难得到你，你才能在这里也得到成功。”

    顿时，茉莉微微一笑，对着自己的男主人夏洛克男爵点了点头。

