    （……这次会比较快）

    “算了，暂时的付出是为了更好的收获，日后自然可以得到更好的。”

    石毅心中默念着这些话语，如是安慰着自己。

    他本来是不心疼资源的。

    反正消耗多少资源，都不是自己赚的，无情的话自然不会心痛。

    但现在的他就比较心疼了。

    足足自我安慰了好一会，他方才平静下来，然后仔细看了看那些信息，心下渐渐有了计较。

    果然如同所料！

    更遥远的十几年后的荒域大劫，石毅暂时没用想过购买对应的具体信息。

    得不偿失。

    故而石毅此刻了解的，也是这几年的事情，涉及的计划并不复杂。

    但需要足够细致的信息。

    此刻补上那些空缺后，关于如何解决族内矛盾，石毅心里已经有了想法。

    这需要他亲自行动才行。

    而且最好要快。

    否则的话，等到石昊的威胁渐渐显现出来，让父亲明白的话，最后难免会产生某些不大好的冲突。

    这并不需要购买消息。

    按着他的学习能力，对于父母的思维，早已经领悟了大半。

    会做什么决定，他大概还是能推测出来的。

    无非就是打压异己。

    哪怕那是自己的亲侄子。

    就像原本的他一般，按着那种思维，哪怕是堂弟又如何？面对更进一步的可能，直接选择了牺牲。

    整个过程都不带犹豫的。

    也不会后悔什么。

    那就是他的路。

    哪怕看起来残忍无情。

    此刻，石毅更改了做法后，准备要保下石昊的时候，才发现了两难处。

    如何能够让他安然度过难关，同时还能够继续成长下去。

    还真是很难操作。

    就算是天生至尊，再怎么能够爆种，在这个年纪，实力终究有限。

    针对的太过了，那个如同瓷娃娃一般的婴儿，可能直接就没了。但是按着养废的方法来做，又不是他愿意的。

    好在，而今有了两全其美的办法。

    也不对，根据聊天群提供的情报，祖地那些人虽然更接近于大荒的弱肉强食，但是民风淳朴，更有利于他的成长才是。

    那是而今武王府已经没用的内部的团结。

    明明是同一个家族的人，可是不同支脉之间，竞争之时，下黑手、排挤等等，屡见不鲜。在这样的环境之中，耳濡目染下，并不利于石昊的成长。

    小不点而今心灵还很纯净。

    但待久了还是有可能产生心灵的瑕疵。

    阴谋诡计、虚与委蛇这些，可不是他的本意。

    加上这一点收获。

    此次行动成功，或许可以算是一举三得。前提是真的能成功。

    整理完那些信息，心里有了一些计较后，石毅没有立刻下群。

    他此刻就处在清修状态，不会有人来打扰他。

    在做完水群的日常工作，以及对应信息的搜集、辨认后，石毅重新回归群文件，慢慢地观看着群聊名人的视频。

    即平平无奇叶某人成名之作。

    一曲歌舞，一颗道心。

    伴随着天籁之音，以及近道之舞，让石毅心神震动，每一次观看都有不同的感觉。

    孩童清澈的眸子内当然不含一丝杂质。

    不像群里那些成年人，石毅虽然早熟，但本质上仍旧是一个专注的修士。

    去掉修士的身份。

    说是一个孩子也没问题。

    故而他那双纯洁无暇的眼睛，是真的观测到了其中那种蕴含着道韵的美感，心境上真正有了提升。

    至于别的群员。

    视频看是看了。

    留印是留了，实际上却并没有什么成果，而且真正欣赏那种舞姿的人并不多。

    石毅这个倒算是独一份了。

    甚至重复观看后，他心中有所顿悟。

    万物相生，阴阳相和，最终形成了一种让人动容的和谐。

    而修士于修行当中，感悟道，理解道，而又如何能够做到神与道和呢？

    或许也要让自身向着道的方向融合而去。

    此身即自然。

    或者说，从外形的表现来看，同叶前辈一般，也开始尝试女装？

    不一定合常理。

    或许，他应当寻找一个道侣才是。

    种种念头闪过最终又回归本质。

    “我前面似乎思考的有些太深了。”石毅轻轻一叹，联想到自己而今的状况，重新稳固心神起来。

    修行，要专注。

    但不可陷入牛角尖之中。

    有的东西本来就不是他现在这个年龄，以及现在这个修为可以理解的，强行修行下去，只会荒废时光。

    重新观看视频，石毅心中若有所悟。

    “我应当先专注于提升现在的实力境界，除此之外，都可以暂时放到不重要的地方。”

    他轻声自语着，确定了问题的本质。

    不出十几年的时间，荒域将要出现大劫，届时凡是强大修士，基本没用逃得过的。

    其余需要漫长岁月完成的道与理等，大可以在之后慢慢修行。

    但要护得自己继续寻道的话，在这之前，他首先要把自己的实力给提升上去。

    清澈宁静的湖泊盘，石毅盘坐着，心境越发沉稳起来，整个人沉浸在紫色雾霭之中，若一尊仙童一般，超然而圣洁，无暇无垢。

    暂时关闭群聊后，他趁着从中所学习感悟到的东西，消化吸收，并最终转化成自己的东西。

    在他体内，血气如海，流淌间澎湃的几乎要发挥出雷鸣之声一般。

    身体达到一种极致状态后，石毅躯体散发出一道道祥和光芒，璀璨而绚丽的符文笼罩下来，将其衬托的越发神异起来。

    那双重瞳在开合之间，有无数异象涌现，看起来很妖异。

    他的体魄已经达到了搬血极境，但此刻陷入修行状态后，体内神辉流转间，仍旧有着澎湃的生命力在涌现出来，并且越发强大。

    这似乎并不是他的极限。

    瑞霞蒸腾，紫色雾霭笼罩下来，将此地完全覆盖了。

    其中的石毅则是恍若要溶于自然中。

    甚至，在这种情况下，天地似乎要与之共鸣，那些璀璨的符文越发光华，要牵引出什么东西一般。

    然后石毅双眸完全睁开，当中有种种秘力显现出来，压制住了体内越发澎湃的气血，让一切归于平常。

    “不到时候。”

    他如此决定着。

    对于刚刚的景象，石毅自身是完全明白的，在此境磨练到极致后，想要更进一步，破入洞天境界，完全是水到渠成的事情。

    甚至并不需要主动突破，自然修行时洞天便有涌现出来的感觉。

    但在经过神圣给予的规则洗礼后，石毅察觉到，自身实际上并没有到达极限，恍若无视了这个世界的规则一般，依旧在持续变强着。

    他也想看看，自己能够在破入洞天境界前，能在搬血境走到怎样的地步。

    在这片院落外，是帮忙守护的一些长辈，他们感受着那片院落内的境况，心中竟有些心惊肉跳的感觉。

    须知，他们可都是铭文境界的大修士，实力强大。

    是折服于石毅的天资，这才心甘情愿留在这里守护，而非其他原因。

    “尽管不止一次感受到了，仍旧觉得不可思议，或许这就是上天对于我武王府的祝福。”

    “原本还需要过几年再让重瞳者绽放自己的光芒，而今这个年岁，或许已经可以先进入那个地方了。”

    “他还未曾洗礼，是否有些太早了？”

    “可以看看几个老爷子的安排，而且天生至尊，与众不同才是正常情况，不一开始就展现出惊世天资，如何能够吸引到强大的护道者。”

    ——

