    蓝容冷脸，怒瞪前方之人。

    天毒王蝎的尸体横在他们中间，众人对峙。

    在云暮挽他们前面的那些人，同样也是身着天火学院院服，却看不出来是哪个院系的。

    他们其中，更是有一位少女，面色略带不屑与高傲，她的手中，拿着那几朵花。

    “你们的？”

    他们嗤笑了一下，睨了一眼他们身上的院服，冷笑道：“一个辣鸡学院也配拿雾灯花？也不看看自己什么德行，这种学院早就应该倒闭了，居然还好意思出来丢人现眼。”

    “你们抢我们的东西还有理了，我特么弄死你！”白小钱平时神神经经的，碰到这样的事情可是绝对不会容忍的。

    魔兽是他们打死的。

    按理来说，那几朵雾灯花，应该是他们的才对！

    “谁先摘到的就是谁的，你们自己没本事就不要怪我们先拿到花！”熟悉的女声传来，云暮挽恢复好了之后，缓缓起身，面对前方的人。

    那个熟悉的女声，赫然就是祁雪儿。

    还真是冤家路窄啊。

    对面的祁雪儿笑着，神色高傲，早在几天之前，她父亲就派遣人护送她回了学院，今天出来是做任务的，呵呵，没想到出来居然遇见了有人在这里打魔兽。

    旁边还有还有几朵雾灯花。

    不拿白不拿。

    反正，只是一个垃圾学院而已，不足为惧。

    “我呸，要不要脸，别以为你是霍导师的徒弟我们就不敢动你，惹毛老娘，看我不打烂你的脸！”

    叶风风这暴脾气，瞬间炸毛。

    蓝容皱眉。

    “祁雪儿，我奉劝你做人不要太过分，否则哪天怎么死的都不知道。”

    “蓝容，你自己废物就别拦我的路，我就是要拿这花，难道，你们还能打得过我不成？”

    她冷笑了一声，这里不是东陵国，也没有云暮挽，只有几个垃圾学员而已，她可不怕。

    祁雪儿后方的那些弟子同样冷笑，奉承道：

    “就是，我们先拿到的。”

    “我们师姐比你们厉害，你们比得上么？她一出手，你们就得玩完。”

    “也不看看自己什么德行，再不滚我们打的你们满地找牙！”

    “师姐那么美丽，你们长得那么丑，滚回家照照镜子再出门吧！”

    ……

    一个一个的阿谀奉承，连不善言辞的武大壮都忍不住要怼了，然而，就在此刻，云暮挽忽地走出，站定在他们面前，那张其貌不扬的脸看不出喜怒哀乐。

    “噗哈哈哈，看，都说了丑了吧。”

    “快滚回去吧。”

    “丑八怪。”

    ……

    他们乘机嘲笑云暮挽讽刺于她。

    蓝容他们怒了，准备冲上去打一架。

    云暮挽伸手拦住他们。

    众人安静下来。

    此刻，云暮挽凝视前方的祁雪儿，旋即开口道：“我记得我似乎说过，安分的人，才活得久。”

    话音落下，祁雪儿冷笑一声，开口道：“你算什么东西？”

    “噢？”云暮挽勾唇一笑，霎那间，她身形一闪，直接就闪到了她的面前！手，蓦然扣住她的颈脖，手腕上的紫镯也是清晰地暴露在她的视线之中——

    祁雪儿大惊失色，脸一下子就白了。

    这个镯子…云暮挽！

    这个少年…是云暮挽？！

    不可能，不可能，她不相信会这么巧合，并且，云暮挽是怎么样进入学院的，还进了一个垃圾学院，她不相信！

    祁雪儿内心慌乱。

