    云黛拿着纸条去见赵元璟。

    “赤叶？”赵元璟重复着纸条上的两个字，轻轻蹙眉，“这是何意？”

    “我也是想不明白。”云黛摇头，“也许是姚水碧这样的探子，与北齐之间的什么暗语？”

    “不好说。”

    “那，这纸条还给北齐吗？”云黛问。

    赵元璟笑道：“不过是这么两个字，你就害怕了？”

    “我倒也不是害怕，只是担心姚水碧有什么诡计。不想让她得逞。”云黛说，“不过，想来想去这赤叶二字，也实在简单。令人无法捉摸。”

    赵元璟吩咐刘德全：“你去把汤圆圆叫来。”

    这名字像是个女人的名字。

    然而，来的却是个肤白清瘦的太监。

    “黛儿你还不认识他吧？”赵元璟笑道，“汤圆圆，东厂的老大。”

    汤圆圆给云黛跪下磕头：“奴才汤圆圆，见过皇后娘娘。”

    云黛笑道：“好个眉清目秀的，这名字起的也有趣。起来吧。”

    汤圆圆站起身，说道：“奴才出生的时候，正是正月十五，家里头正吃汤圆，便给奴才起了这名字。”

    云黛噗嗤一笑。

    汤圆圆垂首说道：“能博取娘娘一笑，奴才这名字取的好。”

    云黛笑道：“你倒是有趣。”

    赵元璟冷冷的说：“汤圆圆，你这贱兮兮喜欢讨好人的性子，什么时候改一改？”

    汤圆圆道：“奴才该死，见到皇后娘娘菩萨神仙一样的美貌，一时间没有能够控制住自己的罪。奴才该死。”

    他抬手打自己耳光。

    云黛听的好笑：“别打了，打也打的不走心。”

    喜欢拍马屁的奴才很多，但这么爱吹彩虹屁的奴才，她倒是头回见。

    难怪人家年纪轻轻就做上了东厂老大的位置。

    对于东厂这个组织，云黛打心底没什么好感。但眼前这个东厂，也并不是她知道的那个时空的东厂。

    他们只是大周设在北齐的暗探谍报组织，在大周国内还掀不起什么风浪。

    赵元璟示意刘德全把纸条拿给汤圆圆，说道：“小汤，你看看这个。”

    汤圆圆双手接过来，看着赤叶二字，沉默了一会，说道：“奴才倒是曾经听说过这两个字。”

    “哦？”云黛精神一震，“说来听听。”

    “是，娘娘。”汤圆圆捧着纸条，想了想，“那是好几年前的事了，当时奴才刚进入东厂，在北齐待过一段时间。在一份密报中看过这两个字，好像是跟北齐的皇族有关系。”

    “有什么关系？”

    “娘娘恕罪，奴才不知。”汤圆圆有些惭愧，“当时奴才只是最低等级的暗探，接触到的密报不多。这赤叶二字只知道是与北齐皇族有关，别的却查不到更多。”

    云黛笑道：“知道这些，也很不错。”

    总比之前一头雾水的好。

    云黛又问：“小汤，这次北齐那边要求赎姚水碧回去，姚水碧写了这两个字交给我。你觉得，这件事可行吗？”

    汤圆圆毕竟专门负责北齐那边的谍报事务，对北齐的事情比她了解。

