弗吉尔大公年纪大了，身体很不好，已经需要坐轮椅了，他担心自己哪天就走了，没有人继承自己的爵位。
艾斯帝国的爵位已经取消了世袭，弗吉尔大公曾为帝国做出过卓越贡献，因此获得了一个罔替的资格，可以立下遗嘱将爵位传给自己的直系后人，但必须是男性。
波洛克萨妮原本有一个三十多岁未婚的兄长基里列夫，可以继承父亲的大公爵位，但两年前基里列夫因一场意外去世了，曾显赫一时的弗吉尔家族，忽然限入了无人继承爵位的窘境，若是家族失去大公爵位，地位将会一落千丈。
弗吉尔家族也有数百年历史了，一直都是公候家族，历代族长都能靠自己的能力受封爵位，直到弗吉尔大公这一代，只生了一子一女。
儿子基里列夫很有能力，三十多岁已经是帝国的空军少校了，即便不继承家族爵位，他将来也能靠自己的能力获得爵位，可惜英年早逝，死于一场飞行事故。
女儿波洛克萨妮从小养尊处优，衣来伸手，饭来张口，除了会玩以外，没什么能力，十六岁玩出一个孩子，依旧我行我素，没有任何收敛，每天过着醉生梦死的日子，直到兄长去世，她才一夜之间长大了。
波洛克萨妮想扛起家族，但她只是一个什么都不会的贵族小姐，没有能力自己获得帝国受封的爵位，也继承不了父亲的爵位。
这个时候，白玉楼回到了大雪山，听闻消息的弗吉尔大公，一纸书信寄给白镇山，提起了两家被尘封的婚约。
弗吉尔大公与其说是希望女儿尽快结婚，不如说是想让女儿尽快生下一个男继承人，以后继承大公爵位，延续家族的辉煌荣耀。
弗吉尔家族的接风宴会，不但有酒有菜还有故事……
白鹿一顿接饭，吃得满头大汗，他已经从弗吉尔大公含蓄的话语中听出一个大概了，弗吉尔家族迫切需要一个男娃。
弗吉尔家族现在只有两个女的，小小姐喀秋莎才十六岁，短时间内让她结婚生子，似乎不太现实，那只剩家族大小姐波洛克萨妮了，三十二岁的少妇，胸大臀圆，很能生的样子，且生过一个娃了，很有经验……
只要给她一个精壮的男人，她能生一支足球队。
白鹿冒汗的原因是弗吉尔大公似乎盯上自己了，直言不讳希望女儿能找一个年轻的丈夫。
十八岁，足够年轻……
弗吉尔大公的眼神太瘆人了，白鹿被看得鸡皮疙瘩都起来了，腹中一阵痉挛，尴尬一笑：“不好意思，我肚子不舒服，去一下卫生间。”
弗吉尔大公目送白鹿离开饭厅后，看向了女儿，微笑道：“这小子比白玉楼优秀不只十倍，我觉得更适合你。”
波洛克萨妮娇艳的脸庞红了起来，羞愤的嗔道：“您在开玩笑吗？”
“我是认真的。”弗吉尔大公淡淡的道：“我听说过这小子很多事，他真的很优秀，十八岁就能当上白家的首领，不需要辅政，可想而知他的能力，他的后代一定很优秀。”
波洛克萨妮愈发羞涩了：“我们又不是挑种牛，我比他大十四岁，您觉得我们合适吗？”
弗吉尔大公老神在在：“你们的母亲也年长我几岁。”
“绝对不可能的，他只比喀秋莎大两岁，样子看起来比喀秋莎还小。”
“你先前提出娶你的时候，你不是答应了吗？”
波洛克萨妮没好气的道：“他不是真的想娶我，只是赌我不敢嫁，想把婚约的问题抛给我们，我是为了膈应他才答应的，我想看他为难的样子，想看他怎么解决我们两家的婚约？”
“那你为什么不坚持？”
“您没看到喀秋莎都快气疯了？”波洛克萨妮无奈的道：“饭都不愿意跟我们一起吃了。”
弗吉尔大公淡定的道：“如果你是担心喀秋莎反对你们的婚事，我可以说服她。”
波洛克萨妮跺了一下脚，嚷嚷道：“我不在意喀秋莎反不反对，我只是不想嫁给一个比我小十四岁的男人，我不想别人在背后笑我。”
弗吉尔大公慢悠悠的道：“你被别人笑得还少吗？”
“(￢_￢)”
白鹿上完卫生间回来了，远远听到父女二人大声聊天，走进饭厅后，问道：“你们在聊什么？”
波洛克萨妮敷衍道：“我们在聊家族农场的奶牛。”
白鹿瞄了一眼波洛克萨妮的大胸，饶有兴致的道：“我对你们家的奶牛很有兴趣。”
波洛克萨妮撇撇嘴：“我们可以送你一头牵回去养。”
“(￢_￢)”
白鹿微微一愣，脑补了一下自己牵着一头牛傻批批的样子，眼角一阵抽搐，波波以为自己是牛郎吗？
弗吉尔家族拥有一个世界闻名的黄金牧场，并此以衍生了许多产业，其中最出名的是一个乳业品牌……
瑞尔德牛奶，翻译成华语就是黄金牛奶，这是一个高端乳业品牌，畅销全世界，白鹿抛砖引玉道：“我们家族也有畜牧乳业集团，所以我对奶牛比较有兴趣。”
“哦。”
白鹿假装不经意的道：“你们弗吉尔家族好像也以畜牧乳业为主，我们合作一波？”
波洛克萨妮斜眼一瞥，扎心的道：“我听说你们白家的畜牧乳业集团快倒闭了？”
“(￢_￢)”
白鹿羞愤的道：“怎么可能倒闭？我贷款了几千亿，即将实施我的百年乳业计划了，我一定能将白家的乳业发扬光大。”
波洛克萨妮喝了一口红酒，侃侃而谈：“发展乳业不是有钱就行的，需要品牌口碑，你知道我们家族投入了多少资金打造品牌吗？你知道我们用了多少年才赢得口碑吗？我告诉你，我们用了五十年去打造品牌口碑，才在世界奶制品行业拥有一席之地。”
弗吉尔大公看了侃侃而谈的女儿一眼，欣慰的笑了，曾经什么都不懂的女儿，终于长大了，她已经慢慢学会了很多东西，再过不久就能独当一面了……
