    好强大！一名驾驶员刚与辰逸近身接触就发现机械臂处已经传出了精报声，明明就是已经被淘汰的就武器，怎么可能会有这么强大的威力！

    按下脱离装置，这名架势员看着辰逸手里的‘破刀”很难想象这把刀就是轻松卸掉‘桑德兰’机甲两条手臂的利器！

    拦不住了，不过时间也够用了！‘莫德雷德’驾驶舱里阿尼亚冷漠的看着快速接近的辰逸，探测器上的锁定功能都难以捕捉住对方的身影，但是身为圆桌骑士之一，并不会全部依赖这种锁定的功能，强大的战斗意识也是关键！

    象征毁灭的暗红色光柱倒映在辰逸的眼中，让辰逸的瞳孔迅速缩小下来，这种攻击……

    轰！！！

    真是强大的破坏力啊，其他的帝国驾驶员惊叹着看着地上多出来的一个接近上百米的大坑，明明就是处于萌芽开发阶段的武器，一旦完成的话那该又是拥有何等的破坏力！至于那些一起被波及的倒霉蛋，有战斗就有牺牲，这种事很正常，鲁鲁修世界最惨的就是杂兵了！

    不过那个怪物应该已经死了吧，这种攻击之下……

    “吼！！”一声怒吼将所有人的心情再次揪了起来，这都没死，坑爹啊！

    半边身子拖着血迹的辰逸速度不减的向‘莫德雷德’机甲冲去，身上的伤势以常人永远所不能比拟的速度愈合着。

    “怪物。”没有一点惊讶的语气从阿尼亚嘴里传出，试验阶段的强子炮想要再次发射也是不可能了。冷却时间就是一段不短的时间，近战的话……来了！

    叮！在于机甲想比起来如同玩具刀的武器，与打向辰逸的机械拳头撞在了一起，溅起大量火花的同时‘莫德雷德’上的其它部位甲壳同时翻开，大量的孔指向辰逸。

    “死吧，暴露狂。”迎着辰逸透露这红光的双眼，少女淡漠的红瞳里闪过一道冷酷的光芒。毫不犹豫的按下了攻击指令！大量的弹幕对着辰逸近距离的发射，至于那些流弹“莫德雷德’本身上的超强护甲完全可以无视！

    嘶啦——刺耳的噪音回荡着。好硬的壳！被辰逸拉出一道火花的驾驶舱上边紧紧只是出现了一道痕迹而已！

    再来！刺耳声继续回荡着“莫德雷德’驾驶舱上的划痕继续增加着，就连同驾驶舱内的阿尼亚也感觉到了强烈的震荡。

    又是这种速度。面目冷淡的少女想到不久前辰逸躲过强子炮攻击的那种瞬间消失在原地的速度，就好像真的瞬移一般，就连刚才的攻击一样被同样的方式多了过去！

    cāo纵着‘莫德雷德”在零距离加速的时候，机甲一个急速的转折，带来的强大离心力阿尼亚有自信将，利用机甲的弱点，驾驶舱外部的辰逸甩下去。

    嘶！驾驶舱内突然出现的火花让少女微微压低的了一下身子，被突破了，看着舱内多出的半截布满裂纹的血红色刀身。刀刃正在缓缓的向一边拉动着！

    害怕吗？少女看着自己产生轻微颤抖的手部，还是无助？

    下一刻刀刃抽离了驾驶舱，外界大量的钩锁对着辰逸射去，辰逸向后跳跃的同时，几道带着血光的寒芒闪过。首先袭来的钩锁被搅得粉碎，辰逸一把拉住一道钩锁，短暂的僵直之后，原本略显纤细的手臂霎时间膨胀起来，用力向后一拉！

    巨大的‘桑德兰’机甲被硬生生的拉离了原地，被甩向一旁的机甲。天啊！那可是超过七吨的重量啊！

    “抓住你了！”一只透着寒光的机械手紧紧的握住了空中的辰逸，连手里的武器都被弹到了一边，斜扎在地面上。

    “啊！！吼！！”原本紧握的机械手部被硬生生的撑开了一部分，随后又被紧紧的握住。

    “捕捉成功，开始进行回收工作！”冷漠的看着被紧紧抓在机械手心里的辰逸，真是怪物，上面的力量如果是普通人的话早就被抓成肉酱了，对方非但没事，还有能力反击，这是人类可以达到的境界吗？

    嘁！就是迷糊了一会就被抓到了吗？辰逸看着紧紧的将自己握住的机械手，动了动胳膊，想要挣脱可不容易啊，而且……四周还有不少机甲将机对准了自己的脑袋，现在的自己吃了这么多攻击的话，绝对不会有好下场的吧。

    放弃挣扎了吗？驾驶舱里的阿尼亚看着安静下来的辰逸，还是诡计？刚才的战场里此刻已经有着不少穿着研究服的工作人员开始来回走动了，一名工作人员走到了辰逸的武器旁边。

    将白手套套在手上，充满研究**的看着眼前这把布满裂纹，实则强大无比的武器，很难想象这种‘淘汰’的武器有着可以突破‘莫德雷德’的机甲防御，普通的‘桑德兰’机甲更是连防御都做不到，如被被热刀切中的奶酪一般……

    “喂！阿尼亚大人有令，不准擅自碰触这……你怎么了？”一名士兵戒备的看着背对着自己气势大变的研究人员“嘻嘻嘻！哈哈哈哈！好强的力量啊……呕！”脸上带着诡异狂热的研究人员吐出一口血液后，神色更加的兴奋起来，无数杀戮的影像在他眼前徘徊着，看着别人一个一个的毫无反抗之力的倒在这把刀下，那种强烈的快感“杀！杀！杀！去死吧！”

    什么！看到这个神色不对的研究人员，这名士兵顿时就感觉到不妙，手里的毫不犹豫的扣下了扳机，然而机却没有传来让他熟悉无比的哒哒声，飞溅的血花缭绕在他的眼前，这种场景是自己最后一次看到了吧……

    哈！不愧是妖刀啊，辰逸看着那名失控的研究人员，机会这不是来了。

    “发生了什么事！”看着现场的骚乱，让机甲里的人顿时产生了短暂的走神。

    “开！！！”辰逸原本略显消瘦的身体此刻如同绿巨人变身一般，浑身的肌肉鼓荡着，一股酸痛感也开始产生起来。

    “射击！”看着被撑开的机械手臂，其他的驾驶员立刻就按下了攻击按钮。

    “停下，人已经跑了。“莫德雷德’里的阿尼亚下达了停止射击的命令，一道身影快速的在机甲之间穿梭着。

    擦咧！真是丢大人了！高速移动中的辰逸凭空拿出一张巨大的布单遮在自己的身上，竟然回裸奔，丢大人了，不过幸好下边的衣服质量还算……算了，也好不到哪里去。

    “你也是来抢这把武器的人吗？我…绝对不允许！”

    “嘛！怎么能说抢呢？”辰逸闪过这次干净利索的攻击，看着这个陷入疯狂的工作人员“应该说是拿才对。”

    “拿？啊！！”大量的血剑从这名工作人员身上飞溅而出，超负荷的发挥着身体力量，这不是到极限了吗？

    一把夺过这名工作人员手里的妖刀，辰逸迅速向一边跳去。

    “不……那是我……的！”这名虚弱无比的工作人员艰难的将手探向辰逸，下一刻便被扫射而来的子弹撕成了碎片，前不久还牢牢的粘在自己手上的武器，怎么会被另外一个人轻易的夺走……

    “再见了！不辞远道而来的各位！”辰逸看着背后追击而来的机甲，快速的向远处奔去。

    两道暗红色的光柱炮击以更快的速度追向辰逸，巨大的爆炸声再次回荡起来，地面上一个接近百米的坑洞再次出现。

    “竟然飞……飞起来了！”帝国人员不可置信的看着天边逐渐变小的身影，彰显着这次的作战……失败了！

    好饿……仅仅只是飞出了一段时间，辰逸就停了下来，自己竟然也有饿成这样的时候。

    物品栏里以前所准备的食物现在已经吃光了，可对于辰逸来说仅仅只是缓解而已。

    呼了一口气，辰逸坐在地上看着蔚蓝的天空，刚才那个机甲，是那个阿尼亚的‘莫德雷德’吧，还有那个恐怖的炮击，看样子果然是剧情刚开始的时候啊，不然的话能一击把‘天帝八十八陵’荡成平地的炮击不可能只有那种威力。

    那么自己现在也该去十一区了吧，辰逸收起了再次记录不少内容的小本子，一次灭掉两千万以上生命的‘爱之女神’……嘿！

    辰逸摇了摇手臂上的锁链，听着因碰撞产生的清脆声，一次下来的话就差不多了吧，还真够冷血呢。

    自嘲的一笑，辰逸看了看身上的那一身老古董衣服，先找件像样的衣服吧……

    坐在一处通往十一区轮船，丝毫不担心被发现的辰逸看着远处越来越接近的被神圣布里塔尼亚帝国占领而被划分为十一区的岛国，又看向另一边，被大宦官所把持的中华联邦……

    那么接下来是继续当黑户呢？还是弄张身份证明呢？辰逸翻阅着手里记录着大量内容的小本子，弄个中华联邦公民的身份也不错啊，至少可以在租界地区享受着布里塔尼亚公民的待遇，行动起来也算方便……！！！

