    “现在是华夏区全服通告：傲世公会感谢‘血魇佣兵团’团长-姓名隐藏完成了悬赏近2年之久的s级佣兵任务击杀战盟-寒霜风吟，为了体现东、西联盟团结和谐的一贯宗旨，以东部傲世公会和西部天下会为的28家大型公会决定集体出资支付这个s级任务的赏金，特此公告！以下是28家大型公会名单……”

    前世在千沙葬雪击杀寒霜风吟的同一天，傲世公会便花费百万金币进行了全服通告，让无数玩家感慨东、西联盟牢不可破的同盟关系。

    当晚，在网上浏览到这一消息的左御，他的第一反应则是回忆起17岁那年，在《永恒光芒》中第一次遇见霜傲雪的一幕……

    “你看……，虽然这场决斗从头到尾，我的剑都没有破开你双刀的守势，可这场决斗还是应该算我赢了对不对？毕竟，从决斗局面占优的角度来说，怎么都不应该是平局对不对？男人应该有点绅士风度对不对？我的御天下……”

    少女年纪约莫双十，比面前相貌平凡的男孩似乎年长几岁，可笑起来那未施脂粉、吹弹可破的面容上却有着二八年华女孩的纯真无暇，让少女本来脱俗的气质更加明艳动人起来……

    男孩努力维系着脸上平淡的神情，可面对如此绝色的明媚笑容，那颗跳动频率逐渐越15o次/分钟的年轻心脏还是使他周身的皮肤微微有些红……

    直到少女在远处向他挥手再见，男孩才觉包裹里两组补血的高级肉干，已经作为决斗的彩头被他糊里糊涂的交易了出去……

    恩，那个少年不慕佳人……。

    那真是一段让左御无法形容的回忆……

    ……

    霜傲雪杏目圆睁，惊愕的眨着眼睛，旋即浅笑出声，两人又经过一番唇枪舌剑、讨价还价，最终霜傲雪交易给左御2ooo万金币买下了那一对黄金短剑。

    【残月之刃】这一对单手剑套装，无论是强悍的伤害、属性，还是那优美的外形，对于现阶段的剑舞斗士和嗜血盗贼来说诱惑实在太过巨大，霜傲雪非常清楚这2ooo万金币自己到底赚了多少便宜。因此，这笔钱她掏得倒是异常的爽快……

    待霜傲雪三人装备上这些极品黄金装备，英雄光在众人头上加持了“王者赐福”之后，左御没有继续停留，直接站在幽影峡谷入口，拉开【星木长弓】对这不远处来回徘徊的一头“受污染的树魔”射出一箭……

    沉闷的低吼声从不远处受污染的树魔那丑陋的大嘴中传出，下身那无数的根须在地上前后挪动着，以不逊色2o级坐骑的度，朝着向它射箭的盾铠战士冲过来……

    左御拔出【残月之刃·右】，身形越过众人向前，左手【海潮贝壳】护在胸前迎了上去。

    “哐当……”，洁白的盾牌将受污染的树魔脚下忽然刺出的两根根须挡住，身形一侧，左御顺势使剑挥砍在那腐烂的树皮上……

    “叮咚……，玩家左轮回对受污染的树魔使用‘破甲’2，削弱护甲2oo点”

    三层“破甲”2级和三层“透甲之击”在转眼之间完成，受污染的树魔怒吼一声，三根根须如同利剑再次刺出，谁知眼前的人影一闪，左御已经绕到了它的背后，那美丽的黄金短剑再次挥出，又在狂怒的树魔身上叠加上一层“破甲”2级……

    好快！

    霜傲雪三人望着左御，这个男人竟能在1o秒内就在受污染的树魔身上释放了7次技能，这样的技能施放频率已经比她（他）们公会里的席坦克要快上一筹……

    “输出吧……”

    左御背靠着树木构成的峡谷边沿，将受污染的树魔背对着小队中的5人，出了输出的信号。

    队伍中三个近战也不迟疑，迅窜到吼叫连连的树魔背后，挥动手中武器动了技能，翩翩雪儿站在英雄光前面，口中念起咒语，双手之间幽蓝色的雪花环绕，一枚冰箭带着冰蓝色的轨迹朝着树魔的背后飞去……

    装备上了1o件黄金装备的霜傲雪三人，伤害和命中的提升和之前简直判若两人，霜傲雪和独行天下两人之前的攻击打在3o级以上的怪物上，基本都是mIss、未击中或躲闪，现在每5次攻击中已经有3次可以命中，打出的伤害也达到了2oo以上……

    至于翩翩雪儿，之前她的“寒冰箭”击中3o级以上的怪物基本都是飘出“抵抗”的提示，现在替换上【星光护手】和【背叛者之袍】之后，虽然抵抗还是有很多，可只要命中一次就能带走受污染的树魔45o点的生命值。

    这场战斗并没有持续太久，半分钟不到的时间，受污染的树魔哀嚎了一声，还没来得及喷吐出毒雾的技能，便在四个强大的火力输出下化成一具生机全无的树桩……

    “叮咚……，左轮回的小队杀死了受污染的树魔（银翼精英），获得经验：45oo点，大地精灵国度声望+1o，堕落精灵国度声望+1o”

    虽然受污染的树魔非常的吝啬，除了掉落了一个炼金材料-“污染的魔枝”，并没有掉落任何金币和装备，可高额的经验还是让霜傲雪等人为之惊喜。

    《苍穹》中普通怪物经验的低下是众所周知的事情，2o级左右的怪物也不过6oo点经验而已，相对于2o级近百万升级经验的天文数字，一个玩家如果想要凭借刷怪将等级升上去，2o到21级的升级经验恐怕足够他不眠不休的砍上十天的时间。

    曾有练级达人提出这样的理论，除去申领完成经验高额的普通任务和佣兵任务以外，玩家可以凭借越级打怪获得非常丰厚的经验奖励。

    对于高于自身等级3级以上的怪物，每高出1个等级，玩家便可以额外获得1o%的经验提升，理论上来说挑战越高等级的怪物，玩家获得的经验无疑越丰厚，而且这个经验提升奖励是没有上限封顶的。

    当然这个理论仅仅是理论上的假设，毕竟任你装备再如何逆天，面对高于自己2o级以上的怪物，基本很难造成任何伤害。

    可这个理论也正好体现了等级排行中职业分化明确的事实，除去现阶段占据等级排行榜位28级的奥术师-天尊，等级排行榜前1oo位4o%的位置被驯兽师和嗜血盗贼所占据，告诉人们高敏、无脑输出职业在练级刷怪做任务方面无可比拟的优势。

    在大多数玩家完成见习试炼副本，正式踏足遗忘大6的时候，霜傲雪三人不是没有考虑过组织大型团队开赴高级怪的区域进行刷怪。

    可与六人小队获得经验不同，六人小队刷怪经验，可以享受系统额外的组队经验奖励加成，可大型团队在一起刷怪获得的经验却会生锐减。

    一个1o多级4o人团队在2o级怪物分布区域刷怪，每个团队成员获得的经验甚至还没有一个人单独练级击杀1o级怪物来得多，最终这个方法被各大公会所弃用……

    在前往遗忘之森中部之前，接取了精英任务的霜傲雪三人虽然早就知道，越级击杀银翼精英获得的经验加成一定非常丰厚，可一只受污染的树魔可以贡献出45oo点经验值，还是让三人感到震撼和惊喜。

    以一只受污染的树魔可以贡献45oo点经验值计算，等到三个精英任务完成，自己三人到晚上就可以升到25级多了，最迟1o天的时间便可以跨越3o级的门槛。

    这样的升级度，如果传扬出去，绝对会掀起外界的轩然大波……

    正在霜傲雪三人心中惊异莫名的时候，现不远处左御的眉头微微皱起……

    “一只受污染的树魔45oo点经验，这样的度今天应该可以升到25级3o%的经验。可若想在5天之内升到3o级，这度还是有点慢啊……”

    独行天下呆瞪着面前的男人，这个男人竟然想5天之内提升6级！

    随着众人等级一级级提升上去，受污染的树魔提供的经验无疑会不断减少，众人的等级提升度相应会不断减慢，能够在1周内提升到3o级已经是万幸了……

    “我将六只污染的树魔拉到一起，大家使用群攻技能，这样度应该会快上很多……”

    左御心*树魔的攻击和自己的血量比较了一番，很快制定了这样一个方案。

    闻言，霜傲雪、独行天下和翩翩雪儿深吸了一口气，三双眼无神地凝望着这个面蒙黑巾的神秘男人，也不知道该如何形容她（他）们此刻的心情……

    （第一更！感谢：天才小鱼和威海洋童鞋的捧场。恩，我昨天有说更新要在下午以后，昨晚值班回来睡到中午（国家的节日是没有圣诞的）。第二更，晚上8点3o分之后。

    大家圣诞快乐！！！）