    “宫管家？”她惊讶的眨了眨眼，“怎么是你亲自来的？”

    宫起如玉的脸上露出真实的笑容。

    他推了下眼镜，向阮柒微微鞠躬，含笑着道：“老爷子说了，是盛家求着您道歉。所以，什么都能少，小夫人您的派头，决不能少。”

    阮柒脑子里立刻浮现出席老爷子说这话时得意洋洋的模样。

    她忍不住轻笑出声。

    “席爷爷最好啦。宫管家，你等我一分钟，我去拿下药箱。”

    阮柒快步跑回别墅将药箱背上，告别了聂北楼和聂珩，然后和宫起一同离开。

    黑色的劳斯莱斯驶出郁园，并且以龟速往席家大宅的方向驶去。

    阮柒看向窗外。

    ……一辆电动车以极快的速度，从她眼前驶过，成功的超车到莱斯莱斯前面。

    阮柒：“……”

    她头顶飘出一长串省略号，忍不住对宫起提议：“宫管家，我们的速度是不是可以快一点呀？这个速度，一小时也到不了吧？”

    “小夫人不必着急。”宫起微微一笑，“老爷子说了，求人得有求人的态度。盛家既然想求你，那就得等得起。”

    说罢，他问了一个不相干的问题，“小夫人想吃YY家的冰淇淋吗？”

    阮柒下意识的点点头。

    “那好。”宫起给了司机一个手势，“民主路有一家YY分店，老张，把车开到那边去，先给小夫人买冰淇淋再回家。”

    说罢，他又将一个ipad递给阮柒。

    “小夫人，平板里有下载好的各种游戏和播放器，您随便看。旁边的小柜子里有零食，路程时间比较长，您慢慢享用。”

    阮柒：“……”

    好叭。

    反正她有吃有喝又有玩，就让盛家人等着吧~

    ……

    盛家这一等，差点等到地老天荒。

    他们一大早从医院过来，因为心里有事所以连早饭都没吃。

    从医院到席家大宅需要一小时路程。

    在席家跟席老爷子周旋一会儿又花了半小时。

    席老爷子让宫起去接阮柒又又花了半个多小时。

    宫起接到阮柒后回席家的路上，又是买冰淇淋又是买桂花糕，七拐八拐绕了四五条路线。等回到席家大宅时，盛家几口人已经快饿到魂归西天了。

    偏偏今天席家的佣人不知怎么的，突然集体失去了待客之道。盛家人在沙发里坐到快中午，愣是连一口水都没喝上。

    直到大宅外响起一声车笛声。

    盛家几人跟见到了救星似的，‘腾’一下全都从沙发上弹了起来。

    他们目光灼灼的看向大门，最先看到的是宫起干净整洁的白色裤腿和皮鞋。

    紧接着，一道曼妙的倩影跟在宫起身后走了进来。

    盛家众人看到她，皆是一愣。

    在场的盛家人，除了盛况和叶倾倾外，全都是第一次见到阮柒。

    在此刻之前，他们一直觉得，能够搞定席玖和席家人、并且能够明目张胆给叶倾倾下毒的女孩，一定是个飞扬跋扈、气场十足的人。

    却没想，真正的阮柒竟然是这样干净漂亮、看起来没有任何攻击力的小姑娘。

    面对这样无害的少女，盛家人满腔的敌意和早已经准备好的客套话全都卡在了嗓子眼里。

    他们愣愣的看着阮柒，几脸懵逼跟傻子似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宫起：带着小夫人帝都一日游。

    阮小七：耶~

    ——公子又带着三更走来啦！~你们的票票在哪里？~！

