    不过闻到这股血腥气味，燕赤霞眉头微皱。

    “画皮乃是以人之身躯而成，掏空五脏六腑，残留完整人皮，因此，有着本能的嗜血，渴望人皮之感，而这血腥之气尚未消散，看来王生家遇害时间不久，它果然还留在这里。”燕赤霞握紧手中轩辕剑，有些警惕的继续迈开脚步。

    燕赤霞直接穿过中庭，向着阁楼直奔而去，因为他感觉到，此前微风是正面吹拂的，血腥味正是从面对大门的阁楼之中吹拂而来的。

    停于阁楼前，燕赤霞思考片刻，一脚踢开房门，人没有进去，随后看向了里面，一切正常，没发现什么异样！

    燕赤霞眉头紧锁，先是从怀里拿出辟邪符和祛妖符，站在门外向里发出符箓，念诵法咒般若波罗蜜并同时开眼，击破幻术和看破画皮的幻境！

    当阁楼木门被踢开，血腥之气扑面而来，异常的，浓厚！

    阁楼之中看起来非常杂乱，桌椅瓷瓶等物品东倒西歪，通往楼上的木质楼梯也是破烂不堪，摇摇欲坠。

    燕赤霞警惕的缓缓步入其中，他仔细四周观察但并没有发现有画皮的踪迹，不过燕赤霞在墙壁，桌椅等各处都看到了一些明显的划痕，似乎是某类怪物利爪划过的痕迹。

    此刻的燕赤霞异常谨慎小心，他于孟神医论道对练所培养的那个所谓“见闻色”“第六感”，模糊的感觉到有危险正在一点点靠近，画皮之邪异应该就在附近埋伏。

    燕赤霞每迈出一步，都较为小心翼翼，此时的他，眼睛不仅仔仔细细的打量着四周场景，耳朵同时也聆听者四周微弱的声音。

    忽然，燕赤霞右耳微微一动，他听到一点水滴石穿之声“滴答”声传入耳中！

    下一刻

    还未等到第二滴的滴水声，燕赤霞整个人浑身紧绷，随即猛的弯曲，脚下重重一踏，身体就像离弦之箭一样爆退开来。

    而几乎在燕赤霞身形腾挪爆退的瞬间，燕赤霞立刻将轩辕剑横在身前，做出防守姿势，随后抬头望向了头顶。

    这一看之下，差点吓了燕赤霞一跳，只见一个巨大的怪物算是正挂在阁楼梁木之上，一颗狰狞的头颅低头向下，而那落下的水滴正是这怪物口中流出的黏液。

    这头画皮邪异明显和以前了解的不太一样，一对幽绿发亮的双眼，如同西红柿般大小，在昏暗的阁楼之中散发出妖异的绿光，看起来就是极为瘆人的。

    这头画皮邪异见自己被发现，当下便是一声咆哮，紧接着，随着巨大的身体垂直落下，震得整个阁楼差不多要散架了，满天尘土飞扬，干扰视线！

    画皮邪异在落地瞬间，奔袭而来，而披在画皮邪异身后的灰败长发，于画皮的陡然加快速度下，头发秀飘起，身法形如鬼魅。

    “好快....”

    燕赤霞心中闪过一个念头，面色不变，一瞬间，下意识地猛蹬地面，通过连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力，瞬间从敌人眼前消失，避开了画皮奴那碎金裂石的利爪。

    电光火石间，燕赤霞分明看到这位男性画皮的漆黑手指甲极长且锋利，要是刚才一不小心被挨上一下，

    估计就要被直接腰斩了。

    而后退的燕赤霞在地上急急翻滚，平衡重心站起之后，

    有些凝重的看着这具画皮邪异，虽然此刻画皮，其外部还有些人形，但身高竟有一丈多，那面目狰狞的脸此时早已经看不出些许人样。

    两只手掌大如蒲扇，指甲锋利的似有寒光，也有数寸长短。想来只要被这男性画皮一拍一抓，别说普通人了，一般初入练气，初出茅庐的修道者，一不小心也承受不住！

    不过面前这个画皮类型特征，与我听闻过的画皮话本，故事，流传不一致！难道其中发生了什么变故？

    但此情此景，来不及思考其他，燕赤霞横剑在身前，不与其废话，大喝道：“妖孽受死！”。

    但，突然

    燕赤霞又死死地盯住左边那扇有着一道缝隙的柜子，这是另一头邪异，应该是王生正妻所化！

    咔——

    可以看到，有点惊悚之感，一只手掌，如同气球一般，缓缓地从裂缝中伸了进来，而手臂等整个身躯能够扁平到如同一那样，

    接着是胳膊，头颅，脖颈，上身，下身。

    一只手弯曲在前，一只手弯曲在后，脸上挂着诡异笑容，像气球一样，从裂缝里，一点一点斜着挤了进来。

    燕赤霞有些凝重的看着她的那半张脸庞，而那明显遍布皱纹的人皮都是比较“通透”的，上面轮廓分明，借着光线便能够看清其中一部分细密血管，对于真正画皮而言，是优良的画皮傀儡！

    “夫君，你在哪呢？”女性画皮邪异露出似苦似笑的诡异惊悚笑容。

