    砰砰砰！

    唐三又和苏可瞬间过了数招，小舞稍微休息了一会儿后加入了战团，她只觉得唐三那蓝银草的麻痹极为碍事，但是在正义的二打一下应该没什么问题。

    可是在稍微与苏可接触后，肉搏的小舞脸色当即变了。

    一拳，身子麻了，刀背碰触，魂力紊乱，刀身拍击，浑身松软！

    片刻后！

    唐三难以支撑，败倒苏可的刀下。

    苏可这种魂力吸收特性让他太难受了，而且他还是被苏可主要攻击的对象，更别说自己身上还有伤势，能支撑这么久属实是坚挺。

    勉强支撑的小舞眼看唐三受伤吐血顿时大怒，“混蛋苏可，我要打败你！”

    下一刻，苏可那变幻莫测的刀刃背部形成圆环孔洞，如同环首大刀似的，禁锢了小舞的双手，随后小舞怒蹬双腿，挣扎了一会儿后，原本附体的武魂不自然地自行消退。

    小舞舌头一吐，倒在唐三边上。

    “哥....我....败了....”用尽最后的力气，小舞两眼一翻，瘫在地上。

    魂力彻底枯竭耗尽，别说打架了，不晕过去都算不错了。

    魂师杀手，名副其实。

    唐三摊在地面上，苦笑道，“行了，我们认输了。”

    这场战斗的时间并不长，并且双方都有所保留。

    唐三没有用自己的暗器与昊天锤武魂，苏可没有用魂导器。

    但无论唐三怎么挣扎，都是无用的，科技与智慧的结晶，魂导器的力量凌驾于魂师个体的能力之上。

    随着唐三认输，顿时广场爆发一阵欢呼！

    真是一场精彩的战斗，无论是近身战还是魂技互怼都有一种别具一格的美感。

    “我去，还真赢了？”

    马红俊不可思议的看着，紧接着他神色瞬变，双膝一软，表情犹如哭了出来，差点瘫软在地上，“我....我投了全部的钱压在唐三小舞会赢上，我的钱....我的钱！”

    “噗嗤——”一旁的奥斯卡捂嘴一笑，这小子眼红他刚刚押注苏可赚了一百多枚金魂币，居然把全部身家都压去赌博了，这下好了，血本无亏了吧？

    “呜呜.....我这个月从武魂殿领来的钱，全没了，呜呜——本来我还想着今天能去醉春楼潇洒的，没想到还是只能去红街....”

    马红俊嘴里说的那两个地名明显不是什么好地方，熟知马红俊武魂特性的奥斯卡也微微叹气，确实，让你一个十二三岁的精壮小伙天天跟五十岁风尘大妈有来有往，属实是够折磨的。

    当然了，风尘大妈也有自己的苦衷，本应该是享受天伦之乐的年纪，却为了挣一两枚银币献身，着实让人嘴角苦涩，这个世道为什么会是这样。

    奥斯卡作为魂师，有时候也思考过这到底是为什么，难道是国家的制度？还是实在没有来钱手段，迫不得已用这样的手段谋生？他不知道，也不了解，他对于这个略显黑暗的世界，有时也会产生短暂的迷茫。

    普通人的生活，真就如此艰辛么？

    就像他是在香肠村被弗兰德院长带出来的那样，在他没有成为魂师之前，那里只是天斗帝国边境一个相对偏僻的小村子。

    因为村民们的武魂大多数都与香肠食品有关，村子里常年弥漫着烤肠的香气，并且制作出来的香肠卖相更好，口感更佳，由此作为谋生手段，可是赚的钱，并不多，勉强只够养家糊口。

    由于食物系魂师能够获得先天魂力的概率很小，导致他们村子只是与附近的城镇有食品供应单子，并没有受到更多的重视。

    而且食物系魂师属于辅助系，魂力修炼难度高于战斗系魂师，很难出大人物，基本上走到外界去闯荡的，最后都是成为某个小地方的厨子，毕竟除了食物方面，再也没有其他亮点了。

    从小长到大，奥斯卡经历的只是朴素简单的童年，原本他以为自己已经过的够差劲了，可没想到今天只是和马红俊闲聊几句，居然会有这样的触动。

    “他们回来了。”

    朱竹清清冷说道，看向不远处的通道，“刚刚我并没有看清为什么唐三的武魂会失去控制，袭击小舞，导致不能及时形成二打一，最后被苏可逐个击破，但是那很明显，应该是苏可的第三魂环，他的魂环闪耀了。”

    一口气，朱竹清说了这么多话，简直就是一天的分量，不过这也侧面印证了她对于苏可实力的好奇，她渴望有人能够跟她分享对于魂技、武魂的看法与见解，魂师便是如此进步的。

    “嗷嗷。”

    “而且，似乎，唐三每一次与苏可发生碰撞，手臂都会轻微一阵抖动，不仅被边打边退，而且还无法做出有效反击。”

    奥斯卡回过神，接着说道，“我都怀疑，苏可是不是那武魂刀刃有什么古怪，唐三那发紫的眼睛，纯白的双手，以及诡异的身法，按理来说应该不至于被暴打成这样，可事实却是唐三的这些都没用。”

    确实，唐三的种种秘技，他们在昨天都看在眼里，在他们心中，唐三就是一个强大且神秘的家伙，虽然平时很和气，但似乎只要一触及到小舞，就会瞬间爆发。

    怎么今天就没爆发了呢？

    随着这场2v2比赛结束，四人回到了休息室。

    小舞一脸苦色，像是吃了苦瓜似的，无精打采，脸蛋完全是塌着的。

    唐三也有些尴尬。

    几人想要笑，但有笑不出。

    “嘿嘿，我们两个真强！”宁荣荣一蹦一跳，打赢了的感觉，太舒服了，芜湖~

    苏可摆摆手，“带你玩可不是免费的，你大可不必开心的这么早。”

    “.....”宁荣荣脸色一僵，旋即没好气地转过头轻哼一声，“我就知道你个吸血鬼没安好心，放心，要钱是吧？等我叫的人一到，我马上就用钱砸死你！”

    “是嘛，我很期待。”

    “哇呀呀！苏可，你的武魂也太耍赖了吧？凭什么还能吸收魂力啊？我原本武魂附体，一拳一脚都有很大的力气，忽然就被你搞的软趴趴的，可恶鸭！”

    小舞双手握成拳，摇头撒娇，一脸抓狂的样子。

    唐三在一旁微微点头，确实，居然还能让武魂失去控制，导致带毒的蓝银草袭击了小舞，否则一开始两人凭借默契合击的话，哪怕依旧会败，但也不会这么惨。

    谁成想蓝银草差点把小舞毒倒，他一个人和苏可持续战斗了两三分钟后，小舞才加入战团，那个时候，他早就没有一点挣扎的能力了。

    “没办法，谁让你太弱了呢。”苏可双手一摊，认真说道。

    “....”小舞低下头，拳头，硬了！

    苏可是故意先打唐三，再锤小舞的。

    众所周知，小舞就是唐三的爆种启动器，凡是只要唐三想认真起来战斗，必定献祭小舞，从而使自己的战斗力飙升，但如果....先秒唐三呢？

    而只要先搞定了唐三，剩下的小舞，不足为据，苏可说的是实话，很让人生气，但的确是实话。

