    这个乔白……

    系统也感觉不太对劲。

    最好把不对劲扼杀在摇篮中。

    “我尽量。”林霜沉吟了下，眼底稍纵即逝的阴冷而狠。

    林霜想过动手，但都没什么机会。

    她在思考自己要不要去京城。

    在那里可能是一个转机。

    几日后，

    染白离开幕峰寨。

    而另外一边，

    自从在山路中被幕峰寨的人抢了银子之后，温书良身上的盘缠所剩无几，也不可能再遇到第二个资助他的人。

    前往京城就在路中，温书良是不甘心放弃的，只能咬着牙前行。

    染白算准了温书良的心思。

    知道他不可能放弃。

    只是让手下抢了3/4的银子，没有让温书良完全绝望，顶多也就是路上吃尽了苦头，满身狼狈的去京城。

    不出染白所料，

    温书良最后连住店的钱都没有，只能借宿到老百姓家中。如果错过没有地方住，就露宿山洞里。

    后期连吃饭钱都没有了，就一路乞讨到了京城，真可谓风餐露宿吃尽苦楚。

    温书良哪里经历过这样的事情？

    他以前自认读书人，做什么都要斯文，即使银子少，日子却过的精益求精。

    而后来……

    到了匪寨之后，

    乔白更是对他千般好万般好。

    然而这一次进京赶考，简直就是用尽了温书良平生不如意！

    但是温书良如何也没有想到，

    这样的倒霉仅仅只是一个开端。

    长途跋涉步履维艰，可算是一步步走到了天子脚下繁华的京城。

    还有半个月的时间就要科举考试，温书良已经面黄肌瘦颚骨突出，全身狼狈不堪，一点也不像是要参加科考的书生，反而更像是一个臭烘烘的乞丐。

    他祈盼自己平平安安，健健康康的度过这段时间。

    怎奈天不遂人愿，由于休息不好风霜雨打担惊受怕，温书良生病发烧了。

    等到科举考试的时候头昏脑涨四肢无力，手拿笔都颤抖着，视物不清楚，写出来的字就像那一个个八爪鱼七扭八歪丑陋无比。

    盼望已久的科举考试高中三甲梦就这样破碎了。

    在榜单出来的时候，

    温书良仗着功底不错，前五十名没有进入，排名次取得了五十八名。

    这样……

    已经足够让温书良不甘心，绝望。

    他当初是势在必得当上状元郎的！

    可是现在……

    别说是状元郎了，连前三甲都没有进。

    就在温书良满心怨怼的时候，却迎面接来了一个令他欣喜若狂的重大消息……

    一年后，

    一年时间，足够发生了很多事情。

    比如易州知府玉品舟被当今年轻帝王查出贪赃枉法，克扣灾款，以至于全家流放边疆。

    比如将军府李兆键几经打压，手中兵权渐少。

    也比如……

    近从第三军营中出现一名惊才绝艳的少女将士，在一年内接连被大将军提拔。

    更好比如现在，

    战役打的漂亮，国泰民安，胜利归来。

    皇宫，

    御书房，

    “此人在军营和战场都极其有威信，虽年纪轻轻，但已站得重要位置，计谋战策出神入化。”暗卫很认真的在跟连翊禀告最近调查出来的消息，“但是她参军前的身份……”

    高高在上的年轻帝王漫不经心的往后一靠，显得风轻云淡的斯文压迫，没说话。

    朝堂势力纵横交错，如今镇国将军府显然一家独大，成为皇权路上的绊脚石。

    势力总需要互相牵制才能平衡。

    那也得是可以牵制的人。

    只是在这之前一直没有合适的人选，但是现在由暗卫进行综合数据比较的人，

    很适合当作平衡势力的棋子。

    别说，

    或许还真可以牵制李兆键。

    暗卫停顿了一会儿，慢吞吞的道：“是匪。”

    匪这一个字落下，成功的让连翊的动作停顿了一瞬间。

    也仅仅只是那短短一秒的事情。

    匪啊……

    一听到这个字，总是能不受控制想起一年前那个肆意又张扬的少女，匪的恰到好处，也矜贵的恰到好处，有种旁人没有的冷然邪异。

    连翊垂下眸，指尖点了点，意识到自己又想起了那个人，眸色淡了很多，语气波澜不惊：“名字。”

    暗卫诚恳道：“乔白。”

    一年前的事情……

    有一部分曾经随着连翊出宫，也曾经知道这件事情。

    谁能想的到，

    堂堂天子被被匪寨寨主偶然救下，甚至还停留在匪寨数日。

    简单又普通的两个字。

    让连翊瞬间面无表情的抬起眸来，长睫下那一双深邃清冷的眸，有种凌冽的意味。

    温和外表微微褪散了些，就有一种无可名状的压迫感。

    面对那样的视线，暗卫感觉压力深大，“……是乔白，幕峰寨的乔白。”

    连翊神情平静。

    很好。

    翌日，

    京城。

    繁华的最真实写照。

    六月阳光刚好，微风拂面。

    “先说一声恭喜。”一年前的首领到现在还是老样子，顶多就算是更糙了点，“你这么多战功，一定能封官。”

    染白有些心不在焉的嗯了声，她对这个不感兴趣，只对京城的那个人感兴趣。

    参军只不过是为了能够更名正言顺的来到这里，和留下。

    将士凯旋归来，万民热情高涨。

    在历经长途跋涉后回到京城，先各自回了思念已久的家。

    而染白……

    “这就是宿主你夜闯皇宫的理由？？”你见过进京当天就直接翻皇宫的人吗？？？

    我家宿主。

    染白特别理直气壮，又漫不经心的回了句：“我喜欢。”

    想见那个人。

    所以随心所欲地闯皇宫。

    封落：“……”

    我怀疑你在无中生有……

    不过染白的运气似乎并不怎么好，因为今晚的皇宫显然和平常日子并不怎么一样。

    夜色深而幽远，没有半分月色，如同一块漆黑的幕布笼罩着。

    任何风吹草动的声音都格外清晰。

    “我是不是撞上了什么事。”染白若有所思。

    她一路悄无声息的翻进皇宫，已经察觉到暗处的不少眼线了。

    应该不是御林军……

    给她的感觉更像是某种暗卫或者死士。

    连翊又要搞什么名堂？

    抓人？

    啧。

    没管那么多，

    来都来了，总不能人没见到，就这么走了。

    所以染白丝毫没有离开的意思。

    她一路或多或少也得避开了十多次在暗处盯梢的人。

    这个时间，

    连翊能在御书房吗？

