    

    轰~

    夜已深，忽然一声响彻云霄的爆音惊醒了这座城市的人。

    风声，警钟鸣响声，人们的争吵声，纷纷传了出来，本来安静下来的城市瞬间就热闹了起来。

    坐在楼顶睡觉的王小明在爆炸的一瞬间就睁开了双眼。

    他迅速的环视了周围，不见原因，赶紧就绕到了楼房背后，他看见了一朵巨大且耀眼的蘑菇云在远处的不知名的地方升起来。

    轰~又是一朵蘑菇云，热浪袭来，秋夜多出了一丝夏意。

    行吧，虽然出事的地方离他有些距离，他决定了，还是回去睡觉好了。

    这才是明智的选择，他又不是什么城市守护者，护卫什么的，更不是军队。

    他只是一个没有身份背景的穷学生，最重要的还是，他现在是处于走失状态了，热饭都还没吃的上一口，他也很可怜耶。

    啪~

    王小明突然听到楼顶的门被推开的声音。

    一个气喘吁吁的少女来到了他旁边，看来起来的挺急的，头发乱糟糟的，衣服也有些歪了。

    其实你大可不必这样子，爆炸没有炸到你家呢，安心的回去睡觉吧，少女，这里没有什么事，很安全呢。

    “发什么事了！”

    夏千金急促的问到，正在睡觉的她，被这突如其来的爆炸声惊醒后，看向窗外，又是一阵爆炸声。

    她就穿上了拖鞋，急匆匆的跑了上来，没想到有人比她还快，她就很自然的问到先来者了。

    嘶~爆浪过去了，秋夜的冷意再次袭来，打算转身回去睡觉的王小明，忍不住把双手插进了口袋里的说到：

    “没事，回去睡觉吧。”

    夏千金奇怪的看着王小明，真不敢相信他有勇气这么说：

    “你瞎了吗？远处一片火海红光范起你竟然跟我说没事？”

    “没瞎，是你瞎了，既然看到了还问我。”王小明犀利的反驳说到，同时他绕开了夏千金，打算找个背风的地方继续睡觉，听说古时候，人们熬夜会容易猝死，所以为了避免他出现这种情况，他要保持充足的睡眠状态。

    可是正要绕过夏千金的他，被夏千金伸出玉足拦住了，他不怀好意的看着王小明。

    “……你想干嘛。”

    “不想干嘛，我要你陪我一起去看看情况！”

    “你疯了吧？”

    “走吧！”

    “不去。”

    “放心，不怕告诉你，我可是一名二阶的能力者，到时候就算万一出事了，我也有能力带着你撤退。”

    “不去。”

    “你忍心让一个年轻美貌的姑娘孤身前往？”夏千金装作可怜兮兮的看着王小明，同时还很机智的用起了自己的美貌作为筹码。

    她可是有经验，这招暂时对她来说可是百试百灵，她就不信，王小明能抵挡的住她的诱惑。

    “忍心，而且你可以选择回去睡觉。”王小明面无表情的说到，我跟你又不熟，你死的好哦，就别拉上我好吗？

    “无情~既然你无情，那我就无义了！”软的不行，夏千金果断来硬的，她就不信她一个二阶能力者，还搞不定王小明！

    夏千金趁着王小明一个不留神，就抓住了他的手，开始快速的朝着楼顶移动，动作十分的老练娴熟，看来她不像是第一次干这种事了。

    夏千金嘴角也得意的笑了起来，老王啊老王，你还是认命吧，嘻嘻~

    “这大晚上的你不睡觉就算了，还硬拉着我去看大爆炸，你以为是看烟花，一点危险都没有啊？”不是王小明抵抗不了，只是他没抵抗而已。

    像这种被女孩子主动牵手的命运时间，他觉得他还可以再享受一会。

    “今天我就是把这当烟花看了！呵呵~”夏千金一边笑着一边拉着嘴里一套心里一套的王小明朝着爆炸方向跑了过去。

    要是夏千金知道了，指不定就将他给从楼顶朝地上给扔了下去了。

    当然她并不知道，还骄傲的朝着王小明说到：

    “安啦，别一副愁眉苦脸的，都说了我会保护你的。”

    “你快把我放下去，你不要命，总不能也拉上我吧？”王小明真的好困，爆炸而已有什么好看的，交给城市守护者去处理不好吗？

    到时候凑过去看，人家还以为我们是什么嫌疑人，把你抓去了不要紧，要是把我也抓去，那真是秀才遇上当兵的，有理也说不清。

    他现在身上什么身份证学生证都没有还不是这个国家的人，这一旦关起来了，不调查个一两天都出不来啊！

    “哎，我说你这个人怎么这么胆小啊，还是不是男人了，就你这么怂，还怎么做隔壁老王！”夏千金半开玩笑半认真的说到。

    “……要你管哦！”不说别的，黑夜给了他点缀脸色的妆颜。

    他也不管了，麻烦就麻烦吧，到时候他看这个姑娘怎么死，没事往火堆里闯，还真是生死看淡，一切随心啊？

    就这样，放弃抵抗的王小明由任着夏千金拖着他走算了。

    他已经打算好了，出事了绝对不出手，谁出手谁是王八蛋，呵呵，期待别出现什么事吧，少女，不然谁也救不了你！

    ……

    “喝！发生什么事了！”强烈的爆炸，让醉酒的陈天涯猛然清醒了过来，先是看到坐在自己的对面的徒弟正一脸愁眉苦脸的盯着他背后的方向。

    然后就是周围惊慌失措的人们，明明爆炸地方不是这里，他们也在这里人挤人的窜，可以说要多傻有多傻。

    陈天涯可以感觉的出来这里面有不少能力者，就是有些低，基本不是一阶就是连阶位都算不上，弱的可怜，怪不得这么拼命的挤：

    吴昊他选择了在一个高级的网咖包夜过夜，这对于省钱来说最划算了，如果在旅馆这费用将会不知道呈几何增长。

    他选择了一个双人间，是沙发座椅，用来睡觉很舒服，即使坐着睡也很不错。

    此时他正看着窗外的爆炸风景，离得不远不近，可以感受到那里的火海的热度，隐隐的传了过来。

    滋滋滋~咔~网咖里面瞬间就黑了下来，看来大火烧到了来网咖的线路了。

    周围的人也更混乱了。        

