    苏辰进入到九龙炼天鼎之中，听到狮破天的话，却是不屑，狮破天想要炼化九龙炼天鼎，就必须抹除掉自己的灵魂印记才行，他的灵魂印记有神格的力量保护，除非他能够破开神格的力量，否则一切努力都是徒劳。

    但是，苏辰明白自己现在的处境，狮破天抓住九龙炼天鼎不放，苏辰也很难抢夺回来，他可以选择独自逃走，放弃九龙炼天鼎，但是九龙炼天鼎是苏辰目前最强的力量，他当然不能够放弃。

    一旦放弃了九龙炼天鼎，苏辰的实力就会跌落到金丹境一重，拼尽全部手段，也不过金丹境二重罢了，他现在招惹了不少敌人，单是被他击杀的那些阴阳境后面的门派，金丹境强者加起来也有不少。

    狮破天夺走宝鼎，苏辰若是逃走，狮破天为了困住九龙炼天鼎，必须用龙鳞手掌，可是他自身的战力依然惊人，苏辰根本不是敌手。

    而且，狮破天大可以借刀杀人，告诉别人苏辰现在没有了强大的实力，恐怕那些门派的金丹境强者，会蜂拥而至，击杀苏辰为死去的门人弟子，乃至金丹境强者报仇的。

    即便苏辰有龙鳞铠甲保护，可以不怕，可是他身边的其他人呢，之前苏辰有九龙炼天鼎震慑其他金丹境，失去了这个手段，他自顾不暇，更别说保护身边的人了。

    所以，苏辰绝对不能放弃九龙炼天鼎！

    可想要突破狮破天的束缚，却也不是一件容易的事情，为了自己的家人，苏辰只能选择拼了！

    “九龙炼天鼎，给我破！”

    苏辰也顾不得心疼灵液了，当即消耗了一些灵液，化为澎湃强大的能量，催动九龙炼天鼎，九龙炼天鼎当即膨胀起来，不断的变大，强横的力量冲击着狮破天的龙鳞手掌，要将其冲破。

    “哼，你以为我想不到么？”狮破天冷笑着，手上的力量爆发，整个龙鳞的力量都压迫在九龙炼天鼎之上，真龙的龙鳞，哪怕不是逆鳞那种无比珍贵的鳞片，威力也是相当恐怖的，真龙虽然也是乾坤境，可是实力在乾坤境当中，绝对是顶天的，有些天赋强大的真龙，甚至可以超越乾坤境，达到更高的层次，越级战斗，轻而易举。

    这龙鳞带着龙威的力量，死死的压制着九龙炼天鼎，尽管苏辰耗费了巨大的元气，可是仍旧没能突破龙鳞的束缚，只是变大了许多之后，就被龙鳞再次压制，困在了里面。

    “单靠我自己的力量，怕是无法突破，不过，也不能就此放手，先消耗狮破天的力量再说，催动龙鳞的力量，恐怕消耗也不小，就算他是金丹境三重的妖皇，还能一直消耗下去么？”

    苏辰心中想着，当即有了打算，他一边分出心神不停的消耗灵液，催动九龙炼天鼎，尝试着冲击，逼迫狮破天不得不分出一部分力量来镇压九龙炼天鼎。

    而苏辰也把握的很好，灵液珍贵，虽然储量很大，可是用完就没有了，他把大部分灵液放在了潜龙洞府，而自己身上带的其实也不多，他原本是打算用来突破修为的，却没想到在这里碰到了狮破天。

    苏辰不断的和狮破天消耗着力量，同时分出一部分心神，化成一个能量身影，来到了何鹏等人身边，他们身上的雷霆之力早就被苏辰吞噬掉了，转化为了他的阴阳之气，苏辰原本吸收了五行奇物，体内五行之力强大，毒素力量和雷霆之力就弱一些，而现在，雷霆之力再次提升，隐隐约约快要和五行之力持平了，现在毒素力量最弱，而且，这毒素也算是邪物，被雷霆之力克制，根本派不上用场。

    苏辰调动来灵液能量，同时神格神光笼罩，一边帮何鹏等人恢复伤势，一边渡化他们，让他们对自己越发的忠诚，忠诚度越高，对自己提供的信仰之力就会越多，苏辰得到的好处自然就越多了。

    随着苏辰实力的提升，他消耗信仰之力也是越来越大，不到必要的时候，他不会轻易动用信仰之力的。

    提升修为，对苏辰来说，并不困难，他现在灵魂有信仰之力和神格的力量滋养，提升的非常迅速，但是毕竟时间太短了，和那些修炼了几十上百年的金丹境相比，终究还是有不小的差距，必须再有一定的积累才能够提升境界修为。

    精神秘术的强大，还在一般的战斗技能之上，因为打伤敌人的身体，未必能消灭对方，可是一旦重创了敌人的灵魂，甚至抹杀对方，对方只剩下一个躯壳，就真的彻底死亡了。

    苏辰看着气势汹汹的狮破天，心中惋惜，他现在灵魂之力还不够强，一旦他的灵魂之力达到金丹境，就可以学习更厉害的精神秘术，到时候，轰杀狮破天，也不是不可能，起码足以打伤他了。

    何鹏等人只是被震伤，很快就恢复了过来，二十多个阴阳境汇聚过来，恭敬的看着苏辰。

    何鹏担心的问道：“门主，现在我们都被困在这里，这可怎么办啊？外面还有许多门人弟子，他们都已经加入了造化门，门主可不能见死不救啊。”

    “你放心，我自然会想办法的。”苏辰脸色阴沉，心中却也焦急，他扫了眼这些阴阳境的诸多高手，心中突然一动，冒出了一个念头来。

    “哗~”

    苏辰突然一招手，二十几个战斗傀儡出现在了何鹏他们的面前，何鹏他们一惊，看到这些傀儡之后，感受着傀儡的气息，都露出了震惊的神色。

    “门主，这是……”

    “这些是潜龙宗留下来的傀儡，每一个的战斗力都能达到阴阳境巅峰，如果是何鹏你来控制的话，甚至能发挥出金丹境一重的实力来，而且，这些傀儡的品质极高，堪比极品灵器，但是即便是极品灵器，想要破坏，都是十分困难的，你们这二十几人，每个人可以操纵一个，相信应该可以发挥出阴阳境巅峰的战斗力来。”

    听了苏辰的话，何鹏他们都露出了惊喜的神色，可是随即犹豫了起来。

    “可是门主，我们并不懂操纵傀儡之法啊？”

    “你们放心，我会将办法传授给你们的，不过，没有我的允许，你们不能告诉其他人。”苏辰提醒道。

    “门主，您就放心吧，我们已经对您发过誓了，对您绝对忠诚。”何鹏激动的说道。

    这可是潜龙宗留下的强大傀儡啊，战斗力强大，虽然何鹏自己的战斗力也能媲美金丹境一重，但是毕竟自己去战斗的话，一旦遇到危险，很容易受伤甚至死亡。

    可是这傀儡不同，傀儡之躯，根本不怕砍杀，即便是被毁掉了，最多损耗一些灵魂之力，耗费些时间就恢复过来了，而且还不用担心自己的安全问题。

    “时间紧迫，我现在就把操纵之法传授你们，迅速掌握，另外，我再传授你们一个阵法，到时候，我和你们一起出去，联手布置成混元七杀阵，以二十几个阴阳境巅峰的强者布置而成，相信就算杀不了狮破天，也足以逼得他放弃九龙炼天鼎，和我们对抗了。”苏辰说着，二十几道信息传入到了这些人的脑海之中。

    这些信息包括傀儡操纵之法以及混元七杀阵的布置之法，苏辰的能量分身也操纵着一个傀儡，和他们一起布置阵法，熟悉阵法。

    九龙炼天鼎外面，狮破天一边镇压着九龙炼天鼎的一次次反抗，一边飞向了法衍宗的里面，法衍宗的那些弟子，一个个都吓破了胆，毕竟面对狮破天这个恐怖的妖皇，就算是其他金丹境一重的强者，也都会有些胆怯，更别说他们了。

    “哼，一群蝼蚁。”狮破天轻蔑的看着这些人，直接一挥手，数道雷电之力轰杀而下，几十个弟子被当场轰杀，尸骸在雷霆力量下被轰碎了，其他人看到这一幕，纷纷四散逃走。

    狮破天也懒得追杀，而是直奔法衍宗的内部，将每一个宫殿都强行破开，闯入其中，搜索了一番，一般的东西自然是不入他的法眼的，可是能被他看上的，早就被苏辰搜刮一空了。

    看着空荡荡的藏宝殿，狮破天气急败坏，不过想到苏辰就在自己手中，他又得意了起来。

    “哼，这小子身上恐怕有不少宝物，只要解决了他，还不都是我的，这一趟可没白来啊。”狮破天得意的想着，心中突然一动，直接来到了法衍宗的中间广场，他直接一拳轰了下去，坚硬的地面被他轰碎，露出了几丈深的大坑，浓郁的天地元气从下方冒了出来。

    “哈哈，果然，中品灵脉，这法衍宗到底是个大派，居然有中品灵脉，这中品灵脉的价值，是下品灵脉的几十倍，比我那几个下品灵脉拼成的破灵脉强多了，有了这中品灵脉，本皇修炼也会快上许多，我手下那些妖王说不定也能借此一个个突破，将来再多几个妖皇，到时候，对上人类的门派，我也丝毫不惧了！”

    狮破天看着地上露出的灵石，大为兴奋。

    “可惜，我这龙鳞手掌要困住宝鼎，否则的话，直接几掌下去，说不定就把这个中品灵脉弄走了。不过，现在刚好借助这灵脉和苏辰那小子对抗，有了这灵脉恢复力量，我就不信耗不死那小子！”

    狮破天开始不停的轰击地面，将中品灵脉上方的石头和泥土全部轰开，中品灵脉显露出来一部分，他直接一拳砸下，将这灵脉砸成了一部分，他收取了一部分，剩下的一部分，被他当场炼化为了元气，补充自己的消耗。

    狮破天一边消耗，一边补充，一边把灵脉破开，终于整个中品灵脉被他分成了十段，他并未急着收取，似乎想先把苏辰搞定。

    他趴在灵脉上，一只手抓着九龙炼天鼎，一边恢复这元气。

    九龙炼天鼎之中，苏辰看着调整到巅峰状态的众人，问道：“都准备好了么？”

    “准备好了！”

    “好，战斗吧！”苏辰说着，带着一干人冲了出去，狮破天周围光芒一闪，二十多人分布在不同的方位出现，身边各自站着一个傀儡。

    “都活腻了么？居然还敢出来？”狮破天巨大的眼睛盯着这些人，待看清楚情况之后，露出惊异的目光。

    “这是……”

    轰！

    强大的气息释放出来，刚一出现，苏辰就和众人将阵法启动了，二十几个强大的傀儡，连同何鹏等人五十多道气息融合到一起，混元七杀阵将狮破天笼罩在内。

