    白夭给他的震撼几乎颠覆了他对雷劫的看法，现在第三道雷劫已经降临，就看她能不能撑过去了。

    要是能撑得过去，他才佩服她。

    第三道雷劫让白夭浑身巨颤，那种撕裂般的痛楚再度炸开来，连身上排出的杂质都被震碎！

    “啊！”白夭四肢大张，又是痛苦又是快乐地大喊着，痛苦是因为来自身体的疼痛让她无法忍受，快乐那是因为她体内的某处结点好像被莫名其妙地打通了！

    “二十二星辰诀！”白夭大喝一声，那处被雷劫打通的结点亮起，体内出现了二十二道光点，灵力在其中快速地游走！

    然而，体内的畅快终究是大于了痛楚，像是大战了一场过后的轻松，自白夭的体内散发出了一圈幻色的气浪，带着一丝雷芒，荡向了天边。

    不远处的阎沧月等人自然都感受到了这股带着强烈气息的气浪，狂风吹过，竟然让他感觉脸上有些微麻，那正是她气浪中的力量。

    阎沧月抿唇，眉头微皱，凝肃地看着这一幕，这妖名，竟然突破到了破元境五层了。

    仅仅是三道雷劫，就让她有了质的飞跃。

    天空中的雷云已经散去，白夭周围的幻灭雷火也已经收回，她假装冲入了海中，实际上却遁入了空间，快速清洗，换了一身衣裳才出来，要不然她那狼狈的样子，还真没法见人。

    阎沧月见白夭投海，正想命人去捞回来，可是下一秒，白夭就冲破了海面，朝着鲲鹏上飞了过来。

    他的话卡在了喉咙里，刚才那倒是个绝好的逃跑机会，可是......她没有。阎沧月一时不知道该说什么才好，话在喉咙中酝酿了半天，最后转化成了一声：“恭喜。”

    白夭嗤笑一声，说道：“多谢。不过，我现在要走了，很感谢，你带我通过了这道鸿沟。”

    说完，白夭朝着阎沧月挥挥手，而后直接张开灵翼，朝着远方飞去。

    阎沧月脸色一黑，旁边立刻有人围上了白夭，他也扬着灵翼，堵在了白夭的前面。

    “我还没说，你能走。”阎沧月冷声喝道，这个女人，真是胆大包天，还想渡完雷劫就拍拍屁股走人？怎么可能！

    周围的强者都是残地境级别左右，每一个人的等级都是能吊打她的那种，而白夭丝毫没有慌张，她露出了一丝从容不迫的微笑，伸出了手。

    所有的强者都警戒了起来，就在他们以为白夭要放什么大招的时候，她掏出了一个白色的方形令牌，上面一个大大的“尊”字几乎要闪瞎了所有人的眼。

    阎沧月脸色一变，这枚令牌给他的震惊丝毫不小于白夭吸收雷劫给他的震撼，属于炼丹师工会的尊主令！更完善一点地说，拥有它，便相当于是代表了炼丹师工会所有人！

    这天下如今有尊主令的不过四个，一个是属于炼器师工会的蓝色尊主令，一个是属于光明神殿的金色尊主令，还有一个，听说随着某位强者入土的黑色尊主令，而最后一个，就是白夭手中的白色尊主令！

    妖名的手中有尊主令，这件事情听起来比天上掉馅饼还要不可思议！

    可是事情就这么发生了！

    所有人都僵在了原地，白夭微微转头，看着所有人的反应，很好，这枚尊主令，就是她在忘念之地最大的护身符！

    阎沧月不敢动白夭了，他甚至连靠近都不敢靠近，拥有尊主令的人，他根本无法下手！要是被宗主知道了，他绝对要完蛋！

    那可是连宗主都要给三分薄面的尊主令啊！哪怕天宗身为忘念之地第一大宗门，在尊主令的面前，依旧是要低头！

    而且，尊主令是不可被复制的，它蕴含着天神的祝福，一旦出现相似的令牌，会立刻被天雷摧毁，所以，妖名手中的尊主令，是真的！

    阎沧月此刻已经开始想理由搪塞炼丹师工会和光明神殿那边的人了，妖名，他惹不起！

    “我现在，还能走吗？”白夭依然举着尊主令，生怕所有人看不见似的，那大大的“尊”字印在阎沧月的眼底，十分地刺眼。

    “你，可以走了，恭送尊主！”阎沧月不得已地，还给白夭深深鞠了一躬，那语气间带着显而易见的尊敬，与之前的态度判若两人。

    周围的其他强者也纷纷躬身，大呼道：“恭送尊主。”

    白夭也没想到，这尊主令这么好用，听那恭送的气场都不一样了。

    她没有犹豫，立刻召唤出了紫色飞鲸，乘坐其上，飞速远去。

    阎沧月看着远去的白夭，目光复杂，想也不用想，妖名肯定是去找炼丹师工会的人复仇去了，毕竟前些天在那海岛上，她的反应他全看见了。

    一个会长的死，让她受了很大的刺激，炼丹师工会，这回要遭殃了。

    而且不只是炼丹师工会要遭殃，连他也要遭殃了。阎沧月苦笑一声，脸色有些苍白，他私自承接了的这单生意，将还未渡劫的妖名给带到了忘念之地，没想到对方居然有尊主令，这回她要是去找炼丹师工会的麻烦，那他将她带来的事情也会暴露，宗主饶不了他的。

    白夭正坐在飞鲸上快速移动，在忘念之地，它的速度好像还快了不少。

    她手里拿着天书，看着上面浮现的前往炼丹师工会的地图，竟然距离上千万公里，按照飞鲸的速度，起码也得要半年的时间，这么久，等她到了那边，黄花菜都凉了吧？

    白夭又开始寻找着周围的城镇，看看有没有传送阵之类的。不得不说，这本天书是真的好用，她想看什么，这上面都有。

    有幸的是，距离她这个位置三万公里处的地方正有一座沿海的大城，她可以先到那边落脚，然后再寻找去炼丹师工会的路。

    收起了天书，白夭指引着飞鲸前往那座大城。

    炼丹师工会......白夭拿出了一张纸，上面写满了名字。她心里已经做好了盘算，前不久悄悄问过了待在空间里的南宫棋，当时逼迫老师自刎的人都有谁，她一一记在了名单上，这些人，她一个都不会放过！

