    “他疲倦了，大家一起上，杀了这个莽汉！”

    看着静静站在原地，一动不动的赵莽，魏国步卒的一名屯长，顿时色厉内苒的喊道。

    在他的周围，还有着八名魏国士卒，他们都有些畏惧的样子。一个士卒破口大骂道：“去你娘的他疲倦了，你当他刚刚躺下的一刻钟是白躺的嘛！”

    面对这种不知伤痛的家伙，谁都不想当出头鸟，直接白白丢失了自己的性命。

    “那么，开始了！”

    手指紧紧的握住了战戟，赵莽深吸了一口气，说道。

    全身的细胞都在活跃着，让人感到一阵愉悦舒适。

    “所到之处，寸草不生！”

    还没有等到魏国步卒发起攻击，赵莽直接迅猛的冲了上去，麻利的斩杀了一名魏国步卒。

    然后反手一戟，直接劈断了后面手持青铜剑偷袭的士卒的右臂。

    “喝啊！”

    被赵莽救下的少年，也像是给自己打气一样，大叫着冲了上来。

    将自己手中的青铜剑，直接送入了那名断掉右臂的魏国步卒身上。

    “我.......我干掉一名敌人了！”

    “恭喜你，从现在开始，你就是‘公士’了。”

    两人互相背靠着，在战场上交流着。

    一名新兵，能够在第一场战斗中斩获首级，这已经是足以自傲的事情了。

    但是，他必须活着回去，才有人知道这一份功绩，又或者是有活着的同伴，将他的功绩报上去。

    要不然的话，很多时候就算你斩杀了敌人，也没有人知道这件事情，自然也无法封赏了。

    “不要畏惧！接着后退的话，死的就是我们！”

    “他也只是一个人，只要我们一起上，就能够砍死他！”

    “冲！冲！冲！”

    周围的魏国步卒们，也在那名屯长的教促之下，一个个面面相觑着。

    他们心中很清楚，如果自己等人再退缩的话，最终只能够死在这个莽汉的手中，他奔跑的速度实在是太快了，想要和他比拼脚力，那无疑是自讨苦吃的行为。

    于是，哪怕心中再害怕的魏国步卒，此刻也冒出了一股狠劲。

    举起了自己手中的武器，果断发起了冲锋！

    魏国屯长用手中的长矛，刺到了赵莽的肩膀上。但是赵莽并没有任何感觉。

    “咔嚓——”

    挥动手中的战戟，依靠强大的蛮力直接折断了长矛的木制部分。

    赵莽将其握在了手中，鼓起力气直接投掷了出去，贯穿了这名魏国屯长的头颅。

    面对数倍于已方的敌人，赵莽也丝毫没有落入下风，将这些家伙一个个全部斩杀于此。

    “还活着吗！”

    “我......还活着........”

    那名被赵莽救下的少年，发出了虚弱的声音。

    在战场上勇猛的赵莽，自然吸引到了绝大多数的火力，而这名看起来没有什么实力的少年，自然也就只有一名魏国步卒去对付他。

    在发狠战斗之后，在身上留下了一道狭长的伤口之后，这名少年才勉强将其斩首了。

    这个过程中，到处充满了风险，只需要一个小小的失误，便可让他直接死于此地，能够斩首对方也只是运气使然。

    “过来！我帮你止血！”

    赵莽将受伤的少年，拎到了一辆粮车的后面，将其作为掩体。

    看了一眼少年的伤势，这是一道很长的刀伤，鲜血不断的溢出来，如果不及时止血的话，估计他也活不了多久了。

    这个时代的军队，可不存在‘军医’这种概念。

    所以，在士卒受伤之后，一般就是原地等死，或者自己包扎一下伤口。

    说实话，对于如何包扎伤口，赵莽并不清楚。

    因为他的特殊体质，就注定了根本不用在意任何伤势，他需要的只是往前冲锋即可。

    “撕拉——”

    赵莽从死去的尸体上，强行撕下了一块布条。

    思考着究竟要如何包扎伤口，才能够将这个血止住。

    “我.......会........包扎.........”

    “你会这个？”

    “我........父亲是.........方士........”

    少年虚弱的说道。

    在战国时代，医学尚未不够发达，所以很多时候和一些巫术，或者说是玄学的炼丹掺和在一起，所以被称之为‘方士’。

    不过，绝大多数的方士，都还是懂的几手治病救人的方法，所以还是有点用处的。

    从赵莽的手中接过了布条，少年强行撑起自己的身体，用熟练的包扎技术，将自己的伤口勉强止住的血。

    “有两下子啊。”

    “和你比起来........还差远了.......”

    “那可不一样，你也斩首两级了，而且战场上很多士卒，都是因为不懂如何包扎伤口，导致受伤后白白流血牺牲了。”赵莽拍了拍少年的肩膀，说道，“如何能够将这一手技术教给别人，能够救活不少人。”

    这个时代，之所以将伤亡合在一起算。

    很大的原因就是，受到一定程度的伤势后，由于没有军医治疗，所以死亡率极高。

    如果能够招募一批‘方士’，又或者将这个技术传授下去，恐怕能够在战场上挽救不少受伤的秦国将士。

    “我只是士卒...”

    “说什么傻话，这可是大功一件。”

    “希......希望吧.........”

    “躲到粮车下面，好好活下去！”

    “等.........等.........你叫什么........名字.........”

    “赵莽。”

    “我叫.........徐福........”

    “？！”

    赵莽心中大为惊讶。

    自己随手救的一名少年，竟然是日后大名鼎鼎的‘方士’徐福，日后还担任过秦王嬴政的御医。

    历史上有关于徐福的记载，并不是很多，对于他少年时期做了什么事情，完全没有任何的踪迹，这只是一个谜团。

    虽然对他寻找长生不死药的行为，后世有所诟病，但是他的医术肯定还是不错的，只不过没有用到正轨上。

    说不定，让自己引导一下的话，徐福能够将自己的医术用在救人身上，而不是执着于‘长生不死’上面。

    安置好了受伤的徐福，赵莽便再次投身到战场之中。

    他的勇猛作战，自然宛如耀光一般，吸引了周围不少分散的秦军士卒。

    更是让秦军士卒们士气大涨，战场上有如此猛将对整个军队士气上涨是有很大帮助的。

