    若是那些大商贾，倒还好办。他们有马有车，往来十分的轻松。

    但是对于大多数贩夫走卒而言，在那样的冬天里边赶路。

    实在是太过艰辛了点，而且在那样的阴雨潮湿天气里边推车背货都十分的艰难。

    所以，随着往来客商的人流量的减少，自然也会影响到泸州的经济活力。

    “所以，那位知天文，识地理，会仙法的程长史奉了大都督府之命，解决这个问题。”

    “只用了短短数日，就找到了解决的办法，就是这种往来于泸州和周边诸州的班车。”

    “像小人这样的行商，若是过往，想要前往泸州，要么就是自己租车前往，要么就只能靠两条腿。”

    “可是租一辆车，那可是花费不菲，但三天左右可抵泸州。

    可若不租车，那就得走上六七日的光景才能够到那泸州。”

    “而这班车，只需要一个白天便可到达泸州。”

    “一个白天？”李绩不禁一呆，他作为剑南道巡抚使，自然是做足了功课了的。

    自然知道从荣州前往泸州，差不多得有三百里地。

    就像自己骑马而行，一天也不过就能赶一百五十里左右就要休息。

    从这里赶到泸州也得需要两天的光景。跟前这位行商居然说一天能到，这不是瞎扯吗？

    这位胡行商看到李绩那张满是怀疑的脸，冲李绩显摆着关于班车的特点。

    “这种班车，足足有四个轮子，需要两匹马牵拉，在水泥官道上跑起来十分的稳当。”

    “这班车是每隔百里地就会换马匹，这样一来，马车就能够维持速度。

    所以，一日之内，便可赶到泸州。”

    听到了这话，李绩下意识地就反应了过来，这不就有些类似于大唐的驿站传递消息的方式吗？

    倒没有想到，居然被程三郎那小子活学活用，用到了这方面去。

    不过，真的能够如驿马日行三百里那般快捷？李绩的心中甚是存疑。

    出了荣州城之后，就看到了前方是一条显得十分笔直而又平缓的白色道路，径直通向远处。

    而在城外，则有一处醒目的空地，那里有几辆马车。

    还有一座棚子，不少人正围拢棚子里的铁炉子跟前，似乎正在等待着什么。

    “官人看到了没有，那便是车站，小人就是要到那里去乘车。”

    李绩抚了抚长须，跟着胡行商一块走了过去，就看到了那里有一块醒目的大牌子。

    上面写着一行大字：汉唐商行州际班车站。

    特别是汉唐商行那四个字，直接让李绩的眼皮顿时一跳。

    “……果然，也就那小子，才会整出这等东西。”

    那位胡行商打量了一眼天色，朝着李绩一礼。便匆匆地赶去一个窗口买到了三张车票。

    然后与两名随从也坐进了那避风遮雨的棚子里边。

    李绩眼珠子转了几圈之后，招来了亲随吩咐了两声。

    那位亲随虽然有些错愕，但还是领命而去，到得窗口询问之后。

    过来告诉了李绩那车票的价格还有剩下的车票已然只剩下八张，也就只剩最后八个位置。

    “去，都买下来。”李绩毫不犹豫地大手一挥，将剩下的车票都买下来之后。

    叫来了随员叮嘱了几句，让他们继续骑马而来，而他则会领上几名亲随，乘那马车赶往泸州。

    感受一下这种便捷，是否像那位胡行商所言一般。

    一干官员虽然有心想要阻止，可是又能够有谁能够拦得住这位巡抚使。

    只能一脸哀怨地看着李绩领着七位随从而去，不大会的功夫之后，随着车站内的小钟敲响。

    一位工作人员走了过来，大声地吆喝着。“巳时已到，请所有乘客带好自己的行礼登车。”

    一干乘客在工作人员的催促声中都陆续登上了马车。

    不大会的功夫，这只由好几辆四轮马车组成的车队。

    便离开了车站，沿着水泥直道朝着南方飞驰而去。

    李绩一脸新奇地坐在马车里边，马车显得有些简陋，属于是竹木结构。

    而且内部空间也不算大，不过好在车内铺着垫子，便于人们在里边坐卧。

    由于马车是封闭式的。再加上马车里边还有一个小铁炉子。

    升着火，还有一个被固定在上面的水壶缓缓冒着热气。

    烟囱向上伸出车顶，倒是让车内不觉得寒冷，也不会觉得呛人。

    坐在这样的马车里边，让李绩觉得有些不适，好歹也是堂堂的国公，平时坐马车都是自己一人。

    现在跟几位亲随挤在一辆车里边，的确有些不便。

    不过上都上来了，难不成自己就因为觉得车中拥挤而下去？

    李绩咬了咬牙，跟亲随们一般，都直接坐在垫子上面，歪着个身子，靠着车壁。

    由于这水泥官道十分的平整，所以，马车在这种水泥官道上疾驰起来，也不会让乘客觉得颠簸。

    一干人等呆在车内，有些人在打瞌睡，有些人在低声言语，时间一点一滴的过去。

    李绩的耳边传来的是嘚嘚的蹄声，忍不住撩起车窗的帘子，就看到了窗外的景色正在倒退。

    熬过了一个多时辰的时间后，马车停进了一处补给站。

    这里的杂役很快就将马车的马匹进行了更换，也就在更换马匹的时间，大伙顺便方便方便，下车活动。

    不到一刻钟，再一次起行，还是用了差不多的时间，赶到了下一个补给站。

    不知不觉间，在那嘚嘚的蹄声中，在那晃晃悠悠的马车中，李绩也不知道何时睡了过去。

    也不知道过去了多久，李绩听到了耳朵边传来的低唤。

    “老爷，老爷快醒醒，咱们已经到泸州了。”

    “嗯，嗯？”李绩睁开了眼睛，伸展了下四肢，这才走下了马车，下意识地抬头朝着不远处的光亮方向看去。

    就看到了不远处那高大的城廓，城门楼悬挂的灯笼，让李绩看清楚了城头上的字迹，正是泸州二字。

    李绩忍不住咧了咧嘴，居然还真的一气就跑了三百里地，从荣州就直接蹿到这泸州来了。

    “这是什么时辰了？”

    “老爷，小人刚去打听了一下，现在是戌时二刻。”

    “……”

