    “要小心……披着人皮的狼。”

    红袍祭司说完，倒退着离开，留李阅在原地遐想。

    披着人皮的狼？意思是这趟去禁忌森林，会遇见看起来像人类的魔物？

    李阅倒是不太担心看不破对方的伪装——至少恶魔图鉴已经收录了No.666人类，那么只要稍加查探……就能确认对方是不是人。

    当然了，对这些玄乎的“预言”之类的东西，既已来到了魔王城, 李阅也会多加小心。

    “披着人皮的狼，你注意一下。”李阅已经把影影定位成了这次禁忌森林之行的侦查员兼战斗员，“人和豺狼人，都看着点。”

    影影微微扩张表肯定，李阅也不再废话，扯着二魔去向藏书库出口——这次是隐秘行动, 最优先的目标是收集豺狼人一家的情报, 李阅为了避免被禁忌森林里的某些大人物注意到，甚至连骨剑也没有带。

    而且李阅也没有忘记, 出口处还有个壮硕骷髅在守门，这些日子没空理他，眼下红时将近，正好看看他有什么诉求。

    怕骷髅认识斯科尔瑞克，李阅收回“不羁的骨感潮男”，穿上了一副“小吵闹”，带着一颗头上长着晶体的蛋，终于再次走出了藏书库。

    壮硕骷髅拄着巨剑坐在门口，对李阅视而不见，看了看跟在后面的蛋蛋，也没什么兴趣的样子，转过了头去——对“小吵闹”进进出出藏书库这只壮硕骷髅已经见怪不怪，甚至还被它们骚扰过几次。

    只不过壮硕骷髅的心态非常稳定，三番五次也没有让“小吵闹”们收获到恶意，于是二者达成了一个诡异的平衡——小吵闹们不再理会骷髅，骷髅也无视小吵闹。

    于是李阅与壮硕骷髅面面相觑，没有交谈。

    骷髅不发言的原因是把李阅当成了“小吵闹”中的一员, 而李阅不说话则是发现这壮硕骷髅与从前遇到的骷髅不同，竟然……

    【解析中……46%……】

    单看分析的速度，李阅可以确定眼前的这只骷髅的强度是高阶魔物的级别，且与以往所见的骷髅在属于不同的分类！

    而从起始进度来看，此前李阅对骷髅们的分析也不算是无用，使得这一次直接跳了进度条，从45%左右开始……

    李阅一下有点发懵——骷髅王子斯科尔瑞克都与骷髅步兵、骷髅队长归为一类，为何面前这只壮硕的骷髅还要额外分析？

    难道“异变”过？

    李阅挨个回想遇见过的骷髅，发觉只有血河里的骨法师没有分析过——但因为当时的骨法师是血河模拟出来的，所以算不得数……

    所以李阅可以肯定，眼前这只骷髅必定有特异之处，而且很大概率是“异变”过。

    这让李阅提起了很大的兴趣，也不再像之前那样悠然了——一只异变过的骷髅，守在藏书库门口干什么？

    是什么把它吸引来的？又是什么阻止了它进来查看？

    而且这只骷髅沉稳刚毅，一看就不像那些只会跳舞和奏小曲儿的蠢货，再加上伤痕累累的骨架和厚重的巨剑……凭空给李阅增加了不少紧张感。

    【解析中……51%……】

    解析进度与“章鱼魔形”科里差不多，李阅决定与这只骷髅相处半刻钟。

    而等着的时候，蛋蛋也滚到了骷髅的巨剑之下，用蛋壳碰了碰钝掉的剑锋，很想被它劈一记的样子。

    “你哪位？等什么呢？我陪你等？”李阅模仿起小吵闹们跳脱的思路, 向骷髅传念。

    壮硕骷髅却连头都没抬，以为又是小吵闹激发恶意的恶作剧。

    李阅也无所谓他说不说话，反正恶魔图鉴的进度还在走着，便向蛋蛋与影影传念：“陪我等半刻钟，我要看看这家伙……到底是什么骷髅。”

    蛋蛋得到李阅的传念，一听要等半刻钟，蛋壳就更痒了。

    “喂，你这把剑好像不错。”蛋蛋的细碎颗粒化作音浪，“砍我？”

    壮硕骷髅终于有了些反应，空洞的双眼望向地上的蛋，但依旧沉默。

    这下蛋蛋好像得到了许可，真的凑上了那把巨剑，磨起了自己的蛋壳，并发出了“唔唔”的声音。

    似乎是被蛋蛋腻歪到，壮硕骷髅的骨手握向了蛋蛋，一拿，但是没拿起来。

    “嗯？很重……是什么迷生物？”骷髅自言自语着，再抓，终于把蛋蛋拎了起来。

    “当当……”敲了敲、听了听、量了量，壮硕骷髅极为熟练的一套动作后眉心微崩，拉远了去看蛋蛋。

    “没见过的蛋，不知道会孵出什么……”壮硕骷髅托着蛋说，“可不可以骑……”

    李阅却是更加诧异——初遇蛋蛋的时候，自愈之骨已经是感应物，得到了力量加持的自己也只能勉强双手把蛋蛋抬起，结果这个骷髅好像没怎么费力就吧它抓在手里了？这是怎样的力量？

    而且……什么叫“可不可以骑”？

    “喂，你有主人吗？”似乎是看出了蛋蛋的价值，壮硕骷髅淡淡地问。

    “朋友，不先抱上姓名就提问，这很不礼貌。”蛋蛋就怕对方不说话，此时骷髅说了，又要搬出自我介绍的那一套。

    “有道理。”壮硕骷髅竟然点了点头，“我是加拉瑞克，骷髅骑士，你呢？”

    “很好，我是蛋蛋……”蛋蛋正要自我介绍，李阅为了避免节外生枝，急忙向它传念制止——“宇宙的流浪垃圾”几个字一出，任谁都知道蛋蛋是个异界恶魔了……或许得让蛋蛋改一改它的称号了。

    至于“骷髅骑士”又是什么，是这位壮硕骷髅的分类吗？

    李阅也是第一次听到这个种类的骷髅，回想藏书库的藏书中，好像都没有相关的记载。

    “不行，这不礼貌。”蛋蛋拒绝李阅，却还是把握到了李阅的心态，“你好，我是蛋蛋，不可摧毁之极限物质。”

    “哦？”加拉瑞克捏了捏蛋蛋，又捏出了“唔唔”声，“你会孵出什么？”

    “我也不知道，要不要把我砸烂试试？”蛋蛋在加拉瑞克的掌间雀跃，影影却是借机检查了一遍巨剑，没发现有任何神圣的气息。

    “既然你如此要求了，那我试一下……”加拉瑞克终于动了，抖落了一地灰尘，似乎已经很久没有起身了。

    说着，加拉瑞克轻巧地将蛋蛋抛去半空，然后以肉眼难辨的速度挥剑；即便只是通过意念感应，李阅也才只是勉强把握到了加拉瑞克的动作。

    巨剑像是一口填满走廊的铡刀，自上而下落下，轰然一声将蛋蛋劈入地面，连带着整个迷惑回廊似乎都颤了一颤。

    【解析中……71%……】

    然后，就听到了蛋蛋一声长长的呻吟：“唔……”

    “怎么样？”李阅向蛋蛋传念，想要对比一下力量强度。

    “比门托还是差一点，但比一根小刺刺身体刺激多了，是不一样的刺激，我更喜欢这种。”蛋蛋心领神会，既是回答李阅，也是回应加拉瑞克。

    而李阅估计“小刺”指的就是骨剑的“凋零之刺”了——这骷髅的力量很可怕。

    “门托？原来你是恶魔之子。”加拉瑞克点点头，确认了蛋蛋的身份，然后又问，“还要再试试吗？”

    说着，加拉瑞克用巨剑托起了蛋蛋，那厚重斑驳的剑上突然缠满了张牙舞爪的骨质，竟然化作了一根占了半条走廊宽度的八棱棍？

    “来了。”加拉瑞克将蛋蛋挑向半空中，瞄准藏书库入口的方向，八棱棍直击！

