    西市

    丙字庚葵

    这是一个散摊的位置。

    怀揣着赵灵庭书信的赵修玄没有急着直奔目的地，而是在清河坊中随意的走动着，感受着坊市中的氛围。

    他兴致勃勃的流连于那些席地而坐的散摊，“丹药，符箓，法器，这些是成品，矿石，灵草，符纸，妖兽血，妖兽皮，这些都是基础材料，其中以灵草的比例特别多，各色各样的一阶灵草”

    “看来这清河坊果然来对了，这里的炼丹材料都很齐全”

    某位穿着灰不溜秋的散修看赵修玄眼光在他摊位摆放的几株几十年份的灵草上转悠，热情的叫卖到

    “这位道友，我这有上好的灰蛇散，玉叶兰，紫心藤，苦木蕨，都是三十年以上，你看看有没有需要的”

    赵修玄本来打算离开，可是看到此人摊位上的几瓶丹药又折返了回来，虚心问到

    “这位道友，我不求灵草，不过我想请教一下，若是我想购买一本炼丹术法门，哪里能买的到”

    这摆摊的修士一听赵修玄不买灵草，想买炼丹法门，遂没了兴趣，摆了摆手道

    “那道友是找错地方了，炼丹师的法门多有传承，非弟子不授，别看这清河坊炼丹师不少，你找他们买炼丹之法，怕是无人理睬，遇到个脾气火爆的，还会以为你消遣他，我观道友年轻，多劝告你几句”

    这炼丹法门如此保密，也没有太超出赵修玄的预估，那只有一个办法了，那就是找到族长所说的那人。

    赵修玄向告诫他的散修拱手作礼

    “多谢”

    随后离去。

    又转了一圈后，他才找到了丙字庚葵的这处摊位，正常来说，散摊是流动的，但是也不乏有部分修士租赁不起独立店铺，长期租下了一个固定的散摊位置。

    这些人在清河坊大多都有一个身份，那就是一阶炼丹师。

    这些炼丹师有的来自南山郡各个世家，宗门，也有小部分是散修，他们在清河坊摆摊，就是为了兜售自己炼制的丹药，来换取灵石。

    炼丹师是一门吃香的手艺，但是入门也难，受限于传承，培养的成本，成丹的概率等，所以在整个南山郡修仙界，炼丹师也不是很多，不会超过千人，相较于几十万，上百万的修士来说，绝对稀缺。

    萧怀清原本出自一个名为黄药宗的二三十人小宗门，他自己曾是意气风发的少宗主，黄药宗靠着传承的炼丹手艺，每年也不愁修炼资源，唯一的不足就是宗门没有筑基修士，后来，黄药宗被清河山李家吞并，他们这一批人成了李家下面的附属小支，不分昼夜为李家炼丹。

    不仅如此，萧怀清与李家派来的执事长老多有分歧，一味的被欺辱打压，本就满怀悲愤的萧怀清夫妇在十多年前带着女儿萧洛洛离开了黄药宗，成为散修，一家三口靠着炼丹手艺，在清河坊讨生计，也算过得有滋有味。

    赵修玄看着眼前一位面容清癯的黄衣中年男子，面前的摊位上摆着瓶瓶罐罐的丹药，还有几株散发着灵气的灵草，不确定他是否就是自己要找的人。

    于是试探的问道

    “敢问可是萧怀清萧伯伯”

    萧怀清本来正在细心的整理着摊位上一些放了许久的灵草，听闻有人称呼“萧伯伯”

    诧异的抬头看向说话之人，见眼前站着一名年轻修士，面相陌生，心中更是疑惑

    “我是萧怀清，不知道友是”

    赵修玄见确认了身份，从怀中掏出赵灵庭的书信递给他

    “萧伯伯，在下赵修玄，来自赤山赵家，这是族长爷爷让我交给你的信件”

    萧怀清听闻赵修玄来自赤山赵家，眉间一愣，再拿起书信简略的看了一眼，看到落款赵灵庭，这才长吁一口气，脸上浮现了些许追忆之色。

    “原来是赵伯的孙儿后辈，许久未曾去赤山拜访，不知赵伯身体可好”

    赵修玄眉开眼笑道

    “族长寿元不老，精神矍铄，此次....”

    他话音未落，突然被一阵老迈的声音打断了他的话

    “萧怀清，老夫的二十瓶七葛丹到底什么时候交给我”

    说话之人是一个红脸酒槽鼻的老者，穿一身紫衣锦服，怒气冲冲。

    萧怀清来不及与赵修玄说话，赶忙跨过摊位走到面前，拱手安抚来人道

    “罗老见谅，麻烦再宽我一个月，你要的七葛丹不比寻常的一阶丹药，炼制极难...”

    “再宽你一个月！？，说好的三个月内交丹，可是现在已经三个半月了，你还要再宽你一个月，既然知道炼制不易，当初收我一半定金的时候就不知道吗，我也就看你萧怀清在清河坊混了十几年，才会找你炼制，如今过了收丹的时间，你却一再推诿，不怕砸了你仅有的一点招牌吗”

    老者毫不留情，唾口大骂，骂得周围来玩修士纷纷投来异样的目光，同行们更是幸灾乐祸，看起了热闹。

    萧怀清心中叫苦不迭，但是自己的确没礼在先，只能连连道歉，从腰间储物袋中将已经炼制好的八瓶七葛丹交给老者，并保证一个月内将剩余的十二瓶炼制好。

    老者这才骂骂咧咧的离去。

    萧怀清摸了摸额头细汗，看了看周围窃窃私语的修士，叹了一口气，干脆收拾起摊位上的丹药来，一边收，一边对刚刚眼观鼻鼻观心的赵修玄说道

    “呃...修玄侄儿，内人赵都淑也是赤山赵家的人，此事本无多少人知晓，想必你下山前族长也未与你说过此事，赵伯父信中所言我已经知晓，此地人多眼杂，我等回家一叙”

    赵修玄微愣，他还真不知道此事，赵都淑他有印象，是七爷爷赵灵楼一脉的族人，论仙谱上的辈分应该称一声九姑姑，好像很早以前就嫁出了赤山，原来就是眼前之人，既然挑明了是一家人，这一下子就倍感亲切，连忙拱手对萧怀清道了一声。

    “不曾想居然是姑父，侄儿失礼了”

    萧怀清听到姑父的称呼，身体微微一震，随后若无其事的收拾着摊子上的瓶瓶罐罐，对他摆了摆手道

    “毋需多礼，你且稍等，带我收拾了东西，我们就回家”

    萧怀清有储物袋，这些收拾的事情并不需要赵修玄帮忙，他只能在一旁看着，片刻后，收拾好的萧怀清正准备离开，旁边不知从何处冒出来一人，熟络的对着萧怀清眯眼笑道

    “萧道友，你又收摊啦”

    萧怀清顺手从怀中掏出一块牌子，递给来人道

    “对的，家里有点事情，我这摊位烦请你帮忙照看一二”

    来人接过牌子，将一块下品灵石巧妙的送到萧怀清的衣袖内

    “好嘞，萧道友你放心吧”

    这一幕让赵修玄有些纳闷

