    “牛叔，我在这里呢！”

    牧歌高声喊着，他知道自己在垃圾山行事比较独，抢了不少人的东西，眼下受了伤，自然也不会逞能。

    牛叔是带牧歌入行的人，从十多岁的时候开始，牧歌就跟着牛叔来垃圾山淘金。

    只是后来为了多一些收获，牧歌才成了独行侠，但很多好东西都是通过牛叔卖出去的，所以他很信得过牛叔。

    “你小子，早说不让你爬那么高了，每次都还往上面去。”

    牛叔是个三十多岁的中年人，但是垃圾星上的人老的快，从面相上看，牛叔足有四五十岁的样子。

    “底部塌方，你从三四十米高的地方掉下来，没摔死算你运气。”

    看着牧歌腿上的金属片，牛叔仔细的检查了一下，这才松了口气，“没切到动脉，不要紧，你忍着点，我给你拔出来……”

    一手抓住那金属片，牛叔一使劲，将其从肉中拔了出来，鲜血顿时向外渗出。

    牧歌随之就用身上带的伤药敷了上去，手脚麻利的用绷带将大腿包扎了起来。

    垃圾星上的病菌很多，稍有不慎就出现大麻烦，所以一般人都会随身携带消毒抗菌的伤药。

    尤其是在垃圾山活动的人，他们宁愿不要武器，也会带上简易的医疗包，因为在垃圾山受伤是太正常不过的事情了。

    “牛叔，刚才可能不是塌方。”

    包扎好了伤口，牧歌将嘴巴贴在了牛叔的耳边，轻声说道：“我感觉到了爆炸的震荡，没有声音，极有可能是空气炸弹……”

    牧歌能清楚的感受到，在塌方之前，是有爆炸震荡传出的，也正是那种震动的感觉，让他提前做出准备，这才逃出一劫。

    或许格林等人也没有想到，他们扔出的空气炸弹，反倒是成为了牧歌逃生的关键，还害死了自己的同伴。

    “什么？你确定吗？”

    牛叔闻言脸色不由变了，敢再垃圾山使用空气炸弹，那已经触及了林老大制订的规矩。

    “确定！”

    牧歌咬牙道：“确实是炸弹引起的塌方，我刚才在下面见到格林他们几个人了。”

    “是去年想抢劫你，被你打断了一条腿的格林吗？”

    牛叔的面色变得严肃了起来，如果真是有人报复扔出的空气炸弹，这件事必须要报告给林老大。

    能在垃圾山制订规则的人，最在乎的就是别人会不会遵守他的规则，林老大对这件事不会善罢甘休的。

    “是他，他以前也会爬上垃圾山的，但今天一直在下面。”

    牧歌点了点头，其实在爆炸一开始的时候，他就怀疑到了格林，那小子绝对不是个好东西。

    “好了，不要在这里说了，先回去，回去再说。”

    牛叔站起身，看着半躺着的格林，“能走吗？要不要找两个人把你抬回去？”

    “我还能走，不过牛叔，你还是找两个人过来吧。”

    牧歌努力的站起身来，“这里有个人被埋在下面了，多亏了我掉在他身上，否则这一条命也去掉半个了。”

    “你小子，砸在别人身上怎么不早说？”

    牛叔一把扒拉开牧歌，将他身下的一些垃圾残骸清理开来，果然看到下面躺着一个男人。

    男人的脸上，满是灰尘污垢，但他身上的衣服很奇怪，有点像是主城的人穿的衣服，而且在爆炸之下，居然没有什么损坏。

    “牧歌，这人已经死了吧？”

    牛叔将手指搭在那个男人的脖颈处，过了两三分钟之后，摇了摇头松开了手。

    “没必要将他带走了，他已经死了，脉搏一点跳动的迹象都没有。”

    在城外生活了几十年，牛叔见过的死人太多了，不管是人类还是紫血人。

    “牛叔，他心脏还在跳的，只是跳的慢一点而已。”牧歌摇了摇头，他坚持自己的看法。

    “我说死了你还不信？”

    牛叔撇了牧歌一眼，“你小子也是心狠手辣的主，怎么这会还装起好人了。”

    牛叔知道，自己带着入行的牧歌，手上也是有人命的，三年前有个叫佐伊的紫血人，就是死在牧歌手上的。

    “牛叔，他怎么着都算救我一命……”

    牧歌摇了摇头，说道：“他要是死了也就算了，但他活着，我也不能不救。”

    “随你吧，不过你想好，让人过来抬担架，会耽误淘金，你要补给别人紫血币的。”

    牛叔不是很赞同牧歌的做法，他刚才也看清楚了那个男人的脸，并不是他们认识的淘金人。

    最近紫血星球那么过来倒垃圾的飞船很频繁，扔下来的垃圾山中也有不少好东西。

    所以不单是周围的淘金人都会赶去垃圾倾倒的地点，就连一些城里混的不如意的人，偶尔也会来参与淘金。

    从这人的衣服上看，牛叔就怀疑他是城里人，只不过运气不怎么好，死在了这垃圾山下。

    牧歌点了点头，说道：“好，反正我今天也无法拾荒了，就让人送我们回去吧。”

    “空气炸弹的事，你先别往外说。”

    牛叔告诫了牧歌一句，牵扯到空气炸弹，肯定是件很麻烦的事情。

    因为就凭格林那几个小子，是搞不到这种东西的，背后说不定就有着什么阴谋。

    牛叔往外走去，七八分钟后，带来了两个二十多岁的年轻人，都是和他们交好的人类。

    “哎呦，牧歌，你小子也能受伤啊。”

    看到牧歌，其中一个年轻人不由笑了起来，调侃道：“你不是号称打不死的小牧吗？”

    “方哥，你就别笑话我了，再说了，我也没死啊。”

    牧歌和那人开着玩笑，然后将地面的那个人扶了起来，说道：“帮我把他抬到我住的地方吧，麻烦两位大哥了。”

    “不麻烦，反正你要付钱的。”

    那两个年轻人手脚麻利的将人放在了担架上。

    他们知道牧歌住的地方距离这里不算太远，一来一回两个小时，下午还能过来再捡一波东西。

    牧歌一瘸一拐的跟在两人身后出了垃圾山，很快就消失在众多淘金人的视线里。

    对于淘金人而言，死亡和受伤，在垃圾山都是极为常见的事情，垃圾山塌方更是很寻常的事，并不值得他们过多关注。

    只不过这件事之后，今天再往高处爬的人就少了很多，谁都不想成为今天第二个死亡的人。

    牧歌住的地方，最早其实也是一处垃圾山，但却是两千多年前的垃圾山，延绵足有两三公里长，真的如同一座小山一般。

    这座垃圾山经过两千多年的酸雨灌溉和风化之后，内部形成蜂巢般的结构，但整座山体却是坚固无比。

    有不少淘金人，都是居住在这个地方。

    不过他们的居所相距的都很远，每个人的住处都十分的隐秘。

    对于生活环境残酷的淘金人而言，你的邻居极有可能就是在睡梦中置你于死地的人。

    牧歌在距离住所还有十多米的地方，就停下了脚步，用手腕上戴着的星脑，和那两人的触碰了一下。

    每人三紫血币，不多也不能算少，普通人在垃圾星生活，一天大概需要花费一个紫血币。

    牧歌让两人抬着担架走了一个小时的路，其实是不值三个紫血币的。

    但跟着这两个人，也有保护自己在路上不受到袭击的作用，所以垃圾山的规矩就是三枚紫血币。

    等那两个年轻人离开后，牧歌将担架上的人背在了身上，身形快速的隐入到垃圾山之中。

    腿上的鲜血往外渗出了一点，不过牧歌也不在乎，在掀开一块铁板后，背着那人沿着楼梯走了下去。

    下面是一个长长的通道，但仅走出了两米，牧歌就将眼睛贴在墙壁下面的一个位置上，面前的墙壁顿时打开了。

    进入墙壁后的空间之后，牧歌又打开了一处向上的盖板，往上爬出了十多米，在一处看似完整的金属墙壁前停了下来。

    不知道在哪里按动了一下，牧歌面前出现了一块虚拟屏幕。

    用手指在虚拟屏幕上输入了密码，那道金属墙壁顿时显现出了一道打开的门。

    牧歌所住的这个地方，是他花了整整三年才搞好的居所，为此他三年多在垃圾山淘弄到的东西，大部分都用在了这里。

    像是外面墙壁机关，是牧歌从一艘战舰残骸中找到的影壁，那可是二级文明的产物，需要核对瞳孔才能使用，牧歌花了三个月才将其破解。

    单是这个影壁，就能换到去主城居住的资格，但牧歌孤身一人，他并不想离开垃圾山，于是就用到了自己的居所之中。

    至于最后的这个金属墙壁，也是牧歌从战舰残骸上拆卸下来的，为了这个东西，牧歌甚至干掉了一个跟踪他的紫血人。

    不仅如此，在牧歌居所外围，还有着十多个监控器，只要有人靠近他居所五十米，监控器就会发出警报。

    进入到房间里，牧歌才算是松了口气，将背上的人放了下来。

    如果从外面能发现牧歌的居所，就会发现，他居住的地方其实高出了地面二十多米，

    牧歌的居所一个人住的话，并不算小，足有六七十个平方，有单独的洗浴间和卧室，在客厅中还有一套据说是真皮制成的沙发。

    牧歌也正是因为发了这个房间，才决定将其改造成他的居所的，这极有可能是太空船某个高层的卧室，在太空船损毁之后，被当成垃圾扔了下来。

    “小牧，有没有人入侵？”

    牧歌开口说道，在他开口的同时，整个房间的灯光都亮了起来。

    “牧歌你离开期间，有三个人进入五十米内，但应该都是路人。”

    一个女声在房间内响起，同时在客厅的墙壁上，被投出了一个画面，将三个人的脸部呈现了出来。

    牧歌仔细观察了一下，他不认识这三个人，而从三人行走的线路和神态来看，应该也不是来找他的。

    能从十岁的时候，就在垃圾山这种环境中活下来。

    这其中固然有牛叔等人的照拂，但牧歌的这份小心却是功不可没。

    以前曾经有十多个紫血人来这里搜寻过牧歌，但也没能发现他的这处居所。

    “小牧，帮我检测这个人的心跳！”

    牧歌给他房中的智脑下达了个命令，然后进入了自己的淋浴间，去清洗一身的污垢。

    牧歌很小心，在洗完澡后，又给自己重新喷上了杀菌消毒的药，将自己的伤口包扎了起来。

    “心跳是多少？”

    忙完了自己的这些事，已经是一个多小时过去了，牧歌随口问了智脑一句。

    “每小时心跳三下，还要持续监控，小牧怀疑这人没有生命迹象……”

    智脑回复的声音，吓了牧歌一大跳，他之前感应这人的心跳，还是大约五分钟一次，怎么现在反而时间又拉长了。

    每小时心跳三下，那岂不是二十分钟才心跳一下？

    正如智脑所说的那样，每小时才心脏才跳动三下的人，怎么可能是活人？

    将那人扶到了沙发上，找了一块毛巾沾湿，牧歌给那人擦了把脸，当脸上的灰尘去掉之后，牧歌顿时愣住了。

    半躺在沙发上的这个人，双目紧闭，脸色白皙中透着红润，没有一丝的伤口，看上去怎么都不像是个死人。

    “这位大哥，我也不是故意的，你要是醒了，可千万别怪我。”

    牧歌现在有些犹豫，他在考虑要不要将这个人送到外面去，以免他醒来的时候，发现自己的这个老巢。

    “你们城里人，就住在城里好了，没事往垃圾山跑什么？”

    牧歌也相信了牛叔的分析，从这人的穿着来看，确实像城里的那些年轻人。

    不过让牧歌有些奇怪的是，他看不出这人衣服是什么料子制作的，居然在垃圾山塌方的情况下都没有丝毫损坏。

    “不行，我得把他送出去，如果他醒了，自然能找到回去的路。”

    牧歌正准备将这人再背起来的时候，忽然发现他的手腕上，没有智脑的存在。

    “咦？难道他的智脑掉在垃圾山了？”

    牧歌有些懊悔的嘟囔道：“该死，城里人的智脑都是很先进的，早知道在那里寻找一下了。”

    “没有智脑，他恐怕连路都找不到吧？”

    牧歌的手停顿了一下，最终还是放了下来。

    城里的人在他们看来，都是缺乏生存技能的人，在城外即使不被人阴死，也会被变异兽吞噬掉的。

    不知道为何，牧歌在见到这个人面孔的时候，心底不自觉的生出一丝好感，就连牧歌自己都不清楚，他并不想让这人送死的。

    “算了，救醒他再送他出去吧。”

    牧歌做出这个决定的时候，感觉自己都有些疯狂，他花费了三年时间才修建的避难所和老巢，居然会让一个陌生人待在这里。

    “送我去哪里？”

    忽然，一个声音在牧歌耳边响了起来，声音虽然不大，但却如同晴天霹雳一般，惊的牧歌差点跳了起来。

    当然，那个声音说什么，牧歌并没有听懂，他只知道，原本半躺在沙发上的那个男人，此刻已经坐了起来。

    “你……你是谁？你说的话我怎么听不懂？”

    牧歌一脸警惕的看着对方，身体快速向后退了好几步，手上多了一把激光枪。

    这是牧歌最强大的武器，原本这把激光枪已经坏掉了，牧歌花了很大代价才将它修复。

    三年前也正是靠着这把激光枪，牧歌才干掉了跟踪他的那个紫血人，否则那时的牧歌，是打不过一个成年紫血人的。

    “你说什么？我怎么听不懂？”

    刚苏醒过来的人，正是在行星带爆炸被涉及到的苏小凡！

    他也算是命大，在那几息之间，居然逃到了狂风星的后面。

    所以爆炸摧毁了狂风星之后，只是爆炸的余波冲击到了苏小凡。

    堪比恒星爆炸的余波，也不是苏小凡这个行星级生命所能抵挡的，当场就震的他神念破碎，在宇宙星空中昏迷了过去。

    其实苏小凡的身体堪比行星，当时他要不是释放出神念护体，或许身体上受的伤，还更容易恢复一点。

    但神念受损，却是让苏小凡在星空中整整昏迷了好几个月。

    最后和一些战舰的残骸，被紫血文明清理太空垃圾的飞船，给扔到了紫血星域有名的垃圾星上。

    “艹，头怎么这么疼？”

    苏小凡并不没有失忆，那种狗血剧情作者是不会写的，但是刚一准备动用神念，苏小凡的脑海中就传来一阵剧痛。

    原本瞬间就能释放出数百万公里的神念，此刻竟然被压缩的只能看到五十米内的情形，只要苏小凡想释放的更远，剧痛立马就从脑部传了出来。

    “卧槽，怎么会这样？”

    苏小凡不解的用手锤了一下脑袋，忍不住爆了句粗口。

    要知道，行星级生命固然肉身很强大，但很多手段却是要神念来施展的，没有了神念，苏小凡甚至连宇宙星空都飞不出去。

    “系统，系统，修复神念！”

    苏小凡顾不得那么多，连忙召唤起修复系统来。

    【行星级生命神念受损，可修复，需花费修复值1000000点！】

    【检测到宿主修复值不足，无法修复！】

    两条信息一前一后的出现在苏小凡的脑海之中，查清楚了1字后面的6个零之后，苏小凡的面色不由有些发黑。

    “你到底是谁？为什么不说话？再不说话我就开枪了。”

    苏小凡在那里一会咬牙切齿，一会面目呆滞，却是让旁边的牧歌压力很大，对方似乎根本就没把他放在眼中，醒来之后连搭理都没搭理自己。

    “这里应该是外星了吧？”

    苏小凡看了拿着激光枪的牧歌一眼，那只能释放出五十米的神念，从牧歌的脑海中提取了一些记忆。

    这些记忆，最主要的是语言系统，苏小凡需要先了解这个地方的语言，才有办法和面前的少年沟通。

    这就是行星级生命的强大之处，普通人在苏小凡面前，连隐藏自己的想法都做不到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，求月票推荐票，喊的嗓子都嘶哑了！

