    傍晚时分，盛鸿领着阿萝一起回了椒房殿。

    谢明曦笑着迎上前：“我已经命人备好了晚膳，一起去饭厅吧！”

    父女两个一起点头。

    阿萝原本胃口就好，这半年来，饭量更是见长。连着吃了两碗，才填饱肚子搁了筷子。

    谢明曦笑着调侃女儿：“阿萝近来倒是能吃的很。”

    阿萝半开玩笑半是认真地叹了口气：“以前我觉得读书是最辛苦的事。现在才知道，比起父皇的辛苦，真是不值一提。”

    “掌管朝堂，所需耗费的心力脑力体力太多了。我不吃饱，哪来的力气学习。”

    顾山长听得心疼不已：“阿萝，你也别太着急。你还年轻，慢慢学着便是。”

    谢明曦一样疼惜女儿，脸上却不露半分：“用过晚膳，你父皇还得去移清殿批阅奏折。你跟着去伺候笔墨。”

    阿萝张口应了声是。

    晚膳后，阿萝便随着盛鸿去批阅奏折了。

    顾山长如今年已六旬，头发半白，面上额上颇多皱纹，精神却极佳。张口便抱怨：“明曦，你和盛鸿对阿萝的要求也太高了。”

    “阿萝只有十五岁，还是个孩子罢了。整日待在移清殿里听政学习，晚上总该歇上一歇。当年你十五岁的时候，可没这般忙碌。”

    谢明曦略有些无奈地应道：“我十五岁时，帮着师父打理书院而已，又不是要做一国储君，当然不必忙碌。”

    顾山长：“……”

    好吧！成大事者，必先苦其心志劳其筋骨。

    顾山长想了想，叹了一声：“我知道你们夫妻两人，都盼着阿萝好。只是，也别逼得太紧了。”

    谢明曦好笑不已：“师父可别误会啊！不是我们逼着她，是她自己求学若渴。”

    “那些朝臣不将她放在眼底，也不愿她入朝听政。她整日待在移清殿里，心里憋着一股劲。绝不甘落于霁哥儿霖哥儿霆哥儿之后。”

    以阿萝的心性，不但不肯落于人后，还要远远超过众堂兄才行！

    如此，多付出多辛苦一些也是应该的。

    别看阿萝不能入朝听政，其实，她学习听政比霁哥儿三人更有优势。

    盛鸿时常召重臣进移清殿里商榷政事，其中常涉及到具体的政务。而且，盛鸿每日在移清殿里批阅奏折，阿萝每日便能将所有奏折都过目一遍。再有盛鸿时时提点教导，阿萝进益飞快。

    顾山长也没什么可絮叨的了，转而叮嘱道：“阿萝近来饭量大了不少，晚上宵夜多备一些。”

    谢明曦笑着点点头。

    ……

    两个时辰后，谢明曦亲自送宵夜去移清殿。

    移清殿里灯火通明，殿内亮如白昼。

    盛鸿批阅了一晚上的奏折，颇有些疲倦。见谢明曦来了，立刻放下奏折。阿萝依旧坐在一旁的椅子上，认真又专注地看着手里的图册。

    谢明曦放下宵夜，瞥了一眼过去。

    阿萝正在看的是大齐各州郡的地图册。

    盛鸿登基之后，便令各州郡测绘详细的地图。要求繁多，具体到地图的缩小比例，以及河流道路城池等绘注的颜色等等。

    耗费了三年之功，才有了这本大齐州郡地图册。之后，盛鸿又下令将这本地图册印了千册，有品级的官员人手一册。

    阿萝今晚仔细看的，正是沿着河道的三个州郡地图。

    按着缩放的比列，便能算出河道的长短，以及需要修筑的堤坝长度。

    疏通河道修建堤坝，可以征召百姓。大齐百姓每人每年都有十五日的义务工期。过了半个月，就得付工银了。再者，每日得供应一顿午饭。还有需要的瓦石器具，另有前去督工建造的官员用度，还得算上一些必然的损耗……

    诸如此类种种，算法十分复杂。

    工部众人熬了几日几夜才做出的预算。

    阿萝只看一个晚上的图册，不过是堪堪摸着一些门道而已。离盛鸿的要求还远的很。

    谢明曦听盛鸿低语数句，便知怎么回事，走上前说道：“先吃宵夜。吃完宵夜，我教你如何测算工期和预算。”

    阿萝放下地图册，颇有些讶然：“母后，你还会这些？”

    谢明曦挑眉，淡淡一笑：“略会一二。”

    想当年，她曾亲手教导出两朝天子来。虽说她一直身在后宫，并未直接接触朝政。不过，她对政事绝不生疏，教导此时的阿萝绰绰有余了。

    阿萝以崇敬又叹服的目光看着亲娘：“母后，这世间到底还有什么事是你不会的？”

    谢明曦微微一笑：“暂时还没有。”

    阿萝：“……”

    什么时候，她也能像母后这般霸气地说一句“暂时还没有我不会的事”？

    盛鸿笑着凝望娇妻爱女，心里涌起无以言喻的满足和骄傲。

    ……

    在谢明曦的指导下，阿萝耗费了数日之功，学会了如何测算工期和预算。

    紧接着，阿萝又用了一个多月的时间，将大齐州郡地图册皆一一记在脑海里，举凡是地图册中所记载的，都能脱口而出。

    阿萝过目不忘，举一反三，教导起来令人颇有成就感。谢明曦心中满意，私下在盛鸿面前夸赞了几回。

    盛鸿自得不已：“我的闺女，生得像我一般聪明。”

    谢明曦笑着白了盛鸿一眼：“是是是，都是你的功劳。”

    盛鸿厚颜咧嘴一笑。

    在移清殿里从不出言存在感不高的阿萝，在工部尚书回禀河道治理的进度时，忽然张了口。

    “按着工部原来的计划，半个月之内清理疏通河道。之后，两个月之内修好堤坝。这都过去一个月了，为何堤坝才修了三分之一？”

    众臣：“……”

    众臣皆惊，其中，尤以工部周尚书为最。

    阿萝对众臣或惊讶或皱眉或捕快的面色视而不见，直视着周尚书，并未刻意扬高声音：“汛期随时会至。照着目前的进度，工期要拖延一个月或者更久。若在此期间，河水淹没河堤，冲垮田地房屋，不知要有多少百姓受灾受难。”

    “其中利害，周尚书不会不知道。为何不加紧工期？”