    第451章密旨

    皇帝悠悠醒转，看到身边立着的人，心里很是感动，无论他如何，阿偃是一定会陪在他的身边。

    “皇上！”

    陆偃一向清冷无波的眼底，似乎浮现出了一丝激动，他眼角微微一挑，一抹流光闪过，显得越发妖魅。

    皇帝自然也看到了，他没有想到，自己病了一场，最动容的人，居然是阿偃。

    也只有阿偃，才是他最贴心的人。

    “阿偃，朝会上的事，你可有什么想法？”

    陆偃欲言又止，皇帝见此，虚弱地朝他摆摆手，声音微弱，“阿偃，任福肯定是不能用了，否则，朕连觉都睡不着，你且给朕举荐一个人，能够统兵，又忠诚的。”

    陆偃躬身恭敬地道，“皇上，臣以为，不妨让宸郡王接替任福的都指挥使之职？宸郡王统兵之能是不容置疑的，至于说忠诚，臣以为，宸郡王乃是皇族宗亲，与皇上一体，皇上平日里待宸郡王多有恩宠，谁通敌卖国，宸郡王都不会。”

    这话,皇帝信,萧恂毕竟姓萧,他那个弟弟，平日里很糊涂，有一点不糊涂,若是西凉一旦攻进城来，朝中很多大臣都能活,甚至依然高官爵位,而皇族连做阶下囚的资格都没有。

    “那就下旨吧！”皇帝说完,就累得不想动了，闭上了眼。

    陆偃领旨,侧首看向皇帝，他如黑凤尾蝶翼般的羽睫下，眸光微微闪动,不染而朱的唇微微弯起,一抹冷笑闪过,便又恢复到了寻常神色。

    谢知微进来,再次给皇帝施针，尝过汤药之后,由内侍服侍皇帝喝药。

    圣旨用过印之后，并没有明发，而是由锦衣卫和东厂秘密送出了京。

    榆林关今日守住关口的是个名叫甘峻的总旗,带了一百来个人守在附近，荒郊野外里,南边的风吹不到这里来，偶有北风回旋着从此处经过。

    不一会儿,远处传来了驼铃声，一支不小的商队从西北面过来了,全是汉子，只有一两个，年纪稍微小一点，其中有一人，脸上还难掩稚气。

    守兵中，有一个名叫牛耕的，刚来不久，眼见这么一支庞大的队伍过来了，他举起手中的武器，朝商队指着，正要说话，总旗甘峻忙将他往后拉了一把。

    来的这支队伍，人人身上都萦绕着一股凛人的杀气，一看就不是普通的商队，甘峻深吸一口气，走了出来,非常有礼貌地问道，“敢问，你们是哪一支商队？有没有在我们这里报备过？”

    商队里，年纪最小的少年朝旁边一个人使了个眼色，那人便上前去，拍了拍甘峻的肩膀，“都是大雍人，该问的问，不该问的不要问！”

    正说着，远处飞奔过来一群人，人人都骑着高头大马，那马儿一看就是上好的河曲马，领头的那人翻身下马，单膝朝少年跪去，“郡王爷，密旨！”

    说完，从怀里将一封圣旨拿出来，双手呈给了少年。

    少年正是萧恂，身后跟着长长的驼队，每一头骆驼身上都驼满了货物，他接过圣旨看了一眼，朝怀里一塞，对前来送圣旨的曲承裕道，“老曲，不好意思，要征用一下你的人了，帮我把这批货押回去，该卖好价卖个好价，银子嘛，麻烦你到时候帮我送到谢家交给我媳妇儿！“

    曲承裕不由得侧目，心说，你和郡主的婚事八字才有一撇，你这媳妇儿倒是喊得挺顺口的。

    萧恂不等曲承裕答应，便大臂一挥，“本王的人跟本王走，货物交给老曲，老曲，别卖亏了啊，往高价里头卖，回头本王要是没银子娶媳妇，把你老婆卖了赔钱给本王！”

    曲承裕只想哭，幸好他带了不少人来了，接管了萧恂的商队后，驼队再次慢悠悠地朝南面走去。

    一群飞扬跋扈的东厂番子，再加上能止儿啼的锦衣卫，何曾伺候过这些骆驼？只觉得，时间都变得天荒地老了起来。

    牧剑锋催着马儿来到了曲承裕的身边，低声道，“来的时候，督主没有说过让我们什么时候回去，难不成督主早就算到了咱们会遇到这档子事？”

    牧剑锋朝身边的驼队努了努嘴，“你瞧着，这走到西安去，也得一两个月吧？”

    曲承裕淡淡地瞥了一眼，笑了一下，“牧千户，你现在可有别的法子？”

    自然是没有的。

    陕西都指挥使司的衙门设在西安，榆林这边的总兵名叫赵绍军，今日是他的第十三房小妾生了个儿子，正在家里给儿子做满月酒，客人们来，都不会空手来，收礼正收得手软，突然之间，一群杀气腾腾的队伍冲了过来，将客人全部撵走，赵绍军还来不及喊冤，一柄朴刀挥过，头颅落地。

    “传本王钧令，榆林关总兵赵绍军通敌叛国，已经被本王枭首正法，今日起，榆林关总兵为刘侦仲。“

    刘侦仲激动不已，他从来没有想过，有朝一日，他居然还能和他爹并肩，听到萧恂的话，刘侦仲一个翻身从马上下来，高喊一声，“属下遵命！”

    他手臂一挥，便带着自己的亲卫冲了进去，将总兵府占领，赵绍军的人被驱逐出去，他的人从赵绍军的府中搜出了近百万两白银，其中一个黑匣子被刘侦仲亲手交给了萧恂。

    紧接着，延州，庆州，岷州……等陕西的近十个卫所总兵全部都被换成了萧恂的人，他出兵奇而快，几乎是见面便斩对方的首级，控制一处便赶往下一处，等他到达京兆府的时候，已经到了六月中旬。

    刘兴军领着卫所上下人等冒着炎热，在京兆府城外等他。

    “任福呢？他不来见本王吗？”

    刘兴军将一个浑身五花大绑的人推了出来，“郡王爷，属下接到密旨，已经遵旨行事了。”

    “很好！”看到任福，萧恂笑得非常邪，他朝任福一脚踹过去，“怎么不喊冤啊？一向你们这些人不是都很爱喊冤的吗？本王还想听一听呢，你这一声不吭的，这戏唱得也没什么意思啊！”

    任福闭了闭眼睛，“就算喊冤，也轮不到你一个乳臭未干的小子听，就算喊冤，我也该喊给皇上听！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

