    “那我们就试一下，看看怎么样。”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”肖秀儿喜悦地说。

    “这块原石多少钱？”陈小凡问。

    “十五斤三两，给你们优惠点，算十三斤，十三万。”服务员含笑地说。

    肖秀儿马上转账，拿起石头往解石机走去。

    现在大部分人都是在观看，没有谁出手。

    肖秀儿在原石上面，画了一道道线条，然后交给解石师傅，交代解石师傅怎么样切割。

    一刀下去。

    “垮了！”围观的人叫起来。

    肖秀儿笑了笑。

    原石一面切割出来了。

    陈小凡和肖秀儿过去看，白白的一片，很百花点，种水不够老，所以原石变得一文不值了。

    “师傅继续切。”陈小凡把原石递给解石师傅。

    “一点价值都没有，你还要我切？”解石师傅气呼呼地说。

    赌石很迷信的，一旦解石师傅解出来的是劣质玉石，说明手气不好，赌石的人，就会避而远之。

    “是的。”陈小凡说。

    “你自己切。”解石师傅气呼呼地说。

    陈小凡苦笑不已，如果他切割的话，把破剑拿出来，可以快速把原石解了。

    解石师傅不动手，陈小凡只好自己动手了。

    “涨了！”

    一个个惊叫起来！

    “出雾，大涨。”

    很多人马上围过来。

    解石师傅嘴角狠狠抽搐一下，长叹一声，转身离开，因为今天解出废石，别人切割，同样是一块原石，人家切割就是大涨。

    就因为手气不好，注定今晚没有人请他解石，所以解石师傅就离开了。

    玉石一面的皮切下，肖秀儿马上从陈小凡手中拿过原石，惊喜地说：“不错，是冰种紫罗兰。”

    “这块紫罗兰，我愿意出十五万。”

    “水头不错，有赌性，不要切了，我出二十万。”

    陈小凡没有理会他们，继续切割。

    很快皮都切割了。

    露出紫色的石头。

    “不错，可以做一只手镯。”

    “市场价三十万，卖不卖？”一位中年男子，秃头，大腹便便满脸红光。

    “这块玉石市场价确实是三十万。成交！”肖秀儿做主把紫罗兰玉石卖了。

    陈小凡没有多说什么，只是点点头同意。

    中年男子喜悦地用手机转账给肖秀儿。

    陈小凡更加认为之前肖秀儿不看好的原石，绝对可以开出高品质的玉石。

    问题没有钱赌石，只能够放弃开那一块原石。

    “前面是十万起步的高品质原石。”肖秀儿说。

    陈小凡触摸原石，每一块都蕴含有灵气，但无法和那一块两百多斤重的原石。

    这里是十万起步，原石品质自然要好，否则没有谁购买。

    十万块一斤的石头，陈小凡对于有钱人的世界是无法理解。

    但也跟着肖秀儿过去，此刻肖秀儿脸色凝重，看样子是想赌石，否则不会出现这样紧张谨慎的神色。

    肖秀儿果然是小心翼翼地挑选。

    陈小凡也凑热闹，一块块原石触摸。

    都有灵气光点，但不多，怎么样也无法和之前那一块两百斤的原石相比。

    看了一遍十万一斤的原石，肖秀儿在深思。

    “小凡，敢不敢赌一块一千万的原石？”肖秀儿神色紧张凝重，美丽星眸一眨也不眨看着陈小凡。

    “如果要赌的话，赌那一块一万一斤的原石。”陈小凡神色凝重，毕竟两百万对陈小凡来说就是天文数字，不紧张才怪。

    “你说两百万那一块？”肖秀儿沉思一会，才记起陈小凡曾经问过一块原石的价格，也许就是那一块吧！

    “是的，我看好那一块原石，其他的可不敢赌。”陈小凡有点不好意思地说，毕竟反对肖秀儿的决定，唱起反调了。

    “你确定那一块能够涨？”肖秀儿惊讶地看着陈小凡。

    “我感觉那一块原石可能会涨。”陈小凡也没有底气，毕竟对原石不熟悉，单凭灵气含量高，也不能够确定是高品质玉石。

    肖秀儿马上转身返回。

    找到了那一块两百多斤的原石，看了很久，皱皱黛眉，咬咬牙，决定赌一次。

    毕竟肖秀儿有专业知识，但也是无法看清楚里面的结构，看不好的原石未必不能够开出还玉来。

    “那我们就赌这一块，说实话的，我不看好。”肖秀儿凝重地说。

    “不看好，为何要赌？”陈小凡诧异地问。

    “因为我相信你，这是女人的第六感。这一次我经营酱料厂，就是凭感觉，感觉到经营酱料厂绝对赚大钱。结果遇到了你，现在没有产品都有钱收了。所以我相信你，决定赌一次。”

    肖秀儿此刻简直就是一个赌徒，凭着感觉赌石。

    陈小凡也想看看蕴含灵气多的原石会怎么样。

    “那就赌吧！”陈小凡也疯狂了，抱起石头去解石。

    肖秀儿马上结账。

    有了之前的解石的经验，陈小凡自己动手。

    把原石放在切割台上，凭着感应去切割。

    想把没有灵气的外皮切割。

    一刀下去，肖秀儿花容失色，凭着经验，说明赌垮了，心中很后悔，为何不相信自己知识，偏偏相信第六感？

    很多人在看热闹，都叹息地说。

    “垮了，垮了！”

    都摇摇头，怜悯的目光看着陈小凡。

    陈小凡也是特别紧张。

    小心翼翼把全部外皮切割掉，就是不敢轻易切割有灵气的部位，生怕把好玉一刀切割没了。

    那可是两百万啊！

    陈小凡知道肖秀儿来这里赌石，是没有办法，毕竟欠下那般多债务，没有意外之财，很难还清。

    看来酒楼就是一个大陷阱，被坑进去了。

    除了那些供应商之外，还有农户的牛，这些应该说渡过难关了，为何还要铤而走险呢？

    难道还有更大的麻烦？

    确实是有更大的麻烦，之前的酒楼老板，还欠下建造酒楼的工程跨五千万。

    酒楼价值两亿左右，贷款一个亿，欠下供应商货款两千多万，加上村民的牛赔偿款，差不多三千万，加上了五千万工程款，一亿八千万左右债务。

    如果没有资金加入，酒楼无法度过难关，所以肖秀儿才会铤而走险。

