    搬山？

    这也叫搬山？

    对于虞七来说，闻仲搬的不过是大一点的石头罢了。

    仅此而已！

    眼见着闻仲手中‘开山剑’上人神之力流淌，一座‘大山’被削断，向着虞七镇压而下，场中众人俱都是面色狂变。

    在虞七眼中微不足道的搬山之术，落在重阳宫众修士的眼中，却是前所未有的大威胁。

    “先生，快闪开！”琵琶不知何时来到了门外，此时看着镇压而下的山头，不由得撕心裂肺一阵哭喊。

    虞七嗤笑，看着镇压而下的大山，猛然张嘴吸气，下一刻对着那大山一吹。

    飓风涛涛，吹昏了天地，吹散了云层，吹得重阳宫飞沙走石，草木连根拔起。

    黄飞虎钻入了地下，重阳宫众弟子抱住了檐角。

    闻仲的人神之力被吹散，那搬来的山头被吹飞，坠入无尽深渊不知所踪。

    首当其冲的闻太师衣衫散乱，头顶金冠不知所踪，披头散发身形狼狈，犹若是山中哭鬼。

    “太师，还要比试吗？”虞七闭口，满天狂风消失，只是静静的看着闻太师。

    虞七脚步从始至终不曾移动一下，只是淡定的站在那里，虽然一招不出，但却已经叫闻太师肝胆俱裂。

    聪明人的最大特点就是知道什么人是能得罪的，什么人是不能得罪的。

    就像是现在！

    虞七吧嗒着嘴，似乎之前斗法，不过是家常饭罢了。但对于太师闻仲来说，除了自家的天眼之外，已经本事尽出。

    看着风轻云淡的虞七，闻太师心中没底，他不知道自己使出天眼，能不能拿下那年轻得不像话的青年。

    若被一个小辈击败，他闻太师的脸面日后岂非荡然无存？如何面对天下兵家强者？

    但虞七实在是太强了！

    强的叫闻仲绝望。

    “我还有一招本命神通，唤作：天眼。乃是老夫拿手本事，见之则分生死。你乃大王钦点执政之人，代表的是当朝人王，老夫今日便饶你一次，待日后大王出关，在做计较！”闻仲不紧不慢的整好了头上散乱的发丝，举止优雅从容，丝毫看不出败落的沮丧。

    虞七没有说话，现在是变法的关键时刻，他也不能真的将闻太师怎么样。

    闻太师的地位在大商太过于独特，子辛也是其徒弟，虞七到不好打对方的脸面。

    闻太师走了，黄飞虎也跟在后面一道走了，此时整个重阳宫俱都是被飓风摧残过的狼藉。

    虞七心头念动，犹若是时光倒流一般，那被摧残过的草木山石，纷纷各自归位。

    “闻太师被我打败，日后定然没脸出现在我面前，现在变法前面的最大拦路石被我一脚踢开，就等变法开始了！”虞七眯起眼睛：“只希望，你们能折腾出的动静大一些，这样才能吸引了天下所有人的目光，给我那便宜大哥争取时间。”

    黑水河畔

    子辛静静的站在岸边，看着远处冲霄而起的浩荡佛光，露出一抹若有所思之色，然后身形一闪，化作一滴水没入了黑水之中。

    阴曹两界通道处，活佛睁开眼睛，面色惊疑不定的打量着周边方圆百里水域，脑后慧眼打开，却不见半分异状，不由得眉毛一簇：“怪哉，怎么之前慧眼预警？莫非有什么事情要发生？还是说，后土大神复苏了？”

    “老师，难道就这样算了？”黄飞虎跟在闻仲身后，眼神里露出一抹不甘。

    “又能如何？就连打王金鞭都丢了，老夫又能如何？那虞七的实力，怕是已经打破桎梏，证就人神道果了！怪不得敢一意孤行强行变法，只怕有了镇压天下九边所有总兵的底气！”闻仲站在中南山脚下，看着依旧在建筑中的道门祖庭，眼神里露出一抹凝重。

    “可是九边变法牵扯太大，不知多少门阀世家都要被牵扯进去，等于咱们替大商养了数百年的大军，亏得老本都没了！”黄飞虎不甘心。

    “倒也不是没有办法，或许还有一条路”闻仲沉思一会，眼神里露出一抹郑重。

    “还有那条路？”黄飞虎连忙追问。

    “咱们奈何不得虞七，但却可以从孔宣的身上做手脚，只要能将孔宣给逼迫回去，我就不信虞七当真敢逼反所有边关大将。到那时，你我在暗中振臂一呼，九州内八百诸侯云从影随，只怕虞七变法之路行不通！”闻仲双拳紧握。

    “逼得孔宣回去？孔宣的脾气您又不是不知道，一旦下了决定，十头牛都拉不回！”黄飞虎有些心中没底。

    其实他有句话没有说，孔宣的实力不比您差，这些年来对方也不知道有没有精进，想要将对方逼回去，咱们实力不够啊？

    “哼，你知道什么？那孔宣不过是得了机缘，这辈子也没有办法证就人神大道，一辈子的实力也就那样了。不过是一个得了机缘的侥幸之辈而已。老夫我不一样，老夫我的本事，可都是自己苦苦修炼而出，指挥如臂，又岂是孔宣能比的？真打起来，孔宣岂能是我的对手？咱们现在就去三关山赶往上京的必经之路等着他！即便不能将其劝回去，也要将其拖住！”闻仲说完话翻身上马，骑着龙马卷起烟尘而去。

    黄飞虎见此无奈，只能策马跟上，随着闻仲远去。

    三关山通往大商的关隘处

    孔宣骑着自家的龙马，抬起头看着两侧崖壁景色，露出一抹唏嘘：“算起来，我已经三百年不曾出过三关山了，闻仲那老匹夫不知道死了没有。不过就算没死，也差不多了。”

    说着话，打马上前，遥遥的便看到两道人影立在道路中央，挡住了去路。

    “闻仲？”看着那领头之人年轻的面孔，孔宣有些不敢相信。

    “孔宣，咱们可是三百多年不曾见面了”闻仲面带笑容。

    “是有三百多年不见了！你的修为突破了？你触及到那门槛了？”孔宣目光灼灼的看着闻仲。

    “半只脚跨入了人神之境，向天借寿五百年！”闻仲声音里满是得意，看向周身气机收敛到极致的孔宣：“你小子现在过得好像不怎么样吗？”

    “我过得很好”孔宣看着闻仲，然后策马上前，欲要绕过对方。

    “慢着，此路不通，总兵还是回去吧”闻仲拦住了孔宣去路。

    “如何不通？我看这条路倒是通畅的很！”孔宣看向闻仲：“太师是想要和我动手？”

    “你要是回去，便可以不用动手”闻仲笑着道。

    “三百年前你便不是我的对手，三百年后的今天，你更不是我对手。当着后辈的面，莫要自取自辱折了颜面，还是速速退去吧！”孔宣骑在龙马上，居高临下的看着闻仲。

    “我呸！你这人妖，也敢信口雌黄？当年若非你得了大机缘，融合了魔神身躯，有无穷伟力加持，又岂是老夫开山剑一合之敌？”闻仲闻言顿时气急败坏的指着孔宣鼻子破口大骂。

    “你的一生，终究止步于此，再无证就人神大机缘。而我却不一样，如今天地乾坤法则似乎在复苏，我已经半只脚跨入了人神门槛，我的修为都是我自己苦苦修炼出的，与你那一蹴而就不一样！今日我也有了人神之力，正要领教一番你的高招！”闻仲抽出开山剑，指着孔宣鼻子破口大骂。

    “哦？你若想切磋，不怕折了颜面，我倒可以成全你。不过，就这般莫名其妙的打一场，实在是有些过于无趣，倒不如定下个赌约如何？”孔宣上下打量着闻仲，他如今周身气机内敛，闻仲看不出分毫底细。但他却将闻仲的深浅看得个干干净净清清楚楚明明白白。

    “你若是输了，就乖乖的回你三关山，镇守你的边关，不得插手大商朝廷之事！”闻仲听了这话顿时大喜过望，一双眼睛目光灼灼的看着孔宣。

    “在下若侥幸赢了一招半式，太师还需劳碌奔波一番，日后九边若有人造反，还要劳烦太师平定叛乱！”孔宣目光灼灼的看着闻仲。

    变法之事，涉及到九边总兵，平叛要耗费数年时光，孔宣可不想去浪费时间。

    若能将闻仲拖下水，却是刚刚好。

    “老师，慎重啊！孔宣此人狡诈多端，这些年您在朝堂上和他较劲，可是一次都没赢过……”黄飞虎在闻仲身后低声嘀咕，想要劝谏。

    他是他不知道，这话落在闻太师耳中，却犹若火上浇油。

    刚刚败给一个后辈，心中那股憋屈无处发泄，此时又被自家徒弟瞧不起，闻仲的一颗心都要爆炸了。

    “我与他现在处于同一个境界，如何会不是他的对手？竖子休得胡言乱语，还不速速退下观战，看我砸死这妖人！”闻仲纵身下马，右手持剑，左手在剑身上一阵鬼画符，然后猛然一抹，一道金光在开山剑山划过：“孔宣，你准备好了吗？”

    “太师尽管出手，我若是退半步，便算我输”孔宣风轻云淡的道。

    看到这一幕，一边黄飞虎越加心中不妙。但闻仲此时却要被气炸了肺。

