    梅瑟夫对柴进现在的感觉非常的矛盾。

    一方面，他感谢柴进，因为是柴进打开了他们在内地的第一个销售门店。

    而且他们的4S店概念，打造了一个标榜出来。

    在他们门店火爆之后，内地其他经销商也一窝蜂地找到了奔驰，想要代理。

    这既让奔驰总部的人看清楚了内地庞大的市场潜力，也让很多经销商对奔驰有了信心。

    现在他们在华夏内地一共有四五个经销商，去年一年的销售就已经达到了二十多万台。

    而且这个数字还在暴涨当中。

    如果不是柴进他们第一个门店树立好了良好的标榜，这个市场要打开，他们可能还要等上一两年的功夫。

    柴进算是他们的开路先锋。

    但是，现在未来汽车已经不是什么秘密了，而且外面的广告已经做出去了。

    梅瑟夫现在也知道，未来汽车的市场定位就是高端，和他们奔驰宝马是平级市场。

    宝马可能不了解未来汽车，但是梅瑟夫是最了解他们的。

    拥有了罗福汽车的三大件技术，外加奔驰供货体系的配件商能力。

    完全有可能和他们一争高下。

    虽然他们是个新品牌，还充满了未知数。

    所以，反过头来说，柴进又是他们以后的对手。

    梅瑟夫明显是在用自己的口吻在和柴进讲话，因为柴进的未来汽车，也给他自己在欧洲的汽车设计公司输血了不少。

    更像是个朋友。

    两人此时此刻正在一个餐厅里面，柴进笑着说；“想清楚了。”

    “我们拥有了自己的品牌，而且定位还是和奔驰同样的市场，那我们以后就是竞争对手。”

    “我没有理由继续拿着你们的品牌，梅瑟夫先生不也希望我们让出来吗。”

    梅瑟夫一阵尴尬。

    当初，他也给了柴进他们一定的压力，背后这个过来接盘的人，也是他们找过来的。

    这话说得梅瑟夫一阵尴尬，叹了口气说：“柴先生，我在华夏佩服的人不多，但是你绝对是其中一个。”

    “当时我就在想，华夏可以搞出来汽车，但前提是动用国家的力量，因为这不是民营企业能够随便碰触的。”

    “但是后来李书幅打破了我的这种观点，后来我又认为，华夏一定搞不出高端汽车。”

    “因为你们的技术根本不达标，也没有发动机技术，做不出好的汽车。”

    “可我万万没有想到，你竟然弄到了罗福汽车的三大件技术，还把罗福汽车的一个专家给偷偷地挖过来了。”

    听到这里，柴进赶紧打断笑着说：“梅瑟夫先生，我需要纠正你一点。”

    “罗福汽车的专家，并不是我们挖过来的员工，而是我们的合作伙伴。”

    “我们一直都是这样的关系。”

    梅瑟夫耸了耸肩膀：“这就是我更加敬佩你的原因。”

    “因为你很懂得尊重人，也很懂得凝聚自己身边的人，相比之下，我不如你。”

    柴进笑了笑：“梅瑟夫先生客气了，不过，以后我们可能是竞争对手了。”

    “希望梅瑟夫先生能够给一定的生存空间给我们。”

    梅瑟夫哈哈大笑着：“OK，完全没有问题。”

    “不过，我们可以暂时联手，然后先把宝马市场给占领了后再说。”

    柴进知道，梅瑟夫只不过是在跟他客套话罢了。

    其实梅瑟夫先生心里还有自己的骄傲。

    他虽然表面上很是佩服柴进，可实际上并不会把未来汽车当回事。

    奔驰是全球知名豪华品牌，一直都是汽车行业的龙头企业。

    而华夏的未来汽车，说到底，还只不过是一个新品牌，还有很长的一段路要走。

    不但是他们，其实很多人知情的人都在背后议论他们品牌。

    给出来的结论都是一样，那就是未来汽车可能又只不过是一个噱头。

    因为前面已经有了华辰的中H汽车了。

    当初阳融不也说是要做华夏最为奢华的轿车吗。

    可最后的结果呢，不一样不了了之，最后人也逃走了。

    到现在还有很对人都在议论。

    各种流言蜚语都有。

    柴进端起了手里的杯子，对着他做了个敬酒的姿势后道：“这位杨先生，好像有点不太礼貌啊。”

    “我们已经等了他足足十多分钟了，可是到现在他还没有来。”

    梅瑟夫这才意识到，这次的主角人之一，已经迟到十几分钟了，到现在还没有来。

    于是马上打了个电话出去。

    很快，没过几分钟，外面一个夹着皮包的人走了进来。

    一进来这人就装模做样的开口说：“去年来深市的时候，都没有感觉这么堵车，怎么这才一年多的时间，这个城市堵车到这个程度了。”

    “抱歉抱歉，我也没有想到路上会这么堵车，故而算计错了时间，故而迟到了。”

    “梅瑟夫先生，你好。”

    梅瑟夫笑了笑和他握手：“杨先生，你好。”

    这杨先生于是又望向了柴进，笑着说：“都说中浩控股的老板是个非常年轻的小伙子，以前我还不相信，但是这次真见到本人了，我总是开眼界了。”

    “你好，柴总，久仰大名。”

    柴进保持礼貌地笑了笑说：“杨总，你好。

    “我还有点其他的事情，所以我们还是直接进入正题吧，事情谈好后，这个饭我就不吃了。”

    梅瑟夫点头开口：“OK，我没有问题，我们三方在一起了，而且该谈的，我们之前已经在电话里谈好了，那就各自提出最后的要求吧。”

    “如果没有什么要求了，那我们就直接签约。”

    于是，三方开始认真地交谈了起来。

    这个过程当中，柴进对这个杨先生有了一定的了解。

    州城人，不过三岁的时候，就和父母去了国外生活。

    积累一定的资本后。加上华夏改革开放，他很聪明，从中嗅到了商机。

    于是就马上告别了国外的一切，马上回国投资。

    就这样，他成了这年代风口上被吹起来的猪之一。

    在州城那边发展得很好，后来又替代了原来州城的奔驰代理商，现在日进斗金！

