    这叫道歉。

    骂人都不带骂的这么难听的吧。

    而且骂人都不能骂的这么全吧。

    半阙诗，把云山书院读书人，都给骂了。

    什么叫一句顶一万句。

    这就是。

    “甘霖娘，我要跟他拼了！”受不了这般屈辱的儒生，脸红脖子粗的吼道。

    “截你娘，这太羞辱人了，我要跟他决斗！”

    此刻这些读书人，也放弃了斯文了，直接开口骂了。

    “这就是各位教的好学生？”孔祭酒很是傲娇的对身边的这些个学院老师调侃道。

    孔祭酒这话，没用浩然正气。

    他怕那些儒生听到，要是不骂了怎么办。

    反正现在丢人的，又不是他。

    至于说这些人冲上来，跟宁辰决斗。

    他还真不怕，别人不清楚。

    孔祭酒还不清楚吗？

    宁辰可是一个武夫。

    而且还是一个入了八品的武夫。

    这些目前手无缚鸡之力的儒生，冲上去一百个，都不是宁辰的对手。

    书院的那些老师，看着眼前这嘈杂的一幕，一个个也感觉羞臊难当。

    他们都是入品的儒修不错，可是入品归入品，要脸还是要脸的。

    何况他们跟孔祭酒还是竞争关系，大家都是老师。

    看着自己的学生不如别人，他们这些当老师也脸面无光。

    “吵吵嚷嚷成何体统，你们当书院是什么地方。都给我回去抄《仪礼》一百遍！”一位负责给这些新生启蒙的老师，站起身以浩然正气沉声说道。

    听到这话，刚刚还要想冲上去跟宁辰拼命的新生们，一个个都老实了。

    接着他们开始默默的退场。

    本来是想要被某个大儒相中的，结果没想到丢了这么大的人。

    至于一些没开口骂的人，这个时候也明显不敢上去辩驳两句。

    对联都对不出，你还去辩驳？

    你有这个脸吗？

    回去抄就是了。

    一场文宴，就以这样高调的开始，然后又高调的结束了。

    孔祭酒跟宁辰他们交代了两句，就随着这些学院的老师离去了。

    至于去哪儿，这就不是宁辰需要知道的事情了。

    “宁大人，这些我们来处理就好了，宁大人今日累了，先行回去休息吧。”老榜眼满是客气的对宁辰说道。

    既然他们愿意干，那就干吧。

    等宁辰离开之后，探花对老榜眼问道：“赵大人，就算宁辰这一次，是为我武朝争光了。

    可是这里满地狼藉，我们四人恐怕要收拾很久。

    宁辰习过武，有宁辰在的话，我们四人也能少些劳累。”

    老榜眼听了探花的话，语气转为平淡：“你当真以为，是因为宁辰，这次为朝廷争光了，我才让他先离开的？”

    探花不解：“那赵大人是？”

    老榜眼说道：“宁辰习过武，我们可没习过武。

    他能打，打不过还能跑。

    我们四个怎么办，就只挨打吗？”

    老榜眼这么一说，探花懂了。

    另外两人也懂了。

    “赵大人，当真思虑周全，几乎是救了我等一命啊。”探花长身一礼说道。

    宁辰刚刚那一句，可算是把云山书院这些儒生得罪死了。

    会不会有人下黑手？

    这个真说不准。

    就算不下黑手，当街把你拦下。

    宁辰能打，打不过还能跑。

    他们四个呢，老胳膊老腿，打又打不过，跑又跑不掉。

    所以这个时候，跟宁辰一起走，那是真的太危险了。

    不得不说，姜还是老的辣，思虑就是周全。

    但是说宁辰给他们扬眉吐气，这个爽不爽呢？

    还是爽的。

    这次他们回去之后，他们可以告诉，那些曾经给他们讲文宴上有大儒的人说：

    他这一次，把某某大儒给说急眼了，把某某大儒给说的哑口无言了。

    这比跟某某大儒一起喝过酒，跟某某大儒一起论道，可有牌面多了。

    事实上老榜眼猜的还真不错。

    还真有冲动的儒生，找宁辰决斗。

    只是他们真不知道，宁大人文武双全。

    虽然宁辰没学过什么招式。

    但是这些儒生就懂什么招式了吗？

    在力量完全压制的情况下，没招式又怎样。

    按着打就是了。

    打到服气为止。

    一路回到住的地方，宁辰打哭了五个儒生。

    宁辰回去的时候，老榜眼他们都已经回去了。

    看到宁辰安然无恙的回来，老榜眼上前道：“宁大人，靠窗的位置，留给你了。”

    宁辰倒是也没跟老榜眼客气，直接坐到了靠窗的床上。

    “几位大人，我有个问题，想问问几位大人，还望几位大人给我解惑？”宁辰坐下之后，忽然开口说道。

    “宁大人客气了，宁大人有什么问题，但问无妨？”老榜眼客气应道。

    “我看几位大人，对书院都颇有一种朝圣的心态。既然几位大人如此的看重书院，当初为何还要走科举之路呢？进入书院，岂不是距离圣人更近？”

    老榜眼没想到宁辰会问这个问题，不过还是如实回答道：“宁大人别看书院当中儒生不少。

    但其实入书院的门槛，丝毫不会比科举简单。

    我虽然没有来书院试过，但是我身边有不少人都来书院试过。

    那过程丝毫不会比，科举这条路简单。”

    看宁辰还在看着自己，老榜眼继续道：“还有一点就是，儒道虽然入门容易，但是入品却太难了。

    很多人可能蹉跎一生，都未必能够入品。

    但走仕途就不一样了，至少我们还有一个盼头。

    还有一个可以施展我们学识的地方。

    而这也是书院看不起我们这些走科举之路的，读书人的原因，在它们眼中我们就不是一个纯粹的读书人。

    在书院这些儒生的眼中，第一档就是他们，第二档是国子监的老师们，第三档才是我们。

    或许在他们眼中，我们连个读书人都不算的。”

    宁辰还真没想到，读书人都有这么一个鄙视链存在。

    宁辰摇摇头反驳道：“读书人就是读书人，就不应该有什么档次之分。

    故意分档，反而是落了下乘了。

    书院又如何？朝堂又如何？

    如果没有朝堂来维持社稷之稳定，我想他们应当也不能如此安心的读书了。

    而且读书好的人，就一定可以当个能臣吗？

    真的让这里的大儒，去治理一方，真的会比你们好吗？

    我看这个倒是未必。

    在我看来，书院反而是落了下乘。”

    听了宁辰的话，老榜眼他们四个，忽然激动的对宁辰起身就拜。

    “你们干什么？”宁辰皱眉问道。

    “听了宁大人一席话，当真是让我等茅塞顿开。我这心中，一直自觉自己这书读的比人低一等，现在才知道，事实并非这样。”

    老榜眼一脸激动的说道。

    宁辰听了老榜眼的话，如此的激动，脸反而是黑下来了。

    自己就是有感而发，又不是来培养老迷弟的。

    而且现在宁辰，需要老迷弟吗？

    “你们别误会了，我说的是我自己这种读书人，跟你们没什么关系。

    别什么好事，都往自己脸上贴。

    睡觉！”

    宁辰说完之后，就直接倒头就睡了。

    把老榜眼四个，弄的直发愣。

    发愣了一会，四个人也都各自去睡了。

    接下来的三天，宁辰没事就去李子秋那儿白吃白喝去了。

    李子秋倒是没有因为，宁辰骂了所有儒生，就往外撵宁辰。

    相反李子秋还是很欢迎宁辰来的。

    因为宁辰来了之后，自己这儿的生意，的确是好了太多。

    很多没见过的宁辰的为了来看看宁辰，究竟是何方神圣。

    见过的宁辰的，则是来再看看，宁辰然后寻找机会反羞辱宁辰一下。

    顺带着李子秋，也被许多人知道了。

    不管如何说，宁辰的才华他们是承认的，所以连带着他们也想看看，这个被宁辰看重的李子秋，究竟有什么独特的地方。

    甚至于李子秋，前天都被一位老师，单独叫去问了一些话。

    这还是让李子秋很开心的。

    李子秋现在理解，宁辰说的’黑红、黑红’，究竟是个什么意思了。

    宁辰之所以连续三天都外出。

    实在是因为，自己马上就要结算了。

    宁辰都出来看看，有没有可以触发的事件。

    宁辰自己算了一下，如果按照现在的点数算，自己能结算回来，300多声望点。

    加上自己剩余的132点，连一个月都不够。

    这个对宁辰来说，就太糟糕了。

    努力了一个月，还不能多活一个月，是不是太惨了一点。

    可是让宁辰失望的是，一连三天，都没遇到什么事。

    “看来只能指望文山书海了。也不知道，这触发事件的机制，究竟是咋个机制。之前去兰香阁都能触发一次。

    难道这么多读书人，还不如一个红筱吗？”

    宁辰一边吐槽，一边回到了自己的房间。

    如此第二日一早，孔祭酒终于再次出现了。

    这次孔祭酒，是来领宁辰他们五个去文山书海的。

    “你们四个，能争取入品就入品，不能入品，也不用强求。”孔祭酒对老榜眼四个说道。

    “祭酒大人，我等知晓的，我等不会强求的。”

    老榜眼四个，齐齐拱手说道。

    孔祭酒看了一眼他们几个，有些疑惑的道：“你们四个，心境倒是进境了许多，入品的可能性倒是提升了不少。你们四个干什么了？”

    老榜眼没想到，孔祭酒竟然还给了他们这样一个评价。

    压住内心的激动，老榜眼如实说道：“是宁大人，点醒了我们。”

    孔祭酒看了一眼宁辰，点点头：“不错，不愧是我孔祭酒的学生。虽然比我点醒顽石差点，不过能把你们几个榆木点醒，也算不错了。”

    ————

    下一章正式开启文山书海装逼副本，还没有投资的，快一点的哈，还有十几个人就到100了~~~

