    杨希给两位沦陷区的同胞稍微讲解了现在的局势。

    “……但是呢，也没到特别乐观的地步。这是一场漫长的抗战，赶走奥赛德位面的殖民者，是需要我们蔚蓝星人族无数仁人志士前仆后继，才能完成的事业！”

    两人的表情从狂喜渐渐冷静下来。

    想想也是，如果局势真的一片大好，那么这位大人也不会孤身一人进入南大陆沦陷区冒险了。

    并且，冷静下来的两人，又重新恢复了对杨希的警惕——这个神秘强者连面具都不敢脱掉，谁知道他是不是奥赛德人呢？

    杨希也懒得去多说什么，时间会证明一切。

    “你们两个，想不通统一整个沦陷区的反抗军组织？”

    陆月诺皱了皱秀气的眉头，统一南大陆所有的反抗军组织，怕是在痴人说梦吧！

    这根本就是一件无法实现的事情。

    反抗军势力，完全就是一盘散沙，不然的话也不会这么多年来一点起色都没有。

    当初奥赛德人开始殖民的时候，主要针对的是南大陆富庶繁华的城市地带。

    大城市都彻底沦陷了，一些不发达的地区还能偏安一隅。

    但是因为大量城市难民的涌入，对一些乡下的城镇的治安造成了巨大压力，随之而来的就是混乱和暴力。

    等到殖民者们瓜分完城市，又开始着手扫荡周边，城镇的末日也来了。

    最开始的反抗军就是这个时候出现的，由初代异能者们建立，为了生存而战。

    随后漫长的百年中，蔚蓝星人族的生存空间越来越少，不断有反抗军被灭，又有新的反抗军建立。

    清辉反抗军，算是一个历史悠久的组织了，建立于殖民中期，现在已有五十年的抗战历史，历经十三届首领。

    反抗军间的关系并不和睦，有时为了争夺稀缺的食物和饮用水，他们甚至会发生冲突。

    抢夺资源时拔刀相向，遇上奥赛德人清剿时又互相合作，就是这么复杂的关系。

    一切都是为了生存。

    陆月诺豪不客气地将自己的想法说了出来，眼前这个人虽然实力强大，但确实并不了解沦陷区反抗军的真实情况。

    “收起你的幻想吧，想要用这种不可能实现的理想来忽悠我，你未免也太天真了。”

    也许是因为来到城外的关系，陆月诺的眼神也不再像之前那般充满压迫力。

    杨希笑着摇摇头，这就是他要选择萧炎作为首领，而陆月诺作为辅助的原因。

    她的优势，是熟悉反抗军各项事务，但她的劣势，也是因为已经成型的价值观，让她没有想象力和勇气，去做一件颠覆性的事情。

    连散落在南大陆各地的反抗军都无法统一，又何谈推翻奥赛德人的殖民统治？

    而萧炎就不一样了，他敢想也敢拼，就是实力差了一些。

    不过实力差在杨希这里，并不是什么问题。

    杨希转头过去问萧炎，“你呢，想不想统一所有反抗军的势力，帮助自己的同伴们摆脱奴隶的身份？”

    萧炎愣了一下，这个问题对他而言太遥远了，他现在只不过是一个一阶的异能者，连将一个女战士从牢房里救出来都做不到，去统一南大陆的反抗军？

    这……有可能吗？

    但不知道为何，看着静静站在原地的那位自称“亥猪”的神秘强者，萧炎却觉得对方并没有开玩笑。

    他看了一眼陆月诺，又看了一眼杨希，“如果你说的是真的，那我愿意。”

    萧炎的眼神变得坚毅无比，“哪怕代价是为此付出生命！”

    好小子，觉悟不错。

    杨希最喜欢的就是这种小弟，比如叶凡。

    他对萧炎道：“很好，放心吧，我们裁决组织办事，向来靠谱。”

    将两副地煞面具扔给萧炎和陆月诺，“有了这个面具，你们两个就算是我们裁决组织的外围成员了，现在给你们一段时间，进入云顶空间熟悉下组织的规章制度。”

    陆月诺道：“等等，萧炎也就算了，但我什么同意要加入你们组织了？”

    杨希瞥了她一眼，“不加入就去死。”

    陆月诺很干脆地拿起面具戴到脸上。

    其实她也想看看，这个神秘强者所说的裁决组织究竟有何种底蕴。

    随后，便是喜闻乐见的“云顶大观园”一日游，这两个沦陷区同胞，被杨希和朱雀的手笔，再度震惊了一波。

    “萧炎，你作为组织选定的首领，可以享受最高的贷款额度，这个额度足够你兑换三阶极限的异能药剂。”

    等到两个新工具人从云顶空间退出来后，杨希便问萧炎。

    “你是要升级型异能药剂还是普通异能药剂。”

    萧炎很快就做出了选择，“我选择升级型异能药剂。”

    杨希笑了笑，“聪明的小家伙，那么等我采集完你的异能因子，三天之后，就会把升级型异能药剂交给你。”

    “三天的时间，刚好也够你们回到清辉反抗军的基地，我们在那里见吧。”

    复制完萧炎的异能后，杨希就消失在原地。

    这时，陆月诺才反应过来……她怎么没有贷款的额度！

    “算了，指不定是什么忽悠人的东西，”她对萧炎道，“小子，你要跟我走吗？”

    萧炎点点头。

    且不说跟那神秘的亥猪大人约定在清辉反抗卷的基地见面，就算没有这一茬，他也打算加入反抗军组织。

    这是蔚蓝星人族在沦陷区为数不多的出路了。

    杨希回到光明城的时候，自己的分身已经在处理东区典狱长暴毙的案件了。

    毕竟是一个三阶强者的死亡，而且还是死在监狱里面，更是和风头正劲的基思家族扯上了关系。

    加上这段时间，基思家族借助杨希的城主权力不断攫取各种利益，早就惹地一些家族不满，所以他们纷纷借题发挥，想要让基思家族做出一些让步。

    从厕所出来后，杨希就收回了分身，他对着胡德笑道：“二叔，这件事情你怎么看？”

    胡德已经看过案件的宗卷，他知道作案者就是杜兰从港口带回来的奴隶。

    对于这里面的疑点，他并不打算去深究。

    “想必杜兰你早就准备好预备的方案了吧。”

    是没有怀疑，还是在掩饰？

    杨希早就察觉出来胡德的异态，这次他也打算接着测试萧炎的机会，来试探胡德，哪想到这个老小子居然不接招。

    倒也有趣。

    他咧嘴笑道：“那是自然，鱼都跳岸上了，自然不能不领情。”

    本来就想灭掉几个家族，好收集一批传承石和强者精血，这下借口也有了。

    为基思家族立威嘛！

    “召集光明军，把那些污蔑我们基思家族的反动势力给我镇压了！”

