    吴迪一行人回到了莫妮卡的新居。

    莫妮卡已经准备了香喷喷的菜肴。

    “我的天哪，莫妮卡你的手艺现在变好了吗？”老鼠惊呼起来，口水都从嘴角溢了出来。

    “没错哦你们尝一尝呀，我可是拜师贺燕呢。”莫妮卡笑了笑十分的动人。

    “拜师有些严重，真的谈不上，只是莫妮卡叫我过来帮忙。”贺燕端着一碗热腾腾的汤就走了出来。

    “来吧，开动了我已经饿了。”老鼠两指夹起一块肉就往嘴里送。

    “你能不能注意一点形象。”刘兰面色红红的觉得有些不好意思。

    “这有什么的都是熟人啊。”老鼠不以为然的说。

    “对了，你们抓住那个英灵殿的人吗？”莫妮卡笑问道。

    “让他跑了，不过，她的身材跟你一样好。”老鼠笑了笑说。

    “那长得有我好看吗？”莫妮卡笑着调侃起来。

    “长得肯定没有你好看了！”老鼠的求生欲极强。

    “你会说话就多说一点。”莫妮卡笑起来很开心，随后眼神妩媚的看一下安东说：“那个女人很像我是吗？”

    安东没有回话，但是面色上有些不自然，毕竟莫妮卡问出这一句，吴迪会明白的。

    吴迪眯着眼睛，没有说话，很显然，安东告诉了莫妮卡他的怀疑，所以，莫妮卡不是莫妮卡，是有原因的。

    唉……

    吴迪在心中叹息，他其实并不怕现在这种情况。

    如果那个女人是莫妮卡的话，这一次，不过是逃脱了。

    但，?安东已经陷得很深了，竟然将行动都告诉了莫尼卡。

    这是让吴迪有些惆怅的地方。

    晚饭吃的很愉快，很快就到散场的时候了。

    吴迪没有说话，只是在寻找一个机会。

    莫尼卡也要回去，他想带莫尼卡去神仙谷。

    但，希望安东不要跟着。

    吴迪先是和贺燕回到了自己的居所。

    然后，站在窗帘前，一直仔细观察着楼下。

    坦克一行人先走了，安东和莫妮卡却牵着手坐在台阶上。

    吴迪旋即起身，就要走。

    “你还是怀疑莫妮卡？”贺燕问道。

    “是的，我一直相信我自己的感觉。”吴迪点了点头。

    “可是，你追捕的时间，莫妮卡都和我在一起。”贺燕如实的说道。

    “还记得锡安詹姆斯吗？”吴迪沉着声音问。

    “克隆！”贺燕倒吸一口凉气。

    “没错，我怀疑莫妮卡也有一个克隆体，或者是一种药物可以改变他的样貌。”吴迪分析到。

    “……这未免太惊人了吧。”贺燕深吸一口气，仿佛那一口气就卡在了喉咙里，吐不出来。

    “我出去一下，是时候和莫妮卡摊牌了。”吴迪双目如炬看向远方。

    贺燕没有说话，吴迪亲吻了贺燕的脸颊后，就离开了。

    当吴迪来到一楼大厅的时候，安东和莫妮卡依旧坐在一起聊天。

    许久过后，安东站起身子来：“真的不让我送吗？这样啊我不放心啊。”

    “不用了，你今天那么辛苦回去早点休息吧！”莫妮卡贴心的回道。

    “行吧，你回到家一定要第一时间给我打电话。”

    安东有些无奈，毕竟莫妮卡是一个独立要强的女孩，他也不能强硬去干涉，只能任由后者的选择。

    “放心好了。”莫妮卡亲吻了安东的侧脸后，双手背在身后看着很愉快的样子。

    目送着莫妮卡离开，?安东方才乘电梯回到自己的房子里。

    与此同时，站在暗处的吴迪追了出去。

    没想到莫尼卡并没有走远，依旧双手背在身后，步伐却慢了很多。

    吴迪随后追了上去：“你是在等我。”

    “没错，我听安东说了，难怪你之前会问我很多问题，你以为我是英灵殿的那个女魔头吗？”莫妮卡低着头说着，看不见的表情也不知道是怎样的？

    “没错，我想带你去一个地方。”吴迪很是坦白的说道。

    莫妮卡突然抬起头来，笑容很是纯真：“是去证明吗？如果我通过了，你就相信，我不是她了吗？”

    “可能吧，我不能给你准确的答案。”吴迪并没有正面回答这个问题。

    “行吧，就当是自我证明。”莫妮卡笑了笑，嘴角的笑容却有一丝丝的苦涩。

    吴迪拉开副驾驶车门，请莫尼卡上了车，随后自己也上了车。

    沃尔沃xc90慢慢远去。

    就在这时，一名银发男子，眯着细长的眼睛，放下了手中的单反相机，吐出了鲜红的舌头。

    “我的杰作还不错，希望安东会喜欢。”

    这名男子，真是骨蛇。

    至于他拍下的照片，就是莫妮卡和吴迪并肩走路的画面，以及莫妮卡刚刚上吴迪的车的画面。

    ……

    海城神仙谷夜总会。

    吴迪来到了这里，刚进门，就吸引了无数人观看。

    当然，这是因为莫妮卡的到来。

    一个绝美的女人，出现在这种场合，更是吸睛无数。

    “叫老鬼出来。”吴迪淡淡的说道。

    虽然，他从来没有和老鬼打过交道，但，他知道这位英灵殿的鬼门长老。

    “你小子是谁？我们老板是你想见就能见的吗？”这时，冲上来了一黄发男子，叫嚣起来。

    “快去通知老鬼，我这人没什么耐心。”吴迪无视黄发男子说道。

    “有意思，我这人你也最没耐心了，并且，一般别人找我办事儿，我一定要拿好处。”

    黄发男子说道此处，色眯眯的打聊着莫妮卡：“把你媳妇陪我一晚，我立马就带你去通知。”

    “滚！”

    吴迪吐字如刀，紧接着一步跨出，紧跟着一拳，就将黄发男子击飞了出去。

    “下一次，我让你终身起不来。”吴迪目光冷漠，透着冰冷。

    黄发男子目光冰冷的看向吴迪道：“你知道啊，老鬼，是我干爸？你敢这么对我？我的干爸一定会弄死你。”

    扔下这一串狠话，黄发男子转瞬进了里屋。

    不一会儿功夫，他就带着老鬼走了出来。

    “吴迪，这暗中交手这么久了，你还是第一次来找我。”老鬼笑了笑，随后请吴迪坐了下来。

    “朝我开枪的那个女人，在这里吗？”吴迪开门见山的说道。

