    这一道化影现出之后，就立时往两界通道处冲来，其速异常之快，眨眼间便冲入千顾图的范围之内。

    虚空之上，那些人身蛇尾的神女纷纷看来，随着她们的顾看，无数彩雾烟团拦阻在了前方。

    可那化影身周围似有一团幽气包裹，撞入彩雾之中，那幽气只是剥离出去少许，就从中解脱了出来。

    现在千顾图可是在与紫炁砂相互对撞中被牵制住了绝大部分力量，这东西飞驰又快，一时却是无法阻住其往里突进。

    陈白宵、虞清蓉二人见这一个化影十分模糊，只是隐隐约约有一个轮廓，与之前所见的张御分身明显是有所差别的。

    只两人一直未曾弄明白一件事，那就是之前张御那一具分身到底有没有被炼空劫阳所照灭？

    虽然那等时候关朝昇在后面观战，可张御这具分身同样是有清穹之气护持的，整个过程都在遮护之下，这就难以分辨了。

    便真的只是一个无足轻重的化影，也不能放任其过来，特别需防备张御借气挪遁突杀到内圈。

    不过两人一个手持千顾图，同时还需维持护身神通，一个则还要阻住一十二道剑光，一时却都是抽不出太多力量。

    虞清蓉心中飞快分辨了下局势，陈白宵那里虽只应付那些剑光，可实际上压力比自己更大，故她传意言道：“陈师兄，我来阻挡此化影，若见不对，劳你随后补应。”

    陈白宵冷然应有一声。

    本来按照两人的策略，是以虞清蓉为守御，由他来主攻。可与张御斗战下来，他们发现任何一方都无法单独完成自己所负责之事，他们必须相互协助才能对付这名敌手。

    虞清蓉心意一催，身上化现了一个元神虚影，此是一个身形纤细的少女模样，在此一缕袅袅上升的彩色烟气浮托之下，拦阻在了那化影必经之路上。

    那化影来到了近前之后，外间的那幽气猛然被一丝丝四溢明光自内撑裂开来，却是化变出了一只灿烂无比的玄浑蝉，其双翼一展，仿佛荡开两道璀璨银河，闪现出无边亮芒，而在翅翼扇动之际，一道道蝉翼流光一同向前冲射而来。

    虞清蓉一见此物，立从气息分辨出这是张御之“元神”，彼此尽管是敌对方，可那这尤为华美之物也是令她忍不住多看了几眼。

    不过这并不碍她下手。

    她位于前方的元神很快作出了反应，先是举手挥洒出一道道赤色雷光，随后身外荡起一团团花瓣状的霞云，云光映照虚空，若虹霓晚照，分外绚丽，蝉翼流光落入进来，俱皆沉寂，没能掀起任何波澜。

    玄浑蝉在发出神通之际并没有停下前进之势，双翅一振，裹挟着一身璀璨星光，若一道跃空流星般往前冲闯上来。

    虞清蓉元神很是谨慎的退去赤色云霞之后，而后不慌不忙一伸手，无数晶莹丝线从千顾图那里延伸出来，互相交错，一根根横越在了虚空之中。

    这些丝线越聚越多，须臾织如密网，只是一息之间，就成了一面隔绝通路的白色茧幕。

    玄浑蝉一敛翅翼，身外重被一层幽气所包裹，直接冲入了赤色云霞之中，霎时便从另一端冲了出来，此过程中只是身上幽气减去了几分，并未阻碍到它多少，可下来在挡在前面的，便是那一层织幕了。

    玄浑蝉双翼再度展开，身躯以中轴旋转，无数灿烂星光不断碰撞到茧幕上方，那有若剑芒的光华在上面穿透出一个个细微孔洞，可很快又被修复弥补。

    虞清蓉在后方注着这一幕，秀眸之中带着些许期待。

    这茧幕可不是单单是神通变化，更是借用了千顾图之力，本来就是用来克制元神的，只要玄浑蝉撞上来，那么立时会比无法缠住无法动弹，随后她可再施法门，若是一切顺利，那就可趁势收入图中。

    寰阳派可是尤为擅长吞夺之能的，一旦将这“元神”夺来，那么就能通过此物了解到张御的诸多隐秘，这些一旦暴露出来，那么就不难对付了。

    而在场中，眼见着玄浑蝉即将撞上茧幕，可就在那一刻，蝉身之上星光骤然一闪，霎时化去不见。

    下一刻，一团星光在茧幕之后出现，双翼轰然荡开，这只星蝉竟是直接跳跃虚空，挪遁了过来！

    虞清蓉秀眸一凝，她方才看得很清楚，在那一瞬间，这玄浑蝉分明是先跃跳去了阵法之外的虚空之中，而后再是借助蝉翼流光先行穿透过去的气机遁回来，一纵一跃之间，就完美避过了茧幕。

    想要直接以挪遁之术穿透茧幕几乎是没可能的，可这个变化却是通过走了一个曲线成功做到了这点，并且对时机的把握还有对场上局面判断的都是异常精准，好似刀切入隙，骨肉自分，有一种额外的美感。

    即便她身为敌方，对此也是忍不住暗赞一声。

    只是玄浑蝉在越过茧幕之后，已然是与两界通道这处靠得相当近了，而且后面没再有什么遮挡了，这是她绝不容许的。

    正身能用的神通，“元神”可也都是能用的，谁也不知玄浑蝉中藏着什么手段，她必须将之阻截在外。

    既然用寻常神通变化挡不住，她索性决定直接以元神与敌偕亡，或许还可能凭此探究对方元神之秘。

    心意一定，她当即驱用自己元神往其来处迎上去，同时还不惜收缩正面对抗的力量，调用些许法器之力围拢过来，务必要令玄浑蝉无法再轻易挪遁出去。

    那玄浑蝉似也没有避让的打算，直直迎了上来，而在两者即将碰撞的那一刻，玄浑蝉身上忽然光芒一亮，化散为一团巨大的玉雾星光，随后便见其中浮现出一个年轻道人的身影，其只是抬手轻轻一挥剑。

    那元神一顿，随后便被磅礴剑力冲散成了一团星屑气光。

    虞清蓉心头大震，她不难看出，张御这是借由自身“元神”之助将正身转落此间，可谓瞬间欺到了他们近处。

    玄尊的确可以随时转落去往“元神”所在的，可是她没想到张御真敢这么做。

    毕竟在外面可以从容发挥力量，而冲到了“千顾图”之内，那无疑是将自身置于险地了，换了他们，那是绝然不会如此冒险的。

    可张御迫至近处固然会让他们遭受到更大威胁，但这又何尝不是他们的机会呢？若能除此大敌，就能破开前方阻路大阵了。

    她立时传意喝道：“陈师兄，攻其缺漏！”

    自斗战到如今，他们都是不曾用上攻杀心神之术，这是因为在张御守御完备的情形下，任何攻袭都是会被他从容挡下的，唯有寻到破绽之时才能发挥出作用。

    战机这个东西并不是随随便便可以浪费的，必须找准合适机会，才能给予对方最大打击。

    而现在，似乎时机到了。

    陈白宵也早是在张御现身之时就意识到此刻不可再留手了，在虞清蓉传意之前，一道元神已是从他身上飞了出来。

    虽然此举这会分散他一部分力量，使得他抵挡那一十二道剑光更为吃力，但若是不出手上前施加压力，让张御喝出方才那等道音，那么局面会是更为糟糕。

    这一道元神去到外间，就持剑对着张御所在一斩，成千上百道剑光冲着后者所在之处而去，内中更有诸般神通之化用。

    张御站着未动，拭尘之印转动之下，自有剑影飞出，不断将化用“无间胜”之剑气纷纷斩断，至于其余剑势，他挥剑之间，便就将之冲散。

    这个时候，他忽然感觉到一股锐利无比的气息袭来，霎时冲入到了自己心神之中。

    他眸光一闪，“定化”章印自行发动，将那股气息挡住，不过这此物仍旧存在于那里，萦绕粗去。

    这就是攻袭心神法器的厉害之处，哪怕你能挡住，不设法以法力心光化解，那就会寄于心神之中，随时都有可能再度发作。

    不过得此一缓，他身上携带有护持心神的法器也是应发了出来，主动上前与此器一撞，就将之斥逐了出去。

    可此器方才解脱，却又有一道袭击心神法器自另一个方向上攻入进来，他再转章印，挡住此器，可这次未待护持法器应发，虞清蓉那处将方才被逐出去法器就再度转回，继续朝他心神之中攻来。

    陈白宵、虞清蓉二人重现了上一次的配合，只不过这一次，他们因为忌惮言印之威，不再尝试固束于他，而是直接施以攻杀手段，务要令他失去反击之力。

    一时之间，张御所立之地仿佛成了漩涡中心，诸般气光云霞，法器神通皆是朝着他汇聚过来。

    但这也正是他希望看到的。

    他方才就认识到，在外强攻虽能压倒对面一时，可两人在劫阳相助之下，总是能撑住的，撑不住也能退走。

    而随着劫阳力量的逐渐增强，两界通道也是在扩展之中，劫阳之气也是愈发强盛，眼下两个人他是能够挡下，可若是再来一人呢？那就未必能应付得了的。

    他认为唯有尽快解决其中一人，才有可能接在下来守持住此间。

    而想要把这近乎僵滞的局面搅动起来，那就唯有自己亲身杀至前方了。

    因为一旦如此做，两人见有杀死他的机会，那一定是忍不住的。

    现在别看两人之攻势如潮，令他也只能谨慎防守，没法发动反击，可是有一涨必有一消。

    若把视角放大到更广大的地方，可以见到他放出的那一十二道剑光正不断击破阻路剑气，向内圈缓缓逼近，正对两人形成了包围之势。那紫炁砂则是更外围张开了包围网，同样是向内部侵蚀挤压过来。

    这正是因为两人主要力量都被牵扯到了他这里，所以才造成了这等局势。对此陈、虞二人心中也未必不清楚，可到此一步，他们已经停不下来了。

    他们二人若是无法抢在外间力量围挤上来前将张御此身消杀，要么就要被张御再杀一次。

    在摘取上乘功果之后，按理说不论被斩杀几次都是无碍，可他们总觉得这里似有什么不妥，故都是竭力避免此事再有发生。

    张御身在包围之中，遭受狂风骤雨般的攻击，可依旧十分从容，完固的根基和“命印”给他提供了深厚无比的心力，而当一位心光法力深厚之人一心一意守御之时，那的确是很难在短时间内被攻破的。

    陈、虞两人此刻也是越来越是急迫，可是张御守得毫无破绽，除了心光雄厚之外，其人身上还携带有各种护持法符，令他们每次集合起来的力量每每无功而返，也就靠着后面源源不断送递劫阳之气才能维持住局面。

    现在他们只指望能够通过劫阳之气，尽快耗尽张御身上的清穹之气，而后将他压制下去了。

    张御一直在感受着外围的紫炁砂和剑气的侵袭，待这两物突进一定程度之后，他眸光微微一闪。

    所谓“正中有奇，奇中有正”，若是等到两物完全挤压进来，也的确有较大可能围杀此二人，可那一刻也定然是两人防备最为严密之时，或许两人都以为他会选在那个时候发动，可他并不准备如此做。

    此际他于心下一唤，那藏于阵中一直在蓄势的“空勿劫珠”倏地一动，霎时从阵中穿出，直奔两界通道而来。

    此珠化一道宏大金光自虚空横过，待快要到三人交战之地时，前方重重紫气一分，让开一道通道，使其顺利无比的冲入进去。

    陈白宵、虞清蓉二人忽然神情大变，因为他们感觉到了一股强横无比的力量正朝着自己这边冲来，在警兆应发之下，心头都是狂跳不已。

    两人立刻知晓，若是不躲，那么必是会丧生在这一击之下。故是此刻再顾不得围攻张御，身上起劫阳烈气一裹，各自往两界通道之内退去。

    张御看着二人，淡声言道：“敕镇！”

    陈、虞两人都是身躯一震，可是因为有劫阳烈气抚定法力，都是气息微微一乱，但未曾被真正压住了法力。

    张御则是在喝出言印之际便一个踏步，“尺步天虚”神通霎时发动，顿从原处消失，出现在了陈白宵面前，而后一剑挥下。

    陈白宵此刻几乎无可抵挡，避无可避，可是他眸中却是有一股奇异而犀利光芒泛起，他意念一转之间，一道玄妙剑光已是在身躯之内蕴生而出。

    此是三十六剑上生神之一的“治命同”的化用，此剑待敌杀来之际，便可将敌我生机联结于一处。

    但这仅仅也只是化用罢了，不过他有一个玄异名为“宿真”，一旦激发出来，就可将自身剑术威能推动到其所能发挥的极致！

    此便是说，玄异合此神通，那么就可发挥此玄异的真正威能了。

    此剑一生，张御斩他，等若斩己！张御杀他，便是杀己！

    张御这一剑斩落下来之际，忽然心中有一股警兆浮现，这是“先命”玄异自行发动了，在敌方有厉害到足以致命的手段出现之前，就会先一步察觉。

    他知这其中必有异，可是他非但没有因此有丝毫停手，反而心意更是坚定，剑锋毫不迟疑的斩下，将陈白宵一斩两段！

    与此同时，他感觉到一股与自身剑斩几是一模一样的力量侵入进来，他眸光一闪，“补天”玄异霎时发动，随后心光一转之间，就将这股力量转挪了出去，这时他似感觉到了什么，抬头看某一处看去，“找到了。”

    ……

    ……

