    没错，实际上这三人组在黑暗迪迦复苏的同时，他们就苏醒了。

    但是因为黑暗迪迦的黑暗力量又因为是无根之水，最终被颜渊感化消散，所以封印住他们的金字塔就这样维持了原样。

    按照这个进程，他们想要使用黑暗力量侵蚀这个金字塔最起码得用两百年。

    一开始他们还很气愤颜渊将黑暗迪迦给净化了。

    但是今天颜渊出现在他们上空，不断探测了这么久，他们终于也亲自感受到了颜渊的可怕。

    这突然爆发出的夸张到离谱的速度，身为三个黑暗奥特曼里面速度最快的俊敏战士希特拉直接想找个地洞钻进去。（俊敏战士希特拉：飞行速度：7马赫）

    颜渊这个速度哪怕是放在整个奥特曼系列也没有几个奥特曼能够比得上，比得上的还基本都是究极奥以上那种一出手就结束战斗的强者。

    希特拉的速度也就在这个世界虐一虐飞行速度只有6马赫却以速度闻名的美尔巴这些怪兽了。

    “光是迪迦一个奥特曼我们就需要多加小心了，再加上这样一个奥特曼，我们三人即使出去也没有胜利的可能。”

    卡蜜拉脸色铁青，虽然平时黑暗奥特曼的脸色就是铁青的。

    “我有个好想法。”

    一旁平时不怎么爱说话的达拉姆说道。

    两奥将目光转过去，都想看看这个猛男能够有什么好想法。

    “他们是奥特曼，我们也是奥特曼，为什么我们不干脆直接投降光明阵营呢？”

    卡蜜拉，希特拉：“。。。”

    好家伙，这战斗还没开始，自己这边就已经思考着要投降了，这还玩个啥？

    其实达拉姆说起这个想法的时候，卡蜜拉也略有些心动，她并没有多么大的野心，现在所做的一切，或者是对于黑暗的坚持，都是因为当初迪迦背叛了自己几人。

    颜渊知晓他们都曾是黑暗巨人，但其实有一点颜渊并不清楚，那就是，当年这些奥特曼全都是光明侧的，这几个战士都是来自于猎户座奥特之星的战士，这个宇宙并没有M78光之国，但是有个和光之国差不多的猎户座星云奥特之星。

    当年他们都是从遥远的猎户座星云赶来地球守护人类的战士。

    后来迪迦第一个坠入了黑暗，卡蜜拉为了爱情也坠入了黑暗，一向是两人战友的希特拉和达拉姆也没有丝毫犹豫选择了追随他们两人，将自身的一些心理缺陷无限放大，最后冷静迅捷的战士变成了冷酷无情的俊敏战士，刚猛宽厚的战士变成了残忍暴虐的刚力战士。

    四大黑暗奥特曼，搅得三千万年前的世界天翻地覆，同时黑暗奥特曼的阵营不断发展壮大，最后甚至到了和光明奥特曼差不多的程度。

    然后大家就在露露耶这个地方进行了一场旷日持久的大决战，最终结果当然是两败俱伤，光明方还剩下三个奥特曼，分别是实力堪比迪迦的光之使者连影，可以使用超速战法，并且拥有超低温光线的极光战士阿基雷斯以及力量强大不输达拉姆的怪力战士赫劳，极光战士和怪力战士就是在迪迦身旁的两个石像，后来他们也成为了迪迦的战友。

    四打三，本来应该算是稳赢的场面，就因为迪迦的“背叛”导致了黑暗一方完全失败。

    在大决战之后，迪迦终于在黑暗之中醒悟，恍然发现自己做了无数错事，最后决定洗心革面，将黑暗转变成了光明，俊敏战士，刚力战士，以及爱憎战士的所有黑暗力量都被他吸收，并且由黑暗化为光芒封印，三个黑暗奥特曼就这样在对他的愤怒和疑惑之中沉眠了三千万年。

    当初分明是你带着大家一起步入黑暗，结果你说不干就不干了？有这么轻松吗？

    所以这个时候达拉姆说出这话也不过是随口调侃一句罢了，三奥现在都憋着怒气，要找迪迦算账，真这么容易就投降，那他们还要尊严不要了？

    但是，投降肯定是不能投降的，打又打不过。。。

    “对了，你们还记得那个连影吗？”

    希特拉忽然开口说道

    “既然迪迦还在，连影这么强的奥特曼应该也不会消失吧！”

    “如果能够得到他的帮助，我们不仅可以突破封印重见天日，还能够反击迪迦和那个不知道名字的奥特曼！”

    卡蜜拉点了点头，然后又摇了摇头，说道

    “你有没有考虑过一种情况？”

    “那就是咱们加上连影也不是迪迦和那个神秘奥特曼的对手。”

    希特拉，达拉姆：“。。。”

    看着两人也不像能想出更好办法的样子，卡蜜拉只能无奈说道：“不过目前我们好像也没有其他办法，就先按这个计划来吧。”

    。。。

    与此同时，正木敬吾正看着一堆数据在发呆。

    这是他不知道多少次来丹后博士办公室进行研究，但是每一次都只能得到一个相同的结果。

    那就是这奥特曼“水晶石像”的碎片实际上只是冰块。。。

    “这怎么可能呢？分明当时的卫星拍摄视频都。。。”

    “等等！”

    正木敬吾重新打开卫星视频，这一次他的注意力不再只放在三个“奥特曼水晶石像”上面，而是转到了其他地方。

    最开始是哥尔赞和美尔巴出现，两只怪兽用自己的光线逐渐摧毁了光之金字塔。

    之后两只怪兽开始轻易地破坏三个“石像”。

    重点来了！

    石像破坏完以后，哥尔赞一脚踹碎了某个看起来很不起眼的木屋！

    于是乌拉诺斯就出现了！

    “乌拉诺斯是木屋！”

    当然，以正木敬吾的智商不至于会出现这种奇葩的想法，这种想法一般只会出现在颜渊的脑海中。

    “乌拉诺斯是木屋主人！”

    正木敬吾快速查询TPC保存的资料，很快就锁定了这个木屋主人到底是谁。

    “颜渊，GUTS的新队员吗？以前是当街头魔术师的，一个小混混，怎么混到GUTS当正规队员的。”

    再调查了一下颜渊的社交圈子，正木敬吾更是摸不着头脑。

    据说颜渊是因为对怪兽十分了解，所以被特招进来的。

    “被我逮到了吧！”

    “对怪兽十分了解，除了奥特曼还有谁？”

    很快的，在知道乌拉诺斯是颜渊之后，正木敬吾将迪迦的真实身份就放到了人类身上。

    没多久就让他找到了大古。

    TPC一帮科学家，高智商人才，愣是没有正木敬吾一个人看事情明白。

    正木敬吾得到这些消息之后，立马又想到了，有没有可能，那个冰块奥特曼其实只是乌拉诺斯做出来迷惑视线的，真正的奥特曼石像其实在其他地方？

    这样一想不得了，正木敬吾很快就开始了奥特曼研究计划。

    他不甘心一辈子做一个凡人，有些人生下来就是要做大事的！

    “乌拉诺斯，迪迦，你们等着，我很快也要从人类这种渺小的生物进化了！”

    。。。

    此时，GUTS来了一个不明人士，一众GUTS队员都在医务室里面对其进行亲切慰问，虽然双方言语不通，都不知道对方在说什么，并且神奇的翻译器也不顶用，但是大家还是聊得很开心。

    颜渊也是检查露露耶遗迹无果，飞了回来，然后发现指挥中心里面只剩下宗方副队长在那练歌，为了保证自己第二天还能活着来上班，他决定先脱离“TPC六歌仙”的歌声笼罩范围，也跟着去了医务室。

    “噢！熟悉的剧情又到了！”

    颜渊看到蓝衣外星人的那一刻，瞬间就认出了她的身份。

    虽然只是迪迦众多单元剧集的其中一集，但是由于这个女外星人实在是太好看，所以一众lsp都将这集记得清清楚楚。

    没错，眼前这个和大家牛头不对马嘴交流半天的外星女孩就是迪迦第十四集《被流放的目标》里的女主角，露西亚。

    是整部TV里颜值天花板的几人之一。

    颜渊的到来，让整个GUTS的队员仿佛看到了救世主一般。

    新城果断开口说道

    “颜渊，你不是会魔法吗，有没有那种可以和外星人交流的魔法？”

    颜渊：→_→

    “你们当我是哆啦A梦啊？”

    说是这样说，颜渊还是用意识和这个露西亚“连接”上了。

    这是奥特曼之间的一种交流手段，不需要张嘴也行，所以平时状态下，大家看到的奥特曼可能只会“蛤！”，“虾！”，“嘿！”什么的，那只是他们战斗的语气词，实际上他们之间有着独特的交流方式，只有想让你听到他说话的时候，你才能听得懂他说的话。

    “你叫什么名字？”

    颜渊的话语直接变成话语本质的意思转换成露西亚的母语传递到了她的脑海中。

    她一脸惊讶地看着颜渊，大大的眼睛里面写满了疑惑和好奇。

    随后她立马爬了起来，抓住颜渊的胳膊，说道

    “我叫露西亚，求求你，帮帮我和扎拉吧！”

    一旁的大家看到露西亚反应这么大，也猜到了颜渊的话露西亚听懂了，虽然不知道是啥原理，但是大家同时都在内心里感慨了一句

    “魔法nb！”

    颜渊轻轻拿开她的手，说道

    “不要担心，我们很强的，再强大的对手我们也不怕。”

    一旁众人疯狂点头，仿佛强大的真是他们一样的。

    得到颜渊安慰的露西亚的情绪也终于稳定了一些，就跟众人讲起了她和她的同伴扎拉的事情，当然，听得懂的只有颜渊一个，还需要他为GUTS队员重新传达一遍。

    当然，看着大古那愤怒的眼神，颜渊就已经很肯定这一次的对手“极恶猎人宇宙人木珍星人”路走窄了。

    而且是相当窄那种窄。

