    李征离开，并没有立刻回到洞府之中，而是身影一闪，来到了十里外的一棵大树前，望着这棵大树，李征摇了摇头道：“这个阵法，这么拙劣，一看就是不精通阵法之道的人用现成的阵盘布置下的。”

    太不专业了。

    李征直接一步迈进了大树之中，走进了阵法。

    阵法在他面前，好像根本不设防一样。

    李征望着眼前的人，没想到，还是一个熟人。

    李征非常诧异的问道：“红尘道人？你怎么在这里？”

    红尘道人此时已经没有了上次见他时的轻浮之色，反而一副清心寡欲的模样。

    红尘道人，打了一个道缉，回答道：“见过李师弟，贫道已经了悟红尘，领悟道心，突破三品，特奉师命，前来战界历练。”

    “历练？你的这个位置，实在是太好了，你确定不是做一只黄雀？螳螂捕蝉，黄雀在后的那只黄雀？”虽然看到红尘道人，让李征非常意外，不过，李征可不会轻易的否定自己的判断。

    红尘道人果然叹了口气，打了一个道缉道：“贫道因为碧莲居士而看破了红尘，欠下碧莲居士一个大人情，不得不出手还了这个人情。碧莲居士对化神青莲执念颇深，为此不惜动用了这个大人情，贫道无奈，只好走一趟了。”

    李征对这个碧莲，还真的是，敬佩非常。

    只是一株化神青莲而已，至于这么大费周张吗？

    “化神青莲，我还有大用，可不能给你，你若是想要，那就动手吧！”说完李征身上战意如巨浪般涌向红尘道人，红尘道人本能的升起了一股战意。

    “武当山真传弟子红尘道人因为你的战意而引发他的战意，奖励：技能书《太极真经》。”

    红尘道人反应过来后，收敛了身上的战意，望着李征，叹了一口气，摇了摇道：“看来，化神青莲已经被李师弟使用了，我这个人情，短时间内算是还不上了，李师弟，战界凶险，历练时注意安全，师尊曾言，我与你因果牵连，颇有渊源，以后有很大的机会遇到上，遇到你之后，让我替他老人家，给您带一段话：‘太极混元，亦是太极。’，李师弟，师尊的话，贫道已经带到，后会有期。”

    说完，红尘道人从容的收了阵盘，身影一闪，消失不见了。

    李征站在原地，点击学习了《太极真经》后，咀嚼着“太极混元，亦是太极”这八字真言。

    越是咀嚼，眼神越是明亮：“哈哈……原来如此，原来如此，我知道了！哈哈……”

    大笑间，李征的身影自原地消失不见。

    再出现时，已经到了洞府之中，对老实的站在原地的陈震点了一下头，道：“这次外出，我有所领悟，需要闭关一段时间，这段时间，麻烦你为我护法吧。”

    说完，也不管陈震答不答应，根本没有给他回答的时间，直接用玉质令牌打开了灵池，然后解除战宠秘术，将小空再次收入战宠空间，开始了来到战妖界后的第二次闭关。

    陈震一时之间，呆立当场，等李征的身影消失不见，才无奈的叹了口气道：“好吧，就当是之前为我擅闯洞府的赔罪了。”

    ……

    在李征的身影消失之后，不远处的高空之中，一个身穿百衲僧袍的少年僧人，玄空，轻诵了一声佛道号道：“阿弥陀佛，李施主果然与我一样，都是大德之人，善哉善哉。”

    青莲即失，唯有金莲可取了。

    玄空抬起头，望向战界深处的某个地方，双手合什的自语道：“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”

    玄空说完，身影一闪，就消失不见了。

    ……

    皇武界，楚州城，怡红院深外的一间阁楼之上，盘坐着的碧莲突然吐出一口鲜血，脸色苍白，语气无奈的道：“青莲果然如他所言，与我有缘无份！”

    碧莲轻抚着空间戒指，眉宇之间闪过一丝无奈：“看来，只能退而求其次了。”

    碧莲的手一翻，手里多了一个玉盒。事到最后，碧莲还是犹豫不决。

    “虽然魑魅珠拥有同样的效果，但是它的副作用……”

    碧莲叹了一口气，又道：“我不能再犹豫了，若是我再不突破三品，恐怕……”

    不知想到了什么，碧莲的眼神变得坚定起来：“有副作用，那就将它消除好了！”

    碧莲的手一翻，将玉盒收了起来，轻摇了一下铃铛，一个和她长的一模一样的女子，走了进来。

    碧莲对她冷冷的吩咐道：“我要离开一段时间，你还和以前一样，在人前假扮我，不得出任何差错，明白吗？”

    ‘替身碧莲’条件反射似的跪倒在地上，将头埋的很深，身体一阵颤抖，似乎想到了什么可怕的回忆，用发颤的声音回答道：“是，主人。”

    碧莲点了点头，身影一闪，人已经消失不见了。

    确认碧莲真的离开后，‘替身碧莲’，这才松了一口气，缓缓的站了起来，眼神雀跃的打量着这间暂时属于她的奢华的房间。

    不过，不知道想到了什么，眼神的中雀跃，渐渐的消失了，神色间多了无尽的伤感，眼泪不知何时淌了下来，嘴里无意识的轻声呢喃着：“那不过是痴心妄想罢了。这里，从来不属于我！一刹那都没有！”

    ……

    苍山书院，知秋阁，李征离开皇武界之后，叶北楼就有所察觉，只是并不能确定，等今天得到了具体的情报，他才确定了。

    “说是闭关，其实是离开了此界。也是，他的修为已经达到此界的极限了，若是不离开此界，如何挣脱此界的桎梏？”

    只是，李征离开的方式，却是让他一时之间摸不到头脑。

    “李征不是从京城离开的？却是从哪里离开的？”

    这时，之前困扰他的问题，再次涌上心头。

    “李征的出身这么普通，他的那些惊人的本事，又是从哪里来的？”

    人真的可能，生而知之吗？

    还是……

    叶北楼突然想到了什么，从书架上翻找了起来，终于找到了他要找的书，快速的翻开，双眼不时的扫过书页上的内容，突然，他的双手停了下来，在一页停了下来，双眼紧紧的盯着这一页上的内容，自语道：“难道，李征他是……界外大能转世？”

    叶北楼越想，越是肯定！

    尤其是开创文道之事，正是明证了。

    在异界世界传播道统，这是界外大能最喜欢的做的事了。

    “若是如此的话，我之前的所有谋划，恐怕就要打水漂了！”

    可惜了！

    只差最后一步了！

    怪不得，李征统一吴州之后，却没有再上苍山书院呢。

    原来如此！

    这一切都解释的通了。

    叶北楼不甘的自语道：“需要重新制定对待李征的策略了。”

