    第509章坏人还得坏人磨

    在牛罗村，工分不仅能换钱换粮食还能换肉吃，一下子罚四十天的工分，代表刘兰和赵明军未来有三四个月得勒紧裤腰带过日子，而且，还没肉吃。

    在这个馋肉的年月，看别人家吃肉，自己没有，还半饥半饱的，可是件折磨人的事情。

    陈大柳其实也知道是怎么一回事，陈天明回来到现在，屡屡打断了刘兰和赵明军的没事找事。

    每次只要刘兰和他辨着什么的时候，陈天明只要在，就会站在不远处，一言不语的盯着刘兰看，把刘兰盯的浑身发毛，话也就没说完就溜了。

    几次下来，刘兰下意识的，一看到陈天明就躲，每次要反对什么的时候，一看到陈天明在，也就想不起反对了，乐得陈大柳一阵轻松。

    果然是，坏人还得‘坏人’磨啊！

    只是，没想到刘兰会和赵明军进城后去公（安）局闹出这一出来。

    刘兰见陈大柳找来，黑着脸，就知道是怎么一回事了。

    再一听陈大柳说出的处罚，刘兰当即就急眼了：“村长，我不服。”

    “不服拉倒，你不服的事情可多了，天天不服，好像你来这里，你服过谁一样！”陈大柳骂道：“你就不能不找事吗？吃我们村的，住我们村的，你还没事找事，这是典型的忘恩负义，就没见过你这样的。”

    一旁赵明军忙插话：“村长，这话就严重了……”

    “还有你，你一个大男人，能不能别老跟着一个女同志屁股后面转悠？她说干什么你就跟着干什么，她是你媳妇啊？”

    赵明军脸上烧的慌，急忙解释：“不是，村长，我是觉得……”

    陈大柳：“屁的你觉得，你觉得什么不重要，其他人觉得才重要！”

    刘兰立马说道：“那大家就是觉得……”

    “闭嘴！”陈大柳声音更大了，他气愤的脖子都爆出青筋来：“我说了，谁觉得都不行。”

    路过办公室的人，听到陈大柳的咆哮，不禁愣了一下，微微摇头，谁啊，居然把村长这么一个好说话的人气成这样。等知道被陈大柳骂的是刘兰和赵明军后，大家不由的脸颊抽搐，一脸的便秘表情。

    即便是其他后来的知青，都觉得纳闷。

    按说，牛罗村的人已经很好相处了，知青们干活，该给的工分给了。

    有知青条件的确不好，和村里借粮食，村里也给了。

    更不用说，住的这么好的房子，偶尔还有肉吃，这样还有什么不满足的？

    在别的村子，别说挣的工分不够换粮食吃了，就算你有工分也换不来肉，真不知道刘兰为什么还要上蹿下跳的。

    面对陈大柳的霸道，刘兰不服气的梗着脖子：“那是不是白曦觉得就行？”

    陈大柳理所当然大声道：“那当然了！”

    “我们姑奶奶可不一样。”

    他冷冷的扫了扫刘兰，眼神道，就你，你也好意思不服气，你有我们姑奶奶聪明？有我们姑奶奶厉害？

    “我不管你们两个人是不是有满肚子的想法，也不想知道你们的小九九，收起你们的如意算盘，在这里，这是牛罗村，牛罗村有牛罗村的规矩。就算讲究公平也是少数服从多数。”

    刘兰还想以理据争：“怎么就不行了，我们可是代表广大的……”

    陈大柳：“代表？谁同意你代表了？就算要代表，也不是你们两个能代表的。”

    话落，没好气的扫了两人一眼，冷声道：“你们要是还这样，到时候你们去其他村子吧，我们牛罗村庙小容不下你们！”

    刘兰和赵明军一听，脸色顿时不好起来。

    去别的村子？

    为什么要去别的村子，他们户籍可是在牛罗村的。

    陈大柳好像看不到两人的表情一样，继续怒道：“我再警告你们一次，你们给我听好喽！”

    “再有这样的事情，我也不会罚你们工分了，你们收拾好包袱就行。”

    说完，陈大柳甩袖就走，转身的时候，还没好气的骂了句：“什么玩意啊！捧着吃饭的碗还没有放下呢，就骂娘了。”

    陈大柳就这么走了，留下刘兰和赵明军两人傻在原地。

    两人相互看了看，好半天都没吱声。

    罚一个月的工分？

    赵明军一阵肉疼，他白干一个月啊？！

    刘兰一路气呼呼的，回到自己屋子，趴在床上，越想越气，忍不住哭了起来。

    她干什么了她，她不过是看陈天明凶神恶煞的，又一直盯着她，似乎会对她不利，这才会进城的时候让赵明军和她去公（安）局把情况说的。

    谁知道那陈天明在外头干过些什么，有怀疑有害怕，难道还不能寻求帮助吗？！

    她这也是给破案提供线索，也是为了整个村，整个大队的安全着想，哪里就错了。

    很快，村里都知道了，连下新村都知道了。

    周大虎碰到陈大柳的时候，说起这个事情，只一句话：“还是吃饱了撑着的。”

    陈大柳一听，可不是么，要是饿着，还能有力气进城，还能跑公（安）局去闹这一出？

    顿时，陈大柳就后悔了，罚四十天的工分还是少了啊。

    接下来几天，陈大柳找着机会想罚刘兰的公分，可不知道刘兰是不是有预感，还是怕挨饿，倒是安稳了一段时间。

    牛罗村一个月能有两次工分换肉的时候，知青们谁想吃肉，早早提前两天登记，到了时间，到村里领肉就好，想吃多少，自己拿工分看着换。

    这是村里给的福利，至于村民们隔三差五的自己吃肉，要么是白曦分下去的，要么是自家养的鸡鸭，知青们知道，谁也说不出个错来。

    毕竟白曦是牛罗村的姑奶奶，人长辈给后辈吃的，他们身为外人，可以眼馋，但也不能说什么。

    王蕾和林大兵算是在知青里混的最好的，王蕾时不时的会被李甜果拉家里吃饭。

    有时候，她干脆就把自己的口粮送来李甜果家里，到底不能白占便宜不是。

    换肉的时候，她也会多换一些，让李甜果家里一起吃，这样一来，王蕾不仅不饿，日子过的比自己一个人做饭吃的还好。

    (本章完)

