    196、思想

    要知道，龙国除了境内妖兽的威胁，同样面临着境外妖兽的觊觎；西南十万妖兽大山从来没有停过的冲突，来自外草原的压力，来自可能的海上妖兽登陆，等等，都不得不防；

    所以，不管是鹰派还是鸽派，大家都不是傻子，刘浩的态度，其实就是所有人的态度，鹰派的不会对四川的熊猫下手，鸽派的也不会真觉得所有妖兽都能谈判；

    之所以产生鹰派和鸽派，很大一点就是为了彻底区分开灰色中立妖兽的人选；都不会放弃打和拉，分歧在于是一边打一边拉，还是狠狠打一波再拉；

    刘浩不会轻易表态，再怎么也要返回看看具体情况；

    几天之后，看到历练的漩涡鸣人等人步入正轨，从容了许多之后，刘浩带着鹰眼朝着苏门答腊岛内进发；

    穿过班达齐亚，有一条铁路线一直延伸到苏门答腊岛中部的兰陶普拉帕，中途有一个叫做棉兰的城市中转，棉兰，在苏门答腊岛也算是较大的城市，只不过，当刘浩抵达的时候，发现这里已经成了废墟；

    棉兰城内，还存留着不少幸存者，并没有形成统一的聚集地，他们分散在整个城市之中，和栖息在城市内的妖兽们相互猎食；

    “老大，要进去看看吗？”

    站在一处高楼之中，俯视着眼前的这个小小的聚集地，散开的感知反馈来的信息，让刘浩脸上的笑容已经消失的无影无踪；

    这个聚集地之中，加起来不过三百人左右，由一个五阶强者统治着，表面上看去一片尚可，在这样一个废墟之中想要生存下来，刘浩也不可能以圣母的心态来要求他们，只不过反馈的信息还是让他有些不舒服，那就是整个基地之中，居然没有一个老人和小孩；

    苏门答腊岛，被恐龙大军扫过，和末世没什么区别，老人和小孩的命运可想而知，眼前的聚集地没有老人和小孩的群体，这也就罢了，三百多人之中，居然连女人也不过七八个，不用说，肯定是这个五阶统治者刻意留下的，命运如何无需多言；

    刘浩不想去看对方统治者的嘴脸，也没有必要出手帮助这些幸存者，在这种末世状态之中存活到现在，这些人的底线已经一而再的丧失了，心中的野兽早就释放出来，和城市废墟之中的妖兽几乎没有多大区别；

    “不用去了，我们在城市晃一圈，看看是不是所有基地都是这样的，没有老人、小孩和女人！”

    刘浩一段话让其他人也注意到了这点，在这种末世格局之中，老人和小孩就是人类心中‘善念’的最后底线，越过这条底线，人类还是野兽又有什么区别？

    夜晚，一群人选在一处高楼之中休息，篝火通红，炙烤着妖兽肉飘的很远，却没有妖兽敢前来抢食，野兽的直觉告诉它们这里充斥在危险，早早就避开了；

    “老大，整个城市没有一个老人和小孩，有些不合常理！”

    “很难说是不是被接走了，马六甲对面的马来国现在还算好；”

    “哪怕被接走也不可能一个不存，班达亚齐就是证明！会不会在城市附近有其他聚集地？”

    “明天继续找找吧！”

    夜已深，刘浩躺在阳台上看着星空，今天的遭遇让他心里有了很大的冲击，从信息之中看到的各种沦陷，和亲眼看到的城市废墟，是两个概念，前者不过是数字，后者却是活生生的人命；

    当妖兽肆虐的时候，人类在他们眼中不过是肉食罢了，这已经不是利益能够谈拢的了，而是食物链上的关系，哪一天，妖兽发现食物匮乏的时候，目光必然会看向人类，龙国境内那些妖兽不同样是如此吗？到了那个时候，协议又有什么意义可言？

    刘浩心中的天平朝着鹰派倾斜，如果说此前他还想着哪一边给的利益更多，就偏向哪方，现在，他认为自己的意志更重要，利益再大，心里面不爽也没有任何意义；

    他感觉龙国境内的高阶妖兽过的太舒服了，此前的谈判，让他们知道龙国顾忌重重，以为真不敢拿他们怎么样，不给他们一点颜色看看都不知道龙国是谁在做主了；

    “非我族类，其心必异！”

    刘浩心里嘀咕了一句，对于‘左传’之中的这句话，刘浩此前更多的是站在龙国人立场，现在发现站在人类的立场而言，妖兽族群更加的彻底，这种敌对关系已经不是利益的冲突，而是生存的战争；

    “非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同。戎狄若此，况妖兽乎？”

    心中的想法脱口而出，一股暖流在心底产生，脑海之中变得清爽许多，周围的灵气被刘浩的身体席卷、涌入，将睡梦之中的其他人惊醒过来；

    “这是？”

    “嘘！”

    只见刘浩身上散发出阵阵光晕，其色玄黄，似梦似幻，和天空之中的明月交互相应，形成一幅祥和的图画，让人看了心中安定许多，刚刚醒来的烦躁感被这幅画面瞬息抹平，只觉得清风撩过，拨动着头上的发丝，温润舒适、安宁轻松；

    灵气的涌入持续时间并不长，带来的效果却比自己修炼要快上不知多少倍，这更像是传说之中的顿悟，来自天地大势的奖励，天地和精气神的共振，将刘浩代入‘天人合一’的状态；

    这个‘天人合一’的状态，不仅仅是带动着灵气的大量吸收提升练气，同样也让身体、灵魂受到了巨大的好处；

    身体一阵阵的暖流，换做其他人，体内的各种暗伤在这会必然会被治愈，刘浩有着自愈天赋，没有这方面的需求，在这股暖流之中就仿若进入了一个母胎之中，这是一种说不清道不明的感觉，浑身每一个细胞都轻松了，就好像这些细胞刚刚出生的状态，此前的损耗从来没有出现过一般；

    灵魂之中，脑海一阵清凉让刘浩的思维更加清晰了，就好像拨开了眼前一阵纱雾一般，看向整个世界的像素都高了很多，这是和天地更加契合的缘故，说简单一点，就是悟性提高了；

    光晕消失，刘浩伸出双手伸了个拦腰，有一种大梦方觉醒的慵懒；

    “老大？是不是？”

