    《银色女皇》放弃了对前线战况的维持。

    她移动着身体，从烈焰中飞出来，愤怒地咆哮道——

    “我要毁掉你！我要杀掉你！我要摧毁你的灵魂护身符！”

    “别以为我做不到！我堵上一切，都要毁掉你这个可恶的探窟家！”

    林怀恩吐了口血，伤痛之痕的诅咒，让他痛得浑身都不想动弹。

    甚至听到《银色女皇》的威胁，他的感想也只有——

    哦？这样啊，那就快点吧。

    直到他听到《银色女皇》说道：

    “谁都无法阻挡我！！！”

    “我要杀了你！然后离开这里，找个地下城重新开始！”

    听到这句话，林怀恩不得不撑着身体，又强行站了起来：“抱歉，那就不能放你走了。”

    他感觉身体很疲惫，但是剑理技能却发动了。

    即便他只是眼睛的余光捕捉着《银色女皇》的动作，但仍旧能够轻松躲开她挥下的镰刀。

    “看来你也油尽灯枯了，连精神法术都释放不出来了。”

    林怀恩后退一步，《银色女皇》的刀刃，几乎是擦着他的头皮划了过去。

    他低头感受着发丝前端的凉气，却不想做出任何多余的动作。

    他只是前进，后退，侧移。

    《银色女皇》一次都没有打到他。

    说实话，相比精神控制能力，《银色女皇》的近战能力真的稀烂。

    有时候他站着不动，都能躲开她的攻击。

    连给木乃伊剑士提鞋都不配。

    更别说，《银色女皇》明明可以使用攻击范围更大的身体冲撞他，但却固执于自己的身份与礼仪，一直在使用前肢的镰刀。

    “是体内那些宿种的影响吗？”

    林怀恩在心中懒洋洋地思考着：“得到宿种的智力与思考能力的同时，性格与思维模式，也受到了宿种的影响。”

    “这样说起来，《银色女皇》变成这样的坏性格，和她体内的那些宿种，也脱不开干系。”

    林怀恩低头看了眼属性面板上的咒怨力，只剩下了5点。

    只够发动一次咒返，或者幽影潜行。

    可可倒在距离他五米左右的地方，在一头撞碎精神护盾后，它就失去了意识。

    而即便一剑刺死它，获得的咒怨力也不过才3点，根本不够发动一次棘鸟之刺的。

    倒不如说，一次棘鸟之刺对《银色女皇》到底有多大效果，都还不好说：

    “还是技能太少了啊。”

    林怀恩忍不住叹了口气，有些自暴自弃地抬起头来，突然怒吼道——

    “森妍！！！”

    “你要睡到什么时候？！！！！！！！！！！”

    “你再不醒来，我和你都要被这个怪物给干掉了！！！！！！！”

    林怀恩不知道他的这声怒吼，到底会不会有效果。

    但他知道，那名可以背上双份房贷的美丽女子，一定比所有人想象得，都要坚强得多。

    。

    “森森~~”

    “一起回家吧！”

    森妍背后被推了一把，有一个娇小而又柔软的身体撞在了她的背上。

    不用回头，森妍也知道她的名字。

    对，她的名字叫——

    ?????。

    嗯？森妍有些困惑，她原本是叫这个名字么？

    感觉有些奇怪。

    嘛，但是算了，反正她今天很累，也不想说话。

    “好了，???，别打扰森妍她了，她今天还有社团活动呢。”

    “哎~~又是剑道吗？护具好臭的，???试了两次，就不行了。”

    “啊哈哈，剑道和???吗，确实不适合你呢。”

    ???，或者说友人A，和她身边的友人B，看到森妍不想说话，便自顾自地聊了起来。

    真羡慕她们啊，无忧无虑的样子。

    明明明年就要考试了，如果考不上合适的学校，就不得不回国了。

    合适的学校？什么样的学校才能叫合适的？

    东大？早稻田？

    前者是父亲的母校，后者是母亲的母校，至少也得达到这个水平吧。

    得努力了，现在的偏差值，距离早稻田都还差很多。

    和朋友一起出去的时间减少了，为了不让她们察觉，找了各种各样的理由。

    但是很快就要被她们发现，私底下一个人在偷偷学习了吧。

    那样的话，自己就会被视作异类。

    压力好大，好痛苦。

    昨天晚上母亲又打电话过来了，真希望她能少打点，明明自己的工作已经那么忙了。

    但是又打电话问学业，还叮嘱自己一定要好好学习，来接替她的事业。

    说实话，当她的事业垮掉的时候，自己可是相当松了一口气。

    嗯？她的事业垮掉？

    她的事业怎么可能垮掉？在她和父亲的口中，她的事业可是在蒸蒸日上呢！

    算了，大概是昨天没休息好，睡糊涂了，去道场吧。

    把自己罩在剑道服的盔甲里，就不用向其他人曲意奉承，摆出笑容了。

    剑道足够简单，摆足气势，向对手的脑袋打去，只要姿势正确，发力够强，就一定能赢。

    但是学习与生活，却没有剑道那么简单，

    金钱，工作，效率。

    这才是在社会中需要考虑的事情。

    但是……这些东西，在学校里都不会教的吧？

    大人们不会告诉你，社会是那么残酷的东西，他们只会说“为了自己的将来，好好读书”、“不要想那么多，做你现在该做的事情”、“老老实实在我安排好的道路上前进就行了”。

    学校里也不会告诉你，如何在职场上团结同伴，怎么理解上司的意图，怎么安抚不满的属下。

    他们只会教你“要有责任感”、“要懂得团体行动”。

    所有人都教导你，要成为一名正直、纯洁、诚实的大人。

    但是当你真的成长为这样的人，他们却会指责你，“为什么那么不知变通”、“我的错误不需要你来指出”、“你应该按照我的命令做事，而不是有自己的想法”。

    每次遇到这种时候，都会有种想要呕吐的欲望。

    想要从这样的世界里逃离出去，总觉得所有人都是污秽的，更恐惧的是自己也在变得浑浊不堪。

    但是却无路可逃。

    抬起脑袋，前后左右上上下下都是墙壁。

    被锁在名为现实的牢笼里，不过是这样可悲的存在。

    想要戴上耳机，想要逃进虚拟的世界里。

    “真幸福啊，他一定是前往异世界了吧？”

    今天早上看到一则新闻，有一名男高中生跳进列车轨道里，消失了。

    然后下一秒，就觉得会这么想的自己，如此恐怖。

    但是内心里却非常清楚，这才是自己真实的想法——

    所以，这样的自己，真的适合继续作为人类吗？

    “好想死。”

    “好想活下去。”

    “好想死。”

    “好像活下去。”

    这样的想法，每天都在自己的心中循环往复。

    或许放弃原本的坚持，成为一名同流合污的大人才对？

    但是自己却很清楚，即便如此，自己的内心也不会因此而满足。

    与其失去什么，而空洞的活着。

    不如为了坚持什么而奋力地活着，怀着拼上一切的想法大声呼喊，在痛苦中得到什么，在快乐中失去什么，让眼泪与汗水在肌肤上凝结成片，将心灵摧残殆尽，直至无法重新拼起——

    最后，看着这样的景象，如果自己的心中，还能感觉到美丽与满足的话——

    那么这一定是自己生而为人的证据吧。

    毕竟，比起金钱，工作，效率什么的——

    爱情、友情、亲情这些东西，才是无可估量的吧？

