
　　还要继续埋怨，却对上李和瞪过来的眼睛，没办法，他只能憋着。

　　吃好饭，老老实实的坐在沙发上，喝完一杯水之后，他就看见一个瘸子进了屋里来，看见那怪异的走路姿势，他本想笑的，可是还是忍住了。

　　瘸子穿着讲究，对着他哥点头哈腰的。

　　他只听见他哥道，“我原本说，让李燕送过去的，你找个人接待一下就可以，没必要你亲自来的。”

　　瘸子却是看向他，然后向他笑着道，“这就是李阔兄弟吧，小伙子看着精神，自己家的兄弟，我当然得自己来接。”

　　这是他入京以后，听得最中意的话，不自觉的昂了昂头，甩了下头发。

　　但是接下来他哥的话，让他的心沉到了水底。

　　“不用特殊照顾，有员工宿舍给他员工宿舍住，没有宿舍我就让他去李燕那里住。”

　　“哥，我那里都是女生，他去住不方便，要是没员工宿舍，我就给他租房子住。”李燕同样想熬一熬李阔的这性子，想让他尝一尝什么叫酸甜苦辣。

　　何芳道，“租房子倒是没必要了。”

　　她们家最不缺的就是房子了，房产证现在都是她在管着的，许多房产的租赁和收租，也全被李和一股脑交给她了。

　　李阔只听见瘸子继续道，“超市是不提供的，但是我们也不缺住宿的地方，给找个单间宿舍，可以洗热水澡，要是得空也能自己做个饭什么的，条件不会差的。”

　　谁知道他哥却突然眉头一皱，冷哼道，“我可不是让他去享福的，老卢，你是明白我的意思还是没明白我的意思？

　　我要是想让他享福，就没有必要让他再去上这个班了!

　　我让他进超市，就是想让他从基层做起，别一天到晚眼高手低。

　　你让他进去，不准有特殊照顾，只要死不了就成。”

　　他听见这话以后，整个人都崩溃了！

　　什么叫死不了就好！

　　虽然不是亲哥，可好歹也是堂哥啊，堂哥也是哥啊！

　　何况，没有对比没有伤害！

　　他姐姐李燕刚来，李老二给安排的妥妥当当，不但送了一套房子，还给开了一家店，怎么轮到他就什么都没了呢！

　　区别对待的也太明显了吧！

　　只是，他没有反对的能力，他现在就是案板上的肉，任人宰割！

　　好吧，这些他都不计较了，好歹住一晚传说中的豪华别墅也不算太亏，以后也有吹的资本了，可惜李老二没有给他喘气的机会，让他现在就跟着那个姓卢的瘸子走！

　　他没辙，只能背上包，跟着瘸子走了，但是及至到门口，看到那辆黑色轿车的时候，他对瘸子的印象大为改观。

　　“哥，这是凯迪拉克吧？”李阔围着车子转了一圈，少年人也有梦想，比如眼前这样的豪车，哪怕现在买不起，可是不耽误他们先熟悉下车标，不然和朋友一起吹牛的时候，人家都会笑他没见识。

　　“我叫卢波，喊我卢哥就可以了。”

　　“卢哥。”瘸子朝他伸出手，他尝到了被尊重的感觉，与开豪车的人握手，他也觉得自己的身份陡然不一样了。

　　“上车吧。”卢波一边开车一边道，“这种破车算什么，只要听你哥话，什么车子没有，他说什么，让你做什么，都是为你好。”

　　他现在也有点发愁，李和把李阔交给他，本意他是知道的，说是锻炼锻炼，这没毛病。

　　可是锻炼到什么程度，这个可不好掌握啊！23sk.Com

　　往轻了使唤，就是让李阔走走过场，差不多就行，但是这势必又违背了李和的初衷，会让李和感觉到这是敷衍的意思，拿李和的话不当回事。

　　往重了使唤，万一出点什么，李和说不准又怪他没个轻重！

　　所以对他来说，这是两难，不好管控。

　　“我知道。”李阔的兴奋劲还没过，坐在车上，屁股乱晃，好像在试试车垫的弹性。

　　车子行了一个多小时，在四季百货中心大厦门口停下。

　　卢波先下车，然后敲敲车窗，对还在发呆的李阔道，“下车吧，到了。”

　　望着商场繁华热闹的出入口，李阔问，“这里是市中心吧？”

　　卢波点点头，笑着道，“算吧。”

　　说完他又看了看李阔的这身打扮，接着对身后的秘书道，“你带他去找张总，然后让张总来找我。”

　　“是。”身后的秘书是个三十来岁的中年人，他对李阔道，“走吧，小兄弟。”

　　“卢哥，我这是去哪里啊？”李阔不解。

　　卢波道，“哎，兄弟，按说你新来，我得给你接风洗尘，可是你哥的意思我也不好逆着来是不是？所以我的安排是，你先到超市报到，办入职手续，明天正式上班。”

　　李阔沮丧的问，“真的要明天就上班啊？我什么都不懂啊。”

　　卢波道，“不懂没关系，可以学啊，你放心吧，这里有专人培训的，培训合格才能上岗的。”

　　李阔只能耷拉着脑袋跟着秘书走了。

　　超市在负一楼，面积很大，在深圳他就见过这种大超市。

　　到了超市的最里间以后，在一间挂着经理办公室的牌子的门口停下来了，只见秘书先敲门进去，然后把他留在了门口。

　　不一会儿，秘书朝他招手，他就跟着进去了。

　　秘书指着他道，“张总，就是他了，叫李阔。”

　　“是卢总带过来的？”被称为张总的人很诧异。

　　他跟着卢波这么多年，可不曾见过卢波荐过什么人。

　　而且，还是让秘书亲自带过来！

　　一看就是挺重要的人！

　　但是，有一点他很不解，要是重要的人，怎么可能给安排到超市理货?

　　秘书笑着道，“人呢，我是带过来了，你先安排好，之后，你再去找卢总汇报。”

　　超市的经理可以不知道李阔是什么人，他作为秘书是不能不知道的！

　　“好，我等会就过去。”张总点点头，待秘书走了，才找了人事部的人过来，带着李阔走了。

　　他等到人事部那边的反馈以后，拿着李阔的资料就上了中心大厦的顶层办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1028、区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 