    当米林说让北宅也去参加这次危机合约的时候，凯尔希脸上露出一丝想要制止的表情，不过终究没有说出来。

    利用魔王的力量感知到凯尔希心情波动的阿米娅，用着奇怪的眼神在凯尔希和米林两人之间看了一圈，然后对米林说道：

    “这位新干员还没有登记吧，博士。”

    虽然只是短短一个问题，但实际上罗德岛的干员登记是一件很复杂的事情, 并不只是把干员档案塞皮包里往米林这位博士的办公桌上一丢就完事了。

    首先要进行全面的健康检查，作为制药公司提供这个入职服务是很正常的一件事。

    然后要进行源石技艺适应性的评测，到这一步虽然怪怪的，但因为源石技艺对于泰拉世界的居民来说很常见，有些技艺比起战斗更侧重于提高工作效率，所以认真来说倒也说得过去。

    再往后就怪起来了，要测试干员的物理强度，战场机动, 生理耐受，战术规划，以及战斗机巧。

    之后再到罗德岛训练室进行综合战斗力评定。

    根据这些测试结果将干员划分为先锋、近卫、医疗、重装、狙击、术士、辅助、特种。

    最后以行动预备组干员的身份安排到战场或者演习场上进行最后的评定。

    这些全部搞定了，才算真正入职了。

    哦对，最后还要取一个代号，不过这已经算是旁枝末节了。

    所以说，罗德岛真的是制药公司吗？光是这一圈评定就足以让制药公司这个名头的可信度降为负数了。

    这一趟流程走完最少也要一个星期的时间，到时候肯定是赶不上这一次危机合约的。

    “我一会亲自给她做检查，时间应该来得及。”凯尔希立刻很贴心的说道。

    凯尔希的话立刻让其他干员把猜测的目光放到了北宅身上，加速检查什么的是可以让其他人做的，会让凯尔希医生亲自做检查的，基本都是身体档案会归入绝密的干员。

    这个场面米林不禁有些捂额，果然罗德岛的档案泄密九成都是因为凯尔希，哪怕刚刚凯尔希表示会议结束后会安排，而不是如此直白的说出来亲自做检查，也不至于出现这种情况。

    本来被北宅的出现没什么兴趣的干员，听到凯尔希医生的这句话后，纷纷露出感兴趣的神情来。

    就算这间会议室里的干员们都是值得相信的, 也不可能强行要求人保密，或者说强行要求这么多人保密，反而更进一步加深的北宅的可疑程度。

    不过还好，本来米林就没打算彻底掩盖北宅的存在，让凯尔希这么泄密属于计划之内的。

    也注意到自己刚刚作为医生的下意识话语，似乎暴露什么的凯尔希表情也僵硬了一下。

    察觉到气氛不对经的阿米娅连忙说道：“那么下一个议题吧。”

    谷懕

    有阿米娅给台阶，凯尔希收起思绪仿佛刚刚什么都没发生一样提起了下一个议题。

    之后的议题，就是之前米林在自己办公室上看到的那些文件内容的几句话简略版，以及一些罗德岛内部的行动事务预安排。

    就如同北宅看到这个会议室就给这场会议下的定论一样，所有的议题都是凯尔希先说出来，然后大家等着米林给出处理方案，之后台下的干员们再根据米林说处理方案的大框架进行细节填充以及查缺补漏。

    讨论好了以后，再由米林拍板以及安排干员负责处理这项行动。

    没有什么举手表决的情况，也没有人对米林提出的处理方案有什么不同的意见，总之就是米林的一言堂，米林说啥就是啥。

    对此北宅已经习以为常了，以她为首的港区舰娘，也都和这些干员一样恨不得把米林这位提督当做外置思考回路用，而自己的脑细胞全部放在早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么，以及如何争宠上。

    等等，舰娘有脑细胞这东西吗？

    在北宅想得这些有的没的时候，结束一个又一个议题的罗德岛干员们，都注意到这些议题似乎是要把罗德岛接下来半年需要做的事情全部捋一遍，保证在没有新指令下达的时候，罗德岛依然能维持自身的运转不出乱子。

    想到这一点的精英干员们纷纷把目光放在了米林身上……虽然之前他们的目光也大多都在米林身上。

    这么一说，关于博士又要失踪/昏迷/去另外一个世界一段时间的情况是真的？

    从这些干员们的结论可以看出，即便他们是罗德岛的核心力量，也没法得知这些事情的全貌……老猞猁也就知道对内保密了。

    大多数认为米林是打算藏匿起来搞失踪，少部分人以为米林身体出问题了可能醒来没多久又得躺下了。

    因为之前博士已经在切尔诺伯格石棺里躺了三年治疗身体，这个结论也没什么奇怪的。

    只有极少数干员，知道米林的昏迷其实是去另外一个世界遛弯了。

    那么现在的问题是，这一次米林要多久以后才会再从幕后走上前台呢？

    就算提前安排好了这些东西，有博士的罗德岛和没有博士的罗德岛，可是完全不是一个概念的。

    尤其是在这个罗德岛即将拿出可以完全治愈矿石病药物的时期，没有博士的罗德岛真的经受得住来其他势力的窥探吗？

    察觉到这些干员们心思的米林面带微笑，有这些担心的确很正常，有这些担心也显示出在场的干员，即便是来自其他势力的合作者，也是会为罗德岛考虑的同盟势力。

    不过等这一次的危机合约结束之后，这些担心都会烟消云散了，至少在其他对罗德岛抱有敌意的势力，弄清楚北宅到底是什么存在之前，不会轻举妄动。

    米林脸上的微笑像是定心丸一样平息下了会议室里出现的一些躁动不安。

    察觉到这个情况的凯尔希看了一眼米林后在心里微微叹了口气。

    这种能凝聚人心的力量，就是她无论如何都比不上米林这位博士的地方，换成她的话只会让情况变得更糟糕，否则之前米林在切尔诺伯格石棺里躺板板的三年里，她也不至于把罗德岛那么大的家业差点败的一干二净。

