    “好了好了，跟我就不用这样了。”徐仁对沈腾云摆了摆手，如今他们都是侠士打扮，并不适合这样，再说徐仁也不习惯被人这么尊敬。

    “公子，你看那些人好像不是我们大宁王朝的人。”徐仁刚说完话，沈腾云便发现了一些不寻常的事情。

    徐仁举目望去，发现在前方不算太远的地方有五个人，虽然衣着服饰都是大宁王朝的样式，可是面容却有些不同，他们的眼窝更深，鼻子也更大，肤色也不一样，有的白得发红，有的肤色则较为暗淡。

    “这些应该是大荒王朝的人士。”徐仁也皱起了眉头，他曾经见过大荒王朝的兵将和修士，其实他们并不像大宁王朝这样，所有人模样都没有特别巨大的差异，大荒王朝的人面容和肤色有很多都不一样，看起来很繁杂。

    “这些人怎么会出现在这里？他们不都是非常仇视我们大宁王朝吗？”沈腾云对于出现在他们眼前的大荒王朝的人很不理解，在他的印象中，大荒王朝的人都非常仇视大宁王朝，而现在他们所在的地方是大宁王朝的腹地，又不是大荒与大宁交界的边疆，这里并不应该出现大荒王朝的人。

    “他们出现在这里我倒是不奇怪，毕竟大宁王朝与大荒王朝虽然相互敌视，但彼此之间却还是通商的，所以两国行商的人还是会到邻国走动的，只不过这些人明显不是行商的商人，且每个人的实力都不弱，最差也是凝窍境的修士，他们出现在这里就有些奇怪了而且还换上了大宁王朝的服饰，就更让人怀疑了。”徐仁皱着眉头道。

    “公子，你是怀疑他们是大宁王朝的碟子？”沈腾云虽然不在军中，却也读过不少书，知道两国交锋中有一种非常特别的人，他们会潜入到敌国，并且在那里扎根生长，目的就是为了收集情报，当然在合适的时候也会煽风点火引起骚动，以达到帮助自己王朝获得更多利益的目的。

    “这个目前还不能确定，得先看看他们都在做什么才好下结论。”徐仁并没有给这几个人下结论，凡事都得讲求证据，最好的方法就是盯着这几个人，看看他们都在做些什么。

    “公子，这些人似乎都很强，我听不到他们的心声。”徐仁所说的话其实藏身于养魂珠中的何东炎都能听到，所以也不用徐仁去吩咐，他便开始尝试着去倾听那些人的心声了，只不过对方的实力都挺强，何东炎几次尝试都没有什么收获。

    “这也是正常的，那几个人的修为实力都不弱，身在我们大宁王朝肯定更小心谨慎，以何先生现在的能力听不到他们的心声也没有什么么值得大惊小怪的。”徐仁其实早就知道会是这样的结果，所以他一开始就没打算让何东炎去探听那几个人的心声，因为他知道以何东炎此时的能力，根本就不可能探查得到。

    “那我们接下来怎么办？”沈腾云问道。

    “远远地看着他们去哪，也不用急着跟上去。”徐仁的做法很简单，那就是盯着这些人。当然，为了不让这些人发现，徐仁还是用了另外一种方法，那就是噬灵虫。

    噬灵虫的个头非常小，隐藏身形也比较容易，如果徐仁命令其不要发起攻击，想来那几个大荒王朝的人也发现不了噬灵虫的存在，而徐仁则能够根据噬灵虫的位置察觉到那几个大荒王朝的人落脚于何处。

    另外，徐仁也能通过噬灵虫的灵识去观察和倾听这些人都在做些什么以及说了些什么。

    沈腾云知道自己的本事不济，所以对徐仁做出的决定也没有什么意见，徐仁的本他还是了解一些的，既然徐仁说这么做能行，那八成是没有什么问题的。

    徐仁与很疼云并没有紧跟着那些人，因为有噬灵虫在，他们根本没必要那么做。沈腾云虽然不知道徐仁为何与那些人要拉开这么远的距离，他甚至都已经看不到那几个人的影子了，如此根本无法去监视这些人究竟去了哪里又到底做了什么，却还是愿意相信徐仁。

    徐仁也没有向沈腾云解释，只是驱使着噬灵虫跟在那些人的身后。

    这些大荒王朝的人在街上绕了好几圈，直到一炷香的时间之后，才进了一家客栈。

    “跟我走吧，时间不早了，我们也该投个客栈了。”盯着那几个人进了客栈之后，徐仁也毫不犹豫地决定去那家客栈投宿了。

    沈腾云是个聪明人，当然知道徐然是已经探查出了那几个来自大荒王朝之人所投宿的客栈，所以他也没说什么，直接跟着徐仁走到了一个很大的客栈之前。

    到了客栈之前，沈腾云觉得很意外。这里的繁荣程度明显不如他们之前经过的那座府城，可是这座客栈的却比那座府城的客栈更大，而且也更气派。

    “公子，我们真的要住在这里吗？”沈腾云张了张嘴，他长这么大还是第一次见到这么气派的客栈，也不知道在这里住上一天需要多少银子，或者根本不用银子，得用修士之间流通的灵石。

    “客官要住店？”客栈里的伙计见到徐仁带着沈腾云走了进来，才慢慢腾腾地迎上去。

    “两间上房！”徐仁微微一笑说道。

    “客官，不是我说，咱们这的上房可不是一般人能够住的。”客栈的伙计虽然面带笑容，可是说话却充满了高傲。

    “无妨，到时候结算就是了。”徐仁微微一笑，无论是银子还是灵石他都不在乎。

    “这位客官，可能是我没说清楚，我们这的上房不收金银，得用灵石结账，您手上有足够的灵石吗？”这家客栈的伙计也是见过些场面的人，但是无论他怎么看都看不出对方身上会有灵石的样子，实在是对方这身穿着打扮，根本就不像一个修士，而且他也察觉不到对方身上的灵力波动。

    徐仁微微一笑，知道这人是狗眼看人低，于是道：“你们这的上房住上十天需要多少灵石？”

    “十天？这位客官您这口气有点大，不过跟您说一下也没关系，咱们这的上房一天要五块中品灵石，十天的话自然是五十块中品灵石。”客栈的伙计虽然高傲，但是却也没有将徐仁赶出去，还是耐心讲了一下入住客栈的规矩。

    “哦，原来如此，虽然不便宜但是也勉强能够接受，这里是一百一十块块中品灵石，两间上房我们住十天，另外的十块就算是你的大打赏吧，我看你也是个修士。不过我这打赏不能白给，你得给我找两间位置最好的客房。”徐仁微微一笑，将一个装有灵石的储物袋递给了客栈的伙计。

    那伙计没想到徐仁居然出手这么痛快，忙接过储物袋检查起来，却发现里面的灵石个个莹润，绝对是中品灵石中的上品。

    “是小的有眼无珠了，怠慢了两位，您跟我来。”那伙计乐开了花，忙将自己十块灵石取出来，放在身上，剩下的才交道了那个账房的手上 。而后那位账房给了伙计两个牌子，伙计一溜小跑到了徐仁和沈腾云的近前，将他们带到了二楼的甲字号上房。

    “伙计，我看那几间明显位置更好，为什么只带我们到这里就停下了？是嫌弃我灵石给得少吗？”待那伙计停下来后，徐仁皱着眉头问道。

    “客官，可不是那么回事，实在是那几间上房已经被人给定下了，而且已经入住了，所以才没法让两位住在那里，不过这里的两间也不差，最主要是视线好，您看这里里外外的，视线多痛快。”客栈的伙计听了徐仁的话之后立刻一捂腰包，生怕徐仁会将给他的灵石再要回去。

    “算了，你说得倒也不错，这里的视线的确挺好。”徐仁走进房间转了一圈，发现这两间上房的视线都不错，实际上他也不想跟这个客栈的伙计较劲，只是想知道住在隔壁的是不是刚刚进来的几个人。所以他必须营造一种气氛，让这个客栈的伙计觉得理亏。

    “多谢客官您体谅，之后您有什么事情尽管吩咐我，小的一定竭尽全力给您去办。”客栈的伙计如释重负，只要对方不要回那十块中品灵石，他多跑一跑腿儿什么的是绝对没问题的。

    “我也没什么吩咐的，就想问问你，住在那几间房里的人是我们本地的修士吗？”既然目的达到了徐仁也不客气，直接对那伙计询问道。

    “客官，这个我不清楚，但是看模样眼生，不像我们本地的修士。”伙计可不敢直接向徐仁透露那些人的信息，这是客栈的规矩，给再多的赏钱也不能说，不过对方也并没有问其他的信息，只问是不是本地人也不算是什么不可以说的秘密，因为那几位长的比较特殊，即便他不说，日后碰了面儿也能辨识出来。

    “哦，那好吧，我也没什么其他要问的了，这几天赶路至此有些乏累了，给我弄几个好菜，再来一坛好酒。不过我得问一问你们这酒菜是怎么个结算法，也需要灵石吗？”徐仁好奇问道。

    “这个不用，这个不用，酒菜只要金银就可以了。”伙计赔笑道。

