    

    
                第1601章

    
                王盈君的拒绝，让孔立杰更加不爽。

    
                但他没有对王盈君说什么难听话，在追求女人方面，尤其是得手之前，孔立杰的表现还是不错的。

    
                只是他对江志浩就没那么好心了，直接转头看过来，道：“不管你是谁，现在立刻离开，以后不准再出现在王小姐身边！不然的话，别怪我对你不客气！”

    
                王盈君顿时沉下脸来，道：“孔先生，我身边什么人能来，什么人不能来，应该我自己做主才对，你这样做，好像不太妥当吧。”

    
                孔立杰道：“王小姐别误会，我只是为了你的安全着想，这小子一看就不像好人，说不定背地里是作奸犯科的人渣呢。小子，没听到我说的话吗，麻溜的滚蛋！”

    
                王盈君还想说什么，却被江志浩拦住。

    
                他看着面前这个嚣张的年轻人，淡声道：“我劝你先回去问问你父亲和我的关系，然后再说这些。”

    
                尽管对孔家的人没什么好感，但王盈君在嘉威，也确实需要他们的帮助，才能不让江志浩有什么后顾之忧。

    
                所以不到万不得已的情况下，江志浩也不想的把事情做的太难看。

    
                只是孔立杰兵不明白这一点，他嚣张跋扈惯了，哪里在乎别人怎么看。

    
                就算是自己老爹的朋友，也经常被他一通叫骂。

    
                反正在这个城市，他爹就是土皇帝，没有地位更高的人存在了。

    
                江志浩的提醒，孔立杰不放在眼里，反而更加嚣张的道：“我管你是从哪来的土鳖，你滚不滚？信不信我让人把你捆起来丢海里喂鱼！他妈的给你脸不要脸，那就别怪老子弄死你！”

    
                这已经是赤果果的生命威胁，王盈君听的脸色一变，道：“孔先生，你太过分了，我......”

    
                江志浩再次拦住她，然后对孔立杰道：“我给你一次机会道歉，否则的话，你是要挨揍的。”

    
                以江志浩的身份，一般是不会和孔立杰这种小角色翻脸的。

    
                但这家伙实在太过分了，说话嘴里喷粪，实在该好好教训一下。

    
                孔立杰哪里在乎江志浩的威胁，冷笑出声：“看不出来你还挺狂，可惜你惹错了人！”

    
                说话间，和他一起来的几个手下都跑了过来，孔立杰指着江志浩，道：“这小子想揍我，你们先给他松松筋骨，让他知道为什么在嘉威不能惹姓孔的！”

    
                几个手下也是常年跟着他狐假虎威，二话不说，直接朝着江志浩冲去。

    
                “住手！”王盈君惊呼出声。

    
                江志浩及时把她护在身后，冷哼一声，随手拿起旁边的凳子朝着其中一人砸去。

    
                他的动作快准狠，那人猝不及防，被凳子砸破了脑袋，当场倒在地上。

    
                尽管已经很久没有进行正式的搏击训练，但身体的本能还在，江志浩硬抗着对方的拳头，狠狠的一拳打在其中一人鼻子上。

    
                趁着那人痛叫着后退的时候，又一脚踢在另一人的裆部。

    
                真正的搏击，就是要让敌人以最快的速度失去战斗力，就像从前的国术一样，以要害为重点。

    
                鼻梁，下 体，这都是脆弱又能产生足够疼痛感的要害。

    
                江志浩还算下手轻的了，没有直接把他们的眼睛戳瞎。

    
                这两人刚后退，江志浩就如猛虎出笼，抓住其中一人的胳膊，一个狠狠的过肩摔，将其砸在地上。

