    “你说说？到底怎么了？”

    看着秦淮茹半死不活的样子，她是真慌了，一家人就指望秦淮茹呢。

    秦淮茹要是倒了，那她们一家可真活不下去了。

    “唉！没事，妈，把孩子叫回来吃饭吧。”

    “吃，吃，吃！还吃什么啊！发生什么事了，你快说啊！你要是急死我是不是？！”

    贾张氏从床上跳下来，围着桌子转了起来。

    “哎呀，妈，你就别转了，我头都大了。这事我都不好意思说，我看啊，我们还是全家饿死的好，免得别人说闲话。”秦淮茹继续欲情故纵。

    贾张氏听秦淮茹这么说，心里猜到了七八分，肯定是男女那点事，怒气冲冲道：“是不是厂里领导欺负你了？你别怕，咱们找地方说理去，找地方告他。”

    对于儿媳妇的名声，她不在意，她在意的是贾家的名声，只要贾家名声不烂大街，她才不在乎有多少人说秦淮茹是婊子烂货呢。

    秦淮茹继续保持网抑云的状态，哀愁道：“不是你的想的那样。”

    贾张氏更确定她的想法了，忙劝慰道：“寡妇门前是非多，就算你什么也不干，照样有人说，妈年轻的时候也经历过。

    听妈一句劝，面皮不值钱，肚皮才金贵，你就算不考虑自己，也要考虑孩子们啊，你就忍心看着他们挨饿吗？”

    秦淮茹看情况觉得火候差不多了，又听了一会贾张氏的劝告，她才不情不愿的说出来事情的真相。

    贾张氏听完，心肝都颤了。

    慌张道：“不行，这绝对不行。这要是说出去，我还要不要脸了。”

    秦淮茹苦心婆心道：“妈，面皮不值钱，肚皮才值钱。要是您不同意，估计明天厂子里就要停我的工。到时候咱们一大家子，就等着吃西北风吧。”

    “不能吧？他就一个看仓库的，有这么大能耐？”贾张氏不确信问了一遍。

    “你说呢！人家女婿是副厂长，要停我的工，那还不是一句话的事，搞不好，人家随便找个理由把我给开除了。”

    “他敢！”

    “你说人家敢不敢！咱们小门小户的，得罪不起。”

    看贾张氏还是这幅坚定的样子，秦淮茹叹息了一声：“唉，妈，你要是真不愿意就算了，大不了，咱们一家一起饿死，一起去见孩他爹。”

    听到这，贾张氏迟疑了。

    她要是同意，两全其美，不仅家里少了一张嘴，而且她还能借助那边的势力给家里帮助。

    要是不同意，那就只能一起饿死了。

    最简单不过的选择题了，可人活一张脸，树活一张皮，她这个岁数了，孙子都这么大了，还要改嫁，那些爱跟她一起嚼舌头的八婆，不知道会怎么编排她。

    这让她以后见人就矮三分。

    坐了下来，在椅子上沉思。

    秦淮茹站了起来，开始一圈一圈的转悠。

    “你不为了我，也要为了你的大孙子啊，贾家可就这一个男丁，要是死了，贾家可就绝户了，到时候咱俩都是罪人，你还是首罪。”

    两仪反转，身份互换，秦淮茹开始给贾张氏做起了思想工作。

    ……

    贾家这边何雨柱没有关注，他有信心秦淮茹肯定能让贾张氏妥协，到时候他再给个台阶，事情百分之九十九能成。

    他现在备好了礼物，前往冉秋叶家里。

    老丈人不是看上不他嘛，现在他是主任，算是个副部级别的领导了。

    而他们一家呢，三个老师一个大学生加一块还不如他一个手指头大，还有秋叶给他说的那个刘主任，一个街道办的主任，权力是比他大，可论油水，那可是差着十万八千里。

    他现在光正常的工资就有五十块再加上二十块的主任津贴，七十个块一个月。

    而那个小刘从上次的情况来看，撑死每个月四十。

    何况在过几个月，谁权利大还不一定呢。

    哼着小曲，何雨柱也摆出一副小人得志的模样，想看看老丈人待会还会不会对他冷眼相待。

    “碰！碰！碰！”

    这一次连敲门都有劲了不少。

    打开门的是小舅子，这一次分外热情。

    握住了他的手，拉着就往里面进，端茶倒水喊他姐。

    “姐，你快出来，姐夫来了。”

    冉秋叶从厨房里出来，不满的看了一眼自己的势力眼弟弟，埋怨道：“还没结婚呢，不许瞎喊。”

    “姐，迟早都要喊的，我先喊喊适应适应。”

    冉母也从厨房里走了出来，轻笑道：“柱子，来了哈！”

    何雨柱对这个丈母娘还是挺认同的，起身笑道：“伯母，你先歇会吧。今天让伯父和郭政也尝尝我的手艺。”

    “是啊，妈，早就听说姐夫厨艺非凡，在京城里都是数一数二的，今天也让我和爸开开眼界。”

    小舅子狂拍马屁，他虽然是个大学生，不过至今没工作，还在家啃老。

    不是学校没安排，而是这家伙嫌职位底，配不上他这个大学生的身份。

    如今来了个在厂里有权的姐夫，那他可不是要抓紧把握机会，捞一个工人老大哥的身份。

    在加上他的能力和姐夫在上面撑腰，那升起来还不是跟坐火箭一样。

    千穿万穿马屁不穿，即使知道小舅子势利眼，没怀好屁，但听着心里舒坦，也就顺着他的话说下去：

    “是啊，伯母，今天就让我和秋叶做一次饭。”

    冉母心里乐开了花，这下子，他要看看老头子怎么说。

    还是她女儿眼光好，给她们找了个既懂事还前途无量的女婿。

    不像那个小刘，来她家里跟领导视察一样。

    “行，那就辛苦你了，柱子。”

    “没事，没事，您坐会。”

    话说完，秋叶就拉着他进了厨房。

    “我又没惹你，你掐我干吗？”

    刚进去就被捏了一把的何雨柱，一脸不解的问道。

    秋叶则是幸福道：“你就惹我了，谁让你在我家人面前瞎炫耀。”

    “我那炫耀了，这不都是你弟说的。”

    “我不管，你就是惹我了。”

    “好好好！真是服了你了。”

    看了一眼秋叶拿过来的围裙，道：“来，给我系上。”

    见已经飘起来的何雨柱，冉秋叶表示丝毫不惯着，将围裙放在桌子上，到一旁切菜去了。

    拿过围裙，不情愿的系了上去，抱怨道：“奶奶的，怎么跟你当了主任一样。”

    咔！

    一把将菜刀砍进菜板里，叉着腰道：“你说什么？”

    面对死亡注视，何雨柱表示好汉不吃眼前亏，改口道：“我说切菜的你更好看。”

    “哼！这还差不多。”

    得到答案的冉秋叶，露出满意的微笑，她知道她的选择没有错。

    “叮！好感度+2，金钱+200。

    当前好感度95%。”

