    “这怎么可能？”血梦惊呼起来。

    作为一个用毒者，血梦绝对不相信这个世界上真的有百毒不侵的人存在。

    “这个世界上能将不可能变成可能的人有很多，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

    血梦只是瞪着叶青，并没有再问什么，不过从她的表情来看，似乎还在消化叶青的话。

    “看在你是女人的份上，我才和你说这么多，现在你也可以追随你的那什么四哥和七哥而去了。”叶青淡淡的说道。

    话音落下，叶青手一扬，一缕白色的粉末被他抛在了空气中。

    “呼！”

    “这是什么？”血梦惊讶的问道，问出来之后，她就立即捂住了自己的嘴。

    作为一名用毒的高手，她不可能不知道这白色粉末是毒。

    但是她却不知道这到底是什么毒，这是一种她都没有见过的毒。

    “还能是什么？以前我无聊的时候，随意配的毒药呗！”叶青耸着肩说道，“当然了，至于这个毒到底有多厉害，我可从来没有试验过，所以说你会是什么下场，我也不知道。”

    “我去，你拿老娘当试验品？”血梦瞪着眼睛喝道。

    当然，即使是说话，她的手都没有离开她的嘴过，虽然不知道叶青抛出的毒有多厉害，但是她可不想真成为这货的试验品。

    “呵！”看着血梦的反应，叶青不由的笑了起来，说道：“虽然捂着嘴的确能防止毒进入呼吸道，但是我的这个毒可不是从呼吸道进入体内的。”

    “什么意见？”血梦皱着眉头问道。

    “切！”叶青不屑的翻起了白眼，“还号称是用毒的高手，就你这水平，也叫用毒高手吗？算了，看在你是一个女人的份上，我提醒你一下，你自己看看自己的皮肤吧！”

    血梦疑惑的歪起头看了自己身上露出来的皮肤，刹那间，她的脸色为之一变。

    因为她看到了她手背上的皮肤已经开始起红色的斑块了，并且正在迅速的向着全身蔓延。

    很快，最先起红斑的地方开始腐烂。

    “你这个混蛋，快给老娘解药！”血梦惊慌失措的冲着叶青咆哮起来。

    “不好意思啊！我只炼出了毒药，却没有炼解药，所以我这种毒啊，在这个世界暂时还没有这种毒的解药。”叶青耸着肩淡淡的说道。

    “你这个混蛋，老娘和你拼了！”血梦张牙舞爪的向着叶青扑了过来。

    “砰！”

    血梦用毒方面的确是高手，如果不是遇到叶青，在这个世界上还真没有几个人在这方面能超越她的，但是在武力方面，她就要差很多了，只能算是堪堪步入了虚空之境。

    这种实力，她又如何与叶青拼命呢？

    毫无意外，叶青抬起脚一脚就将扑过来的血梦给踹飞了。

    对于这个想要给自家老婆下毒的女人，叶青自然不会怜香惜玉。

    敢打他老婆的主意，不管是男人，还是女人，统统踩在脚下！

    无独有偶，血梦被叶青踹飞，头部直接撞在了峭壁上。

    “砰！”

    血珠四溅，血梦在血雾中摔落在地上，没有了任何的动静，也不知道是死了，还是晕了。

    但是不管是死了，还是晕了，或许对血梦来说，其实都是幸运的。

    毕竟她身上的皮肤真在飞速的腐烂，如果醒着承受这腐烂的过程，恐怕也是一件极其痛苦的事情，不是吗？

    叶青并没有再看一眼血梦，就算血梦现在只是晕过去了，但是叶青相信，用不了多久，她还是会死去的。

    在自己的毒下，才是真不会有活人。

    用毒之人终被毒死，这或许就是宿命。

    没有停留，叶青一跃而起，钻进了树木中，那个狙击手还在半山腰上，这个混蛋那一枪差点就让他车毁人亡了，叶青又怎么可能放过呢？

    而且如果不出意外的话，这个家伙应该就是北美血堂的老三血枪。

    叶青已经在华娴珊那里看过北美血堂的资料，他知道在血堂十兄妹中，只有老三是一个使枪的高手。

    血枪趴在半山腰上的丛林中，一脸专注的盯着公路上的那辆兰博基尼。

    到现在，他似乎并不知道他的三个兄妹已经挂了，还在专心的等待着一枪干掉肖家赘婿的机会。

    “趴了这么半天，你不嫌累啊？”一个突兀的声音在他的身后响了起来。

    刹那间，血枪的脸色一变。

    能在这个时间摸到自己的身后而不被自己发现，唯有肖家那个赘婿了。

    肖家那个赘婿出现在这里，他马上就反应过来了，自己的那三个兄妹恐怕已经凶多吉少了。

    不过强敌就在身后，容不得他为挂掉的兄妹悲痛，手撑地，他从地上弹了起来，手顺势掏出了一把匕首，头也没有回的向刚才声音传出的方向激刺而去。

    然而，一个踉跄后，这哪有叶青的影子啊？

    他这是见鬼了吗？

    显然，血枪是一个无神论者，怎么可能相信这个世界有鬼呢？

    这明显不是他见了鬼，而是肖家那个赘婿不知道在什么时候无声无息的转移了位置。

    刹那间，他的脸色更难看了，作为一名高手，却察觉不到敌人的移动方向，这意味着什么显然是不言而喻的。

    “砰！”

    随即，血枪就感觉到自己的后背被人踹了一脚，一个踉跄，他向一棵大树的树干撞了上去。

    他想避开大树，但是他突然发现自己的身体似乎已经不由自己控制了，有一投劲气正推着自己快速的向大树撞去。

    “砰！”

    没有任何的意外，他的头直接撞在了树干上面，额头破开了一长条口子，血从口子中溢了出来，瞬间，他的脸上一片的血红。

    “啪！”

    正欲转身，他的后脑勺就被人拍了一巴掌。

    “砰！”

    瞬间，一股劲气又将他推动着向前冲，直到又一次撞在了树干上。

    两次重越千金的冲撞后，就算他是虚空之境的高手也承受不住啊！

    这不，第二次撞击之后，他就软软的倒了下去，眼睛瞪得大大的。

    至死，他都没有看到自己的敌人到底是不是那个肖家的傻子赘婿？

    他真的是死不瞑目啊！

