    第96章 细节的差距

    对于前期抢线升二后不能产生质变的英雄，倒是可以采用，在对手抢线的时候消耗其血线的行为。

    这样的话，对手即便是抢线，升到二级，学了关键性的技能，由于血量少了, 也很难再做单杀的操作，一般都会等待一分钟血包的刷新，去补续航。

    当然也要看消耗是否成功了。

    比较经典的例子就是元歌了，元歌的主流打法就是开局消耗抢线的对手。

    而这里，白起在细节方面就做得非常不到位。

    首先他是边缘的草丛里钻出来，而林浩一技能往兵线一劈，相对位置就是在左边了，那么当白起靠近孙策的时候，林浩的平A就能连人带兵一起打到白起身上。

    这样对于白起来说是很亏的, 不仅让对手抢到线，而且自己的血量也被压低。

    白起和孙策对A了一下后，就想换个身位，去平A林浩。

    但是这个时候，林浩的走位发挥作用，稍微原地转了一圈，等待了那片刻的平A后摇，同时还把自己的身位再次和白起错开。

    可以看到，林浩通过一个细微的小走位，整个人又来到了白起的后面，此时林浩继续一个平A挥出，再次打到了白起和后面的小兵。

    白起这第二次平A也是同时挥出，但当他看到孙策又是连人带兵一起A到他时, 顿时不淡定了。

    特喵的, 我再走位！

    这回白起的走位就是朝着兵线前面一点的位置，也就是靠近双方前排兵的区域。

    这个位置，孙策想要A到他, 就必须要扭头, 那么白起这边的后排两个小兵，也就无暇顾及了。

    而林浩好像洞察了白起所想一般，这次是稍微往前走了一波，同时回头，船锚打在白起的屁股上，竟然又是连人带兵A到了。

    白起：“······”

    奶奶的这什么走位啊？

    能打到这个分段，白起多少也是个高手了，自然也能感受到孙策走位的细节。

    没有丝毫的摆头，仿佛在和他跳华尔兹，每一下平A都是那么自然！

    林浩脑海中响起了提示。

    “来自白起的怒气值+300。”

    白起继续往前走，这会他出现了摆头的动作，这是因为他和孙策的距离拉开过大，但是又想A到孙策导致的。

    林浩直接无语了。

    这白起都不是下等马，是妥妥的牛马啊。

    白起难道没看到，他两个后排兵已经没血了，而且他现在正被林浩的三个兵线集火吗？

    正好此时的强化平A好了，由于白起走位拉开，林浩也没法连人带兵一起打，不过也是问题不大，他轻点补刀键，直接将后排两个小兵收下，升到了二级。

    秒学二技能，林浩打出2A2A2A的孙策三连击。

    白起发现孙策升二的瞬间，就立刻想回到塔下了，但已经晚了，孙策二技能高额的减速已经挂在了他的身上。

    既然如此，那就打吧。

    白起边退边跟孙策平A。

    他觉得，作为一个坦克，自己没那么容易被孙策打死，尤其还是在自己塔下的范围。

    然而，他的伤害，打在孙策的身上，基本跟刮皮一样。孙策十层的护甲值已经叠满，没有任何穿甲装备的白起打在孙策的伤害只能是毛毛雨。而孙策的伤害在前期，即便打在白起身上，也是很疼的。

    一套二A打完，林浩看了一下白起的位置，此时已经退到了防御塔的边缘。

    林浩稍微往后拉了一下，一技能指示器锁定白起，随后释放！

    孙策向前一跃，船锚重重地打击在白起所在的位置，下一刻，在白起的脚下，溅射起了白色的水花。

    白起现在带的是惩戒，而且还被孙策二技能减速了，这波林浩捏着晕眩没用，白起还是被控制，击飞到了空中。

    林浩趁这个空隙，又打出了一发强化平A。

    然后等白起落地时，走上去，接晕眩！

    完美的控制链！

    再接平A！

    白起只剩丝血！

    等白起恢复过来的时候，他连忙点了一手恢复，血量一下子抬升了一点。

    而没有减速的林浩只能A出最后一下！

    白起的血量几乎清零了，但还是存活着！

    林浩已经被塔打了，再往前追一些，倒是可以A出最后一下，跟白起换掉，不过林浩直接是自信回头。

    这时，后排的远程兵，射出了两发箭矢，打在白起身上。

    “First blood！”

    林浩适时地打出了一个“抱歉。”

    “来自白起的怒气值+600。”

    玩个坦边被单杀，应该是一件很耻辱的事情了。

    正常来说，坦边的基础数值都会比战边高，也就是说，前期双方没什么装备和技能的情况下，硬拼平A，坦边一定打得过战边的。

    “这白起是练英雄的吧？这么菜？”

    “白起正常人，只是浩子的走位太牛了，你们没看到，浩子连续好几下都是连人带兵一起打的吗？”

    “我也感觉，这个白起一开始只是想消耗一手。”

    林浩微微一笑：“不仅是这个，白起往前走的时候，还吸引了兵线的仇恨，我的三个小兵在刚刚我打二A连招的时候，可是A了他不少下。”

    第二波兵线到来，林浩回塔下吃了个血包，白起也是继续来到线上。

    此时的白起也是刚刚到了二级，不过林浩丝毫不虚他，见到他就是一技能上去，清掉兵线的同时，拉动二技能，连人带兵一起打到。

    随后，又是第三波兵线，林浩在下路靠近白起防御塔的内侧草丛里蹲着，等白起上线，直接一技能上去，又是打了一套！

    这就是没有位移，不带闪现，又没有反制手段的前期白起！

    要换成别的坦边，廉颇，或者项羽，早就开顶了，直接打反手，哪里会像白起这么憋屈。

    只能活生生被打一套！

    白起的血量骤降，一套技能打完，白起仓皇回到塔下，只剩下四分之一的血量了。

    林浩清掉这波线，升到了四级。

    看着兵线缓缓进塔，林浩突然开启大招！

    可以看到，白起身形明显顿了一下。

    他慌了。

    白起的二技能放在了前方，他准备打一个反手，就是如果等会孙策撞他，那么孙策的连招中途，将会被他的二技能打断，并更深入地拉回塔里，这样应该能换掉孙策。

    然而，林浩却是以一个十分刁钻的角度，当着白起的面，绕了一个一百八十度的圈，又开走了！

    ?  ?第四更，今天终于把星期一欠的加更码完了。

    ?      这周的后三天应该还是保持三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

