    真正的魅魔出现在张珏面前。

    她穿着一件非常简单的衣服，胸前是镂空装，头上有两个紫色的角，手里还拿着一个皮鞭。

    这个造型，经常出现在各种老师的作品中。

    魅魔之所以称之为魅魔，是因为她对男人有着难以抵抗的魔力。

    就连她生的女儿都有那么强的吸引力，何况是她本尊。

    好在张珏也不是什么正常人，否则肯定眼珠子都得掉下来。

    “哦？你就是占我女儿便宜的那个人？”

    她笑着问道，可眼中的杀意却是遮也遮不住。

    魅魔要杀掉celf博士和166，因为这是她的耻辱。

    同样的，占了她女儿便宜的张珏自然也在她的必杀名单中。

    感受到好几道杀人的目光集中在自己身上，张珏冷汗直流。

    “那个啥，我想那是一个误会。”

    “哦？误会？”魅魔咯咯地笑了起来，“那我杀了你，也是一个误会咯？”

    celf博士上前一步，说道：“莱娅，这件事情都是由我们两个而起，和他们没有关系，你放了她们，我任你处置。”

    “celf，你真是越来越像个男人了。”魅魔舔了舔自己的嘴唇，用手抚摸着自己的皮鞭，“不过我看那个张珏也不错，调教起来一定更好玩。”

    感觉情节好像要向少儿不宜的方向发展，张珏咽了口唾沫，他刚要说话，又一个尖锐的声音响起。

    “张珏，是你吗，我感应到你的气息了，你竟然主动找来了，哈哈哈哈——”

    这声音张珏可太熟悉了，他差点死在对方手里。

    一阵嚣张的大笑，红色的气息布满了整个空间。

    是的，来者正是深红之王。

    深红之王没有实体，或者说，他可以把任何东西当成自己的实体。

    上一次他企图入侵地球，结果被张珏和缢王联手打败。

    只不过那时候的他，只是一个在远方的投影。

    投射到地球上之后，他的实力只剩下一半不到。

    所以张珏才能够将他赶出去。

    而现在，他们全都在空间的裂缝之中，张珏遇到的，是一个完全体的深红之王。

    它出现之后，所有人都产生了巨大的警惕。

    死亡骑士靠近张珏身边，皱眉道：“你怎么了尽惹这些东西。”

    张珏有些无奈地摊了摊手：“木秀于林风必摧之，我猜是因为我太帅了，他们嫉妒我。”

    深红之王的红色渐渐变得浓郁，如有实质。

    那场失败过后，张珏已经成为了他的执念。

    不将张珏杀掉，他绝不会善罢甘休。

    看着那些浓郁的红色，魅魔掩唇而笑：“来了个不好惹的家伙呢。”

    Gears博士化成破碎之神麦卡恩，与亚大伯斯战至一处，无暇顾及这边。

    张珏的身边，celf博士身受重伤，杨雪身体虚弱，只有死亡骑士有着一些战力。

    但要同时面对魅魔和深红之王，肯定是没有一点胜算。

    不过事情还没完。

    深红之王降临之后，另外一个人尾随而来。

    他身穿褐色盔甲，腰挎佩剑，剑目星眉，傲睨一切，俨然如古代的帝王一般。

    有这等气势的，除了缢王之外，不做第二人想。

    缢王和深红之王的恩怨要追溯到很久以前。

    缢王从深红之王处得到了力量，夺回了自己的臣民。

    而深红之王也折磨了他了无数载。

    被张珏解救之后，缢王一直等待着机会，想要对深红之王复仇。

    上一次，他和张珏一起，打败了深红之王在地球上的投影，而这一次，深红之王的本体降临，缢王更加不会错过这样的机会。

    “张珏，你的命还真大。”

    缢王说道。

    这是张珏苏醒之后，两人第一次见面，没想到，又是在战场之上。

    “啊，我有秘籍，上上下下左右左右ABAB。”张珏打了个哈哈。

    有了缢王这个强援，他的心中安定不少。

    缢王对深红之王的了解不可谓不深，而且看他现在的状态，上一次战斗之后，他的境界肯定又有所突破。

    即便面对深红之王的本体，也有一战之力。

    再加上雪莉和张珏自己，好像双方的战斗力勉强维持在了同一水平线上。

    然而还没过一会儿，这好不容易维持的平衡，再次被打破。

    “呦，这里好热闹啊，我好像闻到了死亡的气息。”

    “老大，你说，我们先杀谁好呢？”

    “你搞清楚，不是我们想杀谁，而是必须杀谁。”

    不知是因为装逼还是什么，这些神明都喜欢先说话，再现身。

    低沉的声音忽远忽近，听得令人头疼。

    等张珏反应过来，声音的主人已经站在他的对面。

    这次一下子来了三个。

    能够隐隐看出人的样子，但他们却都好像一个个抽搐的壁画，没有一个准确的模样。

    不过张珏很确定，自己曾经见过他们。

    ——在收服大术士亚恩的时候，他用了1440的那个能够装下所有灾难的袋子。

    那个袋子，就是出自这三个“人”之手。

    ——他们，是死神三兄弟。

    俱灭、劫灭与殇灭。

    如果说，死亡骑士艾比代表着死亡，那么死神兄弟，则掌管着死亡。

    前面说过，如果神有位格的话那么，死神三兄弟，就是末日骑士的上位神。

    他们出现之后，死亡骑士便按住了自己的胸口，显得非常难受。

    她感觉自己的力量竟然在一点点消散。

    杨雪敏感地发现了她的不对劲，轻声问道：“雪莉，你没事吧。”

    说也奇怪，张珏叫她雪莉，她理都不会理，不过杨雪叫她，她却没有那么反感。

    死亡骑士轻轻摇头，但是她的脸色却出卖了她的真实状态。

    死神三兄弟，每一个都非常厉害，自己这边来了两个，对方那边却一下子来了仨，这可不划算那。

    张珏在心里吐槽。

    这个空间裂缝，相当于一个岔路口，属于三不管地带。

    只要有定位，在各个世界的人或者神，都能够很轻易地来到这里。

    到了目前为止，光是具有神级能力的生物，在这里就已经差不多有十个了。

    clef博士有现实扭曲能力，杨雪有缢王赠与她的神力，在普通人里，已经是非常厉害的了，然而在这种层级的对决当中，恐怕连上阵的机会都不会有。

    随着死神三兄弟的到来，双方实力的平衡再一次被打破。

    看来这一次，张珏又是凶多吉少。

    还没完。

    一道金光闪过。

    一个头戴光环的女子从上方降落下来。

    她全身**，头发竟是一支支羽毛。

    “张顾问，希望我来的还不晚。”

    张珏不认识她，但看起来应该是友军。

    他哈哈笑道：“不晚不晚，好饭不怕晚。”

    这女人的造型非常具有辨识度，杨雪早就从一号那里听说过有关她的事情。

    她正是管理局唯一一个可以主动召唤的神明。

    中山玛丽。

    中山玛丽原本是管理局的一名普通的研究员，她在研究一个项目的时候偶然发现了登神的方法，将自己升格为神明。

    然后她封印了此方法，并且留给了管理局一封信，答应管理局，可以帮助他们处理三次危险的事件。

    管理局已经靠她度过了两次危机，所以这最后一次机会，管理局十分珍惜。

    没有提前将她召唤出来，以至于被343杀到总部，最后没有机会施展。

    但是这一次，因为张珏吸引了343和所有天使们全部的注意力，十二号和十三号配合在管理局总部忍辱负重的二号和五号，终于将中山玛丽召唤了出来。

    他们原本是想让中山玛丽帮助张珏解决343的，但谁知道343已经自行了结了自己的生命。

    中山玛丽站在张珏他们的位置，仔细感应，按照自己的直觉，找到了这个空间夹缝。

    但就算是她，也没有想到，此时此刻，此地竟然有着这么多强大的生物存在。

    对上其中任何一个人，她都不敢说稳赢。

    “今天人到得挺齐啊。”张珏已经见怪不怪了。

    在平时，这些生物想见到其中一个都很难，这次却全都聚集到了一起。

    而他们的目的，全都是一个——张珏。

    有人想杀他，有人想保护他。

    他如今身上还有伤，就好像在山林中独自行走的孩童，前有狼，后有虎，任何一个都有可能要了他的命。

    虽然也有不少愿意保护他的人，但是在这种层级的战斗当中，随便一个AOE（范围技能）刮到他，他的小名就不保了。

    “张珏，受死吧！”深红之王尖锐的声音响起。

    “那个什么，我们三兄弟，其实也不是故意与你为敌，但是你也知道，有些事情，完全不受我们控制，希望你能理解。”

    死神三兄弟的大哥俱灭说道，他们杀张珏，好像有什么难言之隐。

    “小帅哥，看样子想杀你的人不少嘛。”魅魔笑了起来，“也不差我一个了，是不是？”

    深红之王的红色气息开始凝聚在一起，形成一个球状的物体。

    那球状物体的能量之大，甚至让四周的空间都开始变得扭曲。

    死神三兄弟全部双手合十，黑色的火焰自他们的头顶燃起。

    魅魔用手在胸前画了个圆，然后轻轻吹了口气，紫色的心形出现在她面前。

    深红之王的球状物向张珏飞来。

    死神三兄弟的死亡之火向张珏烧来。

    魅魔的爱心向张珏飘来。

    张珏这边的几位也全都神色凝重。

    对方的攻击虽然速度捕快，但难得是没法躲避。

    在这空间的夹缝之中，他们只能硬抗。

    缢王双手撑起，一个巨大的能量保护罩出现在张珏等人周围。

    中山玛丽见状，也将自己的神力注入进保护罩之中。

    死亡骑士——也就是雪莉，她的力量自从死神三兄弟出现之后，便开始变得虚弱，但此时也顾忌不了什么，将自己仅存的力量全部贡献出来。

    杨雪、clef博士甚至682也依样而做。

    大家心里都清楚，只要这道保护罩被攻破，没有人能够在这里活下来。

    深红之王，死神三兄弟和魅魔的攻击与保护罩接触在一起。

    没有火光四射，没有特效，非常平静

    双方就好两个气球相互挤在了一起，只看哪个质量更好。

    但说到底，对方的硬实力要比他们更强。

    这边的保护罩以肉眼可见的速度变得越来越薄，上面附着的神力也越来越弱。

    张珏左手拥着瑟瑟发抖的166，右手牵着杨雪，神情凝重。

    事到如今，唯有一种方法，可以逃出生天。

    杨雪似乎有所感应，看他一眼。

    张珏对她笑了下。

    “你相信我么。”

    杨雪也笑了起来：“不管你做出什么样的选择，我都相信你。”

    张珏点点头，两人的手分开来。

    张珏从口袋里拿出了三样东西。

    一颗心脏，一个齿轮，以及一个十字架。

    ——分别是亚恩、B先生和343死亡之后留下的神性碎片。

    缢王曾经和杨雪说过。

    一个人要想登神有两种方式。

    第一，就是像大术士亚恩和B先生那样。

    成立自己的宗教，接受无数的教众崇拜，用他们的信仰之力登神。

    而第二种，就是要集齐三颗神性的碎片。

    古往今来，有许多人登神，无一例外，他们全都选择了第一种方式。

    因为这种方式更加稳妥，可控。

    相比之下，第二种方式凶险至极。

    一来三颗神性碎片很难获得。

    二来，没有信仰之力的加持，登神者要靠自己的精神力通过重重考验。

    没有人成功过。

    但是现在，除了赌一把，张珏别无选择。

    与其被敌人一点点折磨致死，他更喜欢将主动权掌握在自己手中。

    只有成为一座真神，他才能绝境翻盘！

    张珏轻轻一抛，三个神性碎片缓缓升空。

    而这个时候，他们的保护罩已经快要被攻破。

    张珏无视周遭的环境，沉浸在了自己的世界当中。

    一切的一切，都消失了，张珏的面前，只剩下三把匕首。

    原来这么简单么。

    张珏笑了起来。

    他拿起第一把匕首，匕首的手柄上写着一行字：爱这个世界。

    “没问题。”

    张珏回答道，然后一下子插进了自己的左侧腹部。

    一阵剧痛传来，张珏口吐鲜血。

    但是他没有理会。

    而是拿起了第二把匕首。

    上面同样写着一行字：恨这个世界。

    “嗯哼？”

    张珏挑了挑眉，停顿片刻，将它插进了自己的右侧腹部。

    他忍着剧痛，拿起第三把匕首。

    上面写着：忘了这个世界。

    “臣妾做不到啊。”张珏吐槽说道。

    然后将这最后一把匕首，插进了自己的心脏。

    ……

    登神的过程是痛苦的，张珏不知道经受了多少折磨。

    但他始终没有放弃。

    最终，他成功了。

    他的身体发生了剧烈的变化，肌肉，脂肪，血液，全都变成了其他的组成物质。

    一股巨大的神力从他的体内喷涌而出。

    然而时间其实只过了片刻。

    等他恢复意识，缢王和中山玛丽所创造的能量保护罩刚好破碎。

    那混合着深红之王，死神三兄弟和魅魔强大能量的冲击波向他们所在的位置疾驰而来。

    在所有时间和空间当中，恐怕没有任何生物能够正面接下这一击，就算张珏已经彻彻底底的成为了一尊神明，依然不够。

    但是他没有选择。

    “老婆，雪莉，等我回来。”

    这是他留下的最后一句话。

    然后，他便飞身迎了上去，与那巨大的冲击波融合在了一起。

