    维尔利多官府处于最核心的地带。

    这里一直以来防御就不弱，但是这两天，原本负责防守的平异司、城卫军、武装部成员，统统不见了。

    取而代之的。

    是浑身穿着血色铠甲，就连脸部都笼罩在铁皮下的血骑士。

    这是帝国最恐怖最精锐的军队之一。

    在天顶城大战时，白羽就见过他们的身影，全都是万里挑一的战士。

    这些血骑士站在官府外面的道路两边，如雕塑般，一动不动。

    只有在白羽走近时，才被两人拦住，验明了身份。

    进入官府内部。

    白羽这才发现，传令官所说的贵族基本上都到齐了，代表着什么。

    官府正门后面，是一个大广场。

    广场后面才是正规的办事中心。

    可现在。

    广场上基本已经站满了人，全都是穿着得体，讲究体面的贵族。

    但是此刻。

    他们的体面却显得有些可笑。

    很多人面色惶恐，就连站在这里双腿都在打颤。

    而且这些贵族。

    大部分都拖家带口，显然是来避难的。

    “白羽大人。”

    广场上，白羽意外的遇到了熟人。

    切斯特。

    神庭在维尔利多的联络人，当然，也是最外围的下层人员。

    现在姑且算是白羽的下层。

    当然。

    白羽是不敢信切斯特的，这种来源不明的人，他可不敢乱用。

    所以自切斯特那里得到进入神庭的精神光门后。

    白羽便没有在继续和他来往。

    对于切斯特来说，他的使命已经完成了，如果遇到心狠手辣一点的老哥，可能会做掉切斯特，以保证自己的身份不被泄露。

    毕竟在神庭里。

    隐藏自己身份，是很重要的。

    神庭能够运作下去，并且发展壮大，和这种隐藏身份

    的模式有极大的相关。

    这也是各个成员能够相互信任的原因。

    正是因为不熟悉，才能够相互信任。

    听起来很魔幻，但是在武者的世界，这种模式反而更为可靠。

    当然。

    要白羽无缘无故痛下杀手，他是做不到的。

    况且他也不怕被人知道身份，毕竟他在神庭里面，又没有什么仇人。

    应该说。

    他很少有仇人。

    一般有仇的人，都已经死了。

    “这里怎么回事？”

    看见他走过来，白羽问道。

    切斯特道：“官府让我们过来避难，最近城内不太平，出现了好几起杀人事件。

    听说是有好几个隐秘组织的成员，偷偷溜进了城内。

    甚至就连圣光教会都被渗透了。

    平异司没有多余的力量来保护我们，便让我们聚集到官府，统一安排避难的住所。”

    白羽这才明白过来。

    怪不得广场上的贵族都一脸惶恐，原来是被吓的。

    这些贵族。

    大部分祖上都是在战场上建功立业的统领、将军，立下过赫赫战功。

    但是到了这一辈。

    大部分贵族都沉迷享乐和安逸，早就失去了当年的血性，靠着祖上留下的家产过日。

    等在过一两辈，就会彻底衰落。

    强大如十大家族的琼家、林家等，都避免不了衰落的下场。

    何谈其他贵族？

    “对了，白羽大人，侯爵及其以上的勋贵，都要进去。”

    这时候。

    切斯特指着官府办公大楼的大门，对白羽说道。

    “那行。”

    白羽点点头，不再管广场上这些人，大步走向了政府大楼。

    ……

    龙山云早就在里面等待。

    除了白羽之外。

    大楼里还有不少他的熟人。

    就比如贝内伯爵。

    又比如平异司的总司。

    当然更大一部分，是白羽不认识的贵族，他现在才发现，维尔利多居然还有这么伯爵、侯爵。

    平日里这些人感觉都很低调。

    不过。

    在一众伯侯中，白羽的年龄是最小的，看得来有些格格不入。

    和他年龄最相近的贝内伯爵，今天也刻意打扮得成熟了些。

    而这些伯侯，更是有自己的小圈子。

    越是老牌贵族，越是排外，根本就看不起新锐贵族，更别提白羽的年纪还在这里。

    所以。

    进入大楼后，根本就没有人注意到他。

    白羽也乐得清静。

    独自一人找了个角落，静静等着龙山云商量完事情后，再和他谈艾露莎进入山之城的事。

    但是。

    他偏偏想要清净的时候，总有不识趣的人找过来。

    “白羽？”

    贝内伯爵先是在远处低低的喊了一声，随后发现的确是白羽后，这才匆匆跑到他身边，眼神中带着惊喜之色：“你居然也在这里？”

    白羽对她没有太多好感，冷淡的点了点头。

    “我记得你不是在和萝希亚去抓捕异教徒了吗？对了，最近我也没有见到萝希亚，她怎么样了，我都联系不上她……”

    贝内伯爵打开了话匣子，滔滔不绝的讲起来。

    她并不知道萝希亚的事情。

    这件事。

    龙山云下过封口令，加上牵扯较大，也没有人敢往外传。

    而且贝内伯爵主要经营管理着商业方面的事，和平异司八竿子打不着。

    白羽也懒得和她解释。

    贝内伯爵讲了好大一通，然而发现白羽还是和上次那样，对她不冷不热，距离十分疏远，不由得心中有些气馁。

    她已经在努力弥补两人的关系了。

    当然。

    她也知道那日在她伯爵府上发生的事情有些过分，所以此刻心中反而更加想要弥补和白羽之前的矛盾。

    “你说完了吗？”

    不一会。

    白羽实在忍不住这女人在旁边搭讪唠叨，无奈的走到一边。

    因为人还没来齐。

    所以龙山云和几名维尔利多核心人物，都在大楼的中心，商议着大事。

    白羽等着无聊。

    干脆就掏出了一本神秘学书本，原地看了起来，但是这女人实在碍事，严重打扰了他的学习进度。

    被这样一说。

    贝内伯爵有些尴尬。

    但是，却并没有识趣的离开。

    有些时候女人脸皮厚起来，根本就没男人什么事。

    但是她不说话，不代表着其他人没注意到这边的事情。

    事实上。

    贝内伯爵是维尔利多有名的女贵族。

    她出身显赫，身份高贵，又家财万贯，而且还长得极为漂亮。

    这样的条件。

    就算是放在贵族圈子里，也是乱杀。

    故而她的追求者也不少。

    光是这大楼里面，就有好几位。

    他们刚才还在生闷气，暗叹自己没了机会，谁知道，这不知道什么地方蹦出来的小子，居然拒绝了他们的女神！

