    离开蒂娜的别墅后，林佑凡便掏出手机给贺少宁打了个电话。

    “阁主，有何吩咐？”

    “替我查一下洛克发·蒂娜，我觉得这个女人不简单。”

    “好的阁主！”

    交代完后，林佑凡就将电话挂断了。

    他掏出香烟盒，点燃一支后，就往云汐的别墅走去。

    刚走出两步，他忽然神色一冷，沉声道：“出来吧！”

    沙沙沙——

    林佑凡话音刚落，一道脚步声就从一棵树后走了出来。

    循声望去，林佑凡不由一愣，那藏在树后的竟然是顾云汐。

    “云汐妹妹，你不是回去了么？”

    林佑凡有些诧异的道。

    “哼，我就在这守着，想看你什么时候出来。”

    顾云汐娇哼一声，走了过来。

    “哈哈哈，云汐妹妹，你该不会是怀疑我会和蒂娜发生点什么吧？”

    林佑凡闻言，不由哈哈一笑。

    顾云汐也不答，显然是被林佑凡说中了。

    她走到近前，忽然将脑袋探了过来，在林佑凡身上嗅了嗅。

    “咦，你身上有香水味，和蒂娜身上的一样，说，你刚刚跟蒂娜做什么了？”

    顾云汐柳眉一拧，就要发飙。

    “咳咳，误会啊，我俩什么都没做。”

    林佑凡干咳两声，赶紧解释道：“再说了，我什么能力，有多长时间，你又不是不知道，如果真要做点什么，你觉得我会这么快就出来么？”

    “这谁知道呢？”

    顾云汐闻言，也觉得林佑凡说的有几分道理，但还是故作生气地回了一句。

    “你不知道？那行，走，为了证明我的清白，我现在就回去交公粮。”

    林佑凡一个公主抱，在顾云汐猝不及防的娇呼声中，将她抱了起来，并径自往顾云汐别墅的方向走去。

    ……

    翌日，清晨。

    林佑凡与顾云汐正在床上做着美梦，一阵急促的手机铃声忽然响起。

    林佑凡睡眼惺忪地接通电话，就听电话里传来天机阁情报部门负责人的声音。

    “阁主，大事不好了，忘川市那边的武院遭到了毁灭性的打击，武院据点被捣毁，死伤惨重！”

    “怎么回事？”

    “忘川市那边有个古武世家的宗师入世了，为了发展家族势力，他们先后抢占了好几个武院以及商院名下的地盘，武院那边找上门理论，两帮人一言不合就打起来了，结果……”

    “唉，又是这些破事！”

    林佑凡无奈叹气。

    这就是他不想当天机阁阁主的原因，破事太多了。

    “行，我知道了。”

    林佑凡有些不耐烦地将电话挂断。

    就在他准备搂着顾云汐继续睡个回笼觉时，手机铃声又一次响了起来。

    他接通电话，刚想训斥对方一顿，忽然听到手机里传来叶倾城清冷却又带着一丝柔情的声音。

    “佑凡哥哥，醒了吗？”

    “本来没醒的，不过之前被一个电话给吵醒了，倾城妹妹，大清早的给我打电话，是有什么急事么？”

    “嗯啦，有两件事，第一件事就是想问问你，云汐怎么样了，第二件事是关于忘川市武院据点的一些事情。”

    “哦，云汐没怀孕，之前是她弄错了而已。至于忘川市那边，刚刚有人给我说了。”

    “没怀孕？这个傻丫头，这种事情都能弄错！害我白高兴一场，对了，佑凡哥哥，既然你已经知道忘川市那边的事情了，你打算怎么办？”

    “暂时还没想呢，你有什么建议么？”

    “原本我是打算带人过去一趟的，不过听说闹事的是一个宗师，我寻思我去了也是白搭，所以只能辛苦佑凡哥哥你亲自跑一趟，解决这个问题了。”

    “合着还是得我去解决啊？”

    林佑凡瞬间苦瓜脸。

    他昨天才回到南江市，好不容易和顾云汐温存了两次，又得被迫去忘川市么？

    “那不然呢，在其位谋其政，你可是天机阁阁主，天机阁分部出了问题，你能不处理么？”

    叶倾城道。

    “唉，行吧，我回头过两天去一趟。”

    林佑凡幽幽一叹，有些无奈。

    “什么过两天，这件事情迫在眉睫，你最好今天就去。”

    听到林佑凡还想推迟两天，叶倾城当即就不乐意了。

    “今天？行行行，今天就今天，你说什么就是什么，我去还不行么？”

    林佑凡本想吐槽，但听出叶倾城语气中的不高兴后，他连忙改口答应了下来。

    叶倾城语气好转，笑吟吟的道：“这才乖嘛，佑凡哥哥，加油哦！以后我负责安排，你负责去处理，咱俩配合一下，一定能将天机阁打理好的！”

    “那我一会儿定下午的机票，上午……就让我再歇会儿吧！”

    林佑凡无奈的道。

    “佑凡哥哥，节制点，虽然你很厉害，但有些事情做多了，会虚的！不跟你说了，我还有别的事情要处理呢，先挂了，佑凡哥哥再见。”

    叶倾城好心叮嘱了一句，随后不等林佑凡反驳，就将电话挂断了。

    “虚？开什么玩笑，哥是那种会虚的男人么？”

    林佑凡眉头一挑，转头看向被他接连两个电话吵醒的顾云汐。

    顾云汐正揉着眼睛，一脸好奇的盯着林佑凡道：“佑凡哥哥，刚刚是倾城姐打来的电话么？我好像听到倾城姐的声音了。”

    “是啊，倾城说，你没怀孕，害她白高兴了一场，所以让我赶紧折腾你，让你早点怀孕！”

    林佑凡嘿嘿坏笑。

    顾云汐见状，立即就猜到林佑凡要做什么了。

    “佑凡哥哥，不要，我今天还要去公司呢！你忘了，我们约了贺少宁，今天要去谈事情的……唔，佑凡哥哥，你讨厌！”

    顾云汐试图打消林佑凡那邪恶的念头。

    然而，不等她把话说完，林佑凡直接欺身而上，在一番挣扎无果后，顾云汐顿时有些没好气地白了林佑凡一眼，随后任由林佑凡索取。

    三小时后，顾云汐身体有些发软地起身穿衣，要不是约了贺少宁，她今天都想请假一天，不去公司了。

    “云汐妹妹，我今天可能要去一趟忘川市，那边有点事情得去亲自去处理一下，不出意外的话，应该两三天左右就能回来。”

    林佑凡一边穿衣服，一边给顾云汐说道。

    “两三天？两三天够么，别那么赶，我给你一个周的时间，只准晚归，不准早回！”

    本以为顾云汐会不高兴，结果没成想，听到他要出远门，顾云汐反倒是有种求之不得的样子。

    ‘呵，女人，得到了就不珍惜了，以前没得到的时候，恨不得天天粘着我，现在好了，得到手了，就巴不得将我赶走。’

    林佑凡动身前往机场，去的路上，他心里还有些忿忿不平。

