    “白科长，您吃菜，您看看是不是您喜欢吃的，要不再在叫服务员过来，再点两个您喜欢吃的……”刘山看着白玲玲恭敬的说道，在外人看来白玲玲就是一个美丽的花瓶。

    但是厂子里接触过白玲玲的人都知道这个外表美丽的科长，可不像是外表表现出来的那么单纯。

    尤其是他们人事科的直接下属，对于白玲玲更是了解，白玲玲能够坐稳人事科科长的位置，可不光是靠着长的漂亮。

    白玲玲用筷子夹了一个小笼包，红唇微启，轻轻咬了一口，有些汤汁溅在了红唇上，显得诱惑无比。

    刘山看了一眼就赶紧移开了目光，他之所以能够当上人事科副科长，就是因为足够聪明。

    人事科之前的时候也有有关系的，但是都是因为觊觎白玲玲的美貌，结果不是被调走了，就是晋升无望。

    只有他这个聪明人知道不能够觊觎白玲玲的美貌，白玲玲就是再漂亮，也和他没有任何关系，他对白玲玲不敢有任何的非分之想。

    所以他能够顺利的当上人事科副科长，就是因为他有自知之明。

    “没事，小刘，你是我一手提拔上来的，有事就直接说。”

    白玲玲开口了。

    刘山这才抬头看向了白玲玲，老实的说道：“白科长，今天下午的时候，不是找我们过去谈话吗？

    白科长到底是因为什么事啊？”

    “什么事？

    好事，本来没想说，反正明天就要宣布了，但是既然你问了，给你说了也无妨。”

    白玲玲笑靥如花，可惜刘山不敢多看。

    “东兴玻璃厂不是开工了吗？

    厂子里的领导之类的都要重新选拔，准备让你们这些副科长过去任正职，当科长去。”

    白玲玲说着，刘山的心砰砰砰的跳着。

    “真的，白科长？”

    “真的，我还能够骗你不成。”

    白玲玲肯定的说道。

    “谢谢白科长栽培，谢谢白科长，不管去哪里，我都是您的兵，一定在您的带领下……”刘山第一时间表忠心。

    白玲玲红唇轻启开口说道：“你这话说对了，东兴玻璃厂是多果粒公司下边的厂子，归多果粒公司管，所以……”白玲玲后边的话没有说完，不过刘山听懂。

    “不过平时的时候一定要对魏厂长保持足够的尊重。”

    白玲玲叮嘱道。

    刘山点点头，刚才白玲玲说下午是选拔东兴玻璃厂的人才。

    他就想到了，当时魏明在，那么魏明应该就是要去东兴玻璃厂当厂长了。

    现在白玲玲一说，他就更确定了。

    “我明白的白科长，您放心吧，一定不会您丢脸。”

    刘山保证道。

    不远处的一家饭店里边，叶小海笑呵呵的签下了合同，店铺的事敲定了。

    “张老哥，那我明天就让装修的人员进去了。”

    “去吧，收拾收拾，祝叶老弟财源广进啊……”“哈哈，哈哈。”

    叶小海笑得特别得意。

    平城县城，叶小文家里，叶小峰已经把要收拾的东西都收拾的差不多了，今天忙了一天，其实要带着去金陵的东西到不是太多，虽然是搬家，可是去的是金陵，什么家具，日用品之类肯定不可能带上，能够带的也就是自己的一些衣服和用的上的东西。

    不过就是这样，整理下来也不少了。

    再加上家里的其他东西虽然不带过去，但是也需要收拾好的。

    比如家具啊，被子之类的都要放好，再给家里来了一个大扫除，反正东西都收拾的利利索索的了。

    就准备明天出发去金陵了，如果今天早上离职的时候，看着单位只是有些不舍，那么这个时候看着自己从小到大生活的家里那就是非常的不舍了。

    “小峰，小峰。”

    外边有人喊了，他约了两个最好的朋友，今天晚上吃饭。

    明天就要走了，总是要和朋友告个别的。

    叶小峰平时不怎么喝酒的，但是这天晚上却没有少喝，第二天一早起来的时候还感觉脑袋有些生疼。

    “大哥，您怎么带了这么多东西啊？”

    蒋欣和蒋母两人只是拿了一个箱子而已。

    而叶小峰却大包小包的带着。

    “呵呵，多带点，有备无患嘛。”

    叶小峰憨憨的说道。

    蒋纪军把三人送到了火车站，看着三个人坐上火车离开，这才返回了家里。

    多果粒公司的会议是上午开的，会上宣布了之前定好的人事任命。

    “魏明，任东兴玻璃厂厂长，叶琪任多果粒公司副厂长，刘山任东兴玻璃厂人事科科长……”其实外边关于魏明要去玻璃厂的风声在多果粒公司里边早就有传言的。

    毕竟这段时间东兴玻璃厂开工以后，魏明一直在东兴玻璃厂待着，负责东兴玻璃厂的管理。

    但是叶琪和其他人员的任命却是没有想到的，尤其是叶琪大家见都没有见过，这是直接空降成为副厂长了。

    “啪啪啪。”

    宣布完以后，叶小文带头鼓掌。

    “下面有请魏厂长讲话。”

    “我从上班就在多果粒饮料厂，当然了那个时候叫白雪汽水厂，眼看着白雪汽水厂从辉煌走向没落，好在叶总来了，带着白雪汽水厂浴火重生，才有了今天的多果粒饮料厂。

    东兴玻璃厂也是一样的，现在正在浴火重生，引进新的生产线，生产全新的玻璃品种，我相信，在叶总的带领下，我们东兴玻璃厂也一定能够浴火重生，成为算金陵，甚至是全省最大的玻璃厂长……”魏明老骥伏羲，志在千里。

    已经快要半百的人了，但是说起来却是激情飞扬。

    其实不光是东兴玻璃厂需要浴火重生，他魏明也需要来证明自己。

    “啪啪啪。”

    众人纷纷鼓掌。

    “下面，有请叶琪副厂长讲话，叶副厂长是高学历人才，在国外留过学，可以说能够把叶副厂长请来，是我们多果粒公司的荣幸……”叶小文说着，再次鼓掌，也算是给足了叶琪面子。

    昨天给下马威是给下马威，但是当着这么多人的面，该捧还是要捧一下的，不然空降下来的副厂长怎么开展工作。

    

