    影子已经许久没有开口，陈颂还以为他已经彻底进入了沉睡，或者干脆当了缩头乌龟，宁愿死也不敢出来。

    可末日使徒掀起的风暴和烈火让周围一片地动天摇，整个世界宛如一片末日景象时，他的声音终于再次出现在了陈颂的识海之中。

    末日使徒似乎感受到了什么，可深渊中的不断溢出的黑气已经抑制不住，数十亿年没有得到人类开发的怨气如喷涌的泉水不停地向外溢出，地动天摇发出的巨响震得远处的何永正都下意识地捂住了耳朵。

    摇曳在空中的黑色气流开始不断涌向末日使徒，他的身体猛地膨胀了几分，身上的烈火更是凶暴异常，猛烈地让人难以直视。

    陈颂苍白的脸色也为之一变，他身上渐渐生出一团漆黑的火焰，迅速脱离了人类的形态，却又在下一瞬再次恢复成人类的模样，震动一双蝙蝠般的翅膀迅速飞在了末日使徒的面前。

    末日使徒眯起一对赤红的双眸，看着眼前气势磅礴的陈颂，缓缓露出一丝微笑。

    “原来如此，我还以为你在等什么。”

    “你现在知道了？”

    “没错，你在等这个星球上的怨气被我全部挖掘出来。”末日使徒赤红的眼睛眨了眨，似乎露出一丝得意的微笑，“多年前你被我的阔剑打的粉碎，几乎变成了一片虚无。之后的时间你藏匿在人群之中，还转生成了食死女巫的儿子，但你迟迟寻找不到恢复力量的方法。”

    “这也不怪你，当年你我两败俱伤，我虽然没有落魄如你一般，可这么多年一直恢复不到全胜的状态，只能装出一副能力全部恢复的可怜模样。

    好在我足够聪明，我吞噬了谜先生，得到了比之前更强的力量，而你这么长的时间一直缺少恢复力量的方法，怎么，潜伏在别人儿子的身体内又不好意思把他吞噬对吗？”

    陈颂的脸上露出了一丝平静的微笑，他张开嘴，他和影子的声音一起响起：

    “我们一直是一个人。”

    “嘿。”

    怨气不断的扩散，慢慢遮挡了二人的视线，末日使徒并不焦急，他平静地看着面前的黑雾，已经飞快锁定了陈颂的位置。

    “在这。”

    他巨大的身躯突然飞速移动，燃烧着熊熊烈焰的阔剑以劈波斩浪之势撕碎周遭的空气，重重斩在雾气之中。

    陈颂的身体虽然被雾气遮盖，可他越发强大的怨气无所遁形，末日使徒的一剑劈地又快又准，劈中陈颂的瞬间，他还立刻施展了谜先生的异能，陈颂立刻感觉到一阵眩晕，从空中重重摔了下来。

    “说实话，你真的让我有些失望。”末日使徒的声音略有些感慨，“你一直工于心计，远胜于我，多年来我一直担心你已经提前恢复了元气，随时可能会找到我的位置，用唤醒灵魂将我直接杀死。

    所以这么多年我一直东躲XZ，用尽办法试图掩盖自己的行踪，同时寻找你的位置。

    没想到多年的等候，你不仅没有进步，反而更弱了。”

    炽热的火焰突破重重黑雾的包裹，末日使徒清楚地看见了被自己一剑劈中，落在地上的陈颂。

    他还在不断吸收从各处散逸的怨气，可这怨气虽然无穷无尽，可陈颂吸收的速度却十分有限——起码远远不如末日使徒吸收的速度。

    同样可以吸收怨气的末日使徒已经落入不败之地，他环顾四周，见之前给自己带来一定困扰的李莉依然被五星法阵笼罩，在极度的痛苦中无法施展一丝一毫的异能，而何永正虽然战力不俗，但已经远远无法主导战场的走向。

    这让他略有些失望。

    “影子，这就是你的后手吗？嗯，也对，你只能想出这样的方法全力一搏，这么多人始终无法对我造成伤害，这也不能怪你。起码之前用青莲护甲反弹这招出乎了我的意料，如果你有足够强大的战友，应该在那时候就能再次送我回归沉睡，对吗？”

    带着浓浓的嘲讽，末日使徒身边汹涌的火焰渐渐集合成了一片金光。

    灿烂明亮的金光下，整个世界却遍布铁锈腐蚀的气味，陈颂的皮肤上渐渐出现一片铁色的灼烧痕迹，身体遭到了显而易见的腐蚀。

    末日使徒一开始不想散逸出带有寂灭的恐怖力量，但他嘴上不服，心中却着实感觉到了影子的威胁。

    就算影子是虚张声势，他也不准备再留后手。

    大地龟裂出一道道细碎的伤痕，岩浆和烈火滚滚涌出，更多的黑色怨气从地下钻出来不住地涌入陈颂的身体。

    陈颂大喝一声，身体也被一团黑色的烈火覆盖，再次短时间变成“影子”的模样，煽动巨大的翅膀踏着烈火直扑末日使徒巨大的身体。

    末日使徒举起手上的阔剑，炽热的烈火跟随他的阔剑挥舞从四面八方放出，百里之地都被瞬间照亮，炽热的高温堪比天上的太阳，瞬间将陈颂的身体烧成一片灰烬。

    可末日使徒并没有一丝兴奋，因为天上的灰烬还没有尽数落地，末日使徒脚下的影子中便霍得站起一个巨大的、全身包裹着烈火的人影，重重一拳狠狠打在末日使徒的胸口，将末日使徒的胸口轰出一个血淋淋的大洞。

    陈颂在不断吸收着四周的怨气，尽管他吸收的速度跟末日使徒相比明显不是一个量级，但他确实已经恢复了巅峰期大半的力量，可以在影中穿行，也可以制造出分身，随着他异能的逐渐恢复，想要杀死他会更加困难。

    “嘿。”

    末日使徒的冷笑声宛如惊雷，他身体周围，一团团火焰变成了一个个手持利刃的战士，再次与巨人化的陈颂撞在一起。

    陈颂飞快地结束了巨人状态，显然他还无法驾驭当年“影子”恐怖的力量。

    末日使徒发出一声怒吼，他脚下的影子完全变成了一片沸腾的黑潮，如果陈颂故技重施会立刻被强腐蚀的潮水覆盖。

    趁着陈颂不敢动手，末日使徒高高举起了手上的阔剑。

    紧接着，天上繁星光芒大作，漫天星斗不住地从天而降，带着黑色的火焰朝陈颂飞去。

    陈颂的速度极快，转瞬之间已经飞出数千米，可随即他的头顶出现了一颗巨大的“陨石”。

    这颗陨石燃烧着熊熊烈火，大的无边无际，陈颂如果全力奔跑也许有机会逃出陨石打击范围。

    可若是如此，李莉和何永正在内的所有人都会遭到灭顶之灾，被这团燃烧着熊熊烈火的巨石推进死亡之地。

    陈颂深吸一口气，他高高举起双手，萦绕在周身的怨气变成一只只枯瘦发白如青烟般的手臂，居然用力托住了飞速下落的石头。

    这一刻，他终于接近了那位影子先生。

    只可惜，就是在这一瞬，末日使徒终于抓住了千载难逢的机会。

    他手上五星法阵亮得刺眼，趁着陈颂分心抵挡巨石，这个可以控制一切的巨大法阵狠狠扣在了陈颂的身上。

