    册封萧锐为太子的大典，以湘州大捷的胜利而收尾，萧锐也鸟枪换炮，从在皇城中都察院办公，搬到了宫城内的养心殿，老老实实地坐在陛下龙案旁边。

    像极了高中时期老师讲台旁的至尊VIP宝座，感觉好尴尬啊，瞬间冲淡了萧锐成为太子的喜悦。

    这谁的鬼主意，我宁愿站着！

    他又不能埋怨陛下，只能瞪着海大富，心思起伏间，已经想到了百十种报仇的机会！

    可怜的海大富感受到了森严杀气，心中大呼好日子没了。

    反观陛下，因为册封太子之事，脸色笑意盈盈，并对萧锐道：“坐吧，你也累了一天了。现在做了太子，就不能像以前那样轻佻胡闹了，要有储君的模样和气度。”

    萧锐拱手应道：“儿臣明白。”

    夏皇又道：“詹事府的官员配备，你拟个名单，就按照你的名单来办。另外你的太子亲队，按照祖训是三千人，需要从禁军、卫所中挑选，朕想问问你的想法？”

    “儿臣没啥想法，按照祖训规矩就行。”萧锐老实说道。

    夏皇笑道：“既然做了太子，是你的，你就要好好把握，以前小心翼翼是对的，现在做了太子也不用太过于警惕。朕本意是将铁龙骑划归为你的亲卫，五千人多就多点了，也没关系。但既然你说要按祖训规矩…”

    萧锐瞬间一怔，把铁龙骑划归为自己的太子亲卫，五千重甲骑兵为亲卫？我艹，父皇，你是在逼我谋反吗？

    “父皇教训的是，儿臣多谢父皇恩典，铁龙骑很符合儿臣胃口，就这么办吧。现在西征在即，就别麻烦兵部了，铁龙骑正好是现成的，还热乎。”萧锐立即叫道，这么大的好处不占岂不是乌龟王八蛋。

    夏皇哈哈一笑，道：“铁龙骑原本是朕的亲卫营，如今传承给你，也算子承父业了。”

    这话虽然是这么说，但是铁龙骑可是夏国最顶尖的重甲骑兵，配备了夏国最锋利的武器和最坚固的铠甲，乃是一把直捅敌军心脏的尖刀，陛下直接划给萧锐，可见陛下对这位新太子的器重和信任。

    萧锐内心感动之余，也明白了陛下的告诫。

    自己已经不是亲王，而是太子了！从现在开始，为人处世的态度都得变一变了，要有一人之下万人之上的威严。

    这时，秉笔太监张公公来报：“陛下，兵部尚书霍星野求见！”

    “宣！”夏皇道。

    霍星野入殿，拱手拜道：“陛下，这是湘州陈庆之送来的军报详情，还请陛下过目！”

    八百里加急快报实际上是两份内容，大捷是报喜的，从内容也能看出来，只报胜利，其他内容省略。而霍星野手中这份公文才是湘州大捷的详细内容。

    海大富呈给夏皇，夏皇看后，又递给了萧锐。

    萧锐接过公文看后，公文中记录的非常详细，如何设伏，如何歼敌，歼敌数量，自己一方的死伤，并且还有赵国大军的后续部署以及其他情况，足足写了一千多字。

    这次将计就计埋伏赵军，的确是大捷，陈庆之的士兵只死伤一万人不到，便重创了赵军，绝对是压倒性胜利！

    不过，夏国大获全胜，燕国就悲催了。

    尉迟勇十二万大军，一万大军北上佯攻苗州，剩下的十一万人马，八万攻击陈庆之，剩下的三万偷袭燕国西峰关！

    也是当晚同时进攻，燕国在西峰关留五万兵马，并且还有城墙防御，竟然被赵国攻破了!

    不知道是燕国士兵太差劲，还是赵国大军太幸运。

    不过随着进犯湘州的八万兵马被打得如丧家之犬，攻破西峰关的赵军在得知自己的大本营都被攻破后，无奈之下，只能丢弃西峰关，往赵国之西撤离，他们也怕独守西峰关，再等燕国派军打来，到时候前后一夹击，就逃不掉了。

    就这样，燕国的西峰关丢而复得，不过五万兵马被屠杀了两万余众，大败！

    公文最后，陈庆之已经将军营前沿搬到赵国境内铜山，彻底占领那片区域，接下来，就是集结大军征讨赵国，开始开疆拓土。

    等萧锐看完，夏皇才说道：“陈庆之和韩信果然是良将啊。霍爱卿，尽快集结好大军，赵国预谋已久，唯恐有变。”

    霍星野笑道：“陛下放心！早就察觉了赵国之阴谋，常胜侯和骁勇侯那里已经设好防御，就算赵国趁着我军集结大军攻来，两位侯爷也能应对。二十万会在五天之内集结完毕，然后迅速西去汇合常胜侯、骁勇侯，陛下大可放心。”

    虽然是从卫所抽调，看起来耽误时间，其实兵部早就下令命各地卫所整装准备，如今兵部调兵之令一经发出，各地卫所抽调的士兵迅速集结会师长安。

    而在这集结的时间里，就算赵国大规模侵略，常胜侯和骁勇侯有二十万大军坐镇，再加上各州卫所，也将近三十万大军，足以防御。

    到时，只等二十大军汇合，常胜侯有了充足的兵粮，便可反攻，杀入赵国！

    这个时间算下来，也就半个月的时间。

    这时，夏皇看向萧锐，问道：“太子有什么看法？”

    萧锐沉吟一下，问道：“不知燕国是什么部署。”

    按理说，燕国会配合夏国，以夏国为主导，一同攻打赵国，但是萧锐却知道燕溪风必然会阻止这件事，而且现在燕国的处境更可怜，南方的魏国吸引了燕国七成兵力，剩下的还得戍卫境内，他哪还有兵力攻打赵国！

    霍星野道：“回禀太子殿下，镇远侯那边还未传来可靠的情报。燕国西峰关被攻破，死伤惨重，燕国应该会配合我们攻打赵国吧。”

    夏皇则对萧锐说道：“太子，说说自己的看法。”

    萧锐点点头，道：“现在燕国最大的敌人是魏国，据说魏国出兵八十万进攻燕国，燕国根本没有多余的兵力对付赵国，故而以儿臣之见，燕国会派人送来国书，言明自己的处境，放弃对赵国的反击，忍下这口屈辱的恶气。燕皇也是打的好算盘，他知道我们大夏必须要打赵国，他燕国参不参战，影响都不大，最多是锦上添花！而燕皇更加明白，我们大夏不会坐视燕国被魏国灭掉。因为弱小的燕国算是天然的屏障，一旦魏国灭掉燕国，那我们大夏面对的就是强大的魏国。现在赵国必然和魏国有勾结，一旦燕国灭亡，我们大夏就会被群起进攻。”

    夏皇笑道：“太子看的透彻，和朕预料的差不多。现在燕国的确不能亡，而且现在对大夏而言乃是天赐良机！齐国全力对抗元朝，燕国全力对抗魏国，我们便可把大部分精力对付赵国，南北则后顾之忧，趁着现在的大好机会，必须一举拿下赵国！”

    当年，夏皇差点打到赵国皇都，却因为齐国进犯，燕国也蠢蠢欲动，夏皇不得不回撤，丢失了好机会。而现在齐国和燕国被牵制，无力帮助赵国，所以现在的时机对夏国而言是天赐良机！

    “陛下和太子殿下高明，微臣佩服。”霍星野赞叹道。

    夏皇道：“命令镇远侯做好准备，一旦燕国出了大事，必然会向朕借兵。同时传信冠军侯，虽然齐国正在面对元国，但也不可不防，防止齐国暗中耍诡计。另外通知平波侯，防止敌军从海上进犯。”

    “是！”霍星野立即领旨退下。

    萧锐有些忧心燕玲珑，燕国不仅外患，而且内忧，碰到一个一心想置燕国为死地的太子，这不仅是燕皇的悲哀，更是燕国的悲哀。

    上次燕玲珑来信，已经将燕溪风疯狂的原因大致说了说，幼年经历了母妃惨死，这种打击能扭曲价值观很正常。

    而且，燕溪风在燕国的布局，绝非表面那么简单。而且这次赵军能请轻而易举攻破西峰关，真的是赵军勇猛吗？

    开什么玩笑！

    就连陈庆之都没有这个本事，赵国军队能有？

    必然是燕溪风的人暗中打开了城门，才致使西峰关失守。本来燕溪风打的好算盘，只要攻破西峰关，大军长驱直入，到时和魏国联合，必将让燕国陷入水深火热之境，覆灭燕国指日可待。

    但是计划赶不上变化啊，虽然西峰关失守了，但是陈庆之和韩信太凶猛，打得赵国大军不得不放弃逃走。

    不知不觉，天色渐昏。

    海大富准备了晚饭，萧锐便陪同陛下想用了晚餐。

    “从明天开始，你就随朕在养心殿处理公务，司礼监批红的奏折、奏疏都要过目，好好学习如何处理国家政务！”夏皇夹起一块羊肉，放进萧锐的碗中。

    萧锐应道：“是！”

    夏皇点点头，似乎想到了什么有意思的事情，嘴角噙着笑意。

    哎…

    萧锐忍不住地唉声叹气，看来当了太子，接下来的生活就会被束缚住了，我还怎么把妹游玩，我还怎么出去浪里个浪。

    现在唯一值得庆幸的就是自己做了太子，系统那丰富的奖励啊。

    “恭喜宿主册封太子，系统发来贺电，奖励降临值三次！”

    