    斯蒂芬妮的是掌握了“城市”的伟大存在，而丁妮生的小小渔屋便是处于一个城市周边微妙的无人区，这是在帝都经过精心测算后才拟定的位置。只要斯蒂芬妮的本体不特意将感官往这边传递，那么丁妮生的渔屋就是在她监听城市的死角。

    只是苦了女仆长，她每天都要早早起床，披星戴月的前往离城市更远的荒野。然后挖出地里埋着的电报机，接收来自那万里之外的帝都中传来的信号，还要在烈日的烘烤下将这些信号通过能够解译密码的法杖分门别类的整理好，组成可以供丁妮生分析形势的情报。

    帝都那边每天发送情报的时间是早中晚各一次，所以女仆长需要终日奔波。再加上她还要照顾丁妮生的日常起居，便导致她一天当中睡眠时间堪忧，而唯一能够放松休息的时候也只是在下午喝一杯凉掉的茶水而已。

    现在，扭曲的太阳已经渐渐升高，女仆长把头上的草帽扒拉了一个新的角度，又啃了一口干粮，在荒野中盘腿坐下。这次的通信比以往相比有所延迟，埋在地里的机械传来滴答滴答的声音和沙沙的干扰。时间一分一秒的过去，汗渍贴着她的发梢垂下。女仆长的心中也升起了丝丝的怨念，以及百无聊赖间想要把这机械一脚踹回地里的冲动。

    有小虫子从她面前爬过，又被早就潜伏在一旁的青蛙伸出舌头黏住后一口吞下。女仆长伸出手去逗弄那只青蛙，竖起指头装作是一只路过它面前的小虫。指头平移片刻后，青蛙果然上当，冲着那根指头吐出了长长的黏腻舌头。

    黏腻又舒适的触感转瞬即逝，绿色的小青蛙被一旁机械的震动惊跑。女仆长回头，机械上表示有信息传入的指针开始飞速的摆动。她赶紧起身，把耳机带上，收听信息，同时运转法杖，将所听到的东西解析成可供分析的情报。

    然后，女仆长的脸色陡然一变。情报汇集起来只有薄薄的一张纸，其上却有许多的错别字，显然在编辑和传递情报时帝都那边也陷入了相当的震惊和混乱。

    匆匆将这里接收情报的机械重新掩埋，魔法的光辉在女仆长身上闪烁，让她浑身的肌肉都似乎在燃烧。再加上贴身所携带的邪物的效果，她肌肉收缩，发力，而后便是近乎贴地飞行。原本长长的路程转瞬即越，而女仆长也只是要传达一件丁妮生早就有所预言的信息：

    处在边境的斯蒂芬妮已经确认失踪，平日里边境的将官所见的只是她为了麻痹众人而通过城市的力量拟态出的傀儡。另外经过清点，还有300名左右分属不同部队的士兵已经最晚于前夜出走。并且按照清点出来的物资来看，这些失踪的人也仅仅是携带了一些最为基础的辎重。假设他们自离开后一直在急行军，那么这300人很可能已经在斯蒂芬妮的带领下接近到了精灵的图德王国的主要城市。

    也就是精灵通过高层的渠道放出话来，说那位最后四分之一的中年帝皇所被软禁在的城市。

    女仆长抿嘴，帝皇所在的地方，那么精灵的守秘者主力也一定在那。万里之外的这渺小的300人或许已经在斯蒂芬妮的带领下，穿过了北方永冻的雪原，在扣下扳机都可能让枪支和手指一起冻碎的冰天雪地中，和精灵以及那里的守秘者爆发了一场难以想象的战斗。

    而自己这边却还要利用有极为严重的延迟的通信来掌握现状。更可气的是，这埋在地里的机器就是现金帝国最高科技的结晶：打破了这个世界没有靠谱的无线通信手段的隔阂，而即便如此，即便帝国的科学家已经尽了最大的努力，这可以无线收发消息的机械都有至少半日的延迟。

    顶着半日的延迟，那自己这边就只能按部就班的执行计划，几乎不可能根据斯蒂芬妮的行动调整脚步或者方针。地面的风景在她眼前飞速的掠过，女仆长并不确定丁妮生的计划究竟执行到了什么程度。自家的奶奶最近只是在那里吃鱼，吃鱼而已。

    ……

    打定主意弄上一出小小恶作剧的奥罗拉的心情居然变得闲适非常。她本来就是雷德利邀请来的客人，在教堂内部闲逛也不会过于引人注目。

    而后，奥罗拉抱着手对所有经过她身边的修士报以古怪的微笑，而后，一点一点的接近那个似乎无人看守的穹顶。

    ……

    给维塔，玛丽莲还有艾比独处的房间中。

    准备窥视黑暗内部的维塔已经倍加小心，有艾比给他兜底，而伸进黑暗内里的也用上了捏着的眼球作为中介和缓冲。这是他所能想到的最保险的方案了。

    但即便如此，在手掌彻底没入黑暗时，他还是呼吸一滞，本能的把那颗眼球用手指完全覆盖住。

    如此，传递到维塔脑海中的自然是因为眼珠被捂住而带来的一片漆黑。他并不期待放开手后会看到的会是什么。比如因为自己的投机取巧而大师所望的黑暗，把其内里所有的门都给藏起？又或者是某样诡异至极的怪物终于要在其中展露自己的阵容了？

    艾比轻轻歪头，感受到了维塔心中的恐惧。思索片刻，阿碧忽然走到玛丽莲的身边，扯了扯她的衣服。

    玛丽莲一下子会意，揉揉艾比的头，想要走到维塔身边。至于她是想对他进行鼓励还是阻止便是无人知晓的事情了。

    维塔却是没给玛丽莲展露她态度的机会，后者的脚步声就像催化剂，将维塔马上从踌躇的想象中拉回了现实。他在心中默默地叹了口气，便张开了伸进黑暗中的手指。

    现在，该迎接答案了，自己将在黑暗当中看见什么样的景象？自己究竟能顺利找到阿曼达主教墓穴大门的所在吗？

    义手手心中死者的眼球无法主动调整焦距，而感受到多洛之指已经将眼球看到的景象模模糊糊传到维塔脑中的艾比则开始全力处理其中的信息。维塔按照以往的经验对手心当中的眼球轻轻的揉搓。

    眼球被挤压，其内部的晶状体被物理调整。渐渐地，这颗属于死者的眼球略微看清了眼前的东西。

    是一片白茫茫。维塔皱眉，继续揉搓眼球，却在下一瞬间头皮麻了一下，继而又在心中产生了无边无际的苦涩。

    根本不需要寻找阿曼达主教墓穴的门在哪，因为那扇门就在自己的手边，紧贴这属于死者的眼眸。镶金带玉，其上雕刻着属于教会典籍中的经典故事，就这样矗立在黑暗中，就离维塔这么的近。

    就好像黑暗已经迫不及待的希望维塔将这扇门推开，所以，黑暗让这华丽的墓穴之门如此简单的投送向了维塔的怀抱。

