    “你听不明白我们在说什么？”

    “那你瞪大眼睛看看，看看这些孩子都成了什么样？”

    “苏凌月，到目前为止，我们还没把你怎么样吧？你怎么下的了这么狠的手！”

    耿仁杰为首，数人一起发难。

    对着苏凌月展开了狂轰乱炸。

    丝毫不顾及周围那些人，也丝毫不在乎会造成什么样的影响。

    他们在北方，都是名动一方的商业巨擘，这次来参加商界峰会，带来的小辈竟然成了猪头。

    这让一贯嚣张跋扈习惯了的他们，怎么承受的了！

    “我再说一次，我不知道这是怎么一回事儿！”

    “而且，我还相信一句话，有因必有果！”

    被众人围攻，哪怕是菩萨也有几分怒火。

    苏凌月脸色也变得冰冷下来。

    既然对方在这样规模的峰会上，毫不顾忌的对她进行指责。

    她也就完全不用再收敛。

    “什么？有因必有果？你的意思是，他们被人打成猪头，完全是罪有应得？”

    一句话，再次惹怒了众人。

    尤其是耿仁杰，更是暴跳如雷。

    江湖传说，这耿仁杰原本是混黑出身，混到很牛叉地步以后，花钱请了高人，开始逐步洗白。

    所以他性格暴躁。

    再加上耿强现在都还在医院昏迷不醒，他自然火气最大。

    “他们是不是应该被人打成猪头，这我不清楚。”

    面对对方咄咄逼人气势，苏凌月毫不相让，冷冷和他对视。

    “但是我知道，人在做，天在看，恶人自有恶人磨！”

    恶人自有恶人磨！

    这句话本来是陆天龙以前经常挂在嘴边的话。

    很多次，陆天龙用很不光彩的手段对付敌人，苏凌月都会说他。

    每当这个时候，陆天龙总是会嬉皮笑脸的说出这句话。

    以前苏凌月还不太明白这句话的意思，可现在，她真是有些了解陆天龙那句话的意思。

    对付恶人，退让，容忍，只能让对方得寸进尺。

    只能用比对方更狠毒，更凌厉的方式还击，才能让对方有所收敛。

    “你……”

    耿仁杰气的浑身哆嗦。

    “你什么你？不管怎么说，轮年龄，你是长辈，论生意，你是前辈！”

    “刚才你咄咄逼人，我一直忍着让着！”

    “可是你自己看看自己现在的模样，像是个泼皮无赖一样在这里对我发飙。”

    “长辈的风范在哪？前辈的度量在哪？”

    苏凌月盯着耿仁杰，一言一语说的掷地有声。

    旁边郑少枫等人心中大声叫好。

    要不是环境太特殊，他们真想大喊一声：此处应该有掌声！

    刚才不少围攻苏凌月的人，略一沉思，脸上都露出些许愧色。

    不管怎么样，这是在全国华夏商业峰会上，来的都是全国各地的大佬。

    这么直接对一个女孩发难，的确有损身份。

    有几人悄悄坐下。

    可仍然有几人不服气。

    首当其冲仍然是耿仁杰。

    他就没吃过这么大的亏，今天这事儿是准备跟苏凌月硬磕到底！

    “妈的，今天老子就把话撂在这里，我儿子现在还在医院躺着，今天这事儿要是不解决，老子跟你没完！”

    “开会，开你麻痹！”

    耿仁杰抓起手中茶杯，狠狠摔在地上，一下粉碎。

    满脸狰狞对着苏凌月吼道。

    全场鸦雀无声。

    所有人目光都看向苏凌月。

    这次的华夏商业峰会，苏凌月可是主办方的代表人。

    耿仁杰现在大闹会场，这会眼看就开不下去了。

    真要这样，苏凌月的苏氏集团，和战龙商会肯定会大受影响。

    甚至成为别人的笑柄！

    南方那些大佬有些焦急，却又没什么好的化解办法。

    北方那些大佬则心中暗喜，耿仁杰现在对苏凌月发难，对他们绝对有百利而无一害！

    所有人都看着苏凌月，看她怎么收场。

    “喧哗会场，扰乱秩序！保安，把他给我请出去！”

    坐在中央位置的苏凌月沉默片刻，突然高声冷道。

    会议室房门顿时被打开，两个保安马上进入，毫不犹豫朝着耿仁杰跑去！

    “你，你他妈的要赶我出去？你敢，别以为你这次是主办方，就能为所欲为！”

    耿仁杰愣了下，原本想要让苏凌月难堪，没想到这妞儿这么直接！

    直接就要让保安把他拖出去。

    这不纯粹让他丢脸？外面可有那么多记者等着呢。

    “为所欲为？哼哼，耿总，那你能不能告诉我，华夏总商会管理条例第八条第三项，是什么？”

    苏凌月冷笑，开口道。

    “第八条第三项？我他妈知道是什么鬼！”

    耿仁杰大骂道。

    “那我告诉你！”

    苏凌月深吸一口气，缓缓开口。

    “华夏总商会组织的各项会议，各参会人员应注意形象，保持良好会场纪律，禁止大声喧哗，禁止扰乱会场！”

    “管理条例第二十三条第六项：违反会场纪律者，主办方有权停止对方参会资格，并可提请总商会，取消对方总商会成员身份！”

    “耿总，你在总商会差不多已经二十年，大小会议参加无数，不会连这最基本的管理条例都不知道吧？”

    苏凌月脸上闪过一丝嘲讽之色，顺便扭头，朝着对面北方商会代表座位上缓缓扫视一圈。

    有人抬头看天。

    有人附身瞅地。

    不少人根本不敢跟苏凌月对视。

    尼玛呀，谁关心过什么狗屁管理条例，每次开会不就是吃吃喝喝吹牛睡女人嘛！

    耿仁杰哑口无言。

    他没功夫去验证苏凌月说的到底对不对。

    可看她这模样，肯定是早有准备啊！

    这女人不简单啊！

    “耿总，请吧！”

    两个保安面无表情看着耿仁杰。

    意思很明确，你要配合，就自己出去，不配合，直接动手拖出去！

    耿仁杰少有的手足无措起来。

    “咳咳！”

    就在此时，一直坐在旁边始终没有说话的商会会长杜成康，突然咳嗽两声。

    所有人目光转向他。

    “小苏呀，我果然没有看错你，年轻有为，雷厉风行！”

    杜成康脸上带着笑，先称赞了苏凌月两句，随后话题一转。

    “我看，这事儿就到此为止吧，不管怎么说，咱们都是一家人，闹的太大，还不知道那些记者会怎么报道。”

    “到时候，影响了团结和稳定，对咱们谁可都没有什么好处。”

    语气平淡，却软中带硬！

    “杜老说的是，也是我唐突了，考虑不周！”

    苏凌月面无表情。

    她已经不再是以前那个青涩的少女。

    经历这么长时间，这么多事儿，已大不相同！

    “是我唐突了，你们先下去吧，在门口等着。”

    苏凌月看向两个保安，淡淡道。

    “是，苏总，我们就在门外！”

    两个保安也很配合，对着苏凌月敬礼，又一脸不屑看了一眼耿仁杰，这才转身离开。

    房间里沉默了几分钟。

    杜成康三言两语替耿仁杰解围。

    苏凌月不动声色顺水推舟。

    这一小一老两只狐狸斗法，很耐人寻味啊！

    “可是，打人这件事，毕竟是在海阳这地段上，苏总怎么说也是东道主，按理说也应该帮着查一下的！”

    耿仁杰身后一男子突然开口。

    这是耿仁杰高薪聘请的幕僚。

    这些年耿仁杰洗白，这家伙就出了不少的主意。

    “是呀，这句话说的合情合理。”

    “苏总在这里这么多年，想必要查到施暴的人并不难吧？”

    好几个人开口附和道。

    苏凌月微微皱眉。

    她是真不知道这是怎么回事儿。

    十几个豪门大少，一夜之间成了猪头，她之前一点儿消息都没听到啊！

    可是，她想来想去，总觉得这事儿跟陆天龙有关。

    反正只要是这种事儿，肯定跟那家伙脱不了关系就是了。

    “莹姐，有没有见到陆天龙？”

    苏凌月扭头扫了一眼，没看到陆天龙。

    于是轻轻招手。

    “没有呀，从早晨就一直没看到！”

    坐在后排的王莹赶紧凑过来回答道。

    苏凌月还想开口，就听会议室大门那边传来动静！

    门被打开，一个家伙双手插在裤兜，一脸玩世不恭笑容，径直走了进来。

    正是陆天龙。

    “不好意思，昨晚揍了几个小土鳖，累得够呛，起床晚了！”

    陆天龙很认真的道歉道。

    “是你？没错，就是他打的我们！”

    “就算化成灰我也认识，就是他打的我们，陆天龙！”

    仇人相见分外眼红。

    之前那些北方大佬，没直接点出陆天龙的名字，是想变着法给苏凌月施压，让她难堪。

    现在陆天龙出现，那些挨打的家伙们可是忍不住了。

    反正有人给撑腰，纷纷跳出来指着陆天龙大叫。

    “啊？我认识你们吗？”

    陆天龙做出惊讶状。

    他很认真的在这些人身上转悠了一圈，突然捧腹大笑。

    “卧槽，笑死我死了，我认出你们了！”

    “你们不就是昨天晚上被我揍的那些小逼仔？”

    “哈哈，怎么成了这幅鸟德行了？”

    “……”

    陆天龙笑的前仰后合，除他之外，全场却鸦雀无声。

    南方众人硬憋着不笑。

    北方那些大佬，则一个个双眼通红紧握双拳，死死盯着陆天龙。

    怒火一直再酝酿，眨眼间就到了顶尖。

    然后猛然爆发！

    “陆天龙，老子今天要不弄死你，我就不叫耿仁杰！”

    耿仁杰人高马大，突然暴怒而起，伸手扯过后面一张椅子，直接奔着陆天龙冲过去。

