    就在苏离准备出手的时候，他感受到玄黄大世界之外，来了一股无影无形的气息，但是却真实存在。

    这赫然是心魔老人，过往岁月曾经传授了苏离大心魔术的存在。

    而如今在五大世界准备掠夺玄黄大世界本源的时候，他也降临了。

    “心魔老人既然到来，似乎是想从五方大世界中得到一种宝物？或许我们可以和他一起出手。”

    在这一刻，风白羽也感受到了那种气息，开口道。

    苏离点了点头，在这件事上，他们的确可以达成共识。

    此时苏离运转地皇书的力量，五方大世界所有高手的话语全部落在了他的耳中。

    “我们先不说五大世界联合，谁当盟主的事情，说说玄黄大世界七府，三库，一秘藏吧，谁要是有这些宝库的消息，可不能私自藏着，必须要共享。”

    婆娑大世界的一位真仙说话了。

    这位真仙居然是个女子，身穿一件纱裙，裙子上面是零碎的小花，看上去好像一个小女儿家，没有任何仙人的气息，但是婆娑大世界的几位虚仙，几十个混洞境，界王境的高手，都十分的恭敬。

    “主人，这位是婆娑大世界之主的女儿，在婆娑大世界中是一人之下，亿万兆人之上，她的修为，已经到达了真仙之境。”

    齐真君开口道。

    “哦，我倒是可以跟大家分享一个消息，这一次我们道德大世界，得了一枚愿望果实，传闻之中，这枚愿望果实就是从鸿蒙秘藏中流传出来的，借助这枚愿望果实，我们有可能寻找到鸿蒙秘藏。

    想必各位都知道鸿蒙秘藏是什么吧，我们几个大世界只要能够进入鸿蒙秘藏，就可以立刻和中央大大世界分庭抗礼，所以这次盟主，自然而然是我们道德大世界，各位也要听我们的话，自然你们也会分一杯羹。”

    道德大世界的一尊真仙，听着婆娑之主女儿的话语，手掌一翻，多出了一枚果实。

    这枚果实一出现在虚空之中，立刻哗啦哗啦，天空之城中响彻起了无尽神光，苏离就看到一枚果实巴掌大小，呈现出山川草木，花鸟虫鱼，似乎无尽的生灵都在对这一枚果实产生了一种膜拜。

    无论是有形状的生灵，还是没有形状的元气，都在对着这枚果实顶礼膜拜，产生了无数愿力，进入到了这枚果实之中。

    “愿望果实！”

    “居然是这种东西？”

    “愿望果实，这是传闻之中远古鸿蒙道人用大愿望术炼制出来的果实，传闻得到了这枚果实，就可以实现修士的种种愿望，居然落在了道德大世界你们手中！”

    圣光大世界的真仙圣天罡面上露出惊讶的神情。

    “有了这枚愿望果实，不但可以让你实力大增，还可能真在玄黄大劫中寻找到鸿蒙秘藏！”

    “道无源，我们五大世界联盟，当然可以奉你为盟主，只要你把愿望果实拿出来。”

    此时眼见着道德大世界的真仙高手居然拿出了愿望果实，婆娑大世界小家碧玉似的女子面上也显现出了震惊的情绪，开口道。

    “拿出来？哪有那么好的事，你们听候我的命令，我们一起寻找鸿蒙秘藏，一起进入分一杯羹，如果不行，那就一拍两散，各自等待神族进攻，我们独自寻找宝藏。”

    道德大世界的霸主，道无源冷冷一笑，就要把手中的“愿望果实”收拢起来。

    但是，就在这个时候，异变突生。

    在道无源的身后，一个混洞境的高手突然脸上显现出一种邪恶的笑容，似乎被某种强大的魔神附体了，他的毛孔之中激射出了黑气。

    而在黑气不断的激射过程里，这个混洞境的高手气势层层升高，虚空中响彻起了一股魔音，魔音之下，就算是虚仙都感觉到幻想丛生。

    然后，这个混洞境的高手，气息由诡秘变得威猛，又从威猛变得霸道，又从霸道变得皇者堂堂。

    瞬息之间，他的气质似乎转变了万次，似乎无数个灵魂在他的体内争斗控制权一般，但是他的力量在这气机变化之间，膨胀到了最大。

    紧接着这个混洞境的高手一掌击出，竟然完全把“道无源”周身的护身罡气撕裂，乘着道无源怒吼抵挡之时，一只干枯沟壑道道，似乎老人的手掌，就突破了无尽空间，抓摄到了愿望果实之上。

    啵。

    那枚愿望果实居然一下子被那道大手抓摄在了手里。

    随后，那个混洞境的高手脸上显现出诡异的神情。

    “混洞自爆！”

    他体内的混洞法则，一下子爆炸开来，无数元气震荡而出，向着四面辐射而去，这一刻，法则崩灭的力量，使得整个天空之城都开始剧烈摇晃起来。

    巨大的爆炸声中，一道黑气冲天而起，一下子破开了天空之城的禁制，向外飞去。

    这道黑气居然在众目睽睽之下，虎口夺食，从道无源的手中夺去了愿望果实。

    吼吼吼!

    立刻，五大联盟所有的大能，霸主都震惊了，愤怒了，全都打出了万道法则仙光，速度极快，轰击在了那团盘旋的黑气之上。

    轰隆，这团黑气显现出了形体，是一个身穿黑衣的老人，眼神碧绿。

    正是心魔老人。

    也就在这五大真仙一起施展出上万道法则仙光，要彻底破灭心魔老人的时候，苏离也终于出手了。

    “心魔老人，多日不见，与其不能立刻就走，不如与我联合，将这些人全部杀死！”

    苏离的话语落在了场中，传递到了五方大世界所有人的耳中，与此同时，地皇书在这一刻被苏离全力催动。

    荒神之匙中，元始之气不要本钱的落入地皇书中，地皇书内部的空间中，无论是虚仙境界的风白羽，还是真仙境界的逆仙神尊，还是虚仙境界的圣女小凰，以及玄黄大世界臣服于苏离的仙道诸派，魔门五脉，也全都催动起地皇书来。

    玄黄大世界的实体当场就显现在了九幽之地，一股前所未见无比强大的本源之力瞬息之间就落入那道实体之中，散发出一种亘古，浩瀚，苍茫，造化的气息。

    当那道玄黄大世界的实体突然显现在虚空时，九幽之地，不是玄黄大世界本土生灵的五方大世界高手，在一瞬间面色大变，感受到了一种致命的危机。

    那是来自于玄黄大世界本源森森的恶意，那是一种对掠夺玄黄大世界气运的愤怒与反击。

    在这一刻，五方大世界所有高手所在的虚空几乎被凝固了，玄黄大世界的本源之力居然尽数被苏离调来。

    虚仙境界之下的修士当场感觉不到自己的法力流动，他们的身体之中，世界之力都停止了运转。

    也只有虚仙境界的存在与真仙境界的存在，依旧可以调动自己的仙道法则。

    但是他们依旧感受到了无边的恐惧，似乎没有想到居然会遇到这样的事。

    就在他们即将施展出法力，再一次打出万道大仙术的时候，虚空中无数枝条弥漫了开来，那一刹那，无比精准地扎进每一个界王境，混洞境高手的体内。

    这一刻，五方大世界所有界王境，混洞境的高手全军覆没，被那枝条扎进身体之中，或被度化，或被杀死。

    五方大世界，本来一共有六百多号大人物，每一方大世界约一百二三十人，其中界王境，混洞境的，就占据了九成多。

    但是现在，苏离趁着五大真仙高手一起对心魔老人打出大仙术的一刹那，催动了地皇书的强大威能，更是携带玄黄大世界复仇的意愿，一下子覆灭了五方大世界所有界王境，混洞境的高手。

    苏离并没有立刻斩杀他们，而是在他们被荒神之匙吸收进去的那一瞬间，全部度化，化作了自己的力量，助力他全力催动地皇书的力量。

    他的实力，这一刻再一次提升了太多太多。

    界王境与混洞境的高手，可不是大白菜，虽然在苏离这尊真仙面前脆弱的像泥捏的一样，但放在各个大世界，依旧十分的珍贵。

    羽化门本来只有羽化三圣是界王境以及之上的存在，像是群星门，原本门派之中只有三尊混洞境的高手，加上最近才晋升到界王境的星主，也就四位界王境以及之上的存在。

    至于万归仙岛，也是一样，万玉书界王境，他的两个师叔混洞境，通天剑派之中剑十五界王境，剑十三和另外一个混洞境。

    玄黄大世界仙道门派里，一个门派也就三四个界王境以及之上的存在，加在一起，也超不过五十个。

    但是现在，苏离一下子度化了五百多界王境，混洞境的存在，这对于苏离而言，是难以想象的提升，对于五大世界而言，是难以想象的损失。

    “好啊，好！苏离！居然是你！你的修为居然已经到了长生十重真仙的境界，好，既然这样，那我就与你一道联手，彻底将他们毁灭！”

    就在下一刹那，被打得显现出了真身的心魔老人听到了苏离的声音，也感受到了苏离的存在。

    他的面上显现出震惊的神情，大概也没有想到在这里居然能够遇着苏离，而且是遇着真仙境界的苏离，但是他的手下却丝毫不慢。

    他的大手连续弹动，干枯的手指，长长的指甲，发出弹剑一般的声音。

    每一次弹指，都有一枚长长的指甲脱落，爆炸成一团漆黑色的云气。

    这五道漆黑色的云气连同他的本尊，稍微一个旋转，就占据了六星方位，与此同时，他的脚下出现了一个六芒星阵。

    六芒星阵的六个角，被六个心魔老人占据了，真真假假，假假真真，似乎没有人能够分辨出到底哪个是真的。

    “六道元魔大仙术！”

    心魔老人双眼闪烁，六个影子，同时打出一掌，虚空中顿时响彻起亿万鬼哭神嚎的声音，似乎天魔群魔一起降临。

    心魔老人脚踏六星，召唤群魔，自天外飞来，而他簇拥在群魔之中，如魔中之主，竟然有一股神圣的气息在身上。

    这是快要到达圣魔的地步了。

    圣魔，也就是仙人境界的天仙，也就是说，曾经在苏离眼中深不可测的心魔老人，如今和苏离一个境界，都是真仙。

    心魔老人踏步而来，六道形体，六倍战力，向着圣光大世界的真仙圣天罡攻杀而去。

    “心魔老人，还有那该死的，我跟你拼了！”

    眼见着一个刹那之间，自己这一次带来的所有界王境，混洞境高手都被镇压，五方大世界所有的真仙都近乎发狂了，圣光大世界的真仙圣天罡见着心魔老人居然还对着他发动攻击，目眦欲裂，头发飘扬，浑身绽放出了圣光，扩展开来。

    开始只是一个方圆百里的光球，但眨眼之间，就越来越大，似乎有把光充塞整个宇宙的气势。

    与此同时，五大世界的其他四大真仙，要施展出无上大道，展开反击。

    但就在这时，天地之间出现了一尊巨大的古老城池，城池四周，亿万里的雷霆闪耀。

    那雷霆无量无边，把整个九幽之地仿佛映照的成了雷霆之地。

    城池之中，一尊古老的青铜花纹巨炮，显现了出来，无数的仙界元气在其中酝酿。

    许多的纯阳之气，元始之气落入不朽古雷炮之中，散发着一种毁天灭地，诛神灭佛的可怕气息。

    “仙器！”

    真仙境界的圣天罡脸上，当场露出了无比惊恐的神情，他感受着那无尽的仙道法则气息锁定了他的身躯，这一刻感受到了陨落的危机。

    他狂吼连连，体内的真仙法则统领五十六种大道，化作了一道至高光芒大仙术，要抵挡在仙器雷暴之城的前边。

    但也在这一刻，地皇书之中走出的玄黄大世界实体也落在了圣天罡的头顶，本来镇压场中的玄黄大世界本源气息一下子镇压在了圣天罡一人头顶之上，圣天罡要施展的大仙术，都似乎被禁锢在了场中。

    一道能够震破苍穹的恐怖雷光就在这一刻一下子爆发，洞穿了圣天罡的躯体。

    瞬息之间，圣天罡血染当场。

    玄黄大世界的实体一下子散发出无尽吞噬之力，立刻将这一个真仙吸入其中。

    “接下来，一个一个来！”

