
　　一个月前的那场中毒事件，夺走了几十个战士的生命。

　　也许是那时寒冷的天气，也许是剂量不够，也许是任何理由，几天之后病患居然自然好了。

　　在独立团的历史上，那场青山村战斗是一次奇迹，仍然等于挽救了独立团。

　　虽然是九连为主体筹划进行，但所有参与了那次战斗的人，无论哪个单位，无论有没有打到敌人，无论有没有受伤，无论是抬了担架还是趴在后方当疑兵，莫不以参加了那次战斗而自豪骄傲。

　　一人得道，鸡犬升天。九连火了，连着所有参加了那次战斗的单位都跟着狠狠火了一把。

　　嘉奖令不只是九连有，王朋连也有，他们在友军危难时刻的义不容辞；他们的急行军表现；到达位置后果断明智的放弃当场阻击，大踏步西撤导致伪军与鬼子彻底拉开到无可救药的距离；而后在半路上的艰苦阻击，阻挡了尚不知鬼子已经放弃战斗溃退的伪军，直到参战单位在击溃鬼子后西进，最终演变为两面挟击，把不懂状况的七百伪军打成了漫山遍野的兔子，玩命掉头突围溃逃，有死有伤有俘兵力生生没了三分之一。但那时已近傍晚，参战单位全体疲兵并且兵力不足，战果无法再扩大。

　　这让王朋在他自己的团里获得了‘智勇双全救苦救难好连长’的光荣称号，如今事过一个月，王朋走路还在顺拐，说话不利索，整天站在牛家村村头上挺着胸脯叉腰看朝阳。

　　加强连的陈连长也获得嘉奖，他这次嘉奖纯属捡的，因为当时他带领的加强连是在某项任务结束后途经牛家村，获悉王朋连仓促南行去青山村，于是放弃返回计划当即改为南行支援，这让他们成为最后胜利的关键。

　　他们在九连与鬼子的胶着阶段赶到了青山村，没见到王朋，却见到了鬼子正在硬啃九连。陈连长并没有急于让他的队伍加入战斗，因为他需要时间判断情势，只有鬼子没伪军，他认为伪军西进了，应该是王朋在阻击，同时他也困惑，情势已然危急，九连为什么不肯撤出酒站？他们只要过了身后的河就可以脱离，虽然是第一次到这里，陈连长绝对不信酒站没有过河的手段。

　　他纠结于是向西去协助阻滞伪军还是参与九连与鬼子的血拼，直到他现酒站西侧开始出现一个连的兵力迂回推进，现鬼子的预备队最后出现了，绝佳的战机摆在了他的眼前。

　　主力团下主力连，这个陈连长可不是白给的，该纠结的时候纠结，战机出现的时候可不再含糊，果断从第三个方向命令全连杀入酒站战场，最终打破了战场平衡，让鬼子以为他这人数众多的加强连是独立团下的另外两个连，并向东溃退，挽救九连于即倒。

　　陈连长获得过的嘉奖不少，所以他走路没有顺拐，挺正常的，不过这次战斗后他在他的团里得到了个绰号：‘及时雨’。

　　九连是主角，但这次战斗过后，九连没有太大反应，因为他们有个没有太大反应的连长，因为他们的落后觉悟认为这是恋家狗该做的，而且……倒下了太多的战友，青山村那块向阳的半坡坟地，扩大了许多。现在的九连，凑不成一个排，并且基本都在大北庄卫生队里躺着。

　　在独立团里，二连留守排被团里嘉奖，在与鬼子预备队的战斗中，他们是骨干，如果没有他们这个排做框架，做先锋，当时的损失不知还会增加多少，现在他们这个排变成了半个排，不过这些高一刀的狗腿子依然骄傲着，团里的嘉奖他们没有太大反应，但是当他们那高大威猛的连长在每一个参加了战斗的战士肩头，都狠狠地来一拳的时候，他们才开心地笑了，一个个拼力站稳不想被连长那一拳打倒，可惜全被打倒了，疼得龇牙咧嘴地荣耀着。

　　不过，这次战斗后所有二连兵最羡慕的人是田三七，当田三七的担架被抬回大北庄的时候，高一刀这个二连连长只身东迎出十几里，替掉了担架员，亲自抬田三七的担架回大北庄。高一刀这混货是个要面子的，田三七给他赚足了面子！田三七伤，他抬；若死，他埋。自古以来，无论人好人坏，猛将总有追随者，这就是原因，不是所有人都喜欢投奔圣人大义，暴力不只代表虐待！

　　要说情绪起伏最大的，那当属三连留守排，他们也挣到了团里的嘉奖。

　　在独立团，三连的战斗力是最差的，而他们这个留守排在三连是最差的，那么……这个嘉奖对于他们这些**丝而言，根本不是嘉奖那么简单。那王朋虽然被嘉奖得顺了拐，可好歹还能走路呢，三连留守排现在连路都走不直。

　　怎么样？战场上了！鬼子见了！担架抬了！枪也捡了！跟着冲了！闭眼打了！哥虽然一直哆嗦着，你行？知道啥叫炮声隆隆无极限么？懂不懂什么是战火硝烟？子弹刮大风是什么场景？小样儿的知道嘉奖是啥意思不？嗯？噗通——吹着牛B掉沟里，眩晕得很幸福。

　　以为这些货热乎两天也就过去了，到现在近一个月了，还嘚啵嘚啵没完没了，无名村里走到哪都能听见他们嘚啵，这哪是吹吹牛B那么简单？这不成了长他人志气灭自己威风么一个个的缺？三连长郝平烦得终于下决心，通知，让留守排把他们带回来的那些枪都交上来，往主力排匀，让他们嘚瑟！

　　通知刚刚下达，指导员杨得士回来了，渴的进门先找水喝。

　　郝平不禁问：“老杨，你这些天忙忙叨叨的到底干什么呢？”天籁小说网

　　“组织成立女兵队。”

　　“女兵……队？”

　　“对。他那么烂个九连都能有女兵队，咱为什么不能有？虽然枪不够，可抬担架做运输忙后勤照样能上手，绝对不能让他九连一枝独秀！咱这方圆大，人多，说成立就成立，规模更大！觉悟更高！绝对压他九连一头！”

　　郝平一琢磨，还真是哎：“你这事办的……漂亮！”

　　“用不着夸，我这人是先做后说，实话告诉你，一会儿就列队了。怎么样，跟我去参观参观？”

　　“那还用说！现在就走！”

　　……

　　无名村的操场上，一支参差不齐的队伍乱七八糟站列着，着装是花花绿绿五颜六色好不壮观。

　　当面站着两位，一位是三连连长郝平，一位是三连指导员杨得士，不过这二位的面色似乎不太好。

　　“老杨啊，我的意见是……让她们散了吧。”

　　“咳……嗯。”杨得士全无精神，摘下眼镜在衣角上抹。

　　郝平抬手：“那个……先散了吧。啊，先回去吧。”

　　一众女人个个纳闷，说是要成立女兵队，高高兴兴大老远来集合，怎么才站站就散？可也不好跟领导多问，散就散吧，一个个踮着小脚扭歪扭歪各回各家。

　　……

　　不是所有的模式都能复制，酒站的女兵队之所以能够成为女兵队，是因为她们都是逃难逃出来的，她们都是大脚，小脚的早死在逃难路上了；无名村方圆再大，积极性再高，也都是世居的当地人，想找出一双大脚女人来……难！

　　这个问题，直到女人们站了队之后才被二位领导现，有一种不为人知的尴尬，只有他们二位明白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第503章 东施效颦免费阅读。https://xs.23sk.com 