    “他竟然还敢跟柳清清来这里？真是活腻了！”

    一个脖子上戴大金链子的光头男子面目狰狞的说道。

    光头男子就是熊哥，虎背熊腰，身高将近两米，满脸横肉，凶神恶煞一般，让人看一眼就觉得很可怕。

    “把窗帘拉开，让我好好看看这个家伙！”

    两旁小弟把窗帘拉开，熊哥站在二楼透过玻璃朝楼下看去。

    见叶青阳身材消瘦，穿的又土里土气的，熊哥不禁摇头轻蔑笑道：

    “柴狗，你们一群人，竟然被这样一个人给打了？丢人不丢人？”

    “熊哥，你可别被他的外表欺骗了，这个家伙很能打的！”

    柴狗想起被惨虐的经历，仍然心有余悸。

    “能打？呵呵，还有我这散打冠军能打吗？”熊哥眼神闪过一抹狠厉。

    “当然没有熊哥您厉害！”柴狗谄媚笑道：“就您这身材和力量，足以碾压他了！”

    “哼！”

    熊哥冷冷一笑，伸手拿过小弟递上来的雪茄，抽了一口，看向角落里被五花大绑的柳舒凡。

    “你女儿还真是孝顺啊，竟然带帮手来救你了，嘿嘿，不过她今天来了，可就走不了了！”

    熊哥伸出蛇信一般的舌头，狠狠的舔舐自己的嘴唇，贪婪的盯着楼下柳清清的诱人的身段，淫笑道：

    “你们母女欠我的几百万利息，我看也还不上了，今晚，你们娘俩就用身体还债吧，你也算是风韵犹存，我还没试过玩母女呢，哈哈哈，让我玩的尽兴，这笔帐就一笔勾销！”

    柳舒凡知道这熊哥出尔反尔，什么事都干的出来，她拼命的朝玻璃窗外大喊：“清清，你们快走，快走啊！”

    但是，这是隔音玻璃，外面根本丝毫都听不见。

    而且，这玻璃是单向镜面的，也就是说，从外面看里面，什么都看不见，里面看外面，却清清楚楚。

    所以柳舒凡拼尽全力，也是徒劳。

    “嘭！”

    熊哥一脚重重的将柳舒凡踹倒在地，阴狠道：“给我闭嘴，你还想挣扎？”

    “柴狗，把她嘴给我堵上，一会等我把她女儿搞到手，就把她扒光了，连同她女儿一起扔到我床上去！”

    “是，熊哥！”柴狗猥琐一笑：“您看，您玩过以后，是不是兄弟们......”

    “我玩爽了，你们继续，我阿熊什么时候亏待过兄弟们？”

    “太好了！”

    “熊哥威武！”

    “熊哥霸气，哈哈哈！”

    屋内众人欢呼雀跃，仿佛已经看到了这对母女被他们压在身下蹂躏的场面。

    “呜呜......”

    柳舒凡愤恨的瞪着熊哥，满腔怒火无处释放，泪水不断从通红的双眼涌出。

    这时候柴狗指了指楼下的叶青阳：“熊哥，这小子怎么办？要么我多叫几个兄弟下去把他办了吧！”

    “你脑子是不是进大粪了？”熊哥手指敲击柴狗的脑袋：“我们是开赌场赚钱的，在我们的赌场，我们自己人打架，生意不做了吗？”

    “对哦，赌场最怕闹事！”柴狗恍然大悟，问道：“熊哥，那我们怎么办？”

    “你急什么？”熊哥说道：“引君入瓮懂不懂？”

    “不懂！”柴狗摇了摇头。

    “早告诉你多读点书你不听，跟你这文盲说话真费劲！”熊哥说道：“这小子不是想要赎回柳清清的母亲吗？你就派人下去告诉他，给他个机会，在这个场子赌，赚够几百万利息钱，我就可以放人，他没有钱，赌场可以先借他！”

    “哈哈哈，熊哥好手段！”柴狗兴奋的说道：“在我们的赌场，他会输的内裤都不剩，不仅人赎不回去，反而会越欠越多！”

    “没错！”熊哥说道：“到时候欠我们一笔巨款，他就会心虚，我们以赌徒欠款不还为由，强制带他到地下室去，这样也不会引起客人们的反感，一切顺理成章。到那时候，我有一百种方法弄死他！”

    “熊哥高明啊！”柴狗竖起大拇指，由衷的赞叹。

    此时柴狗对叶青阳的恐惧全无，他只想着快点搞定叶青阳，然后，吃上大力神药，把柳清清那个尤物干的死去活来。

    ......

    一楼大厅。

    叶青阳站在吧台前，看着吧台小姐那洁白而深沉的事业线，笑容玩味道：“F罩杯，对不对？”

    “算你有眼力！”

    吧台小姐瞄了叶青阳一眼，得意的挺了挺胸脯。

    “叫你们老板熊哥下来，我有事找他！”叶青阳进入正题。

    吧台小姐见叶青阳穿着土里土气，一副没见过世面的样子，鄙夷一笑：“什么阿猫阿狗都想见我们老板？你是不是吃错药了？”

    “切，狗眼看人低，你会后悔的！”

    叶青阳也不恼，却是不经意的朝二楼的玻璃看过去，嘴角勾起一抹常人不易察觉的弧度。

    这时候，一个保镖模样的人来到吧台，对叶青阳说道：

    “朋友，熊哥有话传给你，借一步说话！”

    “好啊！”

    叶青阳走过去。

    这一下把吧台小姐傻眼了。

    熊哥竟然派人传话给他，难道他是熊哥的朋友？

    打脸来的这么快吗？

    吧台小姐瞬间态度一百八十度大转弯，看叶青阳的眼神里，笑意盈盈，没有了半点鄙夷。

    那保镖低声对叶青阳说道：“熊哥说了，你们两个要是想赎人回去，就要还清欠下的几百万利息，今天熊哥给你们一个机会，在这里赌一把，赚够几百万，你就可以还上债务走人！”

    “我也想啊，可我没本钱啊！”叶青阳双手一摊。

    “可以在赌场借，熊哥给你个面子，可以最多借一千万给你！”保镖说道。

    “哎呀，太谢谢熊哥了！快，我要借钱！”叶青阳笑嘻嘻道。

    柳清清却是急忙阻止叶青阳：“青阳，不要赌，他们是陷害你，你千万不要上当！”

    如今柳清清的债台高筑，都是因为她有个好赌的爹。

    对于赌博，柳清清有着天然的恐惧。

    “清清姐，没事的！”叶青阳微微一笑。

    “不行！”柳清清十分坚定。

    “那你还有别的办法吗？”叶青阳反问：“阿姨还在他们手上，他们指不定会对阿姨做出什么来！”

    “这......”柳清清迟疑。

    叶青阳拍了拍柳清清的肩膀，目光如水般看这柳清清：“清清姐，我说过，我是你的贵人，所以，请你相信我！”

