
　　实际上，连续几天几夜不用睡觉，都已经是李昂谦虚的说法了。

　　利用生物母版的血肉再生效果，以及沼泽神力对植物、生长等概念的控制，

　　李昂哪怕从此以后不吃不喝，也能靠晒太阳补充能量，靠吃土来维持物质平衡。

　　现在的吃喝睡眠行为，只是长久的人类习惯而已。

　　“啊，现在已经晚上了？”

　　王丛珊扫了眼挂在墙上的钟表，站了起来，“那...今天先这样？”

　　“好的。”

　　李昂也站了起来，“你去找你爸妈吧，我和特事局的人打了招呼，这次事情应该影响不到你们。”

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，犹豫了一下，“那...你明天过来，还是我去找你？”

　　李昂想了想说道：“其实都可以。

　　绝大多数人刚成为玩家，到第一次迎来剧本任务，通常都会有几天的缓冲期。

　　特事局能提供的基础训练，我也能提供，还能直接给你进行全方面的强化身躯，跳过一些不必要的过程。

　　不过特事局在这方面，应该有比我手上更多的案例经验，更懂萌新玩家需要什么样的指导。

　　让他们进行新手辅导，我在旁边提供意见建议也没问题。

　　看你更习惯哪种了。”

　　“那...”

　　王丛珊张了张嘴巴，犹豫说道：“要不我待在特事局训练？会对你造成麻烦吗？”

　　“不会。”

　　李昂摆了摆手，“你不用在意我。我已经不需要再看各大势力的眼色了，无论是特事局，异学会，还是别的什么全球超自然联盟。”

　　“哦哦。”

　　王丛珊稍有些迟疑地点了点头，她才刚成为玩家，虽说平时也能通过网络平台媒体接受到一部分信息，23sK.com

　　比如全球超自然联盟这些组织平时的具体责权，各大组织的管辖范围与相互之间的关系，

　　但肯定没有真正的玩家那么了解，

　　还不能完全理解，【不需要看各大势力眼色】这句话的具体含义。

　　听起来，好像，很厉害的样子？

　　王丛珊抿了抿嘴巴，看到李昂那张诚恳脸庞，心中不由得五味杂陈。

　　她沉默片刻，轻声问道：“说真的，为什么对我这么好？”

　　“嗯？”

　　李昂愣了一下，拨了拨头顶的发丝，表情变得严肃起来，从口袋中缓缓拿出手机，打开相册，划到一张照片上。

　　“希望你不要介意，但是，这句话，我真的已经忍了很久很久了...”

　　他将照片展示给王丛珊，诚恳而认真地轻声道：“所有人中我最喜欢你。”

　　“诶？？？！！！”

　　王丛珊脸庞瞬间涨红，下意识地后退半步，垂在身侧的双臂不由自主猛地抬起，在身前交叉，像抽筋了一般来回比划，“你你你你怎么突然这么说...”

　　蓦然间，她的视线在手机屏幕上划过，结结巴巴的嘴巴瞬间僵住。

　　手机屏幕上，是一张人类上嘴唇上方凹痕，也就是【人中】部位的照片，

　　从嘴巴形状与嘴唇弧度来看，貌似是王丛珊午睡时候的照片。

　　“你的人中，确实很好看。是我见过所有人类当中，最好看的。”

　　李昂一本正经地解释道：“个人建议，可以在人中部位贴上龙和凤的小贴纸，从此以后就变成了【人中龙凤】，能够显著增强你的气势。”

　　“...滚呐！”

　　王丛珊这才反应过来，红着脸朝着李昂饱以老拳，后者抱头鼠窜，

　　旁边的柴柴则摇着头，一脸看淡了的表情，操作咖啡机，热一热已经冷掉的咖啡。

　　王丛珊追着李昂跑了一阵，气喘吁吁地停了下来，压抑的心情稍稍放松了些，“喂。”

　　“我不叫喂，我叫楚雨荨。”

　　李昂撇了撇嘴，从抱头逃窜的状态下恢复过来，“怎么了。”

　　“说正经的，”

　　王丛珊耳朵边缘的红色还没有消退下去，双手叉腰，正色道：“为什么对我这么好。”

　　“...大概是因为，你不止救了我一次吧。”

　　李昂抬起头，看了眼墙上挂着的、徐徐走动的钟表，轻声道：“如果没有你的话，我也许会成为一个，很坏很坏，让现在的我讨厌的人。

　　虽然我也不太确定，自己本来的样子应该是什么，

　　但是现在的话，

　　我与我周旋久，宁做我。”

　　“...”

　　王丛珊眉头微皱，欲言又止。

　　在经过了今天这么多的事情之后，她其实也不能肯定，现在的、真实的李昂，究竟是不是她了解中的那个人。

　　但...

　　从现在再继续了解，好像也不迟。

　　王丛珊锤了锤手掌，微笑了一下，想起什么，“那，你跟特事局...

　　以后会怎么样？”

　　“从此以后，井水不犯河水呗，”

　　李昂随意道：“我不加入，也不反对。

　　要是有利益上的往来，比如你需要进行更加专业的培训辅导，购买装备道具，

　　我会和他们以市场价格，进行交易。

　　用游戏币或者我手上的技术，换到等值的东西。”

　　“嗯。其实我也不太了解这里面的矛盾，不过你没事，其他无辜人也没有死，应该还算好？”

　　王丛珊点了点头，“那我先走了？明天见。”

　　“明天见。”

　　李昂挥了挥手，看着王丛珊拿起通讯装置给父母打去电话，脚步轻盈地走向家属休息区出口，

　　自己微笑着摇了摇头。

　　“走了。”

　　他转身朝柴柴招招手，后者将最后一块蓝莓曲奇饼干塞进嘴里，拍了拍都是食物残渣的手掌，蹦跳着走了过来，含糊不清说道：“我们去哪？”

　　“先，离开这里吧。”

　　李昂朝着与王丛珊相反方向，走向家属休息区出口，

　　在台阶处见到了等候了一阵的白浩正，邢河愁与柳无怠。

　　“嗯？”

　　李昂稍有些惊讶地看着三人，

　　白浩正与邢河愁相视苦笑，前者拍了拍手掌，对李昂说道：“那什么，外面救灾修复工程正在进行。

　　谢谢你的克制和对朱雀的压制，城市破坏没有想象中那么严重，

　　掌握有超凡力量的工程队，差不多可以在一到两个星期以内，初步修复建筑。”

　　“哦。”

　　李昂不太关心地点了点头，

　　手脚上缠着绷带的邢河愁轻咳一声，有些尴尬道：“事情暂时解决了，我就不说那么多场面话了哈。

　　那啥，李兄弟，你以后不回小区和学校了是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十章 人中免费阅读。https://xs.23sk.com 