    二人开车往私人订制那边去，路上等红绿灯的时候沈寒谦拿起手机翻了翻，，放下之后若有所思的看了贺以念一眼。

    贺以念觉得莫名其妙，之间再一滑，就看见首页上多了一条微博，是沈寒谦刚发的。

    沈寒谦V：都安心地睡吧，晚安。

    配图是上午选角的时候工作人员拍的照片，沈寒谦和贺以念正在搭戏。依然看不见贺以念的正脸，但是可以清清楚楚的看出来就是今晚爆出来的那条绯闻的女主角。

    搞了半天，原来是一起工作的工作人员。

    所有人松了口气的同时又恍惚的觉得自己有点儿傻，为什么会相信沈寒谦的绯闻？众所周知，沈寒谦是个铁憨憨，怎么会有桃色绯闻呢？

    贺以念翻了翻底下的评论，被他的粉丝逗乐了。晚上路况还不错，大概半个小时就到了。

    二人一下车，贺以念就接到了傅央的微信，包厢已经订好了。

    进包厢时，四处都是明亮的，傅央端端正正的坐在椅子上，一双眼睛努力的往外瞅，其实贺以念也是第一次看到傅央，之前只在电话里接触过。

    傅央是那种十分温柔的长相，一股江南水乡的温婉，和电话里一点就着的脾气半点儿也不着边。

    贺以念还想着该怎么跟她打招呼，傅央这个见色忘义的丫头已经一把推开她冲到沈寒谦面前了，脸颊涨的通红，憋死了才忍住没有尖叫出声，和普通的小粉丝见到自家爱豆没有任何区别。

    贺以念觉得有了她做对比之后，自己在沈寒谦心里的形象一定稳重了许多。

    先前晚饭已经吃饱了，但是看到桌上的烤肉之后贺以念还是没忍住，傅央也完全没有做艺人的自觉，吃起肉来比贺以念还快。

    沈寒谦好笑的摇摇头，静静的喝着自己的水，眼睛却一直在贺以念身上没挪开。

    这个动作被傅央看见，她想也不想就为贺以念说话，“男神你别看她现在吃得多，其实她平时吃的很少的，你千万别担心养不起她，为了你她还可以少吃一点儿。”

    “噗——”

    贺以念一口烤肉呛在喉咙里，约莫是刚好有辣子粉呛进了呼吸道，开始没命的咳嗽，眼泪都出来了，吓了傅央一跳，“虽然我帮你说好话了，但你也没必要高兴成这样吧？”

    沈寒谦本就一直在看着贺以念，第一时间发现了不对，递了纸巾过去。

    贺以念想对着傅央翻个白眼，眼睛一翻泪水连连，艰难的挤出一个字，“水......”

    茶壶里的水都是烫的，只有沈寒谦杯子里的水放凉了，傅央想着反正两个人都在一起了，一起喝杯水也没什么，在贺以念话音落下的瞬间就把沈寒谦喝了一半的水递到她手上。

    等贺以念喝完，傅央发现平日里高冷得让人不敢直视的男神耳垂微微红了！

    贺以念也是喝完了才发现自己喝的是沈寒谦的水，故作镇定的把水满上，又还给了沈寒谦。

    还了之后又觉得好像有哪里不对，又赶紧把自己没喝的杯子倒上水递过去，她记得沈寒谦好像是有那么点儿洁癖的，别人喝过的杯子肯定不愿意再喝了。

    刚刚呛得满脸泪痕，现在又这么尴尬，贺以念干脆借口去洗手间。

    她洗完脸出来低头洗手，旁边的洗手台也忽然站过来一个人，身上沾了浓浓的酒味，但是并不难闻，幽幽清香，余光瞥过去看见一双白玉般的手臂。

    贺以念洗完手就打算走，那个人摇晃了一下没站稳，往她这边靠过来。她下意识伸手扶了一把，抬头看过去才发现居然是乔幼安。

    乔幼安显然也是认出了眼前的人，不知怎么的，忽然有些安心起来，转头又对着洗手池里吐得天昏地暗。

    显然是被人灌了不少的酒。

    “任务激活，剧情开启。”

    系统提示音跳出来的时候贺以念立即想起来当时为了得到叶薇以前的记忆接的任务，帮女主洗白，事情的起因大概就是今天了。

    但是现在沈寒谦对她的好感度还不到50，所以现在的叶薇并不能直接帮助她。

    贺以念看着乔幼安一边吐一只手却紧紧抓住自己的那只手，心情有点儿复杂，这姑娘大概是把她当做亲近可靠的人了吧。

    哪怕只是自己此时应该走，看见女主吐得这么难受，却又不忍心，贺以念想了想，最后还是发了个短信给蔺衡琛，让他来私人订制接她。

    以前蔺衡琛也会出入各种场合接叶薇，所以接到这条短信的时候他并没有觉得奇怪。

    贺以念发了短信之后就站在一边等着乔幼安吐完，只要蔺衡琛来的时候让他看见乔幼安，贺以念相信，他不可能不上去英雄救美。

    见乔幼安吐得差不多了她才扭头走，于是也就没看见乔幼安醉醺醺的眸子里一闪而逝的委屈。就连她自己都不知道为什么看见这个以前讨厌的要死的叶薇会忽然生出这些亲近的感觉来，甚至期待着对方能关心关心自己。

    贺以念这一去去的有点久，回来之后没一会儿东西就吃完了，算算时间蔺衡琛也应该快到了。

    这样想着，短信就进来了，蔺衡琛已经到楼下了。

    贺以念偷偷发短信喊他上来，却不说到底是哪一间包厢，发完短信就招呼着傅央一起走另一边的楼梯下楼，说是为了多消化。

    对于她奇奇怪怪的提议已经习惯了，二话不说跟着走了。

    沈寒谦已经恢复了平日里一贯冷峻的模样，跟在她们身后。

    傅央是开了车来的，又和叶家住附近，贺以念干脆就上了她的车，沈寒谦自己开车回家，莫了提醒贺以念第二天记得叫人去晚上吃饭的地方把车开回去。

    等人走了之后傅央才贼兮兮的凑过去，“没想到男神私底下这么温柔体贴！好细心啊！呜呜呜......”

    贺以念却不理她的调侃，低头看手机，手机上有一条蔺衡琛发来的短信，问她在哪个包间。

    她没回，蔺衡琛应该会自己找过去，到时候肯定会发现乔幼安的，但是没亲眼看见乔幼安到底不放心，于是转头嘱咐傅央，“先别开车走，在这儿等等。”

    ？

