    李玄轻笑一声，继续说道。

    “哪怕陛下不来，我也准备建议陛下，在青州附近开办一个水泥作坊，荥阳开办一个水泥作坊，同时从长安往荥阳铺设水泥道路，从青州往荥阳铺设水泥道路, 再从荥阳往青州与长安铺设水泥道路！

    如此，四处开工，不到两个月，便能铺建而成！”

    “先给长安与青州铺设水泥路？”

    听罢，李世民与长孙无忌等人，都是一怔。

    随即, 思虑片刻，都是神色一喜。

    “玄霸说的极是, 洛阳为陪都，铺建水泥道路，比是先给洛阳铺建！”

    “此等理由合乎情理，而且洛阳那么多的世家，必然也会欣然同意！”

    “就算是那是世家不同意，长孙家与郑家，必然同意！”

    “反正，不管那些世家暗地里达成什么交易，第一条水泥道路，都是先铺建洛阳！”

    “洛阳与大运河相连，只要洛阳与长安水泥道路一通，我大唐对南方的掌控力，必然加强，南方的粮食，也都能快速运来关中诸地！”

    “……”

    不用李玄说话，李世民与长孙无忌都是恍然大悟，一一将先给铺建洛阳水泥道路的好处与可行性, 都给说了出来。

    他们之前只是想着如何应对那些世家们，却是没想过, 直接跳出世家这个圈子，按照他们的意愿来铺建水泥道路。

    优先铺建那些道路的世家，岂能不同意？

    反正，朝廷在路建司与房建司上，可是有着最大的话语权！拉世家进来，只是想让世家掏钱而已。

    “陛下，当下当务之急，还是得先开办水泥厂，可以趁着组建房建司与路建司的功夫，先给陛下的心腹大臣们一些福利，比如先给各位国公家族，铺建水泥道路，或先给长安城周围的州县铺建水泥路！”

    李玄提醒道。

    “这？”

    听到这，程处嗣与房玄龄等人，都是一怔。

    李世民与杜如晦，满脸喜色。

    几人中，房玄龄出自清河房家, 为尧的后代。程知节, 出自济州东阿程家，距离清河也不远。

    李孝恭不说了，李氏宗亲，陇西成纪李家。

    除了李孝恭外，从长安到洛阳，再到青州，都能捎带着给他们家主铺建水泥道路。

    杜如晦，可是实实在在的京兆杜家，就在长安城附近的杜陵县人。

    这几日，杜陵县的房家家主与县令，可是天天上门寻他。

    “而且，趁着这几日的功夫，将作监还能时时刻刻盯着去查看，多教出一些精通铺设水泥道路的梓人，对房建司与路建司的开建来说，也是一件好事！”

    李玄继续说道。

    “玄霸此言有理！”

    李世民连忙说道。

    杜如晦则是恭恭敬敬对着李玄霸行了一礼，李玄霸这一建议，可都给他解了大围。

    “咦，将作监？”

    突然，程知节神色一喜。

    李世民与李玄看了过去，果然看到将作监公孙念，一脸忧愁的走了过来。

    “微臣参见陛下，见过太子殿下，见过大王，见过诸位大人！”

    看到李世民，将作监脸上才挤出一丝笑意。

    “将作监何事忧愁？”

    李世民问道。

    “回陛下，微臣这几天，每日都被一众世家当门拜访，设宴，微臣还无法推脱，实在是头疼的很！”

    身为李世民的心腹，将作监自然知道，自家陛下对于那些世家们是何种态度。

    闻言，一旁的程知节与长孙无忌等人，都是深以为然的直点头。

    他们虽然贵为国公，但这段日子，那些世家们，总是能顺着各种关系，找上门，而且还无法拒绝。

    “微臣真是恨不得天天住在工地上，不回府上！”

    “没想到将作监竟有如此心愿！”

    李世民一怔，眼中满是怪异。

    “正好，朕有事，安排于你！”

    公孙念大喜，连忙说道：“还请陛下吩咐，臣定然竭尽全力！”

    “朕欲给长安周边州县铺建水泥道路，此事将作监可有问题？”李世民道。

    谷婽

    “敢问陛下，先给哪个县铺建？”

    公孙念一愣，连忙大喜。

    “你有何建议？”

    李世民问道。

    公孙念一怔，连忙道：“陛下，微臣觉得先给长安城铺设水泥道路，长安城各個城门口，由于经常有车马碾压，城门口到处都是沟壑。车马行走颠簸不说，每当下雨天，必然会有水洼滋生，百姓都是埋怨不已！”

    “善！”

    李世民轻轻点了点头。

    “陛下，臣恳请陛下可以同时给杜陵县铺建水泥道路！”

    一旁，杜如晦也连忙拱手说道。

    “可！”

    李世民诧异的看了一眼杜如晦，也微微点了点头，“但是杜陵县距离长安城，只有二十里路，并不值得设卡收商税！”

    “回陛下，此事杜家与杜陵县一众世家都知晓，也都会出此钱财！”

    杜如晦连忙说道。

    “可以！”

    李世民点了点头，便看向公孙念。

    “如此，长安城与杜陵县一同铺建水泥道路，可行？”

    “还请陛下放心，臣日以继夜，定然快速铺建完成！”

    公孙念连忙点头。

    “朕不要尔日以继夜，只要将作监在这一段时间内，多教导出一些熟练水泥的梓人来！”

    李世民说道。

    公孙念一怔，连忙拱手，“微臣定然竭尽全力！”

    “甚好！”

    李世民满意的点了点头。

    随后，再次与李玄聊了半天，李世民才带着长孙无忌等人，缓缓离去。

    ……

    第二日。

    李家庄，再次迎来一波身份特殊的游客！

    李玄迫不得已，只能挤出一丝笑意，亲自门外迎接。

    “老夫清河崔家崔玄览，见过晋王殿下！”

    门外，一慈眉善目的华服老者，恭恭敬敬的对着李玄行礼。

    “李玄见过崔家主！”

    李玄连忙还礼。

    随后，李玄便准备迎着这位崔老头，往进走去。

    突然，一旁站在郑明德身前的一个华服老者，也对着李玄行礼。

    “老夫荥阳郑家郑元哲见过晋王殿下！”

    李玄一脸惊愕，但还是连忙挤出一丝笑意，拱手还礼。

    “见过郑家主！”

    随后，才领着两老头，走进屋内。

    进屋后，崔玄览与郑元哲，便又是对着沙发上的李渊与李承乾等人一番见礼。

    一阵折腾后，两个老头，才轻轻舒了口气，坐在沙发上。

    随后，便满脸好奇的打量着整个小屋。

    身为五姓七家的家主，他们在各自的州郡内，都是土皇帝的存在，这么多年，还从没如此行礼过。

    也从未想过，堂堂亲王，当今陛下的嫡亲三弟，竟然住在如此狭小的小屋内。

    “不知两位家主登门，可是有何之事？”

    在程处嗣等人奉上茶水之后，李玄还是同样的问话。

    “老夫听闻，殿下愿助我等家族，先给清河崔家铺设水泥道路，特来登门拜谢！”

    崔玄览与郑元哲一怔，连忙拱手说道。

    ……

