    她当时也可以住在那里，但是那里的宿舍管理费要比她住的八人间高五倍。

    她已经占了学校很大便宜了，所以就拒绝了两人间，住进了八人间。

    这八人间里就有王文静。

    从高一到高二她吃了很多哑巴亏，有的时候也反击回去，可有的时候，只能无奈的忍受。

    其实她也想过了, 开学的时候如果有可能也申请一下两人间。

    毕竟那里的环境要比八人间的好了太多。

    虽然以她现在这样的心态，早已经不将王文静放在眼里。

    可也没必要让她在自己眼皮子底下窜来窜去像个小丑一样膈应人。

    可没想到，没等她去做呢，黎显之帮了她。

    心底里涌上来一股暖意，沈浅菲咬了一下嘴唇，目光闪亮, 很是真诚的说道, “显之哥，谢谢你。”

    黎显之微微错愕。

    凝眸看向站在他面前的沈浅菲。

    显之哥！！！

    他在心里反复的咀嚼这三个字，不错，他很喜欢听。

    似乎只要这小姑娘嘴里说出的他都喜欢。

    垂在身侧的手微微的攥了攥，控制着心底里翻涌出来的莫名的异样的情绪。

    几息之后，所有这些，都湮灭在平静的面容下。

    他微笑，说道，“我和你柳爷爷自作主张，还没来得及告诉你……”

    其实这件事昨天才办好。

    毕竟想要腾出一个空的寝室，哪有那么容易啊？

    而他昨天回来的晚，更来不及告诉她。

    刚才在路上，想要说也没来得及。

    幸好菲菲没有怪他。

    杜海在旁边，可是看清了自家家主全程的神情变化。

    这时候，如果说家主对菲菲没有心思，那他是不信的。

    但他相信家主的人品。

    少家主这人呢，最不缺的就是耐心。

    小姑娘终究会长大的。

    他走上前来，左手右手都拎着东西, 热情的说道, “菲菲, 杜叔叔还没来过华夏国的高中校园呢，要不要给杜叔叔一个机会参观一下？”

    沈浅菲背着书包，右手拎着装着猪肉辣椒酱还有酱菜的帆布袋，有些惊异的看着杜海。

    这好像就有点惊悚了。

    幸好他们现在是角落，有一大部分同学看不到他们，但还是引起了很多人的注意，沈浅菲甚至看到了几个依稀熟悉的身影。

    那是她的同班同学，有两个叫什么名字，她早已经忘记了。

    他们显然也没有认出她来，甚至还朝这边看了几眼，目光带着羡慕，然后又赶紧的收回了视线。

    这时候的人还是很含蓄的。

    沈浅菲说道，“也没什么问题，你们只能到楼下。”

    这时候她才想起一件很重要的事儿，哎呀一声，“说了半天，显之哥, 你都没告诉我，我被调去了哪间宿舍在几楼呀？”

    “3楼301。”黎显之说完之后就伸出手去拿沈浅菲拎在手里的帆布袋。

    一堆瓶瓶罐罐的, 看着就很重的样子。

    沈浅菲不其然被她将帆布袋拿了过去。

    然后沈浅菲就不得不带着这两个人朝着一中的大门口走去。

    以前开学的时候都是外公和大舅来送她。

    没想到今天换成了黎显之和杜叔叔。

    这三人终于引起了周围人的注意。

    王文静也是住宿的, 当然也早早的来了。

    她是准备去水房打水。

    同时心里也非常纳闷，还没找到人问清楚呢，心里就好像猫挠了一把一样。

    因为她进宿舍才发现，沈浅菲床铺上的东西都不见了。

    当时的她心里一阵窃喜。

    真的是太开心了。

    因为她太讨厌这个村姑了。

    长得好看，学习还好。

    学校老师没有不喜欢她的。

    连老校长都对她另眼相看，免了她好多学费。

    真的是太不公平。

    不就是学习好吗？

    有什么了不起的。

    她可是听说了，她妈是个疯子，那是不是沈浅菲也遗传了她的妈妈的精神病，现在成了一个疯子，所以在家里呆着不能出来，念不了书了，然后她的东西就都拿走了？

    如果这样，真的是太好了。

    然后王文静就看到对面走过来三个人。

    走在前面的那个人，怎么看着那么面熟呢。

    突然，王文静瞪大了眼睛，不可置信的看着走在前面的女生。

    沈浅菲，那不是沈浅菲吗？

    她怎么变成这个样？

    作为学生来讲，不可能穿的时尚，可是沈浅菲那一身却很好看，简单又雅致，充满了阳光和青春的气息。

    不过是一个多月不见，她怎么就变成了这个样子？

    不等惊讶呢，王文静一下子被走在沈浅菲身旁的一个年轻男子给吸引。

    这一刻的王文静，感觉脸蛋好像火烧一样。

    一颗心都扑通扑通的跳。

    那个男的长得也太好看了吧，比电影明星还好看，她就从来没有看到过这么好看的男生。

    就好像……就好像……

    从画里走出来的一样，甚至好看的让她不由得紧张起来。

    紧张到一种无所适从自惭形秽的状态。

    然后这三个人从她身旁走过。

    不过他们去往的方向，却不是老宿舍，而是双人宿舍那边。

    王文静拎着暖水瓶，再也忍不住了，大声的喊着，“沈浅菲！”

    沈浅菲刚才就看到王文静了，但她不想理她，假装没看到也就是了。

    那人属于癞蛤蟆的，不管你搭理不搭理她，她都会膈应你。

    果然如此。

    沈浅菲顿住了脚步，转过身去看站在那里的王文静，挑挑眉头，“王文静，你喊我有事吗？”

    黎显之和杜海也停下脚步，转过身朝着王文静看过去。

    黎显之不是特意，可是他还是了解了菲菲在学校里的情况。

    也知道有一个叫王文静的女生，经常带几个人一起欺负菲菲。

    当时他听了有怒意还有心疼。

    冰冷的目光瞥了一眼，喊住菲菲的那个女生。

    这就是王文静？

    可惜了她这个名字。

    王文静喊了沈浅菲之后，就感觉周围的气场不对。

    莫名的，好像温度突然就降了下来。

    看着大变样的沈浅菲，她有很多话要问，有很多刻薄的话要说……

    可是，那个好看的像画一般的年轻男子的眼神，莫名的让她后背一寒。

    所有这些话突然就咽了回去。

    甚至她有些紧张，心都在咚咚的狂跳。

    不由得后退了一步。

