    慢慢的，我也沉下心来钓鱼，可今天也不知道犯了什么冲，一直没有鱼上钩。

    这让我开始有些心烦，就在我想要放下鱼竿起身的时候，身后突然被靠住，接着手里的鱼竿被赵武升夺走。

    看着赵武升拿着我的鱼竿坐在旁边郑重的钓鱼，我轻呼了口气，拍了拍手上的灰。

    “不是喜欢专属定制鱼竿，怎么拿起我的开始钓了？”

    随着我的话，赵武升没有开口，依旧认真的钓着鱼。

    这副样子要不是我知道他现在处境，还以为是个位高权重的角儿，看来气场这个东西还是不容小觑的。

    接下来他不动，我也没有再开口。

    不知过了多久，赵武升终于动弹了，将鱼竿拽上来摔在了地上，上面空空如也只有再阳光下闪着阳光的鱼钩。

    我恍然，怪不得钓不上鱼，原来是他刚才光顾着想事，没放鱼饵。

    “你小子，是不是遇到了什么事？”

    赵武升扔下了这句话，起身走向那个屋子。

    他的能力我向来是知道的，很强，而且观察力也是一流，自然能看出我的情绪也不难。

    起身跟了上去，再进入屋子之后，我坐在了坐垫上，看着面前摆放整齐的茶具，不免有些手痒开始泡了起来。

    “之前不是说过踏进地产圈子的事儿么？遇到点麻烦。”

    一听我这话，赵武升摇着头笑了起来，一副高深莫测的样子。

    “一遇到麻烦就知道来找我，你以为我是你的百宝箱，智囊团？”

    语调平缓，听不出任何的情绪，可偏偏赵武升那张严肃的脸让人不自觉的警惕。

    “赵哥，都这个时候，你还跟我开什么玩笑，我为了你可是计划了很久。”

    本来还神情冷静的赵武升再听到我的后半句话后，挑眉好奇的看向了我，似乎还带着几分调侃。

    “像对那个叶青青一样么？”

    没说话，我只是笑了笑，拿出手机翻到了一个页面推到了他的面前。

    赵武升接过手机，看了一会后脸色沉重了很多，就连眉宇间都凝聚起来。

    “程磊，我不知道你是从那条线搭上的陈聪，但我告诉你这个人非常危险，笑面虎的事儿他玩惯了，你想进地产还是慢慢来，找上他，玩脱的可能性在百分之九十之上。”

    赵武升的话是让我内心震撼的，我不是没让小四调查过陈聪，跟赵武升说的没有丝毫符合，是陈聪隐藏的太深，还是赵武升还跟我藏有别的心思。

    “我知道现在我说的话，你也是半信半疑，但有的事情要是从我的嘴里说出去，我丢的就不只是那些身外之物。”

    赵武升已经很严肃，这让我不免沉重下来。

    从钓鱼场离开，我还没等稳定下来，陈聪的电话再次拨了过来。

    “程老弟，出来喝酒啊，昨天我看你酒量也不错，出来凑个局怎么样？”

    本来赵武升刚跟我提完醒，陈聪这趟邀请我不一样去，但也不知为何，我就是想见识一下这个让赵武升都警惕的陈聪，真面目到底是啥样的。

    “好嘞陈哥，我这就去，你给我发个位置吧。”

    看着手机上，陈聪发过来的高级会所名字，梦魇，陌生的不能再陌生，我还真没去过。

    等我到了梦魇这个地方，还觉得有些奇怪，外面看起来只是简单的装饰，刚要进门便被保安拦住。

    “先生，请您说出名字。”

    少见保安主动询问名字，待我说出陈聪的名字后，保安恭敬的让开了路。

    进门后迎面走来一个妖娆的兔女郎，媚眼如丝，引领着我来到了一个包厢，开门的时候还不断往我身上靠。

    “呦，我程老弟来了，快快快，跟我们搓两圈麻将。”

    “陈哥，我不会玩麻将。”

    陈聪的热情还真是让我有些盛情难却，下一秒房间内的两个美女将我按在了麻将桌上。

    麻将桌前除了陈聪还有刘强和李东，刘强和李东两侧都坐着美女，只有陈聪叼着烟，手边放着一杯红酒。

    对于麻将我还是挺精通的，这可是王有容少有的爱好，当初为了陪她，我可是专门去学了一段时间。

    倒是没想到现在派上了用场，不过，在小四的调查里为什么没有写到陈聪喜好麻将和喝酒呢？

    到现在，我是越来越相信赵武升的话，从认识陈聪到现在，我竟然分不清他哪里是真哪里是假了。

    熟练的玩着麻将，不经意间给陈聪多点了几回炮，刘强和李东也零零散散有一些。

    一场下来，我算是输的最惨的，我大致估摸了一下，少说有十万了。

    “唉，陈哥，李哥，刘哥，你们还是放了小弟吧，对于麻将我是真的玩不明白。”

    玩了几个小时，陈聪他们也算是赢得够尽兴，推了推筹码，旁边的兔女郎开始清点。

    “诶呀，程老弟，麻将可有了意思，以后跟哥哥好好学学。”

    陈聪盯着兔女郎手里的筹码，眼睛丝毫只有钱的样子，而他们的刘强和李东早就开始动手了，不一会怀中女人便气喘吁吁。

    “陈总，您今天大丰收，赢了八万八呢。”

    兔女郎娇俏的说出个吉利的八万八，不管是真不假，这个情商就挺招人。

    听到八万八，陈聪满足的推开了兔女郎，也不管旁边的两人，搂着我便往包厢里面走，手里还不忘拎瓶威士忌。

    “程老弟，哥跟你说，哥挺长时间都没有遇到这么投缘的人了，你小子从那天吃饭我就能看得出来，你就是个聪明人。”

    陈聪的这番话说的还真是实心实意的，要不是我上午刚见过赵武升，我真容易觉得陈聪是个好大哥。

    “哥，兄弟落魄了这几年，从来没人这样跟我说过，我这心窝都热乎啊。”

    我们俩就好像一见如故，一杯接着一杯。

    “哥知道你现在的情况，你的事就是哥的事，你不是地产刚起步么，刘强那就有个新项目，我让他给你，你好好施展手脚。”

    终于说到了正题上，看来这件事就是陈聪今天这场戏的重点！

