
　　小舞大眼睛扑闪着，紧张而期待的低着头。

　　小九深深的吸了口气，此刻的小舞真是太美了，可爱中带着性感，撩人心弦。

　　他拿起了酒杯填满，递给了小舞。

　　“我们喝一个交杯酒，从此以后，你就是我的妻子了。”

　　“嗯嗯。”

　　小舞乖巧的捧起酒杯跟小九喝了交杯酒，脸上艳若桃花。

　　.....................

　　一天后。

　　柔姨看着看着神力屏障，满意的笑了。

　　武魂城的狂欢庆祝还在继续，她看着魂兽与人类和谐相处的场面，心里也是十分欣慰，小九果然做到了自己的承若。

　　三天后，柔姨的心里就泛起了低估，心想着小九这臭小子，三天都该回门了。

　　一个月后。

　　“臭小子，给我出来！再不出来，我可进去了。”

　　柔姨哐哐哐的砸着神力壁障，她有点担心小舞了。

　　小舞的哥哥姐姐们，一阵无语，小九这是准备在里面待多久呢？我们在这里都吃了一个月的草了。

　　太无聊了，他们很想出去玩，可是老妈把他们按住了不准走。

　　说什么，必须一家人等着小舞回门。

　　“老妈，看这架势，两个月都玄，说不定出来直接抱了一窝兔子，我们还是该干嘛干嘛！”两只魔兔低估道。

　　“兔崽子，找揍是不？”

　　柔姨挽起袖子，就把两只魔兔一顿收拾，他们两个顿时老实了，心想着赶紧的走，不然天天被老妈揍。

　　房间中。

　　小舞听到外面动静，立刻羞红着脸，坐在梳妆台前，心里想着等下怎么出去见人，要是哥哥姐姐笑话她，哼，她就一个月不跟他们说话。

　　小九此刻正拿着梳子帮她梳着头发。

　　“哥，你对我真好。”

　　小舞的声音甜甜腻腻的，乖巧的坐在梳妆台前，大眼睛里满是幸福。

　　她拖着下巴，看着镜子里的小九，正在帮他编蝎子辫。

　　“这样跟哥在一起，小舞觉得好开心。”

　　她有种被呵护在掌心里的感觉，梳好了辫子，小舞就挽着小九的手臂，一脸幸福和羞涩的走出了寝宫。

　　“总算出来了！”

　　柔姨狠狠瞪了一眼小九，这才一脸开心的打量着小舞，看着小舞眼睛中都能溢出的甜蜜，她笑得格外开心。

　　“小九，我要带小舞回趟森林，这么多年了，一家人总算团聚了！”

　　她没有让小九一起去，毕竟小九事还挺多的。

　　“大明，二明，走，哥带你们回家！”

　　两只魔兔招招手，二明挠了挠头，一脸的迟疑，他被两只魔兔给打怕了，但还是被生拉硬拽的给拖走了。

　　临走前，二明眼泪汪汪的，像是要跟小九生离死别。

　　小九只能说一句自求多福。

　　....................

　　“小九，荣荣呢？”

　　宁风致憋了好久，终于才找到机会问。

　　雪帝也是一脸的焦急：“小冰呢？她们不会有事吧。”

　　“没事，一切都好！”小九眉心的神纹亮起，连接到虚空之地，就把宁荣荣跟冰帝给放了出来。

　　“小冰，你没事吧？”雪帝看到冰帝，立刻关切的过来，检查她是否完好无损。

　　“好着呢，我们在那个地方，每天睡觉游泳，然后晒晒日光浴，简直太舒服了！”

　　冰帝得意洋洋，说完，就感到所有人的目光都变了。

　　“怎么了？”她不解的问道。

　　“游泳，晒日光浴？你知不知道，你们在虚空之地里，一举一动，小九都可以探查的明明白白！”

　　朱竹清一字一句的哼道。

　　“啊”宁荣荣突然惊呼一声，美眸中满是羞涩和后悔，狠狠的瞪了一眼冰帝，都是这个家伙怂恿她的。

　　“小九，这你的负责啊！我也帮不了你。”宁风致装模作样的叹息一声。

　　“对，你要负责，我的节操都被你毁了！”冰帝昂着下巴，理直气壮的哼道。

　　“你这绝对是碰瓷的！”小九黑着脸，去了陌生的地方，你们还真当去哪里度假呢？

　　“啊，混蛋，你得了便宜还卖乖，我跟你没完。”

　　冰帝大怒，张牙舞爪的就要跟小九算账。

　　雪帝一阵头大，赶紧去拉，这简直太丢了人了，就在她跟冰帝纠缠不清的情况下。

　　雪帝突然哇的一下，干呕起来。

　　“姐姐，你怎么了？是不是有宝宝了？小九，看你干的好事！把我姐姐都糟蹋了。”

　　冰帝气呼呼的一连串重磅炸弹就轰了过来，把小九雷的不轻，众女更是听的头皮炸裂。

　　“小九，你跟雪帝搞在一起了？你们认识才几天？”千仞雪大怒，恨不得锤死小九。

　　朱竹清也是气的脸色特清，手中的指甲伸出老长，闪着寒光。

　　小九现在恨不得掐死冰帝，他打着哈哈道：“别听小蝎子乱说，我这么正直的人，怎么会干那么没品的事！”

　　他一边按住了冰帝的脑袋让她闭嘴，一边狂给雪帝使眼色，这事咱可以私下里闹，不要在大庭广众之下。

　　至于怀孕，小九根本就不信，他可是跟胡列娜她们好长时间了，也没见千仞雪几女有情况。

　　雪帝此刻脸色惨白，一脸的骇然，“小九，我，我真的怀孕了。”

　　“什么？姐姐，怎么可能！你们才两天而已，你们这个概率也太大了吧。”

　　冰帝当时就惊呼起来，她刚才就是信口胡说，想让小九后院起火而已，没想到这竟然是真的。

　　“真，真有了？”小九也是惊呆了，这不科学啊！

　　他神念一扫，然后嘴角直抽，雪帝体内真的多了一股微弱的生命气息，看样子也有一个月了。

　　“小九！”千仞雪狠狠的踩了一脚小九，冷哼一声，就不搭理他，转身就走。

　　“太过分！竟然孩子都有了，我们才知道！”朱竹清恨不得咬死小九，她身影如同一道阴影消失不见。

　　“我.....”

　　小九顿时觉得一阵头大，看着周围人投来羡慕，戏谑，还有同情的目光，他感觉自己真是太悲催了。

　　这雷炸的有点太仓促了。

　　“那个，小雪，竹清，你们听我解释啊！”

　　“解释什么？你跟水冰儿胡列娜的事，我就当没看见，可是，你竟然让雪帝有了孩子，我们都没有！”

　　千仞雪和朱竹清的想想都觉得来气，简直太过分了，渣男！

　　水冰儿当时就懵逼了，怎么扯到她了呢？

　　“姐姐，你竟然跟小九有一腿，天啊！我竟然都不知道，我们还是亲姐妹吗？”水月儿惊呼起来。

　　“闭嘴！”水冰儿要气死了，这是要炸场子了吗？还嫌不够乱。

　　小九只感觉周围的人，已经把他跟渣男死死的绑在一起，他觉得太冤枉了。

　　“小雪，竹清，事情不是你们想想的那样，雪帝她实力强，所以，才会有孩子的！我就碰了她两次而已。”

　　“混蛋！”雪帝一听小九这话，心里就来气，更觉得今天下不来台，一转身也跑了。

　　“小九，你要是赶紧我的房间，我打断你的腿！”

　　雪帝威胁道。

　　“对，把你的腿全部打断，一条都不留！”冰帝哼了一声。

　　小九顿时感觉一阵无语，“那我今天睡哪里呢？”

　　水冰儿等了一眼小九，哼道：“你爱睡哪里睡哪里，就是不要来找我！”

　　胡列娜抿嘴一笑，“我要跟小雪她们站在同一战线，师哥，祝你好运哦！”。

　　小九彻底悲剧了，说好的幸福生活呢？

　　怎么快就孤枕难眠了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，雪帝怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 