
“不对啊……”张禹在看了克拉卡的尸体之后，马上就在心中嘀咕了一句。

他之所以觉得不对，那是因为被掐死的人，死法不应该是这样的。脖颈上的痕迹和嘴唇上的颜色没有问题，百分百是掐死的无疑。但是，通长被掐死的人，还有一个更为明显的特征，那就是眼睛对瞪出来。

克拉卡的尸体时闭着眼睛的，这是一个十分奇怪的问题。当然，张禹知道，自己想到了这个问题，验尸官肯定也想到了这个问题，要不然的话，不可能给尸体进行解剖。

人被掐死的时候，眼睛依旧闭着，说明人睡得很死，确切的说，应该是在昏迷当中。也只有这样，在被掐死的时候，也不会有丝毫反应。

解剖是为了查找尸体体内有没有药物的残渣，瞧这个意思，应该是没有找到。

张禹又继续打量尸体，他跟着发现，尸体上面有着明显的水肿。人死之后，身上都会出现水肿，这个并不新鲜。但是如此明显的水肿，多少有点不正常。如果尸体一直都是放在正常气温下，出现这样的水肿，肯定没问题，关键在于，尸体实在冰棺里面，水肿会因为受到低温的影响，进行收缩，也就是所谓的热胀冷缩。

考虑到这一点，张禹伸手抓住尸体的手腕，尸体已经冰凉。人肯定是死透了，张禹这么做，并不是探视尸体的情况，他主要是想要查看一下水肿的情况。

他跟着在尸体的胳膊上、腿上、身上摸了一会，然后走向下一个棺材。

来到第二个棺材前，张禹也是直接将棺材盖给掀开，对尸体进行查看。

尸体看模样是一个老外，能有四十来岁的样子，也不是白人，估摸着应该是美洲人，跟克拉卡一样的肤色。这人的死状跟克拉卡也是一样，眼睛是闭上的，脖颈和嘴唇、鼻孔呈紫色。

赫云帅和金发女人、杜天娇都跟着张禹来到冰棺旁边。赫云帅一看到尸体，就介绍道：“这人是施密特，也是黑手套外围的话事人，底盘是在多伦多。”

张禹微微点头，没有出声，眼睛就是盯着尸体看。看了一会，他又把手放到了尸体上面，摸了一会，摸完之后，便去了第三个棺材。

第三个棺材里面躺着的是一个国人，死状跟之前的施密特、克拉卡一样。

赫云帅看到这具尸体，说道：“这人我见过，是埃德蒙顿黑手套外围势力话事人李健的手下，具体叫什么名字，我倒是不知道。不过我看的出来，也是有两下子的。”

张禹点了点头，同样没有说话，仍然只是打量着尸体。尸体之上也有水肿，不过水肿相较于前面两具尸体的水肿，要差上一些，属于相对比较正常的情况。张禹伸手抓住尸体的手腕，手腕也是冰冷，但是张禹旋即发现，这家伙的右手是半握着的。说是正常吧，却有些不太正常。

他又是详细地摸了一遍这家伙的尸体，摸完之后，又去到第四个棺材。

先前张禹就曾听德比艾德罗说过，六具尸体之中，五具都经过了解剖，只有他父亲的那一具没有。

经过一番查看，果然是这个样子。张禹也对每一具尸体进行了详细的检查，他发现除了那个李健手下的尸体水肿比较轻，属于正常之外，其他的五具尸体水肿都比较明显，有些不正常。

“只有一具尸体不一样……这是怎么回事……”张禹又在心中嘀咕起来。

他们几个人此刻都在波比艾德罗的冰棺旁边，也是最后一口冰棺。

见张禹一直都没有出声，杜天娇忍不住说道：“六具尸体你都看过了，有没有什么结果？”

“哪能这么快就有结果……”张禹淡淡地说道。

“那要怎么样才能有结果？”杜天娇又问道。

“六个死人已经看过了，另外不是还有四个活人么。我现在要对四个活人进行盘问。”张禹说道。

“哼！”杜天娇不屑地说道：“我倒要看看，你能问出个什么来……”

金发女人则是十分的痛快，说道：“四个活人在楼下分别关押，跟我来吧。”

说完，她就转身朝外面走去。

张禹和赫云帅、杜天娇一起跟了上去，他们乘坐电梯，来到18层。

在这一层的走廊上，也满是黑衣汉子，同样是守卫森严。这些人一看到金发女人和杜天娇下来，不少人都马上礼貌的打招呼，“迪丽小姐。”“迪丽小姐。”“杜小姐。”“杜小姐。”……

金发女人微微点头，然后看向张禹，说道：“你想先见谁？”

“就先见见赫兄的父亲吧。”张禹直接说道。

“可以。”金发女人说着，就带着他们来到1805房间门前。

她抬手敲了几下门，很快便有一个黑衣汉子将门打开。

那汉子一看到金发女人，马上礼貌地说道：“迪丽小姐你好。”

“总裁决有令，现在由这个小子全权负责寻找真凶……”金发女人说着，指了指张禹，然后又道：“我们现在必须全力配合，明白吗？”

“明白。”黑衣汉子点头说道。

“进屋。”金发女人指了指里面。

黑衣汉子转身进去，张禹等人也都跟着金发女人走了进去。

这是一个比较大的单人房间，黑广声坐在轮椅上，在四周除了开门的黑衣汉子之外，还站着四个黑衣汉子。

赫云帅一看到黑广声，立刻叫道：“爹！”

“你回来了。”黑广声的脸上露出一抹慈祥的微笑。

“我回来了，爹……让你受委屈了，我一定会带你离开的……”赫云帅马上说道。

“我没受委屈。”黑广声又是慈祥地说道。

他们父子打了招呼，房间内站着另外四个黑衣汉子见到金发女人和杜天娇进来，也是打招呼，“迪丽小姐、杜小姐……”“迪丽小姐、杜小姐……”……

金发女人点了下头，说道：“刚刚我在外面说的话，你们也都听到了吧。”

“听到了。”“听到了。”……四个汉子点头答应。

“这就好。”金发女郎随即瞥向张禹，说道：“该你的了。”

张禹也不客气，他当仁不让，向前走了两步，来到黑广声的身前，说道：“伯父你好，我是赫云帅的朋友，我这里有几个问题想要问你。”

“你好，什么问题……”黑广声平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544537"  chaptername="第4479章  问题">加入书签</a>
</div>
