
罗晋北冷着一张脸，周身都散发着一股冷意，背后暮色苍苍，更平添几分吓人的森冷。

李桂花吓的哆嗦，惊恐的看着罗晋北，脖子也像是被人掐住一样，一个字都说不出来。

张铁军心里暗恼，自己怎么就大意了，  连有人靠近都不知道，不过那可是罗晋北，他没发现也很正常。

赶紧站起来，一脸紧张：“大队长，你别听我妈胡说八道，她没文化也没见识。”

罗晋北冷冷盯了李桂花几秒，把手里的饭盒递给张铁军：“叶青让送过来给孩子的吃的。刚才的话，如果我在院子里听到一句，我想后果你是知道的。”

说完又看了眼李桂花，转身大步离开。

可是那一眼，在李桂花眼里，却像是一把裹着寒冰的利剑，直戳她心口。

吓的罗晋北已经走远，李桂花身子还打着冷战，有些心虚的问：“铁军，他刚说的是啥意思？”

张铁军有些头大：“你管好你的嘴，不要再胡说八道。这里是什么地方？你以为咱们村里，你想怎么胡说就怎么胡说？  如果你想我还在这里好好待下去，你好好想想什么话该说什么不该说。”

拿着手里沉甸甸的饭盒，突然有些心累：“等过些天翠仙好一些了，你们还是回村里住吧。”

李桂花哪儿舍得回去：“我们不回去，等翠仙好了，你们努努力赶紧再要一个。”

张铁军有些烦躁：“要什么？政策已经下来了，马上就会发下来。再说，翠仙现在什么样，你不知道？”

李桂花才想起来，儿媳妇已经没了生育能力  。

这还算什么女人?

心里又开始动了别样的心思。

…………

晚上，罗晋北不在，叶青关好门拉好窗帘，又悄咪咪进了空间。

她发现她的空间除了能泡泡澡，看看中医方面都书籍，还有就是种种人参和当仓库，就没了其他作用。

泡在温热的泉水里，发现肚子里的孩子好像也很喜欢这种感觉，在里面像个小鱼一样不停的游来游去。

就见她的肚皮，不是这里鼓出来个包，就是那边鼓出来一个包。

开心的隔着肚子跟小家伙互动了一会儿，才从水里出来，穿上衣服去给人参浇了水。

细细数了一遍，这一片大概有二十几根人参，都已经有大拇指粗。

每一棵都长得格外喜人。

叶青在空间里放松了一会儿，  再回到炕上躺下。

才发现一个可怕的事实，就这么两天，她竟然已经习惯身边有罗晋北的存在，现在人不在，感觉被窝都是冷得。

翻来覆去，一直到半夜才沉沉睡去。

一早又被起床号声吵醒，想着还要去市区，也没再赖炕，赶紧起来换衣服出去。

春桃拿着扫把站在院子里不知道在看什么热闹，看见叶青出来，赶紧喊着：“二婶，二婶，那些人在墙上都写着什么啊？”

叶青顺着春桃手指的方向看过去，就见对面一排房子的后墙上，用白石灰刷了一溜标语。

“普及一胎，控制二胎，消灭三胎。”

“一对夫妇只生一个孩子”

叶青念给春桃听，还顺便解释了一下意思，其实在内地早已经开始实行计划生育，只是没有正式的批文。

春桃听完愣了好一会儿：“只生一个，  要是没有儿子咋办？”

叶青有些哭笑不得的看着春桃：“你说你一个小姑娘，怎么还重男轻女呢？男孩女孩还不都一样啊。”

春桃皱着小眉头：“村里人都说我爸是绝户，连我奶奶也这么骂我爸。”

叶青冷哼：“那你奶奶也还是女人呢，这个世界上有男就必须要有女，才能达到平衡。而且各有分工，并没有谁比谁重要，因为都一样很重要。”

春桃好奇的看着叶青：“二婶，你要是生个妹妹，二叔会不会失望啊？”

叶青哼了一声：“他敢!”

春桃咧嘴笑起来：“二婶，你和我二叔感情真好。”

叶青挑眉：“哎呦，这你都看出来了？”

春桃笑着：“因为二叔看你的眼神不一样，看见我们都不笑，就看见二婶会笑，而且每次回来都是先找二婶。不像我爸还有三叔，每次回家都是往炕上一趟，等着吃饭。”

叶青乐了，摸了摸春桃的头：“观察的还挺仔细，我就说我们春桃是个聪明的丫头，记住以后找对象也要找像你二叔那样的。而村里那些男人要不得，一个个都想当大爷，  让女人伺候着。”

两人站在院里聊了会儿天，回去洗漱简单吃了早饭，就收拾着准备去市里。

叶青锁门的时候，看见隔壁李桂花出来了下，又呲溜退了回去，看见她好像跟看见什么洪水猛兽一样。

耸了耸肩膀，无所谓的跟春桃去大门口等班车。

她今天穿了一件红色的长袖连衣裙，到膝盖下面一些，平底软面皮鞋。

红色布料还是罗晋北寄回去那一块，让她琢磨的做成了一条孕妇裙，荷叶领镶嵌着白边，穿上俏皮又可爱。

高腰身设计，下摆慢慢散开。

还遮住了大肚子，从后面看一点儿也看不出怀孕的迹象。

上了车看见张文岚也在，身边坐着个十六七岁的小姑娘，估计是她的女儿。

笑着跟张文岚打了个招呼，带着春桃在两人后面坐下。

张文岚转身笑着给叶青介绍：“这是我女儿秦小曼，我送她去学校，顺便转转，你们呢？”

叶青也不好意思说她和春桃去新书书店，免得车上人听见，觉得她在装文化人：“我们也去看看，我想着买点毛线学着织毛衣呢。”

张文岚惊讶：“你不会织毛衣啊？”

叶青有些不好意思的点头：“不太会，织出来的不好看。”

张文岚恍然大悟：“我说前天上午，小罗问我有没有时间，让我帮忙称二斤毛线给你织件毛衣呢。”

叶青有些惊讶：“好好的，怎么说起织毛衣呢？”

再说了，她人都在这里呢，这男人怎么不问问她的意见呢？

张文岚笑起来：“他说看你那天晚上穿的毛背心太短，容易着凉。让我给你织一件大的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66273484"  chaptername="第268章：直男的心思">加入书签</a>
</div>
