    生命法则很难定义其为先天还是后天，它更像灵气一般，单独存在，又无所不在。

    开天辟地，清气上浮，浊气下降，世界初立之际。随着阴阳之气的显化，第一抹生机就出现了。第一批生灵生而为神，他们就是规则，或者说是规则以生命的形式显化。

    随着世界的演化，各种生灵不断出现，这些都是先天生灵，先天沾染了一些还未完全演化的先天属性。有妖，有灵，有怪。

    等大世界完全演化，先天属性完全演化，随之诞生的才是人类。

    这个世界只有人族是彻头彻尾的后天生灵。而充斥世界的走兽鸟鱼，则多是随着世界演化，逐渐先天属性退化的妖。所以资质卓越，条件充足的动物还有化妖的机会。但人族哪怕修行，自始至终还是人。

    这些是黄烁知道的关于生命法则的所有信息，是剑宗的传承。

    其实剑宗这类的信息很多，但绝大部分都停留在基本的介绍上。剑道是种后天之道，却能一剑演万物，各种道，各种法则都能融入其中。所以在金丹之前，选定自己的剑道至关重要。一颗金丹吞入腹，可就买定离手，再也无法修改了。

    所以剑宗为了弟子们有更多的选择，平日里也很注重搜集各类典籍。虽然能搜集到的都很浅显，但也起码能让弟子们开阔眼界，找到更适合自己的道路。

    生命法则剑宗也就这么点消息，并没有真正的传承。反倒是与生命相对的死亡，在剑宗有斩孽峰这么一个完善的传承。当然了，只是其中一个分支，杀道罢了。这样的根本大道，能得一丝感悟，就够个体超凡脱俗了。就连那些神，也都无法掌握这样的根本大道。

    虽然这信息有些冲击黄烁的认知，但他是相信的。因为这个世界先天生灵寿元悠久，很多看似神话的东西，却都是真实流传下来的事实。

    只是单凭这点信息，就想窥探生命大道，那也太看得起黄烁了。

    好在他也不需要窥探，他自身的剑道又不是生命大道，没必要深究。他要的也不过是更好的利用气血之力，进一步开发炼体功法罢了。

    要说气血之力，最有代表的还是怪这种独特的先天生灵。怪的存在在黄烁看来既诡异，却又熟悉。

    在亲眼见识过怪之前，他很难想象有一种生灵是没有灵魂，没有意志，全凭本能生存的。也不是不能想象，上一世说起来，一些低级的生命，例如细菌啊之类的，结构过于单一，颇有点怪的性质。但是很难想象那么强大的先天生灵，却是像细菌一般的生存。

    但如果抛开那强大的力量，真把怪当做一种细菌，这个大世界的细菌。那似乎两者还真就有些相似。遵循着一种简单的生存方式，几乎固定的重复着生命的历程。像益生菌一般，和这个世界相互依附，各取所需。

    对于怪的力量体系，人族研究的不多，实在是气血之力并不适合天生羸弱的人族。但对怪的利用，却有一些人还是做出了一些成绩的。很巧...剑宗的剑庐就是其一。

    准确说，就是剑宗的剑峰。之前说过虽然大宗门都有镇宗重宝，且都绕不开易宗的分支帮忙。但是为了自家的核心利益，少有宗门愿意连核心部分都用易宗的。几乎有点底蕴的宗门，都会自己设计重宝的核心，既放心，又更适合自家弟子使用。

    而剑宗的重宝核心，既是创造性的利用了怪的尸体，打造了独特的剑锋。

    其实基本原理还是灵剑的原理，只是剑庐的前辈们发现弟子们的剑气很难形成合力，达不到重宝那种集合众弟子之力，汇聚成某种超越极限的攻击的要求。重宝这种东西轻易不动，一旦需要就要一锤定音，必须有着绝地翻盘，镇压一切的威能。

    不能合力的原因很简单，剑修从筑基开始，就在强调个人的独特性。丹田的剑魂以先天一炁凝聚，进而侵染灵气生成法力。法力开始，每个人就有了区别。但是法力还算好，毕竟性质不高，不够凝练。像易宗分支的阵法师们，往往可以借助属性相同的阵旗，强行把有着细微差别的法力进一步提炼成统一的力量，合力组成大阵。

    但剑修，主修的是剑气，本就不同的法力再经过不同的灵剑凝练，剑气千差万别，属性相去甚远，但却又锋锐凝练，根本没有任何合力的可能。

    前辈们在想了各种办法后，最终发现怪的气血之力有资格炼化各种剑气，返还出一种无属性的剑气，供剑主御使。

    这其实就是简易版的玄宗炼化神力的手段，只不过剑修中虽有玄宗传承，但毕竟未得真传，只是似是而非的知道一些，再加上自己的改良，才研发出剑峰的核心。

    黄烁能那么轻易的破解玄宗法器，除了图纸简单外，自身的积累也是必不可少的。否则这图纸撒的满天下都是，真那么容易破解，玄宗这上宗也实在有些名不副实了。

    所以对黄烁来说，因为剑庐的传承，从气血之力到无属性剑气这一步很容易就能达到，需要的只不过是把剑峰核心中某些关键的符纹阵列提炼出来，稍稍调整就行了。

    现在难住黄烁的反而是空有大量无属性剑气，却很难形成战力。

    剑峰之所以要有剑主镇守，就是因为需要通过剑主的个人实力，把这些无属性的剑气转化成他个人的剑气，附加上属性的加成，剑道的威能，招式的灵动，才能形成有效的战力。

    无属性的剑气就有点类似黄烁自身的问题，看起来剑气量不小，但是缺少加成，威力就上不去。这个问题可是卡死黄烁了，他自己都没解决，又哪有思路解决手下半妖的问题。

    属性加成，绕了一大圈，又回到了黄烁一直在回避的事上。这让黄烁气的差点甩手不干了。他从修行以来，这就是个绕不开的问题，没想到现在又延伸到了手下身上。是真的一点捷径都没有啊！

