    什么情况。

    白昊有点小紧张，自然是不敢上台了。

    校长把白昊拉到台上。

    叶世观坐在台下喊了一句：“我昨天讲到晚上十点了，今让小白同学来。”

    “对，叫厂长错了，是白昊同学。”校长亲自给白昊拿了一杯水：“不急，先闲聊几句，再进入主题也不晚，我听说你在东园讲课，就讲的很好。”

    “行，那先聊几句，然后我再说说想法。只是，我想问一句，我什么都能讲吗？我怕传出去。”

    校长笑了：“传出去？哈哈哈。”

    真是笑话，你当这是什么地方。

    不过校长还是给白昊解答了这个疑惑，对着门外喊了一句：“展西是吧，你们厂长说怕有人偷听，你说会不会。”

    “报告，首长！绝，不会。”展西卯足劲吼着。

    白昊站了起来，眼神都变了：“那我讲一个，我布局四年的计划，一切从我第一次去漂亮国开始，我想把南棒国未来发展的机遇抢到平江、临安、明州三地。”

    一句话出口。

    教室内瞬间就安静下来了。

    能坐在这里了，除了白昊，平均年龄四十五岁。

    放在三百年前，都可以称得上牧一方或是封疆的级别了。

    换个地方，换个时间。

    白昊绝对不敢讲。

    但未来是需要三个城市配合的，在这里，在夏国进步大学，在这个时间，白昊认为自己可以讲出来了。甚至于，成立一个就此事而临时组成的小组。

    校长示意白昊等一下。

    四名记录员入内。

    全是和展西穿同样制服的人。

    一切就位，白昊喝了一口水，开始从零开始，讲述漂亮在南棒的布局，以及南棒未来能够得到的漂亮国的支持，以及南棒国的发展方向。

    还有，南棒国的弱点。

    漂亮国的贪婪。

    以及，倭岛出手的时机，以及落井下石的力度。

    午餐时间到了，没有人离开教室，也没有人叫送餐。

    一切都在继续。

    慢慢的，在座的感觉白昊这个计划可以成功，为什么是三个城市来抢断，明州的造船业、电子配套、钢铁。平江的与临安全力，半导体、电子、服装、以及食品加工行业。

    还有必须三市合力才能真正推起来的汽车工业链，以及高端电子产品工业链。

    江南的副长说了一句：“这不是他们三市的事，是靠一省之力与南棒国争气运，只是这三市作为主导。”

    白昊换了一个说辞：“黄金三角位。”

    楚庭走到台上，随手就画了一副很标准的地图，然后画了一个三角线，然后是辐射区域以及关联区域。

    “路！我们需要提高交通能力。无论是水路、公路、铁路。”

    如此疯狂的计划。

    此时，真正进入到了实施期。

    说是三个城市，事实上还有许多城市要明着、暗着帮助。

    比如鲁州，白菜这个词要画圈！

    话说，白昊同时身为讲师与学员在这边封闭式学习，真正的认真参加研讨会。

    随白昊一起去仙人掌国的九厂人员，陆续回到京兆九厂。

    薛琳琳一回到九厂就直奔欧阳芊芊的办公室，将一份白昊手写的资料交给了欧阳芊芊。

    资料的封皮写着：进击的干饭人。

    这明显的，中二的话并不影响欧阳芊芊对这份资料的狂热。

    召集干饭人团队，开整。

    九厂，干饭人团队不属于任务一个研究小组，是一群爱好者的社团。

    人员繁杂。

    最年轻的十八岁，还是在校学生。最大的六十二岁，是京兆交大的一位教授。

    白昊的资料大伙传阅之后，有一位研究员说道：“这就在胡整，我相信，这东西肯定能发热，但这配料表绝对是胡整。”

    另一位看了一眼：“没错，不科学，没有经过认真的计算。铝粉、镁粉、生石灰。不过，这个硅藻土有点东西，加的好。我认为，应该再加上……”

    白昊是科学家吗？

    不是！

    吐槽的只是，白昊这套配方实在太危险，没有足够的稳定性与安全性。

    但白昊的想法，他们了解。

    然后是卫生级耐热塑料。

    这方面，九厂也有研究，但此时仙人掌国医用级耐热一百八十度的独特配方，也给了九厂的研究员巨大的灵感。原来还可以这样配。

    自己研究一下。

    干饭人团队燃起来了，这是一种全新的，神奇的，走到那里都可以吃火锅的好东西。

    厂长虽然技术不专业，但这东西专业！

    镁粉什么的太恐怖了。

    九厂的研究员只是一次实验，就把这一项换了铁粉。

    他们认为铁粉就足够了，镁粉这玩意太暴烈。

    再说了生石灰本身就分为钙质与镁质，镁质生石灰中本身就含有百分之五以上的氧化镁。所以，再单独加镁粉，有点过份了。

    不过，考虑到这是白昊研究出来的，所以研究员表示理解。

    厂长嘛，不精通某个单项是正常的。

    干饭人！

    欧阳芊芊喊出最霸气的口号：“姐妹们、兄弟们、干饭人们。我们喊出来：团结努力拼搏、美食尽善尽美、我能、我行、我能行！”

    “呜呼！”

    在九厂一区食堂开完会之后。

    晚餐，一人一只不锈钢盆，装了饭就跑，他们要回去分头开始研究，一众干饭人开始去完成各自需要研究的部分。

    “真有活力。”

    赵铁锤乐呵呵的笑着，然后走到打饭口：“我要两个包子，一碗粥，要酸菜。”

    鲁教授看到：“晚上不喝一杯。”

    赵铁锤回答：“顾不上，这到了奔小康，人人衣出货的高峰期。这还不算平江、巴州、帝都的三个超级商场下个月开业。回去忙了，鲁教授今个心情不错？”

    “挺好，我们在秦巴山区找到两个野鸡，要研究一下。对了，我们发明了新东西，怎么说呢，感觉小家伙很悲惨。”

    赵铁锤有兴趣听，可实在太忙了：“过几天，过几天闲点，慢慢听您说。”

    鲁教授摆了摆：“忙吧，正事要紧。”

    倒是黄启珐教授过来打饭的时候听到这话，兴趣很大：“老鲁，有什么新发现，说来听听。等下。”

