    此战之前，裴越做出的最正确的决策便是将部属打乱混编，让京军南大营的老卒和边关将士相互交换。否则在面临陈希之手下的冲击时，边关将士如果单独负责防守一侧，恐怕会抵挡不住这些疯子。相较而言，南营老卒的单兵战斗能力更强，其中不乏武道高手，因此才能在这种混战中挡住对方的突击。

    即便如此，当裴越杀入右侧战局时，情况也已经危如累卵。

    孟龙符满身是血，分不清是敌人的还是他自己的，从他挥舞兵器的动作来看，应该只是体力消耗得比较大，暂时还没有遇到危险。

    五名哨官之中，孟龙符其实是表面上最不起眼的那个。当初魏霄受谷梁所托将四百五十人交到裴越手上，重点提及五名哨官的特质，谈到孟龙符时曾说其人拥有远超年龄的成熟，领军极为稳重，尤擅防御守城。只是以目前裴越的实力和境遇，并没有让他施展才华的机会，所以在五人中并不出众。

    孟龙符出身于京都普通武将之家，背景仅比商羽稍强，故而一路走来付出很多，他的性格也与这些经历有关。看到裴越到来之后，孟龙符满是血污的脸上泛起喜色，旋即注意到裴越苍白的面孔，不禁担忧地问道：“爵爷，你受伤了？”

    “无妨。”

    裴越摇摇头，挺身而上，长刀砍在一名伏兵的脖颈上。

    若是换做平时，以他的力量这一刀下去对方就算不是脑袋搬家，也会立刻失去抵抗的能力。然而长久的战斗影响很大，最重要是陈希之那两脚已经结结实实地伤到他的心脉，所以这一刀竟然没有砍死敌人，反而让对方顺势夹住长刀。

    这伏兵面色狰狞，眼神狂热，直接抬手握住刀锋，让裴越无法抽回。

    他根本不理会掌心的伤口和汨汨流出的鲜血，狂笑着捅出钢刀，直刺裴越的腹部。

    他知道这个年轻人身份不同，多半就是姑娘所说的裴家子，眼下天赐良机在他面前，怎能不欣喜若狂？

    裴越眉头一皱，间不容发之时果断弃刀，侧身让过钢刀，猛地上前两步，一拳砸在伏兵的脸上。

    这一拳凝聚他所有的力量，当场就将伏兵的鼻梁骨砸碎，脸部直接凹陷进去。

    不待他喘口气，右边又传来杀声，另一名中年男人直接扑上来，挥刀砍向裴越的腰间。

    孟龙符眼疾手快一步踏出，长矛直接将此人捅个对穿，那刀锋距离裴越的身体仅有半尺距离。然而还没有等他放松下来，又有一名壮汉冲破旁边藏锋卫将士的阻拦，狠狠一铁棍直接砸下来。

    虽然裴越及时将他往后一拉，这根铁棍没有砸在孟龙符的脑袋上，但最终还是落在他的小腿上。

    裴越清晰地听到骨头断裂的声音。

    孟龙符闷哼一声，硬是没有发出惨叫，然而从他痛苦的表情可以看出来这一棍的力量有多大。

    裴越登时陷入癫狂的情绪里，双目赤红燃烧着身体里最后的力量，两三步奔过去将那壮汉一刀枭首，然后双手持刀游走在身旁数丈区域内，将自己学到的所有本领全部施展出来。

    无人能挡。

    挡者一刀毙命。

    片刻过后，周遭倒下三十多具伏兵的尸体，所有冲进来的敌人被裴越斩杀干净。

    藏锋卫的士卒们无比敬畏和感动地看着他。

    裴越甚至没有力气去回应这些手足兄弟，他以长刀拄地，剧烈地喘息着，回首望向倒在地上的孟龙符。

    孟龙符双手抱着自己被砸断的右腿，强行昂起头，冲他露出一个干净的笑容。

    哪怕脸上满是血污。

    哪怕他素来不喜欢笑。

    裴越觉得心脏很痛，不知是陈希之弄出来的伤势还是因为一些别的东西。他冲孟龙符点点头，身体已经疲惫到极点，方才的一轮搏杀早已耗尽他所有的体力，此时的长刀宛若千钧重，他根本提不起来。

    被他那般残暴地杀了一圈，看起来悍不畏死的伏兵们终于有了惧意，竟然不敢靠近已经油尽灯枯的裴越。

    藏锋卫的将士们饱受鼓舞，在这种非常不利的局面下重新振奋起士气，和外围的伏兵继续纠缠着厮杀。裴越注意到战局已经变得彻底混乱不堪，敌我混杂在一起，这个时候即便能打通出去的道路，恐怕也不能顺利带走所有人。

    他扭头望向北面，那里的战斗更加惨烈。

    韦睿性格冷静，仿佛一架永远能保持清醒的机器，这是战场上极其可贵的品质。

    他与陈显达一左一右，各自领着一百人往前奋进。

    莫要被他儒士一般的外表欺骗，韦睿在杀人的时候从不会手软，而且不会动怒，所以战斗到此时此刻，他的状态依旧稳定，体力依旧充沛，渐渐地比陈显达的进度更快，挡在他面前的敌人也被这个看起来很文静的年轻人犀利的杀招震慑，抵抗的意志越来越薄弱。

    陈显达杀兴正酣，他嫌自己在马上施展不开，竟然直接下马步行，凭着那把朴刀神挡杀神佛挡杀佛，每一刀挥出都如圆月长弧，或斩人头或砍马腿，领着身后步卒强行挤压着西吴骑兵的阵型。

    便在这时，两名西吴骑兵猛然从马上跃下来，视死如归地扑向陈显达。

    陈显达狞笑一声，双手持刀从上到下猛劈，直接砍在一名西吴人的肩头，瞬间入肉三寸见骨。那名西吴骑兵端的凶悍，双眼怒视陈显达，双手猛然抱住朴刀。另一人持刀从侧面冲来，陈显达见状腾出右手，一拳砸在对方的刀身上。

    那人没想到这巨汉竟然如此威猛，钢刀直接被打飞，不过他也没有犹豫，继续扑过来双手拦腰抱住陈显达。

    “老陈！”

    远处的韦睿勃然怒喝，因为在那两名西吴骑兵用自己性命为代价困住陈显达的瞬间，韦东奇举着自己的佩刀直接捅向陈显达的胸口。

    陈显达遽然发力，带着两名西吴骑兵后退，就仍旧无法避开这一刀。

    “扑哧！”

    韦东奇的佩刀猛然插进陈显达的身体。

    韦睿目眦欲裂，然而陈显达却面露疑惑。

    韦东奇这一刀没有捅进他的小腹，反而插进他的大腿，偏差得有些厉害。

    与此同时，西吴骑兵主将面容呆滞，毫无喜色。

    陈显达奋力甩开抱着自己的西吴骑兵，一拳将韦东奇打飞，这时他才看到对方的后背插着一支羽箭。

    韦睿和陈显达同时愣住，藏锋卫的将士们也吃惊不已，难道这是西吴人起内讧了？

    紧接着他们便发现对方的后阵陡然大乱。

    从上空俯瞰而去，只见一支精锐骑兵突入峡谷飞驰而来，直扑西吴骑兵的后阵，宛如钢铁洪流。

    为首者乃是一名英武不凡的年轻将领。

