    听到刘许伟说出的这句话后，陆一鸣下意识地开始掏自己的口袋。

    “借钱借钱借钱借钱！”

    脑袋昏昏沉沉的，好像有个人在耳边大吼大叫，“借钱”这两个字塞满了他的脑海，仿佛除了这个动作之外，其他的一切都忘记了。

    “本体可真是个辣鸡啊！”附身在手机中的意念发现了这回事，迅速回归，紧接着，整个人抖动了一下，脑海恢复了清明。

    陆一鸣深吸了一口气，皱着眉头说道：“唔……很奇怪的超能力啊，我情不自禁地想要借钱给他。这种超能力和曾经的B级灾难【白毛女】有点类似。本质上算是一种精神攻击吧。”

    白毛女对别人说“你想要吹一下吗”，就会强制让人吹气，吹掉它脸上的白毛。

    现在刘许伟的超能力，能够对别人强制借钱，然后引发别人的愤怒……

    看起来还蛮相似的。

    当然了，云海号避难所并没有白毛女的现存标本，也就没有办法深入研究。这些高危型的超自然生命体，通常都保存在总部，不会保留在分部。

    刘许伟还是第一次遇到自己超能力完全无效的情况，他心中也有点跃跃欲试，他又说道：“如果你真的借钱给我，会进入极端愤怒状态。借的钱越多，愤怒也就越大。”

    陆一鸣点头道：“那你再试试吧，我会放弃抵抗，借钱给你，看看下一个阶段到底怎么样，这里人这么多呢，如果我失控了，很快就有人能够制服我的，大胆一点吧。”

    刘许伟说道：“请你借我一台手机！”

    一台手机的价值，是他超能力的上限，超过这个数额后引发的愤怒是相同的。

    他的超能力自然也有局限性，只能够借财产，不可能借人头，借生命，而且对低智商的动物也没有任何效果。

    这一次，陆一鸣放弃了心灵抵抗，真的将自己的手机丢了过去。

    紧接着，他的脸色变得潮红，进入了极端愤怒的状态。

    “杀杀杀杀杀杀！”

    “cnm，我为什么要借给他！”

    “本体……又被降智了。”

    在即将情绪爆发的一瞬间，意念回归，整个人颤抖了几下，恢复了清醒。

    金莉莉在旁边捂嘴偷笑，这个动作，怎么看都非常喜感，不过效果还真的不错。

    陆一鸣红润的脸色迅速恢复：“唔……很厉害的超能力，难怪那些虫子会疯狂地跑出来攻击你！这种愤怒，不太好形容啊……”

    “我也搞不清楚为什么借钱给你之后，会产生这么巨大愤怒，就是有一种智商遭受侮辱的羞耻感。想将你恶狠狠的踩死，踩成肉饼，最好能够冲进马桶里，应该就是这样……一般人完全没办法控制这种愤怒，这一点我敢肯定。”

    刘许伟咽了口唾沫，他还是第一次看到，有人借了他钱之后还能强行克制住愤怒的，甚至还能够将心理感受给表达出来。

    这……太不可思议了！

    难怪，陆一鸣能够抵挡住那群虫子的精神攻击。

    避难所中还是有很多牛人的啊！

    黄教授指了另外的一人道：“你再试试其他人。”

    是范队长，他的能力是硬化皮肤，说白了这一项超能力没啥大用，因为范队长的硬化皮肤阻挡不了子弹。

    “请借我一块钱。”

    “好啊。”范队长下意识地说道，掏出一块钱之后，很快进入了极端愤怒状态。

    他疯狂地暴跳起来，满脸通红想要冲上去殴打刘许伟，结果被钟鹏给迅速定在了原地。

    等钟鹏将他放开后，范队长已经恢复了神志，一张老脸憋得通红，他有点搞不懂自己为什么会爆发这么强烈的愤怒。

    “哎，精神抗性太低了。”

    再试探了几个人，完全不行，没有一个人能挡得住的。

    也就石大勇少校稍稍好一些，但还是比不上陆一鸣。

    这样看，陆一鸣还真的鹤立鸡群了！

    丁原叹了一口气：“这样吧……现在我们已经拥有了一位精神系的超能力者，每天都可以进行精神抗性方面的训练。只要训练的久了，再搭配一些新研发的药物，总是能够提升的。”

    “我们不仅仅要训练超能力者，关于普通的士兵，也得进行专业的精神抗性训练，让他们了解相应的知识，总比不了解好！”

    这一提议很快就获得了全体成员的投票通过。

    黄教授再次走上台，“再接下来说第二件事，关于控脑虫的繁殖方式，以及相应的弱点。我们已经找到针对性的办法，防止这种生物再一次入侵我们的避难所。”

    理论上，核弹再加上各种化学武器，差不多把那一批的脑控虫给消灭了。

    但是这一片白色的海洋如此广阔，谁都不能够确定，还是否有另外的脑控虫群落。

    所以这方面的风险必须要提前预防，否则人类死都不知道怎么死的。

    一位专家上台，调出了邮轮上的监控数据，“我们紧急调遣了六百名工作人员，检查了邮轮上的监控记录。不过邮轮上方监控的数量有限，只能够还原出公共场合到底发生了什么，私人场合是没有监控的……再根据刘许伟先生的日记，按照日期调查，终于查到了源头数据。”

    陆一鸣心中一动，屏幕上显示出了一张照片：是一个带着礼帽，金发碧眼的外国男人。

    某一天，这个中年人突然变傻了，就仿佛老年痴呆了一般，无论是吃饭，还是其余的动作，还是说话，面部表情显得极为呆滞。

    他的妻子很担心，非常细心的照顾。

    但是在接下来的几天，这位中年男子和妻子交流的过程中，他的面部表情开始逐渐变得正常，甚至能够慢慢开口说话。

    “所以我们认为，控脑虫拥有着一定的学习能力。它一开始，其实没办法和人类正常交流，只是寄生在人类的大脑当中，它们通过学习，才掌握了人类语言这一技能。”

    这一阶段用了整整十天的时间。

    再接下来的第十一天，可能是中年男人的妻子已经没有办法带来更多的知识，某一天从卧室中出来后，他的妻子面部表情也发生了变化，开始变得呆滞而又僵化。

    “这一阶段，我们认为他妻子的大脑，已经通过某种方式，被寄生了。”

    紧接着，两人分别开始通过自己的超能力，物色新的伴侣。

    屏幕中展现出了一段段的监控记录：“他们物色新伴侣的速度非常缓慢，并没有想象中的那么快速。至少用了十天的时间，才成功篡改了新朋友的记忆，各自寻找到了各自的伴侣。”

    “物色到新伴侣后，脑控虫又获得了新的知识，很快变成了四只。这几人的行为举止，越来越像正常的人类了。”

    “我们再次跟踪调查了这四位的监控记录。”

    这位专家继续道：“大概用了五天的时间，它们才分别物色到新的伴侣，数量变成了8只。他们的行为举止，基本上已经是正常人类了，但有时候还是会出现一些奇怪的，不和谐的动作。”

    “再接下来只需要更短的时间，他们就能够篡改正常人的记忆……不过，他们的繁殖能力似乎有限，差不多是两三天繁殖一次的样子，也就是说，两三天数量翻一倍。身上不和谐的神情动作越来越少了，说明它们正在以极高的速度进步。”

    “再接下来，它们寄生到了船长身上，学会了驾驶轮船，学会了无线电等更加高深的知识。”

    说道最后，这位专家一字一句地说道：“所以我们有理由认为，它是一种智慧生物。数量越多，超能力越强，智力也越强。真是一群奇妙的物种啊，它们的学习能力比我们强太多了，我们不可能在短期内，学会这么多吧，它们会操控无线电，会控制内部资源，会开轮船，智力太高了！”

    “难怪……到后来我经常陷入毫无征兆的昏迷，原来是数量越来越多，能力越来越强的缘故。”回想起曾经的经历，刘许伟喃喃自语，许多疑惑都获得了解释。

    “那一枚核弹，用的很值得啊！”

    许多人心中都有点庆幸，这一次没有节省那些化学药剂以及核弹。

    相比起这种诡异的超能力，人类脑海中的各种知识才是更加重要的。

    人类最为自豪的，并不是超能力，而是……知识。

    知识能够用来治疗疾病，生产枪械炮弹，甚至核弹，所以云海号社会依旧是科学型的社会。

    如果让这种虫子完全了解人类的生活模式，包括科技实力，以后再一次的袭击可就麻烦了。

    世界上只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    “大家不要太过担心，应该没有下一次了。先不说我们的各种武器已经将它们消灭……”黄教授摇了摇头：“我们获得了一些脑控虫的生物标本，检查了它们的神经元结构。它们非常害怕一些化学物质，可可碱、咖啡因。”

    “可可碱能够结合它们神经元中的受体，让它们陷入中毒状态。它们的大脑，非常容易因为这些化学物质而兴奋。”

    “所以两艘船上的咖啡，几乎没什么消耗，咖啡能够让它们直接中毒、严重点的甚至会死亡。我们可以利用这种特性，制造一种可可碱喷雾剂，来分辨这种生物。并且在甲板上种植相关的咖啡树，来进行一定程度的防御。”

    发生这种状况倒也正常，譬如猫与狗，就非常惧怕可可碱以及咖啡因，这些物质对它们来说就是毒药，只要少量摄入就会死亡。

    所以阿猫阿狗，不能吃巧克力。这些虫子也是如此。

    “另一方面……”

    黄教授的脸色兴奋起来，声音变大：“我发现有几只脑控虫中了子弹后，还没有彻底死亡，正处于半死亡状态。于是把它们给紧急冰封了，我们的一些仪器，能够少量读取它们的记忆！”

    “老黄……”一位年纪大一点的领导略微有点无语：“你小心一点，别被莫名修改了记忆，闹出祸事。”

    “放心，放心，我知道的。所以，我希望能够成立一个高危级别的研究实验室，专门用于这方面的研究。”

    原本云海市超自然研究所，保存着的大都是D级或者E级的诡物，连C级的都很少。

    现在要研究B级的危险生物，安全条件确实有点不够。

    丁原等几人琢磨了一阵子，无奈地摇了摇头。

    这个要求确实没有办法，因为云海号避难所的每一寸地方都用上了，显得相当拥挤，万一高危实验室出现了什么差错，很容易危及到平民百姓。

    如果把高危实验室搬迁到刚刚得到的轮船上，受到的外部威胁又太大。

    一旦发生事故，外部轮船风险最大，研究人员受到威胁不说，到时候一大堆研究资料丢失。很多精密的研究机器，目前的工业水准很难再复刻，这种损失是不可承受的……

    丁原说道：“哎，你还是暂时把那些东西冰封吧，现在没那个实验条件。目前已有的诡物，已经足够你研究的了。”

    黄教授不死心地说道：“一码归一码。脑控虫的记忆里边到底蕴含着什么，哪怕只是万分之一的记忆片段，你们不想知道？”

    “里边可是蕴含着更多关于阳河的信息！我们从鹰国那里搞来的新机器，恰好就能够读取少量的记忆。”

    这话倒是让一部分人员产生了一些兴趣。

    人类现在搞到一艘货轮，生活资源暂时不缺，缺的也就只有关于阳河的信息了……

    至于怎么读取记忆，那是科学家的事儿。

    黄教授看到有戏，依旧喋喋不休地在那里念叨着：“……我们对精神系的超能力，研究是最少的，也最不了解。这些被捕获的脑控虫中了子弹，大脑受损，相当于是植物人状态，它们的大脑拥有一定的超能性质，能够影响人类的思维运转。”

    “如果完全研究透彻其中的奥秘，不，只需要研究出十分之一的内容，就足够让我们改变现在的窘迫状况了！无论是精神抗性也好，还是其他的什么……我认为对比机遇，风险是可以控制的。我们总不可能因噎废食吧。”

    众人又讨论了一阵子，有的人支持，也有的人反对。

    反对者大都是担忧研究这种生物，会无意间把这些科研人员的记忆给篡改了，到时候又会酿出一些祸事。

    支持的一方则认为，这种虫子数量稀少的时候，篡改记忆的能力有限，所以风险可控。

    再加上它们已经陷入了植物人状态，如果因为一些担忧就因噎废食，实在是太可惜了。

