    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十一章  没有安分   

    “呼！”

    

    叶凡和铁木无月两人急速坠崖。

    

    被铁木无月一吻，叶凡先是脑袋一嗡，微微空白，随后反应了过来。

    

    他看着怀里清冷又无畏的女人俏脸，恨不得戳她十下八下发泄压抑。

    

    虽然敌人层层包围，但只要金布衣不介入，叶凡寻思反杀回去，还是有机会脱身的。

    

    结果还没等叶凡找到突围缺口，铁木无月就抱着他跳崖了。

    

    这一跳的凶险比杀出重围还凶险。

    

    铁木无月不在乎生死，他叶凡还想要活着。

    

    他家大业大，还有父母孩子，还没有跟宋红颜好好大婚，还没铲除复仇者扶持者，死了太可惜。

    

    只是看到铁木无月傲娇又坦然的俏脸，叶凡又不好怪责什么。

    

    这个从小就缺乏爱意和安全感的女人，行事作风就是这样疯狂粗暴。

    

    “抱紧我！”

    

    想到这里，叶凡对着铁木无月吼道。

    

    接着他一只手把铁木无月紧紧搂住，一只手贴着崖壁急剧挥舞。

    

    越是在危急的时刻叶凡的头脑越是冷静。

    

    他无法探知两人掉下的地方是水面还是岩石，所以只能全力以赴缓冲两人的下坠速度。

    

    叶凡的左臂不仅充满力量，还非常敏锐，成为了叶凡下坠的一道倚仗。

    

    “当当当！”

    

    峭壁虽不是九十度直角但也坡度极陡，没等怀中的铁木无月喊叫出声，叶凡的左手衣袖就在摩擦中破烂。

    

    期间还撞到三棵小树，叶凡一度想要牢牢抓住。

    

    只是下坠速度太快，小树又太脆弱，手掌刚刚碰撞，小树就咔嚓断裂。

    

    石头碎片弹在叶凡的脖子，留下几道血迹，随后啪啪啪落入深渊。

    

    叶凡也在每次碰撞时身躯一震，脸上涌现一抹痛苦。

    

    显然手臂和五脏六腑受到极大冲击。

    

    眨眼之间，两人身躯就下降几百米。

    

    所幸叶凡的努力起了作用，碰撞完第三棵树后，速度下降。

    

    这让叶凡和铁木无月得到一丝换成。

    

    “嗖！”

    

    就在叶凡咬着牙继续撕扯崖壁树木时，一直抱着叶凡的铁木无月忽然松开一只手。

    

    她扯掉自己腰身的皮带，啪的一声甩出，缠住一棵石头。

    

    这一扯，铁木无月的身躯猛地一震，右手都好像要被扯断。

    

    但她依然牢牢地抱紧身边的叶凡。

    

    她的胳膊在巨大力量的拉扯之下差点脱臼。

    

    虽然没有脱臼但也强不了多少，她的掌心被皮带擦出血痕。

    

    一阵阵的剧痛令铁木无月眉梢连着挑动几下。

    

    不过就着铁木无月这一股反冲，叶凡撕扯岩壁杂物的手也猛地一沉。

    

    他抓住了一把杂草。

    

    两人身子微微一滞，碰撞了岩壁好几次。

    

    每一次碰撞，叶凡都主动垫在铁木无月下面，让铁木无月能够少受一点冲击。

    

    两人在啪啪啪的声响中，化解了不少冲力。

    

    看着叶凡为了保护自己承受的撞击，以及脸上涌现的苦楚，铁木无月的铁血眼神罕见柔和了起来。

    

    只是两人没有在半空停滞太久，一阵风吹过来，两人身子又晃动了起来。

    

    接着又是砰一声杂草和石头断裂，两人继续抱着向深渊坠去。

    

    生死未知，铁木无月却平和宁静：   

    “叶阿牛，如果我们不少以敌人身份相见相识，或者早几年相遇，你会不会爱上我？”

    

    在铁木无月的心里，眼前男人不是什么叶堂少主赤子神医，只是叶阿牛。

    

    叶凡贴着女人耳朵喊朵：“你疯了吧？

    我有老婆孩子的人，怎么可能爱上你？”

    

    “白痴！”

    

    “临死都不能说点好话？”

    

    铁木无月嗔骂叶凡一声，随后一口咬在叶凡肩膀上：“我偏要你爱上我！”

    

    叶凡一记惨叫：“啊——”   

    随后两人就扑通一声坠入了水里。

    

    叶凡精疲力尽，还撞击多下，被冰冷江水一冲，瞬间脑袋一歪晕了过去……   

    “嗯！”

    

    也不知道过了多久，叶凡在温暖中苏醒过来。

    

    睁开沉重的眼睛，叶凡现自己身处一个山洞。

    

    他还光溜溜的躺在一些枝木上，不过却没有一点凉意，身子四周还涌来了阵阵热浪。

    

    叶凡侧头一看，旁边正燃烧着两堆不大不小的篝火。

    

    铁木无月正在火堆上烤着衣服、鞋子、袜子和手机。

    

    女人披散的青丝，雪白的肌肤，诱人的蜂腰，修长的双腿，还有带着侵略性的高冷俏脸……   

    在飘忽的火光中，像是水晶一般完美、纯洁。

    

    叶凡舔了一下干燥的嘴唇，重新闭上眼睛闷哼了一声：“嗯！”

    

    铁木无月耳朵一动，侧头望了过来。

    

    她看到叶凡缓缓睁开眼睛，就欣喜若狂出声：“叶阿牛，你醒了？”

    

    接着她像是发现了身躯，呼吸微微急促，俏脸也多了一丝滚烫。

    

    她扯过一件烤好的内衣套了上去，挡住了她该挡住的地方。

    

    叶凡要挣扎着起来：“顺手扔件衣服给我。”

    

    铁木无月见状忙拿着叶凡衣服走过来，还伸手一把按住他的肩膀开口：   

    “你别动，你肋骨断了，还有点发烧，好好躺着，我给你穿衣服。”

    

    叶凡闻言忙摆摆手：“不用，不用，我自己可以……”   

    “躺着！”

    

    铁木无月翻脸如翻书：“再乱动，我把衣服丢火堆少了，让你光溜溜永远出不了山洞。”

    

    “你也不要觉得我给你穿衣服不好意思。”

    

    “你身上湿衣服是我脱的，身子是我擦的，伤口是我处理的，衣服也是我洗的。”

    

    “我要看的，要玩的，早看完了，玩完了，你还有什么不好意思的？”

    

    她哼出一声：“再说了，我一个小仙女都没嫌弃你，你有啥资格不愿意的？”

    

    叶凡知道她性子只好闭嘴，不然她真会把衣服丢入火堆烧了。

    

    铁木无月这才缓和神情，随后拿着衣服给叶凡穿起来。

    

    叶凡一边感受着一双小手在身上游来游去，一边嗅着女人身上绽放的天然香气，有些恍惚。

    

    除了身体上的异样之外，还有就是第一次看到铁木无月这样小女人。

    

    一个铁血残酷狡猾阴狠的铁木大小姐，变成小媳妇一样温顺乖巧的女人，叶凡多少不太适应。

    

    念头转动中，铁木无月给叶凡穿好了衣服，还弹了他……几下。

    

    叶凡按捺住一脚把女人踹飞的念头：“铁木无月，能不能安分一点？”

    

    再动，就要控制不住了。

    

    “安分？

    从本小姐出生那一刻起，就只有折腾，没有安分。”

    

    铁木无月停下弓起来的手指，风轻云淡的笑脸凑过来：   

    “你不摸摸自己全身？”

    

    “看看除了肋骨、五脏六腑和皮外伤外，某个地方有没有使用过度的疼痛感？”

    

    “你是不在乎自己的贞节呢，还是觉得本小姐太无能？”

    

    “如果是的话，我不介意现在展示一下自己的能耐。”

    

    铁木无月那高冷傲然的笑容配着邪恶玩味的话，让两人之间生出了一股刺激和暧昧之感。

    

    叶凡嘴角牵动不已，没感搭话，不然真怕被对方撩飞。

    

    他呼出一口长气：   

    “我睡了多久，这是什么地方啊？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>