    谢安收拾了东西便走了，谷小雨都没来级的跟他说朱玥邀请她的事。

    倒是二姐知道了很惊讶：“谢家请你过去？”

    谷小雨觉得用不上“请”字，“可能就是好奇吧，毕竟谢安最近朝咱们这儿跑得挺勤。”

    二姐看着她在手心儿写了拍来拍去的名帖：“你不想去？”

    “府城那么远，去时一天，回来一天，耽搁耽搁就得三天，三天时间就是去人家人家坐在那儿说会话的话，谁会想去啊？”

    谷小雨扔了名帖躺椅子上，想想都觉得心累了。而且她这个人上辈子就宅，交通这么不方便的情况下更不想出远门了。

    “要不，我陪你去？”

    “你……”

    哦，对了，二姐暗恋谢家的谢尘。

    而且最近二姐都在被迫相亲。

    那是想一个黄一个，也不是二姐故意的，就是没有合适的，这把高氏他们愁得头都要掉了，二姐反倒是偷偷露出如释重负的模样。

    这关口提出陪她去谢家，其实就是她自己想去。

    “我，我就是担心你一个人应付不了，”二姐被足足盯着看了半分钟，心都被看虚了。

    谷小雨挠挠脸，道：“兴许爹娘也不放心，先听听他们的意思吧。”

    得知这件事的高氏道：“去啊。人家离咱们这么远，不去连说一声都不行，总不能让人家等吧。那可是大户人家。”

    “但他们邀你去干吗？”

    后知后觉的高氏脑子里立马胡思乱想起来了，一会儿说要去，一会儿又说不去不好，倒把她给整紧张了。

    五月端午也是眨眼就来。

    这天，谷小雨躺在去府城的木板车上，二姐说她：“衣裳都让你弄脏了。”

    翻个身，枕着手臂看二姐，谷小雨撒娇，“我就躺一会儿。”

    “来。”

    二姐坐到“敞篷”的车厢内，伸手让她靠自己怀里。

    果林的果树已经开过花儿结了果，这引来了很多鸟，怕鸟群把果子啄食了，谷小雨最近都在果林看着，后来鸟儿控制住了，虫子又来了，结果虫子也听她指挥，她就干脆住在果林，日日大家伙儿都能看到成群成群的动物被她招之则来挥之则去。

    除了这些，还有连她也不可控的。

    那就是天气。

    今年雨水颇多，一下就连着天儿的下，最长的一次下了六天六夜，这才到处都是山的冀州可不多见，老人们都说几十年也没这么下过雨。而雨水过多了，对果子也不好。

    林林总总，村子里太多事了，说不过来，还有很多事都需要她操心，二姐都替她累的慌，只恨自己不能为她分担太多。

    “睡吧，”她摸摸谷小雨的头，姐妹两个被马车摇晃了三个时辰，来到府城。

    这还是五月初四，明儿才是五月端午，但街面上已经有卖粽子的了，那街角的小戏台上连着演了好几天“屈原”。二姐他们稀罕，在路边看了好一会儿，一个端着铜锣的小姑娘来收他们的钱。

    也不多，一人俩铜板。

    但他们三个人呢，负责赶车的王德明撇着嘴给了人家五个字。

    马车接着走，从这条街穿到另一条街上，王德明说：“上次咱们来府城，谢安小少爷嫌弃咱住的大车店不好，今儿咱们住客栈去？”

    “哈……”

    睡了一大觉的谷小雨打了个长哈切，挤着眼角的眼泪接他的道，“你出银子，住哪儿都成。”

    “我赶车，我还出银子，”王德明的嘴又撇起来了。

    谷小雨拖着没完没了的哈切跟说话，说：“果林的小母鸡二两银子一只，小母鸡的下的蛋从十文钱一斤，到三文钱一个，还有那人参草，灵芝草，也被人你们割了卖，每天少说也有个三五两的收入。”

    人参和灵芝都是用种子种出来的，发出芽长叶子就成，不求种个什么出来，那小嫩芽说是制茶，做菜都能用，里正他们就悄悄咪咪推销道石县去了。

    古代哪儿有用人参养鸡这种噱头？口口相传的，这骚操作还真就在石县那种小地方火了，现在连山口村的人都相信吃了果林里的鸡能延年益寿。

    谷小雨怕传得神乎其神的翻车，坚持让他们说小母鸡只能强身健体，补充营养，少做点虚假广告。

    而且，以上她说的还只是一部分，里正他们弄钱的法子还有。

    王德明听得傻乐呵，一点都不争辩的笑着妥协，“行行行，我出银子，谁让咱们的财神爷开口了呢。”

    “那边，”谷小雨已经看见客栈的招牌了。

    三个人住在客栈，吃在馆子里，全都一副暴发户的样儿，到了第二天，街面上不期然的热闹起来了。

    听说还有比赛包粽子，和划龙舟的。

    难得起个大早，起来了就趴在客栈二楼的窗户上朝街面上看的谷小雨，决定了，“咱们这就去谢家，一个小时足够了，然后，看龙舟比赛去。”

    “你在把头发束一下吧！”二姐追在她屁股后面。昨天一晚上，二姐都没怎么睡，客栈的铜镜又不怎么亮，怎么照都觉得脸色不好。

    倒是谷小雨，面色白皙红润，就是一头黑发总被她偷偷剪，然后千篇一律地扎个马尾。这会儿天儿热了，穿上裙子了，她还那么收拾，一看就不是个能坐得住的。

    “走吧走吧，”谷小雨才没那么多在乎，叫上王德明就去谢家了。

    府城不是第一次来，大户人家的大门口却是第一次，台阶上宽大的门，和门前怒威的石狮子，其气派和架势就不必说了。

    谷小雨非常懂的把名帖拿给冷眼瞅他们的门房。

    “见四房的人是吧？”门房说，“进来等着吧，我去通报。”

    “哎，”谷小雨一只脚从侧门迈进去，又扭过身冲王德明摆手，“你找个地方坐坐等会儿，顺便打听还有啥好玩儿的，咱们玩一天在回去。”

    “行吧，”王德明就知道没有自己进去的份儿，牵着马掉头走人。

    但谷小雨千算万算没算到光是在门房等着，就等了一个多小时。

    她差点暴走。

    “来了来了，”二姐看着那位让他们进来等着的门房，狠狠松口气。

    谷小雨这个心呐，老大不爽了。

