    族长神印，可以号令神隐千万仙者，可以开启天网精准打击外敌，

    持有族长神印，等同于坐稳了半个族长的位置，

    这样的东西丢了，当真是件了不得的大事，

    “东西丢了就去找，都来圣女殿干什么？”

    玄芷看她一眼，“你不是冒充了祭青这么多天，作为圣女的身边人，难道不知道，

    按照惯例，祭奠开始前，圣女会去主殿请族长神印，用于祭典。”

    昨晚...青芜脸色发烫，暗骂一声君临是个狗东西，

    昨晚那种情况，她根本没有力气去关注圣女去了哪里，

    青芜垂眸，“也就是说，族长神印是在圣女手上不见的？”

    玄芷突然靠近，压低声音说，“至少，最后一个见到神印的，一定是圣女。还有...”

    “还有什么？”

    玄芷皱眉，“还有你脸那么红干什么，圣女和大祭司不是你想的那种龌龊关系。”

    “......”

    青芜选择不解释，而是默默拿出一套工具给玄芷，

    “你这张脸骗骗外人还行，这么粗糙的仿生面具，就算大祭司是近视眼也能看出来你有问题。”

    “有那么差？我感觉还行。”

    玄芷虽然这样说，还是接过了她手上的工具，毕竟，青芜的仿生面具，的确做得十分精巧，

    青芜看着一边照镜子一边修复自己面具的玄芷，问，

    “话说你是怎么认出我的？”

    玄芷说，“我和祭青从小熟悉，她的腿其实有些跛，但隐藏得很好，没人看得出来。

    不过我可以，因为我知道她看起来行走正常是因为使用了特殊的步伐，

    这还是当初我和她一起翻阅古籍研究出来的。”

    “原来你们...从小熟悉。”

    青芜看一眼玄芷，提起祭青她似乎并没有什么情绪波动，

    玄芷又说，“其实她用的法子也不是很复杂，我可以教你，让你的伪装天衣无缝，

    但你得告诉我，祭青是不是死了？”

    青芜从玄芷脸上看不出喜怒，斟酌片刻后，如实相告，

    “没死。”

    玄芷一笑，颇有些失落，“那还真是可惜！贱人果然命长！”

    虽然说的祭青，青芜感觉有被内涵到，

    问，“旧仇？”

    玄芷面色不好看，却也没否认。

    青芜心中感叹，就算玄芷是曾经高高在上的神隐天骄，

    一朝落入暗隐，从云端跌入泥泞，跟着去踩她一脚的人，必然也不少，

    经历这么多事情，心境还能稳下来，没有入魔，就已经十分了得了，

    “玄芷，你回来，是想拿回属于你自己的东西吗？”

    玄芷轻笑一声，“自己的东西？不，在神隐，没有什么东西是真正属于我们自己的，

    所有的东西都是创世神的，他想赐予我们便赐予我们，想收回就收回，

    我不满的，是这仙道，我要毁掉这愚蠢的仙道！”

    玄芷走了，走之前，她唇角绽放了的笑容如凛冽寒冬中铿锵带刺的血玫瑰，带着剧毒的那种，

    她对青芜说，“墨青，这些人在天上待得太久了，是时候去地狱走一圈，

    不，应该是永远都不要出来！”

    青芜抿了抿唇，也笑了，笑得妖娆又冰冷，

    她想，或许，神隐还能留下一两个活口。

    这一边，在与域内联合军越发吃紧的战事时，丢失神印，无论如何，都不能大事化小了，

    此刻大祭司坐在神座上，沉稳到没有波澜的双眼看着匍匐在地的圣女，说，

    “你可知，即使神隐易守难攻，这种非常时期，就算有千分之一的概率，

    域内有人混进来了，与敌人里应外合，天网失效，对本族来说，也是一件麻烦事。”

    他轻飘飘的两句话，让地上的圣女汗如雨下，蔓延全身的寒意，冻得她浑身僵硬，

    特别是大祭司身上不怒而威的气势，也让她无法抬起头来，

    “您息怒，神印一定还在圣女殿中，我已经让人封锁了整座圣女殿，明日祭典之前，一定找出来！”

    大祭司垂眸看着圣女，又像是透过她看向了别的东西，

    他不说话，圣女便更加拿捏不准，心里已经转了千百遍，

    能想到的最大嫌疑者就是那个疯子一样的少主，

    怀疑归怀疑，她也不敢质疑，少主或许打不过大祭司，

    但比起落在大祭司手上，落在少主手上，一定死得更惨，

    最重要的是，她还有野心，想靠着少主翻盘，坐上大祭司的位置。

    “我再给你一天时间，希望你能保住圣女殿的荣誉，不要让历代圣女蒙羞。”

    “是，您放心。”

    圣女荷花在心中冷笑，历代圣女，在她之前，总共也不过两位圣女，

    上一位圣女祭洛，也就是后来的上一任大祭司，

    也是现任大祭司的师傅，

    鲜少有人知道，现任大祭司当年，对祭洛是有些超越师徒范畴的情谊在的，

    所以，到底是不想让她丢谁的脸？

    祭红将圣女扶起来，

    圣女眯了眯眼睛，说，

    “去把玄策找来，就说我们圣女殿丢了东西，希望长老殿的各位长老能帮忙找找！”

    就算找不到，也别让圣女殿独自承担后果，要倒霉，大家一起。

    祭红垂首，道了一声，“是，圣女。”

    见她没走，圣女皱眉，“还愣着干什么？”

    祭红说，“启禀圣女，祭青不在。”

    祭青不在，为何不在？为何在这种关键的时候不在？

    而且祭青，是祭酒的妹妹，祭酒说到底也是大长老的人，是长老殿的人。

    长老殿，向来和圣女殿不对付。

    想到此，圣女荷花脸都绿了，怒道，

    “那还愣着干什么！叫她滚来见我！”

    又对另外一名侍女说，“你去给我查一查，今天祭青有没有离开圣女殿，去了哪里？有没有去长老殿？”

    众人领命各自散去，

    圣女坐在神座上垂首叹息，“玄芷，看见了吗，我这个圣女，当得其实也很窝囊，

    还不如你在暗隐，做一个容器，躺在男人身下舒服，呵！”

    随即，露出一丝不知是安慰占据多数还是虚伪占了大半的笑，

    “玄芷啊，玄芷，即使这样，我也要爬上那个位置，

    高高在上地俯视在烂泥里滚爬，垃圾不如的你，哈哈哈，哈哈哈哈....”

    青芜背对着大殿，听见圣女失心疯一样的笑声，蹙眉，

    没想到祭红当真是说一不二，只帮她一次，

    这一次就依言做了个铁面无私的上级领导，

    不过最让人想骂娘的，还是那个偷了神隐的蠢货，让她无端背上一口大锅。

