    第4971章

    小助理此刻站了起来，抹去嘴角的血迹，冲着叶昊怒吼道：“王八蛋，你敢打我？”

    “有本事再打一个试试！？”

    “啪！”

    叶昊神色淡漠，反手又是一个大巴掌扇出。

    小助理“啊”的一声惨叫，再度横飞。

    “我来金陵这么久，第一次听到这么贱的要求。”

    “大家都看到了，是她求我的。”

    叶昊一边说，一边用纸巾擦拭手指，一脸的嫌弃之色。

    全场都是目瞪口呆，大家都看着叶昊，一时间不知道说什么好。

    叶昊这两巴掌确实爽快，把黄翔刚刚受的气都出了。

    但是为了这两巴掌，金陵地产恐怕要付出难以想象的代价了。

    一个不好，金陵花园这个项目就废了。

    这个家伙难道就不知道，为了成大事，可以忍耐一些小委屈的道理吗？

    毕竟高媛粉丝几千万，还有鲁中张家当靠山！

    一旦她把今天的事情传出，恐怕麻烦就会不小了。

    再加上，高媛还认识金陵住建署号称灭绝师太的赛金莲！

    这件事怕是会很麻烦了！

    皇普倩看到这一幕有点意外，虽然她心里一甜，知道叶昊不是冲动行事，而是在给她出气。

    所以此刻她也没说什么，而是无条件的支持叶昊。

    而此刻黄翔冷静下来，看了叶昊一眼，道：“这位兄弟，我知道你是金陵地产的人！”

    “看不得这些贱人肆意妄为。”

    “但是，你不要把自己搭进去了。”

    “你斗不过她们的。”

    显然，他认为叶昊是路过的普通员工。

    随后，黄翔走上前，淡淡道：“高媛，这件事我会给你一个交代。”

    “你们要告我也好，要报官也罢！”

    “我一力承担，和其他人没有任何关系！”

    “和金陵地产也没有关系！”

    “啪——”

    “你是什么东西！”

    “你什么时候有资格在我面前说这种话了！？”

    高媛出离的愤怒了。

    她可是大明星啊，出道这么多年，睡了多少大老板啊！

    她的关系和能量可是很惊人的！

    但是今天居然被一个金陵地产打脸了？

    是可忍孰不可忍啊！

    “我告诉你，这件事和其他人有没有关系！”

    “和金陵地产有没有关系，你们说了都不算！”

    “唯有我高媛说了才算！”

    “我告诉你们，今天你们有一个算一个，全部都得完蛋！”

    “还有金陵地产，也注定要关门大吉，我说的！”

    听到高媛的话，小助理顿时就一脸怨毒的瞪着叶昊。

    显然她认定叶昊这一次死定了！

    完蛋了！

    “是吗？”

    叶昊淡淡开口。

    “既然说到这么牛比！”

    “那么我给你们一个机会。”

    “今天我就站在这里，你有本事让我跪了。”

    “你没办法让我跪的话，那么不好意思。”

    “你今天就得跪着出去了！”

    高媛想不到叶昊居然还敢和自己叫板，此刻她脸色一寒，厉声道：“小李，不要和他们客气了！”

    “打电话，摇人！”

    “让这群金陵的土包子明白，什么叫做能量！”

