    霍刚这里心里有了决定，正好看到远处的公孙林已经安排完毕，霍刚想了想大声开口道：“公孙林。”

    听到霍刚的声音，公孙林立刻快速向这个方向跑了过来，跑到霍刚的面前，公孙林直接弯腰拱手：“将军。”

    “没事，你站着别动我要研究一下你身上的铠甲。”霍刚点点头道。

    “是！”公孙林说了一句，然后就站直了自己的身子。

    霍刚则是走过去，伸手摸上公孙林身上铠甲的那些铁片，明光铠除了胸前的护心镜之外，腹部，大腿的裙甲都是由鱼鳞甲和长条甲编缀而成的，根据后世的资料显示，大唐的明光铠由1590片鱼鳞甲和644片长条甲等组成。

    制作一副明光铠在这个时代大约需要190-260天左右，而且修理一副铠甲都需要四十多个工人，所以这个时期的明光铠绝大部分都是只有军官才有资格穿戴的。

    不过当霍刚的手摸上公孙林身上的那些甲片的时候，他整个人就愣了一下，然后霍刚下意识的手上用力，只是他抓着的一块甲片却几乎纹丝不动。

    我去，合金钢？！霍刚脑袋里面下意识的就冒出了这样一个念头。

    这个时代的明光铠，虽然按照记载都是使用所谓的百炼钢，但是实际上大部分明光铠能用稍微经过锻打的铁片就已经不错了，即便如此，它的造价以及工序都极其恐怖。

    大唐中后期所谓的60%的着甲率，也绝对不可能是明光铠，明光铠只有少数精锐部队以及将领才能够穿着。

    而现在，公孙林身上穿着的……这甲片居然是合金钢制作而成的？

    身为一个现代人，钢和铁的区别霍刚还是能够分辨出来的，这个甲片大约只有2毫米的厚度，但是却极其坚硬，手根本弄不弯，如果是铁的话，相对而言会软的多，手肯定可以弄弯。

    要是这样的话……这防护能力……这个时代的箭只根本对它无能为力好吧，除了一些大型的弩箭，或者是攻城弩之外。

    “你过来。”霍刚又直接招呼了不远处另外一个普通白马义从的士兵，等他走过来之后，霍刚又确认了一下，他们身上的铠甲是一模一样的，没有任何区别。

    这……霍刚的嘴角有些抽搐，这就是传说中的精锐骑兵？我去，这简直就是在开挂啊，这个时代，这样的铠甲根本就造不出来，花多少钱都造不出来好吗？

    这要是敌人的士兵，霍刚要举报了，不过是自己的士兵嘛……那就没问题了。

    “你的弓和武器我看看。”霍刚又将他们的弓要了过来，霍刚对弓箭并不多，但是当将这些弓拿到手里面之后，他就知道这些弓和铠甲是一样的，绝对是精品当中的精品，光是从这些木头就可以看的出来。

    他们使用的长弓是典型的突厥弓样式，不过经过了更加仔细的优化，而且霍刚试验了一下，这弓完全拉开的强度不算太高，但是也不低。

    弓骑兵等弓箭并不是越硬越好，因为骑射势必会影响精准度，所以弓骑兵要求的是可以在确保弓箭射程的优势下，可以多开弓，这样可以射出更多的箭只。

    并且公孙林他们所使用的射箭方法也都是后来称之为蒙古式的射箭方法，精准度更高，因为霍刚已经看到了他们大拇指上面所佩戴的动物角磨制而成的扳指。

    “你可以开多少次弓？”霍刚看着这个士兵忍不住开口问了一句。

    “保留近战能力，可连续开弓20次。”这个士兵语气毫无波动的开口道。

    霍刚深吸了一口气，古代的弓和现代弓可是不一样的，受限于材料问题，这个时代的弓想要保持杀伤力以及射程，是非常硬的，根据自己老祖宗的记忆，一个士兵能够连续开弓10次，就算是合格的士兵，连续开弓10次以上，就是优秀的士兵了。

    20次，恐怕也只有一些将领才能够做到，因为这些将领有更好的营养来锻炼他们的身体。

    如果这些士兵都能做到连续开弓20次，并且还可以维持近战能力，这真的不愧于玉门之灵给他们的介绍，大汉精锐弓骑兵！这真的是精锐当中的精锐！

    历史上公孙瓒的白马义从有没有这么强悍霍刚不知道，但是现在，这些他的士兵放到这个时代，可以说，无敌！

    这么说起来，霍政率领的亲卫骑兵上面的武器装备应该是一样的。

    有这一千白马义从，霍刚敢面对一万突厥骑兵！

    那么，那些霍去病亲卫骑兵的实力以及武器装备绝对比这些弓骑兵更好，至少都是一样的。

    公孙林打扫整个战场甚至都没有用掉一个时辰的时间。

    “启禀将军，战场已经打扫完毕，所有的尸体都已经掩埋，他们帐篷里面的物资已经经过了清点，粮食加起来大概可以维持一个月的口粮，另外有羊五千余只，牛二百多头，马四百匹。”

    “另外我们在这些突厥人的帐篷里面发现了一些来自大唐的货物，还有一些似乎是专门用来招待唐朝人的东西，应该是有商队经常从这里路过前往西域进行贸易，在这里歇脚。”

    霍刚点了点头，这一点并不奇怪，别忘记这里不远处就是已经被废弃的汉代阳关的废墟，而阳关则是丝绸之路上必经之地之一。虽然阳关废弃了，但是商队也不可能从其他地方走。

    而羊群之类的数字让霍刚微微松了口气，这粮食最起码就已经有了啊。

    这羊群的数量似乎很多，但是实际上这个部落可是一点都不小，四百多人的部落在草原都已经是中型部落了，更不要说在这西域。

    突厥人的口粮以肉食为主，想要养活四百多人，五千多只羊这个数字并不大，因为你不可能将羊全部都杀光，那样的话，你以后吃什么？

    他们都会挑选一些肥壮的羊杀掉，而母羊，羊羔之类是不能动的，实际上，对于整个部落来说，肉类普通的牧民也根本不可能天天都吃的，后世的人往往认为游牧民族那么多牛羊，天天吃肉，那都是被电视剧误导的。

    实际上，这些游牧民族的普通牧民生活也是很穷苦的，如果生活的那么好，天天有肉吃，他们疯了没事去劫掠？

