    “洪队、洪队……到底发生什么了？丧尸群怎么这么快就过来了，回话、回话！”

    河水不光让洪涛感觉到了冷，也把他过热的脑子降了温。此时才听见耳机里的呼叫声，刚刚好像也有这个声音，可惜自己光四下找仇人了，像没听见一样。

    “我正在向跑道运动，装甲车被遗弃，做好起飞准备，但谁也不许下来……”洪涛本想说让人过来帮自己一下，可是想到刚刚的遭遇，话到嘴边又咽了回去。

    这件事都怪自己，光想着怎么保护别人了，就没为自己多想想。总觉得看遍了人世间的恶，可以百毒不侵。这下牛逼终于吹爆了，玩了一辈子鹰，老了老了却让老家贼啄瞎了眼。

    怎么还好意思再搭上钟薇和牛大贵的小命呢，现在大群丧尸就在后面追，至少那几只蓝魔鬼的速度足够快。自己距离飞机还有五六百米远，能不能跑到就看命了。

    光天化日之下，机场跑道上出现了一副诡异的画面。一个穿着迷彩服，半个身体湿漉漉的高个子男人，肩上扛着皮肤黑紫色，断了一条腿，还不时往下流着紫色液体的活尸，大踏步的向前跑。

    在他身后的狂野上，十多个皮肤在阳光下闪着蓝色的人形怪物，始终保持着博尔特般的冲刺速度，快速接近着。

    跑道中部，一架灰白色的运输机开着后舱门，四只螺旋桨飞快转动着，不是向前滑动，而是在向后退。这是舒尔茨唯一能帮洪涛的了，他打开了反推系统，尽可能向后退，距离近一点是一点。

    “突突突……突突突……”哦对，还有安德烈，他把身体用安全带固定在货舱门口，双腿分开牢牢钉在地板上，尽量保持身体平衡，操作着火神机关炮，向洪涛身后的那些蓝色怪物喷吐着金属风暴。

    “加油……洪队长，加油！”钟薇就在一旁跳着脚的喊，脸上还挂着泪珠。以前从来没觉得这个尖酸刻薄的男人有啥可爱的地方，现在却真不愿意看着他被丧尸咬死。

    “洪队长，把那个家伙扔了吧……以后还可以再抓一只！”牛大贵则站在货舱另一边，扯着嗓子提醒洪涛，留得青山在不怕没柴烧。

    “……你说那个怪物会不会真是焦樵的弟弟？要不洪队长为啥死也不愿意把它扔了呢！”喊了半天没反应，牛大贵有点迷糊了，这么诡异的举动肯定有理由啊。

    “……没有它，这些人全会死！”还是女人心思细密，钟薇好像能体会此时洪涛的一部分心思。

    “你打那几个追得最近的，瞎啊！”但她毕竟是个女汉子，不太习惯玩这套细腻的情感，只是看着安德烈光打远处的蓝魔鬼，唯独不打近处的有些急了，用英文大声教训着。

    “射界……你来看看，我怎么打！”安德烈已经急了一脸的汗，他当然想打近处的，但那两只蓝魔鬼和洪涛跑成了直线。

    要射击只能从洪涛脑袋上面打过去，在不停震动的货舱里，玩这种高难度的跨射他是真没把握打准，更大可能是先把洪涛脑袋打飞。

    “哎呀……二牛，把你的枪给我！”钟薇凑过去看了看，也是，她也没这个把握。不过那也不能眼睁睁看着洪涛被怪物抓到，玩机炮没把握，干脆用步枪吧。

    “啪……啪……”很快清脆的单发点射开始了，虽然步枪子弹击中蓝魔鬼的次数不多，击中了也不能对其造成有效杀伤，可毕竟也是冲击力，还是能降低它们追赶的速度。

    不过洪涛就更难受了，眼前是黑洞洞的枪口，子弹嗖嗖从头上飞过，搞不好哪一枪低几寸就得干自己脑袋上。这可真是面对枪林弹雨面不改色心不跳了，不光不能跳，还得玩了命的跑啊……

    “滑跑……呼呼呼……滑跑……快滑跑，不能让这东西靠近飞机，咱们都打不过它！”在距离飞机还有百十米时，洪涛就在频道里喊上了。

    不是他有忘我的精神，是不敢断了唯一的活路。飞机在，自己努把子力气还能活，要是让蓝魔鬼也追上飞机，它们的目标就不仅仅是自己了，一旦进了后舱，那就谁也别想跑了。

    随着强烈的气流向机尾方向吹起，运输机停止了后退，缓缓的进入了滑跑模式，但速度依旧很慢。枪声依旧，奔跑继续，追逐不停。

    “十米……五米……一米……我抓……”尾舱门越来越近，但身上的力气也越来越小，肩膀上的重量越来越沉。

    眼看着近在咫尺的舱门有远离的趋势，洪涛使出了吃奶的劲儿，努力让已经有些发麻的双腿用力向前迈，在脚腕子发软之前奋力向前一跃，让整个身体扑在舱门上。

    啥硌不硌、疼不疼的，就算把指甲掀了也不能松手，必须死死抓住舱门上的防滑条不松。这就是一条命啊……不对，还有肩膀上的另一条呢。

    “突突突突……”就在洪涛飞身跃起趴在尾舱门上的同时，安德烈终于可以发泄了，把弹链上所有的炮弹尽情的发射到后面那两只蓝色的怪物身上。

    它们可以不怕步枪子弹，但还没进化到连20毫米机炮都能抵御的程度，立刻就被打成了几十块碎肉，洒落在跑道上。

    “哎呀……滚、滚开！”可是有一只蓝魔鬼没法打，它也跟着来了个前扑，洪涛是抓住尾舱门，它则抓住了洪涛的左小腿。

    虽然马上就被洪涛弯起右腿一脚踹了下去，可是被它一带，手就扣不住防滑条了，身体滑了下去。还好，最终扒住了舱门的边缘，没掉下去。

    “把安全带给我，快……拉住我！”钟薇反应最快，马上把解下安全带，再拉住牛大贵的安全带，顺着舱门滑了下去。

    迈步跨过焦四的身体，就在洪涛的双手快扒不住之前用安全带上的快速挂钩，勾住了洪涛战术背心后背上的D型挂钩。

    这个玩意通常用来在战场上拖拽伤员，洪涛训练大家爬树的时候，用绳子绑在上面当安全绳，谁一旦失手，就会被吊在树上来回晃荡，模样很像吊死鬼。

    当时很多特勤组成员都私下里抱怨过，是他妈谁设计的战术背心，专门弄出这么个玩意配合洪涛折磨人玩。没想到真的有用，而且只要用上一次，大概率就能救人一命。

    随着尾舱门慢慢升起，运输机滑行速度加快了。但货舱里还是没有胜利的喜悦，绝大部分人都死死的盯着洪涛，眼神里露出恐惧和狠毒。

    要不是钟薇手里端着枪，安德烈也把机炮转了过来，他们恐怕就得一拥而上，把那个躺在地板上还眨巴着一双死羊眼的活尸踢下去。

    “……看什么看啊，它又不传染！”洪涛浑身上下已经一点力气都没有了，焦四个头不高，非常瘦，还少了半截右小腿，可就算光剩骨头架子也得大几十斤重。

    自己扛着它至少全速奔跑了500多米，平时肯定没这个体力。看来以后训练的时候，后面用绳子栓上几只丧尸追，大家说不定就能很快超越自我了。

    “安德烈，你就在这里守着机炮，谁敢靠近、谁不听指挥直接突突，半秒钟也别犹豫。我和它在这里待会，别怕，没有问题的。帮我问问舒尔茨能不能帮个忙，去找找那些不肯放弃武器登机的家伙！”

    但现在还不能休息，洪涛强忍着肺里火辣辣的疼和要吐的感觉，起身在众目睽睽之下，亲手给焦四简单的包扎了一下，但没敢打任何药物。

    王建中说过，活尸虽然看着和人差不多，内脏什么的也没完全变异，但实际上已经和人完全不同了，对人有用的药物对它们来讲大部分都没用，很可能还有害。

