    <!--go-->    价高者得？

    宋玉挑了下眉毛，脑海中蹦出一个荒谬的念头，这个男人不会是这家店的托吧？

    不过他很快就打消了这个年头。

    郭猛小声嘀咕道：“我搜到他了，才十三万粉丝。”

    这个男人的确是个视频博主。

    “什么叫才十三万粉丝？”吃鱼饵的鸟不乐意了，他瞪着郭猛说道：“你知道达到十三万粉丝有多难吗？”

    郭猛耸了下肩：“达到十三万粉丝是不容易，但也确实不多啊！”

    吃鱼饵的鸟反驳道：“你不要以为平时经常刷到百万粉丝的博主就觉得随便什么人都能有很多粉丝，你自己想想, 你在现实里遇到过那些大博主吗？”

    郭猛眨了眨眼睛，扭头对宋玉问道：“大佬，一个小阿婆主而已，我帮你把他打发了吧？”

    宋玉微微颔首。

    吃鱼饵的鸟不悦道：“什么小阿婆主，你说要打发谁？”

    郭猛掏出自己的手机，揽住吃鱼饵的鸟的肩膀，强行把他拉到了角落里。

    吃鱼饵的鸟紧张地喊道：“你要干什么？！”

    店员们纷纷侧目。

    郭猛无奈地说道：“你别激动！你看看这是什么？”

    “我不看, 拿走......等等！”吃鱼饵的鸟直勾勾地盯着郭猛的手机屏幕，他难以置信地说：“你这图是P的吧？”

    【粉丝：107.1万】

    郭猛拔高音调：“我有必要P图吗？”

    他用手指滑动屏幕，随意戳进几个视频，证明这不是P图，而是真的小破站后台，他是货真价实的百万阿婆主。

    吃鱼饵的鸟惊呆了，他没想到自己随便逛一逛天文用品店就能撞见一位百万阿婆主。

    郭猛劝说道：“价高者得是在拍卖行，这里是普通商店，讲究先来后到。你跟我大哥道个歉，我以后有时间了跟你合作一条视频，帮你引流，OK不OK？”

    吃鱼饵的鸟面露难色：“合作当然可以了，但是道歉......”

    郭猛挑眉道：“你知道我大哥是谁吗？你跟我大哥抢东西，视频放到网上，不用我说话，网友就能冲烂你，到时候你账号废了可别怪我没提醒你！”

    宋玉此刻头顶多重光环, 可谓国民宠儿，最关键的是宋玉在这件事中占道理。

    别说一个名不经传的小网红, 就是光鲜亮丽的大明星也不敢跟宋玉碰，谁碰谁就身败名裂。

    郭猛继续说道：“再者而言，你跟我大哥抢东西，你有这个实力吗？我大哥昨晚随随便便就赢了八九百万，报价还能报不过你，你家拆迁了啊？”

    吃鱼饵的鸟整个人都懵了。

    他瞅了一眼安静如初的宋玉，由于宋玉戴了口罩和墨镜，他也看不出宋玉是谁，但他能从郭猛口中听出宋玉是个有身份的人。

    最重要的是他不占理。

    即便宋玉是个普通人，如果这件事传开了，挨骂的也只会是他。

    他低头道：“我道歉......”

    郭猛挑起眉毛：“你跟我说有啥用啊，跟我大哥说啊！这事平了以后，咱俩加微信，我闲下来了跟你学点天文知识，咱们一起做一期视频。”

    ......

    “大佬！我让这小子给您道歉！”

    宋玉看着郭猛揽着吃鱼饵的鸟走到他面前，他不清楚郭猛说了什么，但吃鱼饵的鸟完全没有之前的神气了。

    吃鱼饵的鸟低头说道：“对不起，我错了，我不该跟您抢东西。”

    宋玉沉默两秒后开口问道：“你是天文领域的阿婆主？”

    吃鱼饵的鸟点了点头：“我是个追星人，全球各地追着有意思的天象跑, 做出视频分享给网友。”

    宋玉问道：“明天有日环食, 你知道吗？”

    吃鱼饵的鸟点头道：“当然知道了！”

    宋玉盯着吃鱼饵的鸟。

    他心想这个家伙算是专业人士，如果能带上他，明天观看日环食的时候就更容易确定时间了。

    宋玉邀请道：“我对罕见天象很感兴趣，明天要不要一起看日环食？”

    吃鱼饵的鸟愣住了。

    郭猛悄悄戳了一下吃鱼饵的鸟。

    吃鱼饵的鸟反应过来，急忙点头道：“当然可以！”

    宋玉拉下自己的口罩：“你叫什么？”

    吃鱼饵的鸟惊呆了。

    他张大嘴巴：“你是……”

    作为阿婆主，他奋战在网络热点的第一线，一眼就认出了宋玉。

    他心中生出强烈的后怕。

    “嘘——”宋玉将口罩重新拉到脸上，“你叫什么？”

    “我叫魏文仙！”魏文仙激动地说道，“大佬，我没想到能在这里遇见你！”

    他朝郭猛递去一个感激的神色。

    如果不是郭猛提醒他，他因为这件事跟宋玉发生冲突，事后他好不容易发展起来的账号肯定会报废。

    宋玉几天前捐献国宝《惜罇空》，全国人民都很感激他。

    他现在抢宋玉东西，恐怕会被网暴到退网。

    宋玉亮出二维码：“扫我微信，我加你好友！”

    魏文仙兴奋极了：“好的，大佬！”

    郭猛看魏文仙的目光有点嫉妒。

    他当初好声好气加宋玉微信，宋玉好几天都没理他。

    这个魏文仙上来就要插队抢东西，宋玉竟然邀请他一起看日环食。

    凭什么？

    <!--over-->

