    正所谓事不过三。

    这是楚天给周远方的警告！

    他堂堂一个术法修士，嘴上说不过一个小姑娘，竟然无耻到用术法来欺负人！

    像这种无耻至极的存在，楚天向来不会手软。

    只要你敢动第三次手，我就敢割开你的颈动脉，到那时，是死是活，就看你造化了！

    而身为修道高人的五爷爷，自然是猜出了“暗中高人”的想法，所以他才连忙制止周远方，免得他惹祸上身！

    “五爷爷，这......这是怎么回事？”

    周远方看到血，整个人顿时就懵圈了，竟然有人能神不知鬼不觉的在他身上留下血痕，那也就是说，若是对方想杀他，那也是轻而易举的了？

    如此一想，周远方顿时感觉后心发凉，额冒冷汗，他感觉自己的生命都受到了严重的威胁，所以赶紧求助五爷爷。

    五爷爷示意他不要说话，然后，这老头很是恭敬的朝着前方虚空一拜：“前辈，我家小辈心高气傲，不懂事故，虽对凡人施展术法，但绝无害人性命之意！所以还请前辈高抬贵手，饶恕小辈一次！这份恩情，我港岛周家，必铭感五内，牢记于怀！”

    即便修为强大如五爷爷，刚才也没有发现到底是谁在暗中出手，所以他不知道该和谁道歉，故而对着虚空，态度虔诚，以示尊敬。

    只不过他这句话说完之后，并没有得到任何的回应。

    而周远方脖子上的血痕，也没有再继续加深的意思。

    如此一来，这个前辈算是原谅了。

    五爷爷心中舒缓一口气，同时也示意周远方，万万不可再胡闹。

    虽然周远方刚才只是玩笑之举，但是术法修士对凡人出手的确是有违道德，当然，最让人想不到的，还是这周围竟然存在着一个术法修为如此高的高人。

    就连出手，都没有留下任何波动！

    即便五爷爷乃是堂堂术法半仙，也都没有察觉到一丝一毫的痕迹。

    可见此人对术法掌控达到了何种恐怖境界。

    在五爷爷的印象中，在周家，好像也就只有周家老祖才能做到这般操作。

    这西南，果真是卧虎藏龙啊！

    小小的一个餐馆，都能碰到此等的术法巨擘！

    看来本次的西南之行，得低调一些了。

    接下来的用餐时间，周远方果然老实了很多，他一边吃饭，一边眼神闪躲的看着四周，生怕有人想要害他。

    看来楚天的这两记气刃，已经在他心中留下了不小的恐惧感。

    等到用餐结束，楚天这边三人先一步离开餐馆。

    也是直到三人离开，港岛老少三人才发现，他们的邻桌竟然还坐了一个青年。

    因为这个青年全程没有任何的存在感，除了在喝饮料之外，全程甚至都没说过几句话。

    相比于王芷若的美丽大方以及凌可可的娇小可爱，楚天没有任何闪光点。

    放在如此喧闹的餐厅，被人忽视太正常不过了。

    但是，就在楚天走出大门，转角离开时的那个背影，却让五爷爷心中莫名一震。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但可以肯定的是，他内心狠狠的震撼了一下，就因为这个背影。

    这是一个他从未见过，说不清，道不明，无形之中让他灵魂深处都感觉恐惧和震颤的！迷之背影！！

    餐厅外。

    吃饱喝足的凌可可相当满意，她舔了舔还残留汤汁的嘴唇，乐滋滋的对着楚天问道：“楚大哥，那咱们接下来去哪里玩呀？”

    “天色也不早了吧，今天这边该逛的地方也逛差不多了，还是先找个地方休息吧！”楚天想了想，说道。

    “现在就休息了吗？”凌可可看了看时间，这才晚上七八点钟呀，作为当代青年，夜生活还没开始好吗！

    不过她转念一想，想到楚天今天和林家的三大高手连番交手，就算是铁人，身体也会吃不消的。

    所以她很理解的点了点头，“也对哦，楚大哥今天连续对战三场，下午又带着我和芷若姐到处玩，的确很累了！那咱们就先找个地方休息吧，养精蓄锐，明天再继续浪！”

    “额......是的呢！”

    楚天微微一愣，点了点头。

    累？

    不存在的！

    对付三个菜鸡中的战斗机，三人加起来都没消耗他一成的力量，何来的累之说！

    只不过如今玉之精粹在身，而且没有绝佳的存储器物，裸露在空气中的时间越长，玉之精粹就流失的越多。

    而楚天对于这块精粹的打算是炼制法器的，如果精粹流失过多的话，炼制出来的法器威力就会大大减弱，如此一来，玉之精粹炼器的意义就不大了。

    所以，楚天想找个安静的地方，尽快把法器炼制而成。

    反正有着前一世巅峰炼器师的记忆，小小法器对于他来说，不值一提。

    他所需要的，不过是一个安静的地点罢了。

    既然凌可可完美的误会，那楚天也就将错就错，顺势答应，他可不想解释过多。

    因为他要解释的东西，凌可可一窍不通，她一窍不通，她就会有好奇心。

    她有好奇心，她就会打破砂锅问到底，这样一来，楚天就会很烦很烦，烦到爆炸！

    不解释，对大家都好。

    很快，三人在附近的宾馆定好房间。

    这次是一人一间，并没有出现之前的情况。

    只不过呢，之前凌可可是很讨厌和楚天住在一起的，因为这会让她浑身不自在。

    但这一次，三人分开住，凌可可心中反而有点不舍。

    她倒是很希望，这次房间依旧紧张，因为这样，她就能够和楚大哥住在同一个屋檐下了..........

