    兴许还有些早的缘故。

    教学楼这边的办公室没有别的教师，只有作为实习老师的菲丽西亚，正认真的坐在椅上进行工作，身上充沛着老教师没有的干劲。

    办公室窗口的窗帘卷起，外面的晨光照落在菲丽西亚雪白精致的侧脸上，满是认真勤奋的神色。

    菲丽西亚头发是银白色，可又喜欢穿暗色的衣服，所以白与黑显得格外分明。

    她正掩嘴的打一个哈欠，没想到刚好碰上走入进来的希年，于是有些慌乱的停下。

    希年非常识趣的假装没看到一般。

    菲丽西亚抬起美眸，头一次这么近距离、单独观察着当下的男学生。

    希年·普林斯。

    长相清秀而阳光，身高对于同龄男生来说不高不矮，穿着的上衣和裤子整齐干净，鞋子由于少进行户外运动显得崭新，身上平平无奇的，看不出什么肌肉，是个十分普通的少年。

    是的，就是一个再普通不过的高中学生。

    菲丽西亚再次确认了自己的想法，对罗特指导员最开始的极高评价越发感到好奇。

    她看着站在身前的希年温声道：“希年同学。能解释一下，几天前，你为什么突然在上课期间，擅自离开学校么？你的回答，会影响到你的校内评绩。”

    “我说我去拯救世界去了，老师你信么？”希年直白道。

    菲丽西亚先是愣了一下，而后微微一笑，善解人意的轻声道：“老师也比你们大不了多少岁，所以知道，像你们现在这些年纪的学生，都有一个做超级英雄的梦想。”

    希年好奇道：“那老师你喜欢那位超级英雄？”

    “要说喜欢的，当然是银发女神！”菲丽西亚眼睛微亮，兴致勃勃的道：“因为她和我一样，头发是银白色！并且，她很酷、又厉害！”

    希年一时无语。

    怎么学校里的老师一个个都这样，喜欢那个超级英雄不好，偏偏喜欢一个不可能存在的人物——

    他心里叹了口气。

    开始考虑要不然连夜换个学校算了。

    菲丽西亚还在滔滔不绝的雀跃说道：“老师偷偷和你说一下。我还有银发女神的签名海报，这是我还在大学的时候，用一大生活费在网上买到手的。罗特指导员可羡慕了！”

    希年更加无语，实在不想打击眼前的实习老师，那所谓的签名海报，绝对绝对是假货！

    “让你看一下……”菲丽西亚正准备翻动一下抽屉，结果很快又意识到什么似的，认真的板着脸注视着希年：“希年同学，别想扯开话题！”

    希年：“……”

    话说，他有扯开话题么，分明是老师你太沉迷在这个话题上了！

    希年眼角抽动一下，突然觉得当下的老师，比噬元兽更像一只猫，有点神经质的表现。

    当然，他自然不可能说出心里的想法。

    希年道：“那一天，我家里出了点事，所以心急的赶了回去，没有来得及和学校这边做好沟通。这个，我当时应该有和班长说的。”

    他这话，可是没有半分假。

    对于希年来说，有小姨在的地方的确就是家。

    “原来是这样。那天，格温同学是有和我说。”菲丽西亚对此没有怀疑，随即好奇问道：“是你父母出了什么事么？”

    “我没有父母。”希年回答道：“我从婴儿的时候，就被小姨领养的。”

    “啊，抱歉！我不知道。”菲丽西亚急忙致歉。

    “这没什么，我觉得现在很好。”希年无比诚恳。

    可在菲丽西亚看来，这分明是少年在苦苦支撑。这让从小父亲便因为盗窃被判入狱的她来说，有种感同身受的感觉。

    菲丽西亚脸容不由柔和许多，朝着希年轻声说道：“没事了，你回去上课吧。”

    “好的。”希年暗松口气，正准备离开办公室，结果又被菲丽西亚叫住了。

    “以后。”菲丽西亚柔声说道：“在学校或者家里，遇到任何问题，都可以过来咨询老师。无论什么事情，老师我都会尽力帮你。”

    希年觉得有些莫名，但还是点了点头：“谢谢老师。”

    “记住了！”目视着希年离开，菲丽西亚眼眸闪耀着一丝母爱的光辉。

    ……

    晚上，放学过后。

    希年刚回到家里，手机便收到了卡拉·丹弗斯发来的信息：

    “学长，周末有空么？我堂弟想找个时间，请你到家里吃饭。”

    卡拉的堂弟？

    这……

    希年的心开始纠结了。

    去格温家，有乔治警官。

    去卡拉家，有超人。

    在希年看来，两者的危险程度几乎是一样的。

    周末去谁家？

    还是哪家都不去，亦或者一天去一家？

    这是个值得考虑的问题。

    希年把家里的暖灯开了，坐在客厅舒软的沙发上，小皇立即习惯的靠了过来，用头亲切的磨蹭他的手掌。

    罐罗则一如既往的躺在玻璃罐子里面，如同真的装饰品一般，在阳台上享受着一天太阳最后的余晖。

    希年半靠在沙发上躺下，闭上眼睛，享受这难得平和的时光。

    这时，有人开门回到了家里的动静传来。

    “旺达，回来了？”希年没有睁开眼睛，继续躺平，随口呼喊了一句。

    那回来的人没有回应，穿着拖鞋来到沙发跟前，挨着躺平着的希年坐下。

    希年闻到了清淡而熟悉的香气。

    希年下意识睁开眼睛，映入眼帘的，是成熟美丽的黑发女人。

    “小姨？你怎么回来了？！”希年吓了一跳，迅速从沙发上坐起身来。

    “怎么，我就不能回家了？”戴安娜微微一笑，没好气的说道。

    “不是那个意思。只是没想到，你会这么快回来。”希年露出会心的笑容。

    从前段时间开始，由于天堂岛发出烽火示警，戴安娜便几乎早出晚归。也是由于有旺达照顾希年的缘故，以至于早餐和晚餐都很少在家里吃。

    所以，刚才希年误以为是旺达回来了。

    当下时分。

    家里的暖色灯光和阳台的夕阳余晖交融，客厅内在的光影一阵迷离。

    希年侧目看着近处五官轮廓清晰分明的小姨，那精致而完美的侧脸宛如神灵赐予，有着一种人类所无法达到的美感，特别是那裹上一层橘红微光似的软唇。

    希年突然很想亲吻，品尝里面的媒介。

    这并非下意识的冲动和本能。

    而是从前段时间起，每当旺达不在家或者不在客厅的时候，希年都会进行练习所导致的一种习惯！

    可希年知道自己不能再那样做，毕竟现在暂时取消了夜晚练习，没有正当的理由迈出那一步。

    此时，横亘在希年和戴安娜之间的。

    是远比与格温那种青梅关系，还要坚固、难以跨越的屏障，就像这光影永远只能交错、无法融合在一起……

    希年突然笑了。

    那又怎样？

    既然都重来一世，就不要再做让自己后悔的事了。

    “小姨。”少年看着眼前的女人，认真而又直接道：

    “我要补课！”

