    

    顾大姑是快高兴疯了，顾不得顾有禄、顾成贤、钱光宗父子有花柳病，是隔着屋门把这个消息告诉他们。

    顾有禄高兴得差点晕死过去：“黎叔竟然是咱们的亲爹，大姐，那咱们得赶紧去认啊，咱们的亲爹可是官身呢，认回来了咱们就是官家少爷。”

    顾大姑喜滋滋的道：“可不是嘛，我正想着去看看咱们亲爹呢，就是你们都得了恶症，不能去去看爹，要不然咱们姐弟几个再待上各自的儿女一块去，爹他不得高兴坏了，黎家那边可是都快绝种了，孙子辈就黎延一个男丁。”

    说起男丁这事儿，顾有禄是愤怒起来，大骂郑氏：“这个贱人是把咱们家给坑苦了啊，要是志哥儿是个正常孩子，如今咱们就能拿着志哥儿去黎家争产。看看黎家，先前是商贾，做天大买卖的，如今还是官家，是有钱有权啊，要是咱们能带着健康的儿孙辈回黎家，以后的日子还用愁吗？”

    顾大姑听罢，也大骂起郑氏来：“那个贱人自家有痴傻疯癫的病症也不说，可是害苦了咱们了。”

    又说起顾成志：“你是不知道，志哥儿昨晚又犯病了，闹得可凶了，是把郑氏手上的一块肉都给咬了下来，还，还吃了呢。”

    顾大姑说着是打了一个哆嗦，想起顾成志那模样都害怕。

    顾有禄听罢是气得不轻，吼道：“志哥儿又犯病了？郑氏这个贱人，看我不打死她。”

    又对顾大姑道：“大姐，你去把郑氏喊来，我要收拾她！”

    郑氏正好来这座院子，听到这话怒了，大骂顾有禄：“顾有禄你个王八羔子，你还有脸来骂我，要不是你自己管不住裤裆那二两肉，我能嫁到你家去？当年是你自己乐意娶我的，如今志哥儿有毛病了，你又来怨我，我还没有怨你呢！”

    “要不是你这个杀千刀的去睡了什么花仙，你能得花柳病？没得花柳病，如今不早就去黎家当官家少爷了。”

    郑氏嘴巴利索，骂人都不带喘气的，把顾有禄骂完后又骂顾大姑：“还有你袁金枝，你他娘的再敢打老娘，老娘把你家宝哥儿给摁进尿桶里淹死你信不信！”

    宝哥儿！

    顾大姑听到这话，是心下大喜，对啊，她还有个健康的孙子宝哥儿呢，大可抱着宝哥儿去找黎大人，黎大人见了宝哥儿，不得分一份家产给他？

    “诶哟弟妹，你可是帮了我大忙了。”顾大姑说完是急匆匆走了，去了周氏的院子里找宝哥儿。

    可周氏的院门是关着的，顾大姑根本进不去。

    顾大姑是立刻拍门，砰砰砰：“周氏，你赶紧给我开门，我要见宝哥儿，你可是不知道，如今宝哥儿金贵着呢，是五品官员的外孙子！”

    又骂起周氏：“哼，你这个贱妇，以往看不起我们顾家跟钱家，可老娘告诉你，你看走眼了，我可是黎大人的亲生女儿，是官家小姐，你能给我做儿媳妇，那是八辈子修来的好福气。快给我开门，我要带着宝哥儿去见他外曾祖父。”

    砰砰砰！

    顾大姑不断的拍着院门，可拍了许久都没人来开。

    顾大姑皱眉：“咋回事？周氏你是死在里面了？赶紧给我开门！”

    然而，无论她怎么叫喊，院门就是不开。

    这座宅子里还有黎家的下人在，是黎大人专门拨来伺候顾有文他们的，见顾大姑这边的动静闹得太大，便过来说道：“钱夫人，您找少夫人？”

    顾大姑点头：“没错，我要带着宝哥儿去见我亲爹，可周氏这个贱人竟然不开门，你赶紧去找几个人来帮我砸门，我就不信今天砸不开这门。”

    顾大姑得知自己是黎大人的女儿后，腰板是硬起来了，是发狠要砸了周氏的院门。

    然而黎家的下人却告诉她：“您来晚了，早在半个时辰前，少夫人已经带着宝少爷跟几个下人离开，说是要去观里住一段时间，给宝哥儿消消业障。”

    “什么？周氏带着宝哥儿去了观里？我咋不知道？她一个做媳妇的出门咋不跟婆母说一声？”顾大姑很生气，周氏这个贱妇是越来越不把他们顾钱两家放在眼里了。

    等着，给她等着，等她认回亲爹，定要把周氏给收拾了。

    可顾大姑不知道，周氏这次离开就不会再回来了。

    周氏嫁给钱承才原本就是被逼迫的，如今老顾家变成这个样子，周氏是早就想走了。得知有人又状告了顾老太后，她就让丫鬟去盯着，等案子牵扯到黎大人后，周氏就动了心思。

    她是等了一上午，等丫鬟来报，说黎大人跟顾老太谋害袁家满的事情是证据确凿后，立刻带上早就收拾出来的值钱东西，抱着宝哥儿离开了。

    可她人生地不熟的，又是一个年轻妇人，不好去客栈住，就去了城中的道观。

    哪里是清修之地，去了哪里，就算顾大姑想要闹事也会被师父们拦着。

    黎家下人听着顾大姑的话，也是云里雾里的，这袁金枝咋就成了黎大人的亲女儿？

    “姑，姑，您赶紧去前院看看，爷他中风了。”顾成礼是个没主见的，顾老爷子中风后，他已经是六神无主，跑了过来拽住顾大姑，要她去前院看看顾老爷子。

    可顾大姑是一把甩开顾成礼，怒道：“放开，哪来的小崽子，我也是你能随便拽的？咱们两家没关系了，你是顾家的种，我可是黎家的小姐！”

    说完是不看顾成礼，直接去找古氏，两人去了顾成贤的院子，找顾成贤商量着去黎家认亲的事儿。

    顾成贤已经知道黎大人跟顾老太的事儿，是气得差点吐血：“老天爷，你为何要这么耍我？”

    他竟然是官家子弟，官家子弟啊，这是他一直梦寐以求的身份，要是能早点知道，他一定能用这个身份把顾锦安踩在脚下，让他这个农家子给他下跪，喊爷！

    可如今他已经得了恶症，还怎么用官家子弟的身份去炫耀？

    “成贤，咱们得赶紧去找你亲爷爷认亲，可不能再待在老顾家了，不然顾老六可是会把咱们都给杀了的。”顾大姑恶毒的说道。

