    第26章我这个人向来恩怨分明

    独孤不求打着呵欠走出房门，冲着伙计大喊：“来个胡饼！”

    李二大声招呼他：“独孤公子！这里！”

    独孤不求睡眼惺忪地看过去，只见杜清檀坐在那里，面前放着一只竹篮子，用白布盖着，不知道里头装了些什么。

    他就笑嘻嘻地走过去：“不会是你家的鸡自尽了吧？”

    采蓝噘着厚嘴唇道：“我家的鸡还小！”

    “啊，原来是鸡的儿子啊，比鸡还要小。”独孤不求不问自取，抓起一个油饼高兴地吃起来。

    杜清檀并不吭声，就安静地看着他吃吃喝喝。

    独孤不求这么精瘦的一个人，胃口却不小，竟然独自吃了半篮子油饼，看得采蓝心疼得打哆嗦，太能吃了啊！

    吃饱喝足，独孤不求擦干净嘴，懒洋洋地道：“还有什么事吗？”

    杜清檀很直接地说了：“我家大伯母担心梁王府贵人多忘事，想要盯着把这事儿办了，却不知道该请托谁。我想着一事不烦二主，便来寻您。”

    独孤不求道：“放心，吃了你的油饼，我这就寻武鹏举。”

    杜清檀又要给他塞钱：“这是雇车的钱，我家大伯母说，等她稍好些，在好好备了席面，邀了陪客，正式请您上门做客。到时，请您参观我家的书房，您看上什么书就送什么。”

    独孤不求这次没接她的钱，只问：“等到梁王府打过招呼，你与萧家这事儿是不是就这样算了？”

    杜清檀笑了笑：“我这个人，向来恩怨分明。”

    怎么可能就这样算了？

    萧家先是往她身上泼脏水，再对团团下狠手，之后摔伤老于头，抢走货品，再打伤杨家舅父，恐吓威胁，围追堵截，无所不用其极。

    这样的恶人，若只是轻轻放过就算了，天理何在？

    “那你打算怎么做呢？”独孤不求眼睛亮亮的，颇期待的样子。

    “我打算今天登门退亲，就在萧家宴客之时。”杜清檀道：“不知届时独孤公子是否有空，可否凑个热闹？”

    独孤不求乐了：“只是咱们几个多没意思！不如我再替你邀上武鹏举，领几个朋友一起啊！”

    先不忙把梁王的意思传送到，等到萧家各种嘴脸毕露之后，再拿梁王狠狠地压他家，想必到时候萧家人的脸色肯定很好看。

    杜清檀和独孤不求目光一碰，就都明白了彼此的意思。

    杜清檀敛祍为礼：“有劳公子。”

    独孤不求抱拳还礼：“小娘子辛苦。”

    “你们在做什么？”采蓝一头雾水。

    “没什么。事不宜迟，我先去了。”

    独孤不求临要走了，又抓了张白面鸡蛋油饼。

    采蓝肉疼极了，强忍着没说。

    杜清檀和李二说道：“还要请您跑一趟，帮我送个信给朱家叔父，烦劳他今天下午护送我去办件事……”

    一大清早，萧家已经开始繁忙。

    今日是家主大宴宾客的日子，宴是早几日就开始筹备的。

    请的都是朝中有权有势的达官贵人，宰相也会有来，再不济亦是名门望族、风流文士，非寻常人能及。

    这样的宴会，自是马虎不得，但凡能够弄来的山珍海味、水陆珍馐都弄来了。

    大厨是从外头请的，偷偷地宰了羊，杀了鱼，势必要让贵客满意。

    裴氏满面红光，立在正堂中间高声指挥下人摆设坐榻几案等物，又要查验歌舞是否到位。

    崔氏在一旁帮忙，妯娌二人时不时说笑几句，都是志得意满。

    今天宴请的客人中也有崔氏的娘家人，先让萧七郎露个脸，出个风头，叫人记住了他，后续就好办了。

    反正过了今天，杜清檀一家便是无路可走。

    坐席已妥，歌舞齐备，第一波客人就来了。

    管事急急忙忙跑来通知：“夫人，七郎领了一群公子进来，领头的是安平郡王之子，武十一郎武鹏举。”

    裴氏唬了一跳：“安平郡王之子？我们没请他啊！”

    武李之争久不平息，是以一般宴会都不怎么敢请这两姓的子弟出席，就怕会被卷入到朝政当中。

    为什么好端端的，会突然冒出来一个安平郡王之子？

    管家苦笑：“下仆也不知道啊，但见七郎与他们挺熟。”

    客人上门，总不能赶出去，何况还是惹不起的武氏子弟。

    裴氏挥挥手：“好生伺候着就是了。”

    说话间，又来了一个管事：“夫人，武十一郎要来拜见您。”

    武氏子弟主动要来拜见女主人，说起来也是长脸的事。

    裴氏兴奋地道：“快请。”

    不一会儿，一群锦衣华服的翩翩贵公子摇着扇子而来，居中一个瞪着蛙眼的特别骄傲，神气活现。

    管事指给裴氏看：“这就是武鹏举。安平郡王虽然不显，他却是常往梁王府走动的，不好得罪。”

    “知道了。”裴氏目光转动，看到人群最后，一个身量极高、穿群青色锦袍的年轻男子格外霸道地撞入她的眼眸，当真乌发雪肤，唇红齿白，盛世美颜。

    裴氏不由的看呆了眼，小声问道：“这又是谁？”

    管事摇头：“下仆也说不清楚，总之是跟着武公子来的，定然也是谁家贵公子。”

    “母亲。”萧七郎走上前来，凑在裴氏耳边轻声道：“其中有两个是从前认识的，赶巧今早与儿子遇上了，非得进来做客。儿子不好拒绝。”

    裴氏看着自己这个眉清目秀、前途无量的儿子，越看越欢喜：“我儿交友广是好事，记得把客人招待好。”

    武鹏举等人简单拜见过裴氏，就簇拥着萧七郎往其他地方去了，大意是要欣赏一下他家的宅院。

    萧七郎有意与他们交好，少不得献上各种殷勤，却见武鹏举老是盯着他看，看一回又掩着口贴在别人耳边小声说话，倒像是在讲他坏话似的。

    如此一而再、再而三，萧七郎郁闷得要死。

    ?  ?开会，回家太晚。

    ?      今天就这一更，因为大修，所以会放缓更新速度。

    ?      我争取这周五之前改好，继续求一下各种票，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

