    苗小甜想要运功帮叶飞恢复伤势，可是，无论她释放多少真气，但叶飞体内那一股霸道的先天真气却将她的真气给挡了出来！

    她的心中顿时大惊！

    “你……你竟然中了七长老的先天真气？！”

    苗小甜惊呼一声，收回了手，苦笑着说道：“叶飞，对不起了，我的功力太低微，七长老的功力太强，我实在是救不了你。

    能不能活下来，只能看你自己的造化了……”

    虽然话是这么说，但她知道，叶飞活下来的机率非常渺茫。

    本来叶飞就受了很严重的伤，再加上七长老那最后一击，那就是伤上加伤！

    一个人的五脏六腑全部受损，而且经脉全断，这个样子，还能活么？

    即使是再强大的武者，那也很难活下来啊！

    苗小甜四周看了一眼，到处都是血迹，到处都是破碎的水泥石块。

    她的心中震惊无比，真的无法想象，刚才这个男人到底经历了一场什么样的打斗……

    不过，她倒是很佩服叶飞了，这个男人竟敢和秦家的长老对抗，单凭这份胆量，就不得不让人佩服啊！

    毕竟，秦家的七位长老可是至高无上的存在，自己身为大小姐身边的丫鬟，平日里看见这些长老都得低着头，没想到这个男人却压根不怕那些长老。

    厉害了！

    苗小甜深吸了一口气，紧紧地盯着叶飞满是血污的脸，淡声说道：“叶飞，你可千万不能死啊！

    你要是死了，还怎么去救大小姐？那大小姐的幸福可就完了……”

    说着，她便伸出手探了一下叶飞的鼻息和心跳。

    很快，她就颤抖着缩回了手。

    因为她明显的感觉到叶飞的心跳变得越来越微弱，就连呼吸都好像没有了……

    “完了完了，真的完了……”

    苗小甜止不住呢喃：“叶飞，你可千万要挺住啊！”

    之后，等了大约二十几分钟，一辆救护车才快速地开了过来。

    几个医护人员很快下了车。

    当这些医护人员看到现场的一片狼藉时，一个个止不住心惊肉跳。

    尤其是看到满身血污的叶飞，几个心里素质差的医护小姐都快吓蒙了。

    不过，这些医护人员也没有多耽搁，他们急忙给叶飞做了处理措施，然后将叶飞抬上了担架，推进了车里，而苗小甜也跟着上了车。

    几分钟后，救护车便亮着灯离开了这条街。

    此时已是深夜十二点，路上的车辆和行人都很少。

    所以，救护车很快就开到了宁海市第一人民医院。

    下了车，医护人员赶紧将叶飞推进了医院。

    “来人啊！快来人啊，救命！！”

    苗小甜急忙呼喊。

    医院里正在值班的几名护士和医生赶紧冲了上来。

    当他们看到叶飞的惨状时，一个个愣是被吓了一跳。

    而其中一个年轻医生仔细看了眼叶飞，很快他就认出了叶飞。

    “这……这不是叶先生么？！”这个年轻医生惊呼道。

    “是的，他是叶先生！”又有一名护士认出了叶飞。

    “快，小刘，你快联系沈院长！其他人快把叶先生推进急救室！！”

    这个年轻医生赶紧下达了命令，然后推着担架床，冲进了急救室。

    当急救室的大门关上的那一刻，苗小甜愣是快感觉到虚脱一样，瘫坐在了椅子上。

    过了大约十分钟，急救室的门打开，穿着隔离服的年轻医生走了出来，然后摘下了口罩。

    苗小甜赶紧迎了上去，问道：“医生，叶飞怎么样了，他有没有事啊？”

    年轻医生轻叹了口气，道：“叶先生受伤非常严重，状况可能不太好……”

    “啊？！”

    苗小甜脸色一惊，“那……那怎么办啊？！”

    “小姐，你先别激动。叶先生是我们第一人民医院的大恩人。于情于理，我们都一定会尽最大努力救治叶先生的！”

    年轻医生点了点头，随即说道：“这位小姐，请麻烦你联系一下叶先生的家属！”

    说完，年轻医生又走进了急救室。

    苗小甜蒙了半晌。

    家属？

    叶先生的家属到底是谁啊？！

    苗小甜急得在走廊上来回踱步，愣是不知道该联系谁。

    “罢了罢了，还是联系顾总，叶飞是顾总的助理，她应该不会不管叶飞的吧？”

    想到这里，苗小甜便赶紧给顾倾城打了个电话……

    ……

    此时，枫叶六号别墅。

    清风徐徐，别墅周围静悄悄的。

    二楼书房里。

    顾倾城穿着一身居家服，扎着一头马尾，坐在书桌前，正在批改一份文件。

    新品发布会再过两天就要召开了，自己必须得做好万全的准备。

    此时已是深夜十二点半，顾倾城打了个哈欠，伸了个柔美的懒腰，她拿起杯子正准备去接一杯水喝，她放在桌上的手机就响了起来。

    这大晚上的谁打来的电话？

    顾倾城左手拿着水杯，右手拿起了手机，见是苗小甜打过来的，便赶紧接通了。

    “喂，小甜，你有……”

    顾倾城的话还没说完，电话那头便传来了苗小甜急促的声音。

    “顾……顾总，叶飞出事了！叶飞出大事了！你快过来啊！！”

    听到苗小甜的话，顾倾城心里一震！

    “小甜，你……你说叶飞出事了？！”

    顾倾城尽量让自己保持着淡定。

    “是的，顾总，叶飞现在正在第一人民医院的急救室！”

    “什么？急救室？！！”

    顾倾城惊叫了声，她的手一抖，杯子瞬间落在了地上，摔了个四分五裂，

    她匆匆忙忙地从桌上拿起包包，也顾不上换衣服，直接冲出了书房，说道：“小甜，你你你，你先别急，我，我马上过来！”

    说着，顾倾城收起手机，正要冲下楼，就看到顾小冉正穿着一件卡通睡衣从卫生间里出来。

    “姐，这么晚了，你要干嘛去啊？”顾小冉揉了揉惺忪的睡眼，问道。

    “叶飞出事了，正在医院抢救！”

    顾倾城回了一句，然后匆匆朝着楼下跑去。

    “叶飞出事了，在医院抢救……”

    顾小冉朦朦胧胧地嘀咕了一句，随即，她猛然一惊，“什么？！飞哥出事了！！姐，等等我，我也要去啊！！”

    她惊叫一声，然后赶紧从房间拿了一件外套，也跟着冲下了楼。

    离开别墅后，顾倾城开着车子，载着顾小冉朝着第一人民医院赶去。

    此时此刻，顾倾城是心乱如麻，她很难想象叶飞竟然有一天也会受伤住院，而且还是重伤！

    这到底是怎么回事？

    他又怎么会被送进急救室的呢？

    他不会有事吧？！

    顾倾城越想越害怕，所以，她猛地踩下油门，也顾不上红绿灯，直接以最快的速度行驶。

    “姐，飞哥到底出什么事了，为什么他会在急救室？”顾小冉攥着双手，抿着嘴唇，问道。

    “我现在也不清楚，待会过去就知道了。”顾倾城摇了摇头，说道。

    “嗯嗯！”

    顾小冉使劲地点了点头。

    原本需要花费四十多分钟的路程愣是被顾倾城缩短了整整一半！

    车子停在医院门口后，顾倾城和顾小冉马不停蹄地冲进了医院。

    在护士的带领下，顾倾城姐妹俩来到了正在抢救叶飞的急救室。

    “小甜，叶飞怎么样了，医生怎么说的？！”

    看到门口的苗小甜，顾倾城赶忙走了上去。

    “顾总，你来了！”

    苗小甜赶紧迎了上来，说道：“顾总，刚才医生跟我说，叶飞的情况不太好……”

    “不太好？”

    顾倾城双手抓着苗小甜的肩膀，急声问道：“小甜，不太好是什么意思？不太好是什么意思啊，你说啊，快说啊！！”

