    “见了鬼了，柴炎和邵峰有交情？”

    马娇目瞪口呆，两个美女在这，柴炎都不闻不问，结果去招呼一个邵峰？

    谁不知道，邵峰是孤儿，无权无势，怎么也轮不到柴炎这般对待吧？

    李静也十分吃惊，心中疑惑，不过她却压住心中的想法，笑道：“小娇，走吧，别让他们等急了！”

    进入云景酒店后，柴炎带着邵峰直接进入到最顶尖的包房。

    “邵峰，刚刚她们没找你的麻烦吧？”

    柴炎在后面有些担忧的问道。

    “找我麻烦？”邵峰似笑非笑的看了一眼柴炎，微微摇头。

    他今天来也就是见一见老同学，以缅怀当年同窗之情。

    “柴大少！”

    一走进去，几个男同学顿时站起来大叫着。

    整个包间内人数不多，只有十几个，这些都是临时凑在一起的，毕竟高中毕业后各奔东西，很难聚在一起。

    柴炎看了眼邵峰，似有犹疑。

    “你去吧，不用管我！”

    邵峰摇头，他自顾自的走在一旁，淡然自若。

    他望着那些根本不熟悉的同学与柴炎攀谈着，不由得一笑。

    如果自己还是原来的模样，恐怕连参加这场聚会的资格都没有。

    弱肉强食，胜者为王，不仅仅是在九州，放在这繁华都市，同样也是生存的铁则。

    柴炎无异于是整个聚会的中心，等李静和马娇进来后，气氛更加沸腾了。

    一帮人畅谈高中时候的趣事，忽然有人目光扫到邵峰，不由得惊讶一声。

    “咦，这不是打工王，邵峰么？”

    他带着三分嘲讽，望向邵峰。

    一时间所有人的目光都聚集在邵峰身上，纷纷露出笑容。

    邵峰望着这青年，他记得这家伙叫做韩柏宇，当初在高中时候也算是不折不扣的纨绔，家里小有本钱。

    “邵峰，你最近还在打工？听说你不是考进南垣大学了么？”

    韩柏宇笑道：“现在也应该毕业了吧？”

    “嗯！”

    邵峰淡淡点头。

    “工作怎么样？要不要去我爸的公司上班？咱俩是同学，我爸肯定不会拒绝的。”

    韩柏宇笑道，耸了耸肩。

    “不用了！”邵峰摇头。

    “切，还不领情！”马娇在一旁讥讽道：“要不是看在同学的面子上，韩柏宇会理你？”

    “小娇！”李静使了个眼色，暗中拉了拉马娇的衣袖。

    “怎么了？还不让人说了？”马娇娇蛮道：“不就是一个打工仔，谁知道现在干什么呢？”

    “马娇！”柴炎猛然一拍桌子，神色阴沉至极。

    整个包间内，瞬间寂静了。

    所有人的目光都望向柴炎，不知道这位柴家大少，为什么有这么大的火气。

    “柴炎！”

    邵峰忽然开口，淡淡道：“她说的也没错，本来就不是一个层次上的。”

    “今天是聚会，别发生什么不开心的事情！”

    柴炎压着怒气，还有三分惶恐。

    邵峰是什么人，他怎能不清楚，这可是连庄子鹤都杀了的狂人，武王邵峰。

    他深吸一口气，明白邵峰的言外之意。

    身为神仙般的人物，又怎会与马娇这样的俗人一般见识？

    两个人，所处在的层次完全不同，一个遨游九天，一个不过在世俗的泥潭之中翻滚。

    “是我不该，我自罚一杯！”

    柴炎举杯，一饮而尽。他望着邵峰，佩服邵峰的心胸，换做是他，早就一巴掌把马娇扇飞了。

    周围的众人有些惊疑不定的望向邵峰，隐约中，他们好像察觉到了什么，但所有人都没有在意。

    一个孤儿，就算是有天大的奇遇，又能如何？

    马娇脸色微白，心中对邵峰愈加愤恨，狠狠的瞪了一眼邵峰，也没有太敢说话。

    酒足饭饱后，气氛沸腾到顶点。

    “走，要不我们出去玩玩？”

    韩柏宇提议道：“好不容易聚上一次，还是在殷都。”

    “好啊！”

    马娇等女眼前一亮，殷都可是中南重地，一省之都。

    里面的各种娱乐场所更是让人眼花缭乱，许多地方，甚至连她们都没有去过。

    “既然这样，我们就去皇娱城吧！”柴炎笑道。

    “皇娱城？”

    所有人不由得一惊，尤其是马娇等女，欣喜若狂：“真的？”

    皇娱城在殷都是最顶尖的娱乐场所，没有之一，最主要的是，里面流连的都是殷都真正的权贵少爷，随便一个，都足以让他们仰视。

    进入这样的娱乐场所，足以让他们吹嘘一个青春的。

    更何况，若是他们勾搭上了哪个少爷千金，这一辈子都不用愁了。

    一大群人立即决定，前往皇娱城。

    走出云景酒店后，韩柏宇道：“这次我开车来的，李静，张浩你们几个坐我车……”

    他安排着，直到邵峰的身上，韩柏宇微微皱眉。

    “邵峰，好像没有车了，要不……”

    他望着邵峰，场中许多都是外地人，只有三辆车，十几个人坐，的确是坐不下。

    “邵峰坐我的车！”

    柴炎忙不迭的说道。

    “不用！”邵峰摆手，淡笑道：“我叫一辆车来就好了！”

    说着，他拿起手机给唐柔打了个电话。

    他现在还没买车，但唐柔和周小雪也不止一辆，正好让唐柔安排人送来一台。

    更何况，皇娱城如今最大的东家，貌似就是繁华集团，他也让唐柔安排下比较好，众人能玩的开心一些。

    “切，叫车？你不是说哒哒打车吧？”马娇不屑的冷笑一声，其余人也没急着走，想要看一看邵峰的好戏。

    柴炎苦笑不已，他暗暗摇头。

    马娇这种行为在他眼中就是找死，今天若是马娇能跟邵峰攀上一丝关系，整个邵峰谁人敢惹？整个中南都未必有人敢招惹她。

    但她却频频找邵峰的麻烦，这种女人，活该一辈子埋在世俗的泥潭内，出不了头。

    十多分钟后，一群人稍稍有些不耐。

    “怎么还不来？不是哒哒打车么？应该很快才对吧？”

    “就是阿，这么久了，要不我们先去？”

    “柴炎，要不我们先去，一会儿让邵峰自己去吧！”

    一群人不耐烦道，忽然，远方传来如雷鸣般的引擎吸引了所有人的注意力。

    “我去，这是……布加迪威龙？！”

    “我靠！”

    所有人都呆住了，布加迪威龙，目前国际报价是三百万美元，他们也是有生以来第一次见到。

    马娇等女更是不争气的尖叫起来，双眼放光，整个人恨不得都贴到布加迪威龙上。

    一道靓丽的身影从布加迪威龙上走下，容颜倾城，仿佛是这一片黑夜中最闪亮的星辰。

    唐柔移动目光，落在邵峰身上。

    她随手一抛，道：“给你！”

    车钥匙很稳的落在邵峰的身上，望着唐柔没好气的表情，笑道：“谢了！”

    马娇她们，早已经目瞪口呆，难以置信望着邵峰。

    邵峰叫的车，居然是布加迪威龙？

    真的假的？

    一瞬间他们只感觉自己心脏都在抽搐，场面更是一片死寂。

    柴炎在一旁淡淡的笑着，他不惊讶，布加迪威龙而已，他家也不是没有，这样的豪车很顶尖，但与邵峰真正的身份比起来，却不值一提。

    “邵峰说的最，完全不是一个层次的人，何必一般见识！”柴炎暗暗摇头。

    只是冰山一角，就足以压死这些人了，真龙又岂会跟在乎蚂蚁的蔑视？

