
　　强盗丝毫没有节制的意思。

　　他顺着对方的脸颊闻过去——乱糟糟的头发似乎只是刚刚睡醒，其实没有丝毫异味，甚至有种很淡的清香，令人有些迷醉。

　　“你已经死而无憾了。”

　　女魔法师很平静地说。

　　她看起来很忧郁，也没有做出抵抗，而是盯着被按在桌面上的伊凡。

　　他也很平静，或者说麻木，没有感激和愤怒。

　　强盗注意到女魔法师衣物单薄，于是仗着体型优势故意抬高自己的视线，居高临下地望进去。

　　他撇见了首饰的微光。

　　女魔法师胸口戴着项链，是全身上下为数不多的装饰品。

　　但看起来价值连城，没有赝品的廉价感，而是处处透着高档华贵、古朴神秘的味道。

　　“啧啧，小妞儿，把它给我瞧瞧。”

　　强盗把胳膊搭在她肩膀上。

　　他的语气变得强硬，明摆着要连人带财一起劫走。

　　阴沉的水浪席卷屠夫餐厅。

　　强盗觉得有些不寒而栗。

　　他的手此时距离女魔法师尚且还有很小一段距离，但再也移动不得分毫，就像是被埋在凝实的沙土当中。

　　“啊，呜，额。”

　　微弱的挣扎被掐灭。

　　凝固的不止是手，还有人，或者说周围这片空间。

　　伊凡觉得自己失去了压力。

　　他稍加尝试，竟然从压制中挣脱出来，踉跄着差点跌倒，幸好抓住了强盗的盔甲才没有摔到脑袋。

　　他觉得有些奇怪。

　　因为手中的盔甲纹丝不动，而且连内衬都硬得像是铁片一样，被牢牢冻结在空气当中。

　　伊凡看见壮汉满眼恐惧：

　　他表情停留在最后的抽搐瞬间，脸颊慢慢涨红，肤色由黑变紫，似乎在经历着一个很缓慢的窒息过程。

　　伊凡转过身。

　　喧闹的屠夫餐厅安安静静，或者说整个世界都已经停止向前移动。

　　欢声笑语，阴谋算计。

　　人生百种面孔全都僵硬在空气当中。

　　观众们静静悄悄。

　　他们似乎没有影响，甚至没有意识到发生了什么。

　　伊凡疑惑地转过来。

　　他看见壮汉眼中开始浮现血丝，只有这个人停留在凝固和活动之间，倍受折磨。

　　“嘶！”

　　伊凡浑身战栗。

　　有只手在自己脖颈游曳。

　　女魔法竟然靠了过来。

　　她的皮肤如同冰块般冰冷湿润，带着某种奇怪的触感，对方像是把玩一枚珍贵的宝石。

　　伊凡没有动弹。

　　他似乎变得不懂喜悲，始终保持沉默，直到女魔法师指着强盗，然后握拳又松开。

　　强盗开始剧烈喘息。

　　他似乎处在泅溺边缘，涕泪横流，嘴里根本组织不出像样的言语，甚至连哭喊都很难做到。

　　“瞧，作何感想？”

　　女魔法用脸颊贴紧伊凡的耳朵。

　　她轻声询问，眼里带忧郁，口吻温柔又悲伤，似乎在朝某个漆黑的树洞作倾诉，又像是想要钓起深渊中的灵鱼。

　　“没有想法。”伊凡平静地说着。“很正常的人类行为。”

　　他感觉到耳旁的呼吸，才变得有些紧张。

　　伊凡喉咙吞咽着，随后就有手掌贴过来，感受他喉咙的起伏，似乎他做的任何事情都很有意思，值得仔细研究和对比。

　　在女魔法师眼里……

　　谁都没有价值。

　　凡人只是一个研究的个体。

　　女魔法师没有羞耻心，没有等级和尊卑观念，甚至不懂得善良和邪恶的区别。

　　“我……我似乎懂得你的想法。”

　　“会失望吗？我对人类的态度，总是跟这个世界的观念相悖。”

　　女魔法坐在吧台前。

　　她从后面抱着他。

　　伊凡摇摇头，说：“并不，我……我很荣幸，听起来是否有些卑微……我，我是说……”

　　“嘘！”天籁小说网

　　女魔法师面露微笑。

　　她不知道用什么表情能够安抚人类，所以只能勉强做出微笑。

　　尽管它看起来很不合时宜，也不算是对于问题的回答。

　　伊凡却很感激耳边微弱到极点的笑声。

　　他没有感叹女魔法师的强悍，或者毫无怜悯的冷血，相反，这个微不足道的笑容，让伊凡觉得对方好温柔……

　　强盗似乎终于从窒息中摆脱。

　　他依旧无法动弹，却艰难地组织起语言，颤抖着向女魔法求饶：

　　“我，我抱歉，我想活下去。”

　　“你不想。”

　　她摇摇头。

　　“你想要获得它，我明白的，贪婪是世界上最强大的情绪，甚至能够盖过恐惧和迷茫，让人类做出超越自身负担的决定。”

　　伊凡觉得身后的重量消失。

　　他有些失落。

　　女魔法师离开座椅，取下了脖子上的水晶装饰，然后非常温柔地将东西套在了强盗的头上。

　　尽管对方眼皮抽动，汗液横流，但还是挣扎不开。

　　他的反应，仿佛在说：

　　这枚昂贵神秘的装饰品甚至比绞刑架的套索还要令人忌惮。

　　强盗在戴上的瞬间便双眼发白。

　　他面前的景物飞速旋转，周围传来震耳欲聋的声音，闪过的画面穿透意识，如同无数把锋锐无比的刀子割开了皮肉，甚至还在不断细分……

　　他看见很多，却无法集中意识。

　　强盗根本找不到合适的落点来表达情绪，他甚至开始忘记恐惧的定义是什么。

　　脑海中闪过的画面开始减速。

　　他终于看清楚：是自己在分赃，然后被同伙捅死，或者是被送上刑台，甚至在野地里遭遇意外……

　　“我的……未来……”

　　强盗嘟嘟囔囔。

　　他的意识开始模糊，画面开始消失，那些没有发生过的事情在不断减少。

　　未来在收束。

　　最后，变成空白。

　　强盗已经双眼炸成浆糊。

　　血浆从所有孔洞里向外流淌，但尸体依旧僵硬地站在原地，甚至保持着勾肩举手的姿势。

　　然而几个呼吸之后。

　　尸体开始分解成粉末，最后飘散到店铺各处，连一滴血液都没有留下来。

　　“他怎么了？”伊凡问。

　　“眼界狭隘的人，会被困死在循环当中，人类永远是有局限性的，跳不出固定思维，就无法看见事物最本质的东西。”

　　女魔法师平静地解释，盯着落在地上的项链。

　　伊凡略微有些愣神。

　　他很惶恐地俯下身子去捡，因为这种弯腰的动作似乎不应该交给对方。

　　伊凡吞咽着口水，小心翼翼地将东西给她戴上。

　　女魔法师表情依旧忧郁，却点点头说：“你可以问我一个问题。”

　　“我……您叫什么？”

　　伊凡似乎很紧张，很期待。

　　“这就够了吗？”女魔法师说，“我叫……”

　　洛克萨妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0282：预见未来免费阅读。https://xs.23sk.com 