    “哥，我哪里还睡得着。”他现在还头皮发麻呢，天底下竟然有长得这么像的人，跟双胞胎一样。

    更关键的是，两人身上的气质也一样。

    真的有一种大晚上见鬼的感觉。

    “玥儿，你先回去睡觉，有什么事情我们明早再说。”

    龙玥点点头，她也是真的困了，再说她对自己是谁，也是一团乱麻，如何和慕南枫解释，她根本解释不清楚啊。

    “哥，你怎么又这样啊。”又变成那个妻奴了，晚点睡又怎么了。

    他要是得不到真相，他根本休息不好。

    可惜，回应他的是慕南瑾无情关上房门，并且落下小锁的声音。

    慕南枫整个人都不好了，小声嘀咕着，“一个个的，也不知道关心我，我这大晚上的赶回来，连一口热饭都没吃上呢。”

    慕南枫睡不着，就自己去厨房，给自己下了一碗面，冰箱里还有一些剩下的牛肉沫，他全部放进了面里。

    嗯，感觉还不赖，这位新嫂子感觉也还不错。

    翌日。

    龙玥一大早就被敲门声吵醒，“嫂子，你醒了吗？”

    大宝和二宝早就醒了，小宝不知何时一个人霸占了妈妈的怀抱，此时窝在龙玥的怀中，母女二人脸贴着脸，睡得正香。

    一听到外面的声音，二宝眼睛顿时就亮了，小嘴一咧，“大宝，好像是小叔叔的声音啊。”

    这几个孩子里，二宝是最喜欢黏小叔叔的，他一直觉得自家小叔叔是个有趣的人儿，好玩的很，不像爸爸，总是扳着一张脸，只喜欢带着小宝玩。

    对他们严格的很，跟着小叔叔，有肉吃有汤喝，还能浪到飞起，日子简直不要太快活。

    大宝立马皱起了眉头，压低声音道：“小声点，别把妈吵醒了。”

    二宝捂住了小嘴，看了一眼龙玥，“那我先出去了，你在这里守着妈妈和小宝。”

    大宝点点头，不放心的交代，“让小叔叔声音小点，别太闹腾了。”

    “知道啦，罗嗦的小老头。”明明和他同岁，总喜欢摆出一副大家长的样子。

    大宝瞪了二宝一眼，二宝摇摇头，像是泥鳅一样麻溜的滑下了床，一开门就爬到了慕南枫的身上，小手亲热的楼主了慕南枫的脖子，“小叔叔，我好想你哦。”

    “你这臭小子，想我怎么不见我给我打电话。”

    “嘘，小叔叔，我们去楼上说，妈妈和小宝在睡觉，别吵到她了。”

    妈妈？

    慕南枫目光里闪过一抹深意，二宝催促着他，“快下去，快下去，不然大宝要唠叨我了。”

    慕南枫一肚子的问题，只能暂时压下，抱着二宝下楼，一到沙发上就迫不及待的问：“怎么回事？你们为什么叫那个人做妈妈，是不是那个女人逼你们的？小叔叔不在的时候你们是不是受委屈了？”

    他昨晚可听说了，那人叫龙玥，可不是三宝的妈妈秦半月。

    二宝不明所以，“小叔叔，你说的都什么跟什么啊，那就是我们的妈妈。”

    “不是，那只是一个和你们妈妈长得一样的女人。”

    “我爸爸说了，那就是我们的妈妈，生我们的那个妈妈，我们的亲妈，她只是换了一种形式和我们在一起，但绝对是亲妈，我也有一种强烈的感觉，她就是妈妈。”

    “二宝，你还小，你懂什么啊，你爸爸一定是魔怔了。”

    这么多年太过思念亡妻，以至于一个长相神似的人出来就被他误以为是亡妻。

    当年他也参与了秦半月的后事处理，一把火早就烧成灰烬了，还怎么换形式。

    借尸还魂啊。

    哪有这么离谱的事情。

    “哎呀，小叔叔，你怎么这样啊，我们找到妈妈你怎么一点不开心啊，说这种丧气话，你是不是担心我们有妈妈就不爱你了？你放心，我们可都是有良心的孩子，绝对不会这样。”二宝拍了拍自己的胸膛。

    慕南枫笑意温和，捏了捏二宝的小脸，“你这孩子，小叔叔担心的不是这个，你们找到妈妈了我绝对替你们担心。”

    但前提那真的是他们的亲妈，能一直一直对他们好。

    “小叔叔，爸爸的意思我也不是很懂，你要是有什么不明白的地方，你一会问爸爸。”

    慕南枫摇摇头，也觉得自己有点蠢，这种事情问孩子怎么可能知道，三宝一出生，他们的妈妈就走了，他们知道的讯息都是从照片，还有别人的嘴里得来的。

    “行，我一会问你爸爸，那这个新妈妈对你们好吗？”

    “当然好了，昨天晚上亲自下厨，还帮我们洗澡，陪我们玩积木，晚上又给我们讲故事，可温柔可好了，我们都喜欢她。”

    “昨天才来家里的吗？”

    二宝对小叔叔一向知无不言言无不尽，重重的点头，“嗯，昨天才来的，不过小宝应该已经认识好几天了，上个周末小宝还去姥姥家玩了，姥姥一家都喜欢我们。”

    得，姥姥家都出来了，那就更不可能是秦半月了，自家嫂子是个孤儿，唯一的奶奶也在同一天和她一起过世了。

    对于她真正的出身处，龙家，那就更没什么亲人了，早都死绝了。

    不对，龙玥，就姓龙，不会真的是嫂子吧。

    慕南枫心中有了无数的联想，看到慕南瑾下来，立马就站了起来，“哥，来这边，我们好好聊聊。”

    慕南瑾这些年难得睡了个好觉，脸色倒也还算好，坐在了慕南枫的对方，优雅的交叠着双腿，直接开口解释道：“龙玥就是秦半月，也就是你嫂子，龙玥生来是个痴儿，后来你嫂子的魂魄进入了他的身体里，她才恢复正常，只是不知道出了什么意外，她失去了秦作为秦半月的记忆。”

    慕南瑾隐去了他和秦半月前世的羁绊，还有那些逆天改命的事情，只挑了重点告诉慕南枫。

    “哥，你别吓我，你是不是发烧了？”慕南枫抬手抚上了慕南瑾的额头。

    发现手下的温度很正常，再看他的样子，一点也不像开玩笑，反而很严肃。

    “信不信由你。”

    “哥，你怎么就相信了？谁给你说的这些了，她可是姓龙，会不会是龙家派来迷惑你的啊，这样的先例又不是没有过，我们可不能大意。”

    这些年，龙家和慕家的争斗真的是白热化了，龙云想尽办法往公司和他们的身边安插人，前不久才抓到了两个奸细。

    龙家刚回归那一年，也塞了一个女人过来，整得和秦半月有六七分相，不过慕南瑾一眼就看出来了，直接把人丢出了公司。

    “她是龙家的旁支，和龙云那一家子根本不亲近，”

    “那也不能大意啊，龙云那个死老头什么事情都做得出来。”谁知道是不是放长线钓大鱼，早早安排了这么一颗棋子。

    慕南瑾拧紧了眉心，眉宇间隐约有几分不耐烦，“南枫，前因后果我已经和你说了，你不相信我也没办法，但是我自己的妻子，我比谁都清楚，我也不会认错。”

    慕南枫看着自家大哥坚定的眼神，一时间说不出话来，紧紧的抿着唇。

    “以后对她尊敬点，我好不容易才把人弄回来，你要是把人气走了，你就从我这里搬出去，这里不欢迎你。”

    “哥，你怎么能这样啊。”

    每次都用这招威胁他，搞得他多稀罕赖在这里一样。

    没有了嫂子的家，一点温暖都没有，没见老太太都回了老宅，不在这里掺和了。

    他之所以赖在这里不走，那完全是因为三宝，不舍得他们跟着一个整天冷冰冰的父亲，没妈就很可怜了，再遇上这么个父亲，那长大不得一个个成为冰块脸。