    9月20号开始，政府的征召令开始下达。

    魔武。

    南区大会议室。

    黄景出声道：“政府不征召魔武出战，也是因为魔武之前一战刚结束，教育部觉得我们需要休养生息……”

    唐峰平静道：“没必要，这一战我会去的。就算没征召，我去了，他们也不会拒绝的。”

    众人看向他。

    唐峰则是扫了一眼方平，开口道：“武者不战斗，如何提升？之前天门一战，我们根本没怎么出力，一点轻伤，也早就好了。

    不战斗，我想到七品中段，起码还要一年以上！

    唯有不断的战斗，不断地置之死地而后生，精神力得到刺激，气血勃发到极致，才能打破壁垒。

    我可不想一直拖后腿，现在的魔武，有我没我没差别。”

    唐峰说着，又扫了方平一眼，眼神不善道：“也免得某些小子，大半夜的用精神力窥探我，我都没察觉的！”

    方平一脸无辜！

    你冤枉人！

    “哼！”

    唐峰眼神愈加不善起来，犀利道：“如果没有，我半夜吃点东西，怎么会传的人尽皆知？”

    方平郁闷的要吐血，举手发誓道：“别看我，不是我干的！是李老师说的，他说你爱好特殊，半夜不吃臭豆腐睡不着觉，我这才知道了这事……”

    “那也是你传出去的！”

    “没有！”

    “哼！武大的风气，现在越来越不正常！这次我去紫禁地窟，也会质询张部长，歪风邪气必须要禁止，从他开始！

    上梁不正下梁歪，以前我觉得张部长待人和善，一心为民……

    现在……”

    唐峰都懒得说了，魔武的歪风邪气就是从张涛那边来的。

    他这次去紫禁地窟，一定要狠狠质问张涛！

    作为一部之长，这种事该不该干？

    还有没有点道德心了？

    长此以往，岂不是人人自危？

    自己吃点臭豆腐，居然全校都知道了，连自己女儿看到自己，都来一句：“爸，昨晚吃了吗？”

    而这一切，关键还是实力。

    七品初段的实力，不够了。

    远远不够！

    连挡住这几个混蛋的精神力探查都不行。

    方平耸耸肩，你要去质问，那就去，我也不拦着，反正我没偷听，李老头最近常干这事。

    “唐峰要去，还有谁要去的？”

    黄景没管这些家伙吵闹，再次询问一句。

    “我。”

    吕凤柔接了一声，也不解释。

    李老头笑呵呵道：“我也去看看，我不出战，我就看看，要是禁区知道我的话，应该会让一位九品盯着我，也能拖住一位九品战力。”

    黄景闻言道：“你们仨要去，校长这边恐怕去不了。范老被征召了，教育部的意思是，校长坐镇希望城，防止魔都出乱子。

    苏浩然大宗师坐镇中州地窟，顶替赵盟主。

    韦勇大宗师坐镇南江地窟，顶替吴镇守。

    如此一来，范老、赵盟主、吴镇守就可以出战了。”

    一旁，刘破虏缓缓道：“这次我就不去了。”

    说着，看向方平道：“还有生命精华吗？借我10斤。”

    方平一脸诧异，接着欣喜至极。

    刘破虏是魔武年纪最大的一位宗师，他很少会开口说什么，更不会主动找方平借什么。

    可现在……

    方平马上道：“没问题！10斤够吗？刘老，您这是要……”

    刘破虏笑道：“还没有，我现在才淬炼颅骨21块，还剩下5块没有淬炼。这次我想试试看，能否尽快完成这5块颅骨的淬炼。

    停留在七品境太久了，久到我已经快绝望了。

    南江一战，我以为去了，死的最有可能的是我，结果却是南武的校长他们。

    魔都一战，我以为我也会死，结果还是死不了。

    既然死不了，那就博一次。

    这一次试试看，用大量生命精华，能否和长生一样，完成颅骨的淬炼。”

    “21块了，刘老这些天进展真快！”方平喜笑颜开道：“生命精华没问题，刘老需要的话，我还有些不灭物质，更适合淬炼颅骨。

    要是能进入八品境，那魔武就更强了！”

    刘破虏的资格是真的老，老校长那一代的人物，突破七品时间更是长的吓人。

    按理说，七品境之后，资质壁垒已经消除了。

    不过不知道是之前受伤太重，还是年纪大了，缺乏一些冲劲，刘破虏一直没能进入八品境。

    现在总算是有点希望了，难怪这次没说要去紫禁地窟。

    方平也不多说，很快，面前出现一个瓶子，丢给了刘破虏。

    刘破虏笑了笑，也没说什么，却是一张纸条飘向方平。

    方平见郭圣泉这几位新来的宗师，一脸好奇地看过来，干咳一声道：“开个玩笑，开个玩笑，几位前辈别介意。”

    郭圣泉此刻也看清楚了纸条上的内容，失笑不已，接着又道：“大家不用把我们当外人，既然来了魔武，那我们就是魔武的一份子。

    这几天，我们对魔武也有一些了解。

    说实话，魔武比我们想象的要更好，这里的气氛很好。

    我原以为，魔武和镇星城差不多，大家各管一摊，说是一城之人，可毕竟不是一家人，还是有差别的。

    可到了这，郭某发现自己想错了，魔武的高品武者，不亏能称之为宗师……

    光是肚量，就是我等难以企及的。”

    郭圣泉感慨颇多，又道：“紫禁之战我们也知道，之前的确没考虑过去参战，我甚至想着……政府没征召，魔武巴不得不去参战。

    可今日诸位之言，让郭某惭愧不已。

    地窟之患，人类之患，外界武者，人人敢战，人人抢战！

    紫禁之战，郭某便和唐院长几位一起去吧。”

    一旁，管付也笑道：“我也去吧，一起去，也算是正式亮相了。如今我等出镇星城，寸功未立！来了魔武，说句心里话，也感觉和诸位不是太融洽。

    最大的原因，大概便是我们没有共同战斗过。

    有过同生共死的经历，我想魔武便不会再和我们有隔阂了。

    想活成自己，作为武者，战斗，那是必不可少的。”

    方平急忙道：“几位前辈……”

    管付笑道：“你看，隔阂来了吧。你称呼我们，一直都是前辈。你称呼其他人，我等也有所耳闻，大狮子、李老头、黄老头、老吴之类的，我们也听说过。

    在我看来，这才是信任和亲近。

    当然，我们毕竟才认识不久，可想迅速融入魔武，有些事还是该去做的。”

    管付说罢，又笑道：“我等毕竟已经是八品境武者，并且领悟了本源武道，实力并不算弱，我和惠……老郭几人认识数十年，也曾一起入过地窟战斗过。

    我们三人联手，对付一位九品境弱者，还是有把握的。

    如果对方只是感悟到了本源，并未领悟，那很大概率不是我们的对手。”

    旁边的梅灵凤清冷道：“不错！我们三人，未必有吴校长和李院长强大，可三人联手之下，不会比一般的九品境弱。

    既然要出世，想获得所有人的认同，那这样的大战，也少不得我们。

    这一次出战的宗师有百人以上，这一战我三人出战，也算正式融入了武道界，成为其中的一份子。

    宗师榜上再显名，也不再会觉得不配。”

    三人这么说，方平微微沉吟起来，李老头则是笑道：“三位确定要去？要知道，这次参战强者极多，可能会陨落。

    你们三位刚出山，如果不去，没有任何人会说三道四。

    方平邀请你们出山的时候，也说的明白，只教书，不入地窟，这一点，连张部长也认同了的。”

    郭圣泉平静道：“武道必争！既然出世，那就要明白这个道理，我们也是八品武者，岂能不懂。至于战死，如果真的战死在紫禁地窟，只希望日后地窟公开，能让我等留名。

    人活一世，终归要活出自己！”

    李老头哈哈大笑道：“也是！三位都是八品境强者，还领悟了本源道，既然已经下定了决心，那我们也不会劝说。

    不过梁、范二位老师，这次就不要去了。

    你们才七品境，第一次参加这样大规模的战斗，太危险了。”

    见两人还想再说，李老头按了按手道：“二位真要有心，可以去希望城协助校长，镇守魔都地窟。

    老吴原本是想去的，可天门城那边现在有不少……”

    “魔城！”

    方平插了一句。

    李老头翻了个白眼，继续道：“魔城那边聚集了不少魔武师生，老吴也放心不下。黄景和你们二位，再配合老吴，寇边疆这些人，镇守两城应该足够了。

    我这边，我带唐峰、凤柔还有老郭你们三位，我们6人，一起去紫禁地窟。

    刘老坐镇学校，刚好闭关，看看能否进入八品境。

    方平和李寒松……你们俩自己看着办。”

    作为目前学校的最强者，李老头安排起来也是当仁不让，说完了，又沾沾自喜道：“魔武果然强大了！坐镇一窟不说，还能支援其他地方，堪比两三位九品战力去支援紫禁地窟，光这点，西、南两镇守府都不如我们。”

    方平看他沾沾自喜，无奈摇头，手中再次出现一个瓶子，丢给他道：“全部的生命精华了，您就省着点用吧。”

    话落，手中又出现不少金色圆球，丢给众人道：“小子能做的也就这么多了，对了，郭老您几位，有神兵吗？”

    这一点他还真没问过。

    郭圣泉摇头道：“那倒没有，你也知道，我们出战地窟不多，所以……”

    “这样啊……”

    方平心中长叹，穷鬼啊。

    在镇星城那边，不给他们很正常，他们不怎么参战，给他们也没用，何况镇星城那边只是和他们合作，可不是真的一家人。

    方平自己有不少神兵，哪怕上次拍卖了一些，后来又给一些六品导师发了一些。

    可手上还有不少。

    沉吟片刻，方平开口道：“三位前辈都是八品境强者，七品神兵助益不大。不过张部长在那边，他有能力将神兵进行融合。

    我这边还有12柄七品神兵，不知道融合之后，能否融出3柄八品神兵。”

    七品神兵，价值也就在百亿左右。

    八品神兵，价值则是最少在300亿以上，价值高的都能有500亿了。

    从价值上来看，三四柄神兵，融合成一柄八品的，未必不行。

    不过老张大概要出点大力了。

    方平说完，不等几人开口，12柄神兵飞出，飘向三人，不止神兵，还有一张纸条。

    几人愣了一会，方平笑道：“按照常例来吧，三位老师既然没神兵，那这次小子就借出12柄，一位打个500亿的欠条就行。”

    几人再次愣住了！

    方平笑道：“几位老师没疑惑吧？很正常的事，这也是魔武的惯例了。

    魔武这边，给我打欠条的老师太多了。

    李院长都几万亿了，吴校长也2000亿了，刘老这次之后，也近千亿了。

    唐老师，我老师这边，黄校长……都是几百亿不等。

    学校的那些导师，学生，给我打欠条的就更多了。

    有钱就还，没钱的话……那也不急。”

    三位八品强者呆滞了一阵，接着，几人都笑了起来。

    很意外的一件事！

    他们没想到，来到魔武没几天，居然就有这样的经历。

    第一意外与方平的富有，生命精华如水一般地送出去。

    神兵更是动辄10多柄！

    这样的经历，哪怕在绝巅过十人的镇星城，也不曾有过。

    几人还真没打过欠条，不过刚刚刘破虏打的欠条几人看过，这下子也照葫芦画瓢，一人来了一张。

    方平很快收了起来，心中感慨，这欠条是越来越多了。

    等收起了这些，又看向梁玉琴和范华两位七品，笑道：“二位虽然只是去魔都地窟，未必有危险，也不一定有战斗，不过有把神兵防身也是不错的。

    我借二位一人一柄七品神兵，来个百亿的欠条吧……”

    李老头翻着白眼道：“你不是说就12柄了吗？”

    “这次是真的最后两柄了！”

    方平叹气道：“彻底没了！我手头上除了自己的两柄神兵，那是一柄都没了，王战之地的收获，这次彻底消耗一空。”

    所有神兵都没了！

    当初，几人获得的神兵上百。

    可七用八用的，加上一些六品境导师也分了一些，是真的没了。

    哪怕两把堪比九品的古神兵，一柄给了陈耀庭，一柄是铁头的，方平之前还给铁头了，让他自己去找老张改造成适合他的拳套。

    这家伙只有铠甲，没有攻击性的神兵，还在用A级的合金拳套。

    九品的古神兵，原本就灵性不再，铁头屁颠屁颠地找到老张去改造一番，也就改造成了八品的拳套。

    和陈耀庭差不多，上次用古神兵融合他自己的神兵，也只融合成了八品境的神兵，不过算是精品了。

     这次，14柄神兵一出，方平除了自己用的两柄，彻底没神兵了。

    “神兵没了，生命精华也都给李老头了，能源矿这些都被我塞进矿脉中了，精神力配饰也被我丢给圆滚滚和陈云曦了……”

    方平一盘算，再看看空荡荡的储物空间。

    此刻的他，真的一穷二白，穷到不能再穷了。

    包括天门树，也都丢给了老吴，换了一张还不知道了能不能兑现的欠条。

    “王战之地和天门之战两战的收获，这下子算是都消耗完了。”

    将东西分配完了，方平看向诸人，开口道：“那祝各位老师一路顺风，安全为主！进了地窟，千万别提我的名字，这次据说有禁区之人过去，还有槐王督战。

    最好连魔武的武道服都给脱了，学生在禁区那是招惹了无数敌人……比诸位老师想象的要严重。

    千万别提我！”

    众人无言以对。

    几位新来的宗师一脸异样之色，这话说的……这家伙怎么感觉不太靠谱的样子。

    吕凤柔也没管他，问道：“你和李寒松呢？”

    “我们俩去别的地方，不拖累诸位老师了。”

    方平笑道：“这一次，我们看看能不能弄到精神力修炼法门，如果弄到了，那就发大了。比什么灭一窟要强多了！

    到时候，有了精神力快速修炼的功法，咱们还不是高品蹭蹭地往上涨。

    几位老师也不用再因为精神力的缘故，而一直停留在这个境界。”

    话落，方平看向黄景道：“黄校长，您还是尽快进入八品境吧，要不然……指不定这次我回来，您就被我超过了。”

    黄景一脸黑线！

    他已经淬炼了一块颅骨，进入了七品巅峰境了。

    只要再淬炼25块，那就是八品！

    这小子，这么自信？

    不过……这小子颅骨淬炼完毕，精神力一旦达到3000赫以上，自己也许真要被迅速超过的。

    一时间，黄景有些急迫了。

    看看唐峰几人就知道了，现在那是哪有战争往哪跑，为什么？还不是因为压力！

    太让人绝望了！

    他和吕凤柔今年才突破，都是七品初段，排名就不说了，关键是境界。

    一旁，梁玉琴和范华两位宗师也是略显紧张，那么快吗？

    他俩都是七品高段的武者，颅骨还没正式淬炼呢。

    ……

    魔武的宗师会议，很快结束了。

    宗师们也各自忙碌去了，该去紫禁地窟的去紫禁地窟，该去魔都地窟的去魔都地窟。

    紫禁大战，也就这个月底或者下个月初的事了。

    方平散财了一波，换来了接近2000亿的欠条，剩下的什么也没得到。

    “以后学校再有宗师来……我都没神兵借了。”

    “罗院长、张院长、许老这三位即将宗师，都有神兵在手，陈院长、胡院长也有神兵。可其他人再突破，也没神兵给了。”

    秦凤青那家伙倒是不用管，他自己在镇星城弄了一柄，真要到了七品，倒是不缺神兵的。

    “该去西山地窟了！”

    方平心中有了决定，打了几个电话出去，准备出发吧！

    ……

     9月21号，方平开始准备动身。

    还没动身，就被人给拦下了。

    水晶塔中。

    陈云曦脸色复杂道：“又要走了？”

    “嗯。”

    这一年来，方平东奔西跑，不去地窟就是在闭关，闲下来的时间是越来越少了。

    “去紫禁地窟？”

    “不，去西山。”

    “去西山？又去镇星城？”

    镇星城也在西山，方平可是才回来。

    方平笑道：“这次不是，这次是去西山地窟，考察一下环境，那边不是有个新生修炼秘境吗？我去看看……”

    “那我也去！”

    考察环境，那她也要去。

    方平无语，我这么一说而已，你还当真了？

    方平没接话，笑道：“你进入了五品中段，速度不慢了。学校那边还有点塑脉花，你以我的名义，去全部支用了，尽快淬脉结束。

    塑脉比较耽误时间，没有塑脉花，很难进入五品高段的。

    等进了五品高段，淬血肉，我也给你留了点生命精华，尽快进入到五品巅峰。

    一旦到了五品巅峰，你能定位到三焦之门的话，那我可以帮你迅速进入六品巅峰。

    这样一来，才能尽快跟上我的境界。

    等我找到了精神力修炼功法，你修炼了，也许很快可以精血合一，甚至具现达到七品境。

    这样也不耽误时间，要不然，你现在跟我乱跑，五品境自己不能修炼完成，那我也帮不到你太多……”

    听方平这么说，陈云曦咬咬牙，点头道：“那我知道了，对了，圆圆那边……”

    “你督促点，她也到了一品巅峰了，希望我回来的时候，她能达到二品境。如今全民修炼速度都加快了许多，她是我方平的妹妹，可不能太慢了。”

    方平说完，看了看时间，开口道：“我先走了。”

    “秦凤青他们也一起？”

    “铁头去，没带秦凤青。”

    方平再次抛弃了秦凤青，那家伙才六品，他才不带他。

    听到秦凤青也不去，陈云曦倒是没再说什么，倒不是吃醋，秦凤青虽然很贱，可她还不至于吃秦凤青的醋，就是想着六品巅峰的秦凤青都没办法去，方平不让她去那也正常。

    “那你小心点！”

    “会的！”

    “……”

    方平很快离去，陈云曦站在塔尖上目送他离去，一时间有些痴了。

    塔尖……她以前也觉得方平站在塔尖上眺望四方，是真的为了显摆。

    可这一刻，她忽然有了点不同的感受。

    孤独！

    站在塔尖上，可以看到校内的一切，可以看到校外的繁华。

    也可以看到一位位导师，一位位学员背负兵器，孤身走向四方。

    “负重前行……”

    这一刻，她只觉得身上忽然多了无限的压力，看着那些师生奔赴四方，看着外界那繁华的都市……

    方平在负重前行！

    站在这高塔之上，他是不是也感受到了无限的压力？

    “原来……我还是不懂他……”

    陈云曦轻声呓语，这一天，陈云曦盘坐塔尖，替代了方平，开始眺望四方。

    那一股股无形的压力，让她迫切地希望自己能变强，能为方平减轻些许压力。

    这一天，无数师生意外，连陈云曦都近朱者赤近墨者黑了吗？

    看着那些师生们惊诧的模样，陈云曦心中呓语了一遍又一遍。

    “你们不懂他！”

    高处不胜寒，也只有站在这，才能明白，方平这等天之骄子，承受着何等的压力！

    那股压力，让人喘不过气来。

    “这才是方平……这个时代，没人比他更伟岸！”