    “退了。”

    五天后，城墙上。

    高琳琳收起来反器材狙击步枪，慢悠悠地站了起来。

    而周围的人一脸羡慕且崇拜地看着她与郭逸。

    这五天，人形生物已经攻了不下十次的城。

    少则一个分队，多则一个大队，变着花样给郭逸他们送人头战绩。

    而郭逸他们，少则一把反器材狙击枪，多则五把反器材狙击枪外加郭逸与二老，毫不客气地收下了这些人头，让那些人形生物一枪未开，一炮未射，成功入土了。

    同时，经过这五天的相处，汤指挥的人也认识了郭逸他们，更见识了他们的实力，并对自己的未来充满了希望。

    “二狗，我们先回去了，有事你就按警报。”

    郭逸看见这一次人形生物已经没有能战着的了，就把手中的望远镜递回给站岗的人：“老汤这么急叫我们回去干嘛？”

    之前的屋子里，郭逸和高琳琳走了进来，发现其他人已经都在这里了。

    而汤指挥的脸色，一看就是憋着一肚子气的那种。

    “麻痹，这城市的探子真的不少，气死我了。”

    汤指挥看见郭逸进来了，狠狠地抽了一口烟，愤慨地说道：“另外一个阵营的人知道你们的存在了。

    而且，貌似也知道你们的战绩与武器。

    他们要求让你们过去帮他们，说你们就在这里是浪费。

    还说，如果你们不去，他们也就放弃正面战场了。

    除此之外，还要我们提供你们的武器给他们……

    他们胃口还真的够可以的。”

    “……”

    郭逸笑着坐了下来，完全不在意地说道：“你就硬拖着呗，也就四天了，我还以为什么大事呢。

    那个光头能力是有，可惜出发点就不是什么好的，所以我们不想和他的阵营接触。

    就这点小事，你有什么好生气的？”

    “哎～”

    汤指挥叹了口气，无奈地摇了摇头：“连那阵营都知道你们了，估计人形生物那边更是知道了。

    接下来这几天，估计我们没这么轻松了。”

    这五天，汤指挥他们真的异常轻松。

    城市内的狗精，面对他们简直就像老鼠见猫一样，根本不敢反抗。

    而城市外的人形生物，全给郭逸他们抗住了。

    所以这几天，汤指挥的人要么在巡逻，要么在维持秩序，轻松幸福着。

    而现在，汤指挥一想到接下来会面临被轰炸，这五天慢慢出现的生机，又要被压制下去了，外加另外一件更重要的事，心里就拔凉拔凉的。

    “这不是早就预料的事吗？”

    行者见怪不怪地笑了起来：“别说这个时候了，就算是在我们那，都有一些人放着好好的人不做，非要做狗。

    这种事，你拦也拦不住，很正常的。”

    顿了顿，行者和汤指挥问道：“你召集我们，应该不是说这些小事吧？

    直接说正事吧，别浪费时间，你到底为什么召集我们来？”

    “这个，我说了，你们别生气哈。

    上面的老来秘密过来了。”

    汤指挥捏了捏眉心，悄悄地打量着郭逸他们的脸色：“他受伤了，原本打算去另外个地方治疗的。

    但是，我把你们的消息传上去之后，他就秘密过来的。”

    “噗～”

    郭逸还乐呵呵地喝着水，结果汤指挥的话直接让郭逸一口水喷了出来，一脸懵逼地问道：“老来！？

    老来这个时候过来了？”

    “不，准确来说，应该是快到了。”

    汤指挥和郭逸苦笑了一下，一脸蛋疼地解释道道：“我和你们见面的那晚，就通过电台和上面的人发了密报。

    隔日，又发了几次，然后老来就决定亲自来找你们……

    这事我也是现在才知道的。”

    汤指挥看见郭逸他们只有惊讶没有愤怒，就再抽了一口烟，敞开了说：“你知道我现在是有多蛋疼了吧。

    你们再加上老来……

    这尼玛的，这座城市现在简直就是大肥肉，而且还是人形生物嘴边的大肥肉！”

    “你会玩，你们也真敢玩！”

    郭逸忍不住和汤指挥竖起了大拇指，佩服地说道：“不用说，你们肯定泄了一些信息出去。

    老来具体的行程估计不会泄漏，但是大约的方向是知道的。

    再结合我们几个的信息，估计全世界都知道老来是来找我们的。

    这已经不是肥肉了，简直就是唐僧肉了！”

    汤指挥郁闷地点了点头：“就是这样。”

    “得，接下来的几天，估计近百架轰炸机要在我们头上丢炸弹了。”

    郭逸揉了揉太阳穴，然后和行者耸了耸肩：“你们五人起码人均打20次飞机……

    搞得定不？”

    “呵呵～”

    行者一笑一摊手，无语地说道：“你当我们神啊？

    一次我们预计最多打十五架轰炸机，超过十五架，我们也没办法了，等着挨炸吧。”

    “行了，陆老爷子，琳琳，我们现在弄个安全屋出来，然后再把装甲车给准备好。”

    郭逸拍了拍屁股站起来，和众人说道：“不用多想，第一次轰炸肯定是老来来了之后。

    现在我们没办法监控整座城市的无线电台，城里肯定也有没清干净的探子在等着。”

    “哎～”

    行者也是无奈地摇了摇头：“事已至此，做好准备吧。”

    夜晚。

    月黑风高，几个小心翼翼的人陪着一个手打着石膏的人，偷偷摸摸地出现在这座城市的附近。

    他们一脸风尘仆仆，疲倦但兴奋地望着远处紧闭的城门。

    随后，几人默默地叹了一口气，面露难色。

    “老来，我们在这休息吧。”

    其中一个人担忧地看着手臂打石膏的人，小声地说道：“我们没带电台，现在只能等开城的时候进去。

    不然，会惊动那些狗精，也有可能会误伤。”

    “嗯。”

    老来点了点头，轻呼了一口气：“我们终于到了，总算可以松口气了……”

    “你们能松气，我们就蛋疼了。”

    就在几人准备寻找地方休息的时候，突然一道陌生的声音在他们背后响起。

    “谁？”

    几人一瞬间挡在打着石膏的人的背后，掏出了枪望向了传出声音的地方。

    “咔～”

    在他们还没看清楚的时候，他们突然感觉手一疼，下意识地松开了枪。

    “别随便拿枪指着我们。”

    行者随手把他们的枪收了起来，有点无奈地警告道：“走火了，就麻烦大的。”

    “嗯！？”

    那几个脸色一白，终于看清了眼前的八人，声音有点颤抖地问道：“你们是人是鬼？”

    大晚上的，八个完全看见面貌，全身都是黑的人，和鬼一样出现在他们身后，而且一点声音都没……

    没吓的尖叫就不错了！

    “你们不就是来找我们吗？”

    郭逸打开面罩，带着崇敬的目光看着手打着石膏的人：“我叫郭逸，东辰第二社区街道办主任。”

