    “小妞，老子给你面前，你别他妈给脸不要脸！”

    虎哥阴冷的眸子，微微眯起。

    眼前的女孩面容实在姣好，他也多了几分耐心。

    沈栀烦了。

    她动了动脖子。

    然而，就在这时，一群人却突然冲了过来。

    “虎哥，您怎么来了！好久不见了，我请你们喝酒去。”

    周晔一行人走过来，周晔走在最前面，在虎哥面前停下，笑着说道。

    虎哥经常到他家面馆去吃面，所以他们的交情相对来说深一点。

    其余几个人都挡在了沈栀的前面，也是一脸赔笑。

    虎哥扫了他一眼：“这里没你们的事，让开。”

    “虎哥，这姑娘是我们班的，她不会来事，哪儿惹到您了，我们给您道歉呗，就别为难人小姑娘了。”

    周晔笑呵呵的说道。

    虎哥却冷下了脸，不耐烦道：“我给你脸了是不？赶紧让开！”

    “虎哥，给我个面子嘛。”

    他笑脸相迎，换来虎哥更加鄙夷的话：“你哪来的狗屁面子，不想挨揍，就滚。”

    周晔脸色也沉了下来，有些凝重。

    他们再混，也只是学生。

    比不过这些人。

    他们说话，在虎哥这里起不到任何作用。

    周晔以及他的小团体们，脸色都不太好看。

    可如果他们抛下沈栀离开，沈栀的下场会是什么，不用想也知道。

    周晔给陈皮使了个眼色，陈皮就在沈栀的身前，他压低声音对着沈栀说道：“待会儿我们拦着他们，你找准机会就跑，跑出去就报警听见没？”

    沈栀微微挑眉，她没想到，这群人还讲义气的。

    知道会挨打，还过来救她。

    而虎哥看着他们，就像是看笑话：“哈哈哈，兄弟们！你们看，一群毛都没长齐的小子，竟然还想学人家英雄救美！”

    他们大声的嘲笑着：“让你们让不让，就打到你们让开！”

    虎哥一拳打中周晔的小腹！

    带着尖头齿轮的戒指砸得周晔发出一声痛苦的闷哼。

    陈皮几人脸色骤变，愤恨的骂了声，赶紧冲过去帮忙。

    这样一来，倒是没人顾得上沈栀了。

    沈栀靠着肩膀，放在兜里的手动了动。

    看着周晔等人一直挨打，她不禁叹了口气。

    就这点实力，也敢帮人家出头啊。

    周晔不敢真惹急了虎哥，毕竟他和陈皮等人还是学生，虎哥他们才是正儿八经的混混，不要命的人。

    他们惹不起。

    所以他们没怎么还手，只是护着自己的重要部位。

    可一扭头发现沈栀还傻愣愣的站在原地，他们急了。

    她咋还不走呢！

    虎哥腾空而起，旋身踢出一脚！

    朝着周晔的脸踢来！

    周晔脸色一变，踉跄着往后几步，看着越来越逼近的腿，抱住脑袋，认命的闭上眼。

    然而，想象中的疼痛并没有，耳边还响起了一声惨叫。

    好似虎哥的声音。

    他睁开眼，便看到虎哥倒在地上，捂着腰部左侧，表情痛苦。

    他看着刚收回腿的沈栀：“！！！”

    就在小混混一拳要砸中陈皮腹部的时候，沈栀飞身过去，一脚踢在小混混的后背。

    小混混惨叫一声，脸朝地倒在地上。

    不到半分钟的时候，小混混基本倒了一地。

    恐怖的是，沈栀的力量很大。

    脚风仿佛要要撕裂空气！

    被她打中的人，全部倒在地上，神情痛苦，再也站不起来。

    他们甚至听见了骨头碎裂的声音。

    “叫谁小妞呢？还要我陪么？”沈栀一脚踩在虎哥的肩膀上，呲着牙，漫不经心的笑着。

    虎哥险些吐血，他的肩膀……好像碎了！

    这个女人，怎么跟牛一样力气大！

    沈栀的武术是霍谨言教的，沈父也找过师傅教过她，前世的她便练得很好，对付几个混混不在话下。

    而且不知道是不是她的错觉，重生之后，她的力气是要比从前大许多。

    目睹沈栀干翻一地人的赵毅吓得快尿了！

    他小心翼翼的往巷子口移动，然而刚走了两步，少女带着寒光的眸子便看了过来：“想去哪里哦？”

    “姑奶奶，我错了我错了！”赵毅哭了，谁知道沈栀他妈的这么强！

    “一句错了就这么算了？”沈栀挑眉，要笑不笑。

    赵毅吓得双腿发软，生怕自己变得和虎哥他们一样。

    “你过来。”

    赵毅不敢过去，但他实在太害怕了，本能的朝沈栀过去。

    等他到自己一米左右的距离，沈栀一脚踢在他嘴上！

    这次的力道，远不是上次在食堂的力道能比的。

    当时赵毅是觉得疼，现在他是连疼都喊不出来，倒在地上，痛苦的捂着嘴抽搐着。

    沈栀淡漠的收回脚，这一脚，是为了今天的事，也是为了前世赵毅曾给过她的难堪。

