    

    沉默着想了半晌，陈桥终于开口道：“你们看想知道魏王的四肢是如何痊愈的吗？”

    一石激起千层浪。

    虽说当初陈桥治好了李泰，让在床上躺了几年几乎已经算是一个废人的李泰又重新站了起来，让在场余下三人都很是惊奇。可无论他们怎么问，李泰也只说是陈桥妙手回春，旁的却是一个字也不愿再多说了。

    “你愿意说了？”李承乾从椅子上站起来，几步走到陈桥面前，脸色看起来很是激动的样子。

    陈桥点点头，随即便有些好笑的让李承乾坐了回去。

    随后，陈桥便对几人说了关于基因融合的事情，而一直坐在旁边默默听着的李泰，也露出一个浅浅的笑容。

    听完陈桥你一大段长长的讲述，李承乾、李恪、李治三人一时都不免有些震惊的神色，过了良久才终于回过神来。

    “这么说来，父皇是想让你也给我融、融合那个什么基因？”李承乾神色复杂地问道，毕竟还是头一次听到这样的词汇，一时间说起来也难免觉得有些拗口。

    想了片刻，陈桥还是点了点头，说道：“应该是这样，其实原先陛下便与我提起过此事，只是那时候事情确实太多，我一时便也忘了。”

    三人皆是沉默不语，过了半晌之后，李治才好像想起什么一般，扭头看向李泰所在的方向，问道：“四哥，是真的很疼吗？”

    李泰笑了一声，随即便点点头说道：“对，很疼，像是有人将你的身体生生撕扯开又重新拼凑起来一般。”

    李治缩了缩脖子，再次沉默下来。

    又过了一些时候，李承乾忽然将手中的茶杯重重放下，对李恪和李治说道：“父皇既然有这样的旨意，那咱们只管遵从便是，不过就是受些疼，难不成咱们兄弟三人还能怕了不成？”

    听到李承乾所言，李恪和李治不由面面相觑片刻，最终也还是点头答应下来，毕竟是李世明的旨意，他们到底也不好去抗旨。

    何况……两人又齐齐看向李泰，能让全天下大夫都说已经没救了的李泰又重新站起来，能让一支区区不过十数万将士的黑龙军如此所想披靡，想来这所为的基因融合，只怕也会让他们发生翻天覆地的变化。

    “好！”

    最终，两人也齐齐点了下头。

    “三位殿下可得人忍住啊。”陈桥说道。

    尤其是李恪和李治二人，陈桥说着话便不由将目光落在他们两人身上，不同于李承乾这几年在青州风吹日晒下变得愈发健壮，这两人单看上去便总让陈桥觉得他们十分弱不禁风，所以此时也难免有些忧心。

    “你放心吧。”李恪有些无奈的笑笑，聪慧如他自然是知道陈桥在担心什么。

    李治自然也是明白过来，当即便道：“姐夫放心吧，我能受得住。”

    听两人这么说，陈桥到底还是放下心来，心中所想地不过也是若连当初的李泰都能够坚持下来，那他们三个又如何会坚持不住？

    “好，那我便要开始了，你们做好准备。”陈桥说道。

    “知道了。”

    三人紧抿嘴唇，落在椅子扶手上的手也渐渐收紧。

    “系统，给他们三个融合战马和蚂蚁的杂交基因。”陈桥在意念中对系统说道。

    紧接着，系统冰冷机械的声音便在陈桥脑中响起，“好的。”

    随着系统声音落下，原本还好好坐着的三人，便在同一时间内都面容扭曲地佝偻起了身子。

    因着早已经承受过这样的痛苦，李泰眼下自然也不免有些忧心。早在当初陈桥给他融合基因的时候便已经说过了，若是在基因融合的过程之中，接受融合的人撑不住的话，便会有爆体而亡的危险。

    他那个时候早已经做够了废人，自然是不在乎是不是会死，可如今看着自己的兄弟们也如此痛苦，自然还是担心的。

    “不会有事吧？”李泰忧心忡忡看向陈桥。

    陈桥笑着摇摇头，说道：“放心吧，当初的你都能坚持下来，何况是他们这些全须全尾，别太小看了你的这些兄弟。”

    听到陈桥这么说，李泰也就放下了心来。

    “叮——基因融合已完成。”

    显然，李泰的担心是多虑的。随着系统声音的落下，李承乾三人原本紧缩佝偻着的身体也逐渐放松了。

    “怎么样？”陈桥微笑看着三个依旧脸色苍白的人，开口问了一句。

    良久之后，李承乾才终于艰难地抬起头看向陈桥，随即又看了一眼早已经经过基因融合的李泰。眼中难免有些惊叹和佩服，毕竟也只有在自己切身体会之后，他才明白李泰当初究竟承受了多大的痛苦。

    “当初魏王可是经过了两次基因融合的。”陈桥玩笑一般说道：“他原本的身体太过虚弱，必须得先融合其他基因，将他的身体改造一番，才能融合能让他断肢愈合的海星基因。”

    听到陈桥这样说，李承乾更是连连叹气。

    “你们呢？”陈桥又问一次，“怎么样？”

    李承乾没有很快回答陈桥的问题，他长长呼出一口气，闭上眼睛感受了一会儿自己身体的变化之后，才复又睁开双眼，对陈桥说道：“确实大不一样了，”李承乾眼中浮现出感激的神色，“现在我才觉得，做一个比世上大部分人都强的人，是什么样的感觉。”

    “所以，黑龙军才能比世间一切绝军队都强。”陈桥嘴角微翘说道。

    两人又说了一会儿话之后，李恪和李治才终于缓过劲来。

    “四哥……”李治神情复杂地看向李泰，方才他虽然没有全然回过神来，却也听到了陈桥和李承乾的对话。

    眼见李治如此模样，李泰不由想起当初发生的种种事情，不由笑了一声说道：“怎么这副样子。”

    李治想问些什么，可张了好一会儿的嘴却终究还是没有问出来。

    “当初我.日复一日躺在床上，便是想要出恭都少不了在身旁伺候的人，”李泰笑着说道：“那样的日子我实在是过够了，与其这辈子都那样过活，倒不如拼一次。”

    虽然在之前的很长一段时间之内，眼下书房中的四兄弟之中有三个人都是不死不休的局面，可如今他们都经历了基因融合的痛苦，也都因为基因融合而触及到了死亡的边缘，也正是因为如此，他们才真真正正的抛却了前尘过往。

