    借着说话的机会，孟浪的一只手一直搭在风星潼肩膀上，源源不断用圣心诀真炁帮他治疗着内伤。

    小风同学刚才使用灵针刺穴的方式打通了浑身经脉，这对孟某人而言实在是个天赐良机。

    趁着风星潼体内被强行贯通的经络还没有闭合的空档，孟浪直接在数秒内靠着源源不断的生命力供给将之固定了下来，使自家二徒弟日后在常态下也可以拥有和灵针刺穴时一样的内炁水平。

    这令小风同学惊讶非常，看向孟某人时的眼神也变得崇敬异常。

    又过了几秒，见面前的风星潼这边内伤已经好得差不多了，又估摸着身后抱着碎臂无声嘶吼的王并也差不多该疼成傻逼了，孟浪施施然伸出两只蕴满圣心诀真炁的手掌同时拍在了风星潼和王并的后心。

    “这是？！”X2

    不光两个年轻人惊呼出声，就连观众席和主席台上懂行的人见到这一幕也同样被震撼得不轻——

    刚才这两个年轻人，王并右臂近乎粉末性骨折，风星潼也可以从体表皮肤与毛细血管的细微处看出一些自残式的损伤。

    那种程度的伤势绝非一朝一夕就能治得好的！

    可现在这是什么情况？

    就这么轻飘飘的拍了一掌，直接好了？

    你离谱起码也要讲点基本法吧？！

    一时间，环场四周鸦雀无声，就连之前不断滚动的弹幕也为之断流。

    “好了，抱歉打扰了诸位的雅兴，孟某告辞。”

    淡淡话音落下，孟浪抓着风星潼消失在场中，转眼出现在主席台上。

    回到主席台，风星潼见到自家老爸和王蔼此时都已经没了踪影，心下顿时一慌。

    孟某人伸出大手拍了拍自家徒弟的肩膀，灿然笑道：“没事儿～有我在，嵩山就是禁止内斗的场所，他们大人间的事情还轮不到你来管，安心看后面的比赛吧。”

    风星潼恍然点头：“我知道了，师父。”

    见小风同学如此乖巧，孟浪心中暗自点了点头，对自己刚刚这波操作十分满意。

    和一人之下原本的世界进程不同，这场比试里王子仲老爷子的灵没有被迫消散，风星潼很大概率不会因此留下心理创伤。

    这样一来，不管原著中的小风同学最终有没有黑化，至少在自己掌控节奏的这个世界里他大概率会一直保持着和他孟某人一样善良淳朴的性格，是个值得放心的工……咳咳！是个值得放心的好徒弟……

    就在孟某人对风家小鬼逐渐放心的时候，风家老鬼却在经历着另一场看不见刀光的战争——

    “王蔼老爷子……为什么你们王家的人也会拘灵遣将？”小树林里，风正豪神色凝重，“麻烦你，给我个解释！”

    “嘿嘿嘿嘿～风会长，别激动。”王蔼老神在在的拄着拐杖，老橘皮般的脸上满是理直气壮，“教给我们拘灵遣将的正是……你爷爷本人呐！”

    风老狐狸怒而皱眉：“胡·说·八·道！”

    “呵呵～我知道你不信，可你自己好好想想——”

    “同样是八绝技的传人，其他人过得是什么日子？

    堂堂武当山，为什么要和武侯派共创什么狗屁的《河洛奇门》？

    四姓之一的吕家，为什么像疯狗一样维护同宗血脉？

    张怀义、郑子布、马本在这些八绝技创造人可是被人追杀了一辈子！”

    “你再想想……”

    王蔼举起拐杖，毫不客气地指向风正豪：“凭什么！同为八绝技的后人，你们风家就能光明正大的过日子？

    告诉你，那都是因为我爹——当年是他保了你们风家！”

    “啊？！”风正豪闻言，宛如吃了大变一样面色大变。

    “你想听？那我……就把这个秘密和盘托出吧——

    当年你爷爷风天养与其他贼人失散，落在了我们王家手里。

    嘿嘿嘿～他可真是个令人意外的软骨头……

    在大堂上，你家老爷子一个劲儿地求我爹，只要放他一条生路，他什么都答应～

    我爹看他可怜，也不欺负他，最终与他约定，只要他把领悟到的八绝技传给王家，我们不但会饶他一命，还会利用王家的力量从中替他周旋。”

    “你爷爷风天养倒也痛快。

    为了活命，他不但将拘灵遣将交了出来，还对天发誓——

    若有后代，绝不传他们完整的拘灵遣将。

    说是什么……为了报答我们王家的大恩，要王家永远压着风家一头。”

    “嘿嘿～其实呢他也就是为了让我爹在其他掌门宗师面前替他求情，不再追杀你们风家。

    不但如此，他还泄露了他所了解的其他人绝技的名字……只可惜啊～八绝技各个的神妙用处他也不是全部了解，能说出的也就是几个而已。”

    “这事情纠缠了一段时间，最终其他掌门也同意放过了风天养。

    正因为他们大概猜到了我爹和风天养之间的交易，也就不好再向他索要拘灵遣将，转而寻找其他的七种绝技去了。”

    风正豪低垂着头：“为什么，我从来没听爷爷提起过这件事？”

    “这件事当初在异人界也算是最高机密，风天养哪敢外泄？你自然不会知道。

    而在那之后你爷爷也隐居……哦，其实也就是躲了起来。

    嘿嘿……以小人之心度君子之腹啊～

    我爹可是一言九鼎，说保他就保他，又哪有再度加害之意啊？

    不过呢，你爷爷胆小归胆小，现在看来倒也算讲信义，还真的没有把拘灵遣将完整的传授给你们风家后人。”

    “现在懂了吗？你今天的风光，是你爷爷风天养一个头一个头磕出来的、是靠着出卖同伴的信息换来的、也是我们王家……给你保下来的！”

    “如何啊风大会长？你爷爷从没告诉过你他的这些光辉事迹吧？”

    下一秒。

    ▄█?█●

    风正豪在王蔼不敢置信的眼神中颓然跪倒在地。

    “风……风会长，你、你这是？”

    “原来如此，原来我一直都承蒙王家的恩情却不自知，被称为十佬就沾沾自喜，甚至还狂妄到以为能和前辈们平起平坐。”

    “我……”风正豪满脸悔恨之色，“我真是……”

    “哼！风正豪，你别来这一套！直说吧，老爷子我打心眼儿里就瞧不上你！”

    “您对小子我不悦是应该的。”风老狐狸语气中满是诚惶诚恐，“想到之前我在前辈们面前的丑态，我就恨不得找个地缝儿钻进去！”

    “我这一跪，倒不是冲着前辈您，而是感谢您的父亲留我风氏一脉的大恩！”

    说着，风正豪再度跪正身子，复而以头抢地。

    “老爷子，从今以后我风正豪唯您王蔼老爷子马首是瞻！

    您的事儿，就是我风正豪的事儿！

    您想做什么，天下会替您办！”

    王蔼愣住了。

    这人这么实诚的吗？

    老爷子赶忙抬手：“哎呦～你这是干什么呀！来来来，快起来！何必呢？

    我刚才就是和你叙叙往事，你可别多想啊！”

    “刚才您敲打小子，是应该的，是小子的错，错了就要认罚。”风正豪坚定摇头，“大会还在继续，老爷子您快回去吧！小子再跪着反思一会儿就回去找您。”

    “这……也好，那咱们一会儿见了？”

    “恭送老爷子……”

    等到王蔼走远，风正豪眼中闪过复杂之色。

    不过在考虑其他事情之前，他倒是对眼前这只小小蚂蚁尸体上的“灵”更感兴趣……

    PS：第五更

    鞠躬下台

