    第226章 拿生命作死

    “嗯，就这样吧！”

    挂断电话，尼克弗瑞走出房间。

    科尔森问道:“怎么样头儿？X战警的回复是什么？”

    “查尔斯让我们最好别多管闲事！”

    尼克弗瑞感觉有些疑惑，以前查尔斯不是这样的，在他的印象中，查尔斯虽然拥有地球上的最强大脑，但智慧不等于智谋，查尔斯很善良，很好骗。

    可这次怪物即将攻击岛国，可能会造成许多人死亡，如此严重的事故，对方却选择袖手旁观，而且警告他不要多事，让尼克弗瑞怀疑对方到底是不是查尔斯本人？

    “我们不能坐视不管，一旦那怪兽登岛，会有很多无辜者死去。”

    美队正义感爆棚，虽然他并不喜欢曾经作为侵略国的岛国，但让他坐视不理，却难以办到。

    尼克弗瑞看向回来的希尔：“岛国方面怎么回复？”

    “还能说什么，一问三不知，并且请求国际援助。”

    希尔显然有些不满，岛国这些年经常搞小动作，是什么德行的玩意，是有目共睹的。

    能够当上神盾局的高级特工，谁都不是傻子。

    怪兽袭击魔都，显然岛国在其中扮演了不光彩的角色。

    哥斯拉击退怪兽，怪兽对方直径前往岛国，说其中没有关联，连索尔都不信。

    托尼让人工智能贾维斯帮忙，黑进岛国的信息库搜索质料。

    片刻之后，一些相关资料就被查了出来。

    “伙计们，你们看我发现了什么？”

    托尼把贾维斯找到的信息，发到虚拟光屏上。

    不得不说人工智能在很多方面都可以为人带来便利，尤其是有网络的地方。

    很快关于伊比拉的许多片段出现在美队、黑寡妇等人眼中。

    其中包括了岛国捕获伊比拉的文字记载，还有各种实验数据，以及岛国想利用伊比拉改变世界格局的野心。

    看完视频，众人沉默。

    “我觉得这个国家没救了，等着吃席吧！”

    失去神力的雷神托尔率先开口。

    希芙和仙宫三勇士都表示赞同，岛国完全是自作自受。

    本事不大，野心不小，出了事就想着让全世界为它的愚蠢买单，尽想好事儿。

    美队皱眉：“哪里还有老人、妇女和孩子，他们并不知情，是无辜的。”

    此话一处，气氛变得诡异起来。

    超级英雄听上去高大上，可很多时候都面临抉择，而且会被当初道德标杆，出一点错，就会被无限放大。

    所以很多时候都身不由己。

    岛国的很多高层有错，可底下的平民并不知情，因为一（大）部分人的错误，就放弃掉所有的人，这显然不符合超级英雄的行事作风。

    黑寡妇喃喃道：“这种级别的怪兽，就像是移动天灾，我们之中，或许只有罗斯将军可以与之一战！”

    “伊比拉，泰坦级巨兽，实力及其强悍，从数据显示，它的外壳设置可以承受核弹轰炸，或许等它报仇之后，就会回归大海。”鹰眼在这件事上，并不想出手。

    在他看来，雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

    岛国丧心病狂想要控制怪兽袭击魔都，而且在对方的计划中，纽约也在其中，如果不是哥斯拉出来阻止，后果不堪设想。

    现在是自食其果，根本不值得帮助。

    想了想，尼克弗瑞对希尔问道：“华夏那边有什么反应？”

    “稍等。”

    希尔在虚拟键盘上快速点击一阵，连接到了华夏方面的外交部。

    华夏的高层同样在讨论对待伊比拉和岛国的态度。

    岛国不宣而战，想利用怪兽袭击沿海城市，其心之恶毒，让许多人为止愤怒。

    如果不是有所顾忌，东风快递已经送到东京了！

    同时华夏对于泰坦巨兽的危机，也感受到了压力。

    以现代人类的武器，很难对抗泰坦巨兽，哪怕是人类最强的武器核弹，对于泰坦巨兽来说都是食物。

    这次有哥斯拉出现，击退伊比拉，下一次呢？

    而且人类怎么敢把身家性命，乃至国家安危交给哥斯拉。

    现在的哥斯拉是守护者，可谁能够保证哥斯拉不会袭击人类？

    这时，华夏的高层想到了鸿蒙科技集团，遇事不决，量子力学，相比怪兽，人们更相信科技的力量。

    至于伊比拉会给岛国带来什么样的伤害，华夏方面打算静观其变。

    岛国打算用怪兽袭击魔都市，他们没有开战，已经是顾全大局，帮忙？你怕是想屁吃。

    ......

    岛国东京，首相官邸。

    秘书长火急火燎的向首相鞍马归一汇报。

    “刚刚接到军情处传来的信息，内海的六艘自卫军舰被怪兽伊比拉袭击，全军覆灭。”

    “伊比拉正向着南岛前进，预计会在五分钟后抵达沿海区域。”

    “刚刚文化部已经发布紧急避难通知，自卫军已经在沿海集合，但根据我们掌控的资料来看，很难抵抗伊比拉的攻击。”

    鞍马归一闻言，沉声道：“立即安排南岛市民撤离，全国进入一级战队准备，另外赶紧联系美国，请求援助，同时请大阴阳师出手，上次就是他封印的伊比拉，这次也一定行。”

    然而这有些想当然了。

    上次伊比拉之所以被封印，主要是它刚刚苏醒，处于虚弱状态。

    这些年岛国为了培养伊比拉，和处理核废料，让伊比拉吸收了大量的核辐射，实力突飞猛进，早已不是当年的弱兽。

    ……

    南岛市。

    “呜呜呜......”

    警笛长鸣，人心惶惶。

    全岛的广播都在发起统一公告。

    “现在发布避难通知，这不是演习，这不是演习。”

    “有巨大怪兽正向南岛市而来，请市民立即躲避到防空洞和就近的避难所避难，请听从引导……”

    听到警报的岛国居民们，大多数都选择了听从指挥，配合前往就近的避难点避难。

    可总有一些人喜欢特立独行。

    一群头发红红绿绿的的小混混不仅没有避难，反倒特意跑到港口观看，有的还拿出手机现场直播，想通过拍摄怪兽红上一把。

    更有甚者，趁机冲向无人的商店，开始了零元购活动。

    对于他们来说，这不像是一场灾难，反倒像是一场狂欢，抢到东西的人，脸上都露出幸福开心的笑容。

    看，他们笑得多开心，就像孩子一样，

    然后......

    伊比**岛，此时伊比拉断掉的钳子已经重新长了出来，看上去比以前小了一号，带着满腔怒火，伊比拉开始疯狂破坏。

    双眼放射的镭射光线横扫之下，十几栋高楼大厦被拦腰击段，倒塌的高楼大厦，让那些狂欢的人们，从天堂跌倒地狱。

    原来真的有怪兽！

    六月债，还得快，拿生命作死，现在也算上求仁得仁了。

    (本章完)

