    虽然龙翰科技没有明说什么，但某地区已经非常明显了，是项庄舞剑意在沛公。

    说白了这就是和米联邦官家硬杠上了。

    对苏翰来说，虽然放弃米联邦市场的销售利润，损失巨大，但人家不让销售也就赚不到钱。

    既然如此，他宁可不要钱也要把水搅浑。

    这就像当年微算公司一样。

    放任盗版在自己的国家横行为的也是装机量和占有率。

    更可以扼杀华夏国内的软件生态。

    那么自己也是一样。

    到时候看谁先熬不住。

    ……

    米联邦官家当然知道龙瀚科技的意图。

    随即将HH94加入禁止安装黑名单。

    ……

    苏翰也打算硬杠到底。

    全力发展国际市场和国内市场

    ……

    华夏国首届芯片半导体制造生产座谈会也在京城召开。

    各大国字头单位都有代表出席。

    甚至官家也有代表出席。

    苏翰作为最大的投资人也出席了这次的会议。

    苏翰这会基本上已经是名震全国了。

    全国首个计算机语言发明者。

    最年轻的国字头奖项获得者。

    全国首个计算机系统的发明者。

    甚至是内定的最年轻国家工程团专家的多种荣耀于一体。

    现在的苏翰身份上已经是计算机产业内的大佬级别了。

    哪怕是根本不认识苏翰的人对他也是无比的热情。

    ……

    会议上业内大佬们全都发了言。

    大佬们几乎是全方位阐述了光刻机制造水平对国家战略布局的重要性。

    苏翰作为最大投资方也是要发言的。

    苏翰道：“在坐的各位都是我的老师, 听到各位老师专家们的发言，让我也是深受启发。下面我也来谈谈我的看法。

    其实芯片产业的重要性，相信各位老师专家，应该比谁都清楚了。

    我这次想谈的只是产业供应链的稳定性和全球化的问题。

    相信大家也知道了，我们龙翰科技正被无底线的打压，他们禁止我们的产品销售, 甚至私下还联系盟友，打算禁止我们的产品在其他国家销售。

    以前某统在的时候, 起码还是不让我们进口, 现在连出口都不让了。

    八一年我们的接触式光刻机完成鉴定，八二年他们马上就放开了对我们的进口管制。

    八四年我们研制出了图形发生器，同年他们就出口给我们。

    八五年我们完成了第一代投影式光刻机，他们也立刻出口给我们。

    其实从这些事情就已经能说明了，咱们能生产什么，人家才卖什么，你不能产的东西，人家根本不可能卖给你。

    他们为什么这么做？

    不就想要打压我们的国产技术。

    想把我们的技术扼杀在摇篮当中吗。

    国际产业链，在我看来就是一个笑话，毫无底线，毫无安全可言。

    所谓的稳定和安全，那是在那些处于优势地位的人正处于优势地位的时候才是有效的。

    当他们的优势和技术不再是优势，他们会撕破虚伪的面具，无底线的打压我们。

    所谓的稳定和安全只是我们的一厢情愿而已。

    今天他们能禁止我们出口电脑系统到他们的国家。

    明天他们就能让他们生产出的芯片不再兼容我们的计算机软件。

    到时候我们的所谓软实力根本就是镜中花水中月。

    我们今天创造的一切。

    明天就会全部失去。

    软件生态的底气来源于什么，来源于硬件，也就是芯片和半导体产业的自主性。

    芯片半导体产业如果不能独立自主，那么我们今天创造的一切, 明天都会被别人掠夺一空。

    为了不让我们的努力不再被别人掠夺。

    为了不让我的下一代只能在产业链下游苦苦挣扎。

    为了不让别人用一把沙子就来洗劫我们来之不易的财富。

    我们在芯片和半导体领域必须独立拥有自己的话语权。

    我敢断言，未来的世界，将会围绕芯片和半导体产业进入一个全新的纪元。

    劳动力成本和电气化时代。

    这些名词终将会正式成为过去。

    芯片半导体产业将会成为这个时代真正的主角。

    工业、农业、医疗、服务业都将全面进入一个数字化的新时代。

    智能工厂、智能生产、智能制造，数字化产业，将会逐成为这个时代的真正主角。

    人类的信息交流也将进入一场数字化革命。

    想要在这么一个大时代当中有所发展并且享受时代红利。

    那么芯片和半导体的生产制造能力，必然，也必须，牢牢的掌握在我们自己的手中。

    当然，我们也要承认咱们和国际上在芯片半导体领域的差距。

    光刻机也好，离子注设备也好，甚至封装设备，芯片制造的原物料都是咱们在这条路上的挑战。

    但我们的优势是可以集中力量办大事。

    我希望各位老师专家团队领导们能考虑一下，大家联合起来。

    组成我们自己的光刻机、制造、封装、生产、研发联盟。

    因为光刻机是一个抱团取暖的行业。

    必须要大家一起努力才行。

    对于光刻机的研发投入可能很多专家老师或者领导都感觉心里没底。

    生怕投入没有回报，甚至害怕研发出来以后，依旧追不上国际先进水平，处于产业链底层，无法形成产能。

    其实在我看来这种担心完全没有必要。

    最近这十几年，虽然芯片制造工艺上屡有突破, 但光源技术却已经卡壳多年, 这是不争的事实。

    现有的国际光源技术已经进入了瓶颈期, 短期内根本无法突破。

    我可以大胆的预言光源技术起码五年内是突破不了的。

    这已经不是什么弯道超车的机会了。

    这明明就是直道秒杀的机会。

    只要我们能利用这个全球难的的光刻机瓶颈期追赶上国际一线水平。

    那么我们完全可以在光源技术突破之前, 从国际消费市场上杀出一片天地来。

    然后就可以用更多的利润来补贴我们国内的芯片制造设备的产能和加大研发投入。

    到时候就算国际上的高端芯片公司在光源技术上也有所突破，想在中低端产业链把我们彻底甩开也是不可能的。

