    不再理会封流。

    封丘把目光看向了宋伟，“大哥……”

    宋伟摆了摆手，制止了封丘的话。

    “年轻人，我代封流向你道歉，如果有冒犯之处，还请不要怪罪。”

    虽然潇寒等人的实力不算很高，但是宋伟却是很真诚的道歉。

    丝毫没有因为通天商会，而欺压潇寒等人。

    潇寒闻言，笑了笑，

    通天商会的态度还挺不错的嘛。

    从这一点看出，通天商会能屹立在玄玄大陆这么多年而不倒，不是没有道理。

    同时宋伟的态度，也为通天商会避开了灭顶之灾。

    “态度还算不错，你放心，我是来做生意的，不是来打架的！”

    听到潇寒声音后，宋伟笑了一声，“那感情好啊，我们通天商会信誉自然不用说，不知道这位公子需要……”

    不等宋伟的话说完。

    潇寒抬手射出一道流光。

    宋伟眼睛一眯，抬手接住了流光。

    低头看去，本来气定神闲的脸上瞬间大变。

    “通天令？”

    “阁下可是邪帝宫的？”宋伟疑惑一声。

    潇寒微微一笑，“邪帝宫圣子潇寒！”

    “啊，原来是潇圣子，失敬失敬，那……”

    就在此时。

    宋伟愣住了。

    他貌似知道潇寒身旁的那位女子是谁了。

    通天商会的眼线遍布整个玄玄大陆，自然知道邪帝宫现在由三位女帝执掌。

    邪帝，魅影大帝，紫薇大帝！

    眼前这位女子虽然收拢了全部气势，但是却还是隐约感觉到一股浩然紫气弥漫周身。

    不用想也知道，这个女子定然是紫薇大帝！！

    “参见紫薇大帝！”

    宋伟回过神来之后，急忙对着苏寒月拱手一拜，态度十分的恭敬！

    身后的九大长老闻言，同样脸色大变。

    没想到，竟然是紫薇大帝亲临通天商会。

    “我等参见紫薇大帝！”

    刹那间，大厅中的所有人纷纷拱手一拜。

    苏寒月也不再隐藏，摘下面纱，轻笑一声，“起！”

    声音虽然温柔。

    但是却透露着大帝之威，让人升不起抗拒之心。

    一旁的封流早已经惊呆了。

    没想到，他随便相中一个女子，竟然是帝境强者！

    至于封丘，脸色与其他人不一样，在听闻这个女子是紫薇大帝之后，脸色一直苍白。

    大帝不可辱！

    大帝一怒，尸横遍野！

    如果苏寒月想要怪罪封流的话，恐怕封流在劫难逃。

    虽然他身后是通天商会。

    但是封丘知道，就算苏寒月灭杀封流，通天商会也不会为他出头。

    “紫薇大帝，我儿冒犯天威，实在该死……”

    噗通一声。

    封丘直接对着苏寒月跪倒在地。

    不等苏寒月说话，潇寒挥了挥手，“起来吧，我说过不追究了！”

    “谢潇圣子！谢紫薇大帝！”

    听到潇寒的声音后。

    封丘脸上一喜，站起身来之后，直接把他的宝贝儿子一脚踢飞出去。

    这个丢人现眼的玩意，差点给他们封家带来灭顶之灾！

    “潇圣子，不知你……”

    宋伟刚想问潇寒购买什么，忽然耳朵动了动，仿佛听到了什么传音。

    随即话锋一转，“潇圣子，我们会长要见你，请跟我来！”

    潇寒闻言，眉头一皱。

    通天商会的会长要见自己？

    貌似自己和那位会长并没有什么交情。

    “呵呵，既然如此，那就麻烦大长老带路！”

    不明所以的潇寒，跟着大长老向着大厅后面走去。

    随行的，还有苏寒月。

    至于左隆三人，则留在了大厅之内。

    穿过一条长长的走廊，和许多假山花园，潇寒和苏寒月跟随宋伟来到了一处殿宇之前，

    “紫薇大帝，潇圣子，会长就在里面，我就不进了。”

    “麻烦了！”

    吱！

    潇寒推开殿门，挽着苏寒月的小手走了进去。

    这座殿宇不是很大，比之刚才的大厅小了许多。

    潇寒进入其中，抬眼望去，只见一道人影负手而立，背着他们二人。

    “你来了！”

    通天会长沉重的声音响起。

    让潇寒眉头一皱。

    这声音听着怎么那么熟悉？？

    不等潇寒多想，通天会长缓缓转身。

    当潇寒看到他脸上带着的面具之后，露出了玩味之色。

    “呵呵，我应该叫你幽灵殿主呢，还是叫你通天会长呢？”

    没错，潇寒眼前的此人，正是当初在东域执掌幽灵殿的幽灵！

    幽灵笑了笑，面具之上闪烁着妖异光芒，“世间众生，皆有万相，我可以是幽灵，也可以通天会长，亦或者也可以是乞丐！”

    “见过紫薇大帝！紫薇传承果然名不虚传！”

    苏寒月点了点头，算是回礼！

    潇寒闻言，轻笑一声，“我有点好奇！”

    “但说无妨，我说过，我不是你的敌人。”幽灵仿佛和老朋友说话一般。

    “你应该是一尊大帝，为何你现在只有圣玄境的修为？？”潇寒疑惑的问道。

    幽灵没有任何的隐瞒，悠然说道：“我本来就只有九品圣玄境啊，至于大帝修为嘛，只不过是一种掩人耳目的小手段而已！”

    “额……”

    潇寒微微一愣。

    没想到堂堂幽灵殿的殿主，竟然才九品圣玄境修为。

    这可是把东域的所有修士玩弄于股掌之间啊！

    有意思，越来越有意思了！

    “咱们也算朋友了吧，摘下面具，让我瞅瞅幽灵的真容。”

    听到潇寒的话后。

    幽灵淡然一笑，“哈哈，你这个家伙，好奇心还挺重。”

    随即摘下面具，清秀且狂傲的面容出现在了潇寒的眼前。

    幽灵和潇寒气质上有些相同，但是又有所不同。

    潇寒邪魅中带着霸气，幽灵给人的感觉，则如同傲世风华。

    “正式认识一下，陆九幽，至于我的真正身份嘛，暂时还不能告诉你。”

    听到陆九幽的话后，潇寒翻了一个白眼。

    “你这是说了等于白说，陆九幽？是个好名字！”

    “感谢夸奖！”陆九幽笑了一声。

    随即继续说道：“潇寒，我师父说过，你非池中之物，天生王者霸气，有朝一日定然会龙游九天。”

    “所以我们需要你的帮助，只要你点头同意，整个通天商会的资源，任你索取！”

