    而在这道黑影溜过的时候，怡红院的小姐姐们顿时躁动了起来。

    指着就开始大喊。

    “就是他就是他。”

    “对，就是他，赶紧抓住他。”

    “髅本伟别跑。”

    可那黑袍人跟泥鳅一般，硬是冲过重重阻拦，一溜烟冲到了大街上。

    而易枫在这一刻也懵了。

    反应过来之后，泼然大怒。

    感情这个髅本伟是这个破骷髅？

    本以为这破骷颅最近让他省心了呢，没有想到攒着攒着就给他惹了个这么大的麻烦？

    “狗东西，给我死。”

    暴怒之下，易枫脱掉手中的鞋子就朝那破骷颅扔了过去。

    那黑袍人一个弹腿跳，瞬间就已经跑没影了。

    而追不上髅本伟，追债不成的她们也只好折返回来找易枫要钱。

    看着不给钱就要扒了你皮的女人，易枫紧咬着牙齿，才满不情愿的将钱罐子拿了出来。

    一去一大半。

    不行。

    心肝疼。

    这一刻，易枫在心中直接把那个骷髅判了死刑。

    送走那群怡红院的女人后，易枫踩着单只鞋子一瘸一拐的朝里屋走去，掂了掂轻不少的钱罐子，是越想越气，越想越气。

    他妈的。

    他平时省的不得了，打个酒还要货比三家，却被这个狗东西花天酒地一下去了一大半。

    极度愤怒之下，只好朝空气发泄。

    一脚，踢了出去。

    那脚上的另一只鞋子也脱脚而出。

    咻。

    好巧不巧，飞到了石板下的缝隙里。

    缝隙里。

    正趴着一条蜈蚣，被突如其来的鞋子直接吓断了两条腿。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼哈！”

    “呼哈！”

    “心脏，心脏，我的小心脏，呼哈呼哈……”

    蜈蚣用脚爪子拍着自己的胸膛，嘴中打着嗦哈，顺了好久的气，才算是缓过来。

    接着。

    就是满脸哭丧。

    这他娘的日子，到底什么是个头啊！

    心中一边哀嚎，一边看着自己为数不多的腿，满脸是死灰。

    从那个空间之戒逃出来之后，他本以为逃出生天，却没有想到来到这么一个恐怖的地方。

    那种堪比妖宗妖尊的气息时不时出现倒也罢了，等他们终于离开可以跑路的时候，却发现这地方到处都散发着恐怖的波动。

    总共就跑了几丈远，就足足吓掉了八条腿。

    眼看出去无望，他只好重新回到了这石板缝隙里，靠着苟一苟，才能维持的了生命这样子过下去。

    可他奶奶的，一直这样下去也不是个事儿啊！

    算了。

    继续苟一苟吧。

    只要不死，人生总有希望。

    而就在这时。

    天边出现了一片红霞，照耀了半边天，而红霞中，似乎还出现了一道幻影，这般天地异象，轰动了所有人。

    “这是怎么回事？”

    荒地中，吴永鸿抬起了脑袋。

    “要么便是有高人洞府破土，要么便是有至宝诞生。”楚狂狮心动地说道。

    “那我们怎么办？”孙诸葛问道。

    闻言，两人都将目光看向了吴永鸿。

    微微沉吟，吴永鸿说道：“如果是以前，我们自然是要去凑个热闹，但是如今跟了先生，已经没有那个必要了。”

    “可是，好处不怕多啊。”

    “是啊！”

    楚狂狮两人依旧不死心，满脸希翼地说道。

    “唉。”吴永鸿摇了摇头，道：“在这一点上，那个担粪的都比你们聪明。”

    闻言，楚狂狮两人看去，发现鲁达笙依旧在老老实实的担粪，对天上的异象宛若无视。

    “人家都能够想到，跟着先生比争夺什么洞府都强，你们两个怎么就不知道呢？”吴永鸿颇带教训的说道。

    闻言，两人才恍然回神。

    露出羞愧之色。

    是啊。

    有什么宝藏，能比得上跟在先生面前呢？

    “那就由他们争去吧哈哈。”

    “是啊，哈哈，我们已经不需要了。”

    楚狂狮和孙诸葛对视一眼，爽朗一笑，颇带自傲的说道。

    天地异象，足足持续了三天。

    青山门。

    青山老祖坐于上首，紧皱着眉头，听着朱云的汇报。

    “启禀师叔，事情已经确定，应该是万年前在平江城，一位名为江宇的武圣留下来的洞府，事情已经引起了整个南沙的轰动，南沙无数势力纷纷赶来。”

    “已知过来的人有，吹雪山庄的少主第五长空，风云谷圣女云仙阙，当然还有天剑门最新收的天才女弟子彭仙儿。”

    “除此之外，其他说不清名字的高手数不胜数。”

    “而风云谷圣女云仙阙早在一日前便给我青山门传信，因为我青山门作为本土宗门，行事有很多便利，所以他们要我青山门和他风云谷全力合作，拿下洞府之后，能够给我们青山门两成好处。”

    “请老祖定夺。”

    闻言。

    青山老祖久久沉默不语，良久后才深吸了一口气，起身道：“这件事情非同小可，会使得平江城化作成一个大漩涡，武圣之墓的y惑下，一个不慎可是会被灭宗的啊！”

    “所以这件事情，我需要去询问一下先生再做定夺！”

    “噢？”

    “好。”

    听到是那位，朱云没有任何意见，连忙同意。

    转眼间，青山老祖已经来到了武馆。

    “先生，这次来给您带了一些好酒。”青山老祖笑嘿嘿地说道。

    “噢？”易枫接过闻了闻，笑眯眯地说道：“酒还不错嘛，还是你这个老头惦记着我啊！”

    说着，两人开始有一搭没一搭的闲聊着。

    “最近的平江城不太平了啊！”

    易枫看着比平时要热闹很多的大街，微微感慨，随后看向青山老祖道：“那天地异象听说是个什么洞府，你怎么看？”

    闻言。

    青山老祖心中微微一惊。

    暗暗心惊先生果然已经知道我来之意，不由言语恭敬地说道：“先生说笑了，我能怎么看，我倒是更想知道先生对此事怎么看？”

    “这种洞府看看热闹，当个乐子聊聊天就好了。”易枫摇摇头笑道。

    青山老祖暗暗点头。

    果然不出我所料，这种洞府先生根本看不上眼，也就是当看个热闹而已。

    不过，易枫可以无视，他却不见得能，毕竟他下面可还有一个宗门，微微犹豫，他开口问道：“其实不瞒先生说，我想过去看看，先生您觉得呢？”

    “你？”

    易枫摇了摇头。

    见状，青山老祖心中一个咯噔，忙问道：“先生这是何意？”

