    魔云陵墓第一层。

    这里空荡荡的，万族生灵全都争先恐后跑出去了，现在只剩下了刘景萱与王小俊两人。

    整个空间显得冷冷清清，有一股孤独的味道。

    原本待在里面的沐秀芸，已经赶往主峰求援。

    “哥，哥……”

    刘景萱跪伏在入口，望着枷锁镣铐加身的哥哥，眼泪如断了线的珍珠一般落下，声声悲切。

    她几次想要冲出去，与哥哥同生共死。

    但都被王小俊死死拉住了。

    “小妹，好好待在里面，不许出来，告诉昊天，不要救我们。”

    刘景天大吼，眼里有着视死如归的勇气。

    “小俊，你给昊天说，我们死不足惜，他若出来救我们，那我们就是千古罪人，就算活下来，也是一具行尸走肉。”

    陆诗雅虽为女子，但也铁骨铮铮，拥有一腔热血，打算舍生取义。

    “昊天，你听着，我们不需要你救，别假好心，我们不接受。”

    “昊天，你若出来，我会恨你一辈子。”

    众人纷纷高喊。

    “你们是不是找死，给本圣闭嘴。”

    双头猩猩脾气火爆，大眼一瞪，就要动手教训。

    “公孙天圣，且息怒！让他们叫，叫得越厉害，越表明心迹，昊天就会越感动，从而不顾危险，冲出来救他们。”

    银色鲲鱼连忙阻止，脸上露出一丝奸猾的阴笑。

    “你们说，魔云至尊真复活了吗，我们这么做，会不会惹怒他。”

    一位圣尊担忧道。

    “就算复活又怎样，现在已经不是太古，不属于他的年代，他最多恢复到天圣，我们在场就有几尊天圣，完全不惧。”

    灰袍老人声音冰冷，没有一丝对魔云至尊的敬畏。

    双尾蛇人淡淡道：

    “根据我获悉的信息，魔云至尊想要真正复苏，至少要十年后，到时，我们已经离开魔帝界了，随他怎样，无所谓。”

    银色鲲鱼正色道：

    “无论怎样，魔帝至宝和狗皇，我们势在必得。

    魔帝至宝关乎我们能否打破圣尊境的桎梏，冲击更高的境界。

    狗皇则是我们进军天元界的关键。”

    “你们说那两个蝼蚁，能不能将信息传到昊天耳里。”

    灰袍老人有些担忧。

    “放心，他们会送到的。”

    双头猩猩成竹在胸，冷笑道：“天璇星圣，已经算出狗皇来到了附近，它去会找他们的。”

    “行，那我们就等鱼儿上钩，我要让昊天生不如死！”

    银色鲲鱼满脸杀气。

    万族生灵战战兢兢，噤若寒蝉，低着头，不敢说一个字，生怕这些圣尊迁罪自己。

    “昊天，你在哪，快请魔云至尊显圣，杀了这群畜生。”

    刘景萱俏脸上梨花带雨，朝着深处跑去，她想让林宇救哥哥，救所有人。

    “没用的，魔云至尊根本没有复苏，不然在主峰，我们对抗十万死灵，就不会死伤惨重了。”

    王小俊跟在身后，一脸绝望。

    他是主峰生灵与死灵大战的幸存者，经历过那场惨烈的战争。

    战斗那么激烈，就连自己后代都快陨落了，魔云至尊都没有出现，前往相助。

    这说明他的伤势很重，实力根本没有恢复。

    就连对付七代死灵都做不到，更别说对付十大圣尊了。

    “那该怎么办，难道看着他们随意杀人，草菅人命吗？”

    刘景萱哭倒在地，心情极为悲伤。

    由于出路被结界封锁了，而且魔洞也关闭了，想回大汉搬救兵都做不到。

    再听到魔云至尊也帮不上，彻底崩溃了。

    “我也不知道。”

    王小俊手足无措，心中产生一股绝望的情绪。

    林宇出现在两人身旁，斩钉截铁道：“你们别担心，我会救出所有人。”

    “你谁呀？”

    刘景萱抬起了泪眼朦胧的双眼，望了过来，看到林宇的那一刻，一下愣住了。

    王小俊也转身望来，呆在原地。

    下一刻，立马激动道：

    “昊天兄，千万别出去，七大战族与八大圣族布下了天罗地网，在等你入瓮。”

    “昊天，我哥他们被抓了，你能不能让魔云至尊尽早复苏啊。”

    刘景萱用祈求的目光，眼巴巴盯着林宇，我见犹怜。

    “放心，我会的，你俩跟我一起吧。”

    林宇担心两人碰到残余死灵，从而遇害，将他们与大黄狗一起收进了至尊戒，然后朝陵墓第二层而去。

    他没有片刻停息，用最快的速度，朝主峰赶去。

    距离第二天午时，只剩下四十八小时不到，他必须争分夺秒，晚一天，就要多死二十个无辜人。

    而且由于是抽选，死的若是挚友，他会更自责与悲痛。

    这一次，林宇将咫尺天涯诀用到了极致，像是一道闪电，腾空而行。

    一座座山峰在身后奔跑、一条条河流从脚下掠过。

    路上还看到了沐秀芸的身影，但他只打了一声招呼，就继续飞行了。

    原本至少需要两天一夜才能赶到的主峰，他只花了二十小时，就到了。

    他将刘景萱、王小俊、大黄狗放在天火池外。

    便马不停蹄闯了进去，唤醒正在闭关的魔云至尊，将外面发生的一切全部告知。

    “唉，我现在也没办法帮到你啊。”

    魔云至尊长叹。

    听到此话，林宇心中一沉，看来真是走投无路了，内心充满了愧疚与难过。

    就在他绝望之际。

    魔云至尊接下来的话，给了他一线转机。

    “我感应到魔帝在这座岛上，留下了一张法旨，用以封印地狱的邪祟。

    不过不知道千万年过去了，那法旨还有几分力量，能否镇杀圣尊。”

    闻言，林宇双眼一亮，原本绝望的目光，一下变得希冀起来，问道：

    “那法旨在哪？”

    “就在阴气最重的地方，阴风洞最深处，想要取到法旨极为艰难，九死一生，你确定要去取吗？”

    魔云至尊一脸严肃。

    阴气极为可怕，一旦攻心，神仙难救！

    而且里面有不有潜伏其他阴间生物，也未可知。

    “确定！”

    林宇用力点头，只要有一线生机，他都要去搏一搏。

    况且他还有太极图、太阳神火这两大圣物，对于抵御阴气，比常人轻松许多。

    “记得穿上金甲圣衣，它一样可以减弱阴气的伤害，取大帝法旨，你需要这么做……”

    魔云至尊开始传授方法。

    “谢谢魔云至尊指导，我先走了。”

    林宇来到天火池外，向刘景萱几人说明了情况，便直奔阴风洞而去。

