

               小保安一愣，显然还没有搞清楚什么状况，这上一秒还在担心着自己被开除，下一秒竟然要给他加薪水，一直到苏启被媚族大片高管们拥簇着离开，他仍然没有反应过来。

    一路上，王章在产业园里面仔细的解释着每一个职能部门。

    苏启来这里重心是在研发部门这边，所以在研发部门这边逗留时间很长。

    里面的样子苏启看着都觉得很是欣慰。

    他不懂研发，但里研发人员的精神面貌，以及整齐国际化气息很是浓烈的设备气氛，让他感觉非常的舒服。

    他是突然过来视察的，也就说媚族的人没有一个人提前做准备。

    他眼前所看到到忙碌而整齐，就是这些研发人员的日常。

    研发人员是媚族的心脏，每个人才都是宝贝级别，所以苏启一个个的见面，一个个的握手。

    给了他们充分的信心。

    走了一圈后苏启出了研发中心大楼，对二十几个王章为头的高管们说。

    “盘子大了就需要你们的细心管理，进来不是突然来故意视察你们。”

    “因为我明天就会回中海，你们也知道我很少过来，既然来了，就没有不过来看看的道理。”

    “你们是最可爱的人，我也很欣慰能够看到里面的工作状态。”

    “时间关系，我就不进会议室长篇大论了，那些都是扯犊子。”

    “就跟你们宣布一件事情，新产业园的地皮我已经解决了，就在黄岗口岸边上，一千三百亩土地！”

    “王总你待会直接跟包能地产的摇总联系，还有跟谭总联系好，这事情要尽快，一年之内，我要黄岗口岸边上，有一个世界上最为现代的制造企业耸立。”

    “然后媚族巨大的LOGO招牌耸立在其中。”

    王总和高管们听到这消息后，个个面色激动了起来。

    “好！”王总第一个拍手称快，情绪非常的兴奋，媚族的一个大事情终于落定下来了。

    作为这艘战舰的掌舵人，他当然十分的欣慰；

    高管们热烈的鼓掌起来。

    这些高管团队中，有好几个还是最原始的王章团队。

    媚族从一个小工作室，走到数百人工厂，再转型做手机，称为亚洲第一大手机品牌。

    现在工厂里面已经有四五千人，这在深市除了那些外资企业外，绝对的龙头老大哥了 。

    年年都被深市政府评为明星企业，甚至于在国家层面拿了很多的荣誉。

    如果黄岗那边的巨型工业园落地，那么就意味着媚族正式走上了国际化的道路。

    到时候感慨媚族的可不光只有华夏人，是那些老外！

    他们可以昂首挺胸，扬眉吐气的告诉他们，在手机制造行业，你们比起我们华夏是小垃圾。

    我们是你们的学习榜样！

    这种荣誉感不言而喻。

    随后苏启面带微笑的跟他们合影了一张照片离开了媚族。

    一直到多年后，这张照片一直挂在媚族全世界各大工业园里面。

    ……

    谭苗很快就处理了东南亚那边的事情，同样的，因为媚族这边的土地的问题。

    所以两个人回国的时候并没有直接回中海，而是跟随着苏启的脚步到达了深市。

    很快拿出来了一个投资方案出来。

    土地花费一亿，另外建厂房，添置设备，组建流水线等等一共要花费掉三个多亿。

    好在媚族本身账户上有结余，基本可以自给自足，就没有从大正集团总财务这边拨款过来。

    弄完了这一切后，一行人全部都回到了中海。

    无一例外的，苏启给他们全部都放了一天假，海外高强度的工作已经让团队的成员们精疲力尽 。

    回来后的第二天，谭苗脸色有些不好的走进了苏启的办公室里。

    苏启正在喝茶，一见他这表情笑着说：“大谭总，这又是抓到炎哥抽烟了？”

    谭苗白了苏启一眼，坐下后说。

    “不是，是突然想起了马总坑你一起去做公益，又要花一大笔钱的事情，心理很是不舒服。”

    苏启有些无语的说：“我们不是说好了吗，我就拿五千万出来。”

    “算了吧，公益这块以后会是我们大正集团一个核心关注点。”

    “该如何去做，然后又如何落实下来，又需要达到一个什么样的效果，都需要我们好好的去思考这问题。”

    谭苗叹了口气：“行吧，这是你们老板的事情，你有你的考虑。”

    “我只不过是尽本分，想要卡住大正集团财务流水罢了。”

    “文件你签了吧，我马上让财务这边安排转款到您个人账户上。”

    苏启点了点头签上了自己名字。

    谭苗走了后，苏启拿起了手机，给马总打了个电话过去。

    马总在接到电话后哈哈大笑着说：“回中海啦？”

    苏启：“嗯，回来了，上次你跟我讲的那治理沙漠的事情，怎么一点音讯都没有了？”

    “你有什么方案没，既然我们做了，就大胆的做，搞大点，做公益不怕调子高。”

    马总电话里大笑：“兄弟，你跟我的想法一样，我也是这么想的！”

    “既然要搞大点，那么最好的办法就是让明星也参与进来，我已经跟你们千山影业城那边联系好了，打算弄一个慈善晚会。”

    “利用你们滴滴音影在演艺圈的影响力，来邀请这些艺人们，呼吁他们一起参加到公益当中来，这样公益宣传力度才会更大。”

    苏启想了下，想起了后世各种形形色色的明星慈善晚会，觉得滴滴音影还真可以把这个晚会做成一种文化。

    每年一次，或者每两年一次，这样做出来的事情既有意义，同样也维护了大正集团正能量的一面。

    同时又想到了另外一个东西，那就是后世马总做过的一个事情。

    蚂蚁森林！

    现在Z付宝就在他手上，用户量也庞大无比，明星起了一个头，然后号召大家一起来干。

    大家的爱心就消耗在zf宝的软件当中。

    这样趣味性的公益，又只是花一些小钱人人都可以做，肯定会引起很大反响。