    要是换做在十年前，许尔显无论如何也想不到，自己会有投靠建州鞑子的一天。

    出身辽东，世袭军户，老爹是个李成梁麾下的总旗，自己以军功立命，家里十几口人先后被后金兵所杀，许尔显手上也沾了十来条后金旗人的命，国仇家恨，从任何角度来讲许家都和建州势不两立。

    但世事无常，当沈世魁做了东江镇总兵后、派人引诱曾经结下生死梁子的尚可喜上皮岛想趁机干掉他时，暗中探知此事的尚可喜部将许尔显就明白，从今以后，许家就只有投靠后金一条活路可走了。

    军阀斗争，向来不死不休，东江镇虽然处于和后金战场的最前沿，但依旧内讧得热火朝天，为了官衔的虚名和潜藏的实利，毛文龙麾下的旧将们翻脸无情，先后有两任东江镇总兵死于非命，兵败投敌的更是数不胜数。

    许尔显，不过是其中不怎么出名的一个。

    名声不大，但说到打仗，许尔显并不差，当年跟着毛文龙夜袭镇江的两百人当中，就有他一个。

    所以硕讬把驱赶朝鲜西部的明朝海盗这个任务交给他时，许尔显没有觉得这差事有什么困难，甚至有点不忿，因为他认为这是一种蔑视。

    带领两千天佑军老部下，许尔显在开城附近和大队分道扬镳，看着朝北方而去准备攻打皮岛的清军人马，许尔显狠狠的朝地上吐了一口痰。

    “将军不要生气，其实去打小贼匪类不是什么坏事。”有部下看他生气，偷偷好言劝道：“土匪比东江镇的明军好对付多了。”

    “屁！”许尔显骂道，肩膀上的落雪被他抖了一地：“沈世魁那狗贼与我有仇，我恨不得亲手砍了他脑袋，如今不能手刃仇人，还要落得个掂轻怕重的污名，有什么好？！”

    “将军，话不能这么说，这是硕讬交待下来的差事，做好了，将军一样有功。”

    “哼，剿灭一伙贼子，又有多大功劳？”许尔显气愤难平，依旧骂道：“做得再好，哪怕不放过一个贼子，难道可以跟平了皮岛的功劳一样大吗？我等想要在大清安身立命，就得立军功，现在分明排挤我，不让我发家啊！”

    部下却是个伶俐人，神秘的笑道：“功劳可能不大，但有搞头啊，将军，我得到消息，听说那伙贼人就是以前跟毛大帅做生意的那伙海盗，那可是肥羊啊，毛帅当初可没少从他们身上赚钱，这些家伙向来现银买卖，如果龙渊郡是他们的窝子，里头有多少油水，将军想一想便知。”

    许尔显一怔，转念一想眉毛就舒展开来：“真的？”

    “应该不会错，将军，若是能搜刮到不菲的财物，拿去疏通关系，一样是向上的阶梯，这一趟可是老天给将军的好事啊。”部下道。

    许尔显精神大振，这几句话一下就搔到了他心中的痒痒处，后金旗人爱财，是个公开的秘密，从白山黑水之间走出来的野人就喜欢汉人的奢侈品，听说努尔哈赤当初攻下沈阳的第一件事，就把李成梁家里的好东西给抢到了自己家里，琳琅满目的物什堆了满屋，睡觉也不盖棉被了，盖丝绸被子，如果能给建州贵人们送上厚礼，必定能被另眼相看。

    想到这里，许尔显的气恼一扫而空，神清气爽的挺直了腰板，冲兵卒们大吼道：“儿郎们，打起精神来，我们立功的时候到了！”

    两千天佑军拔足向前，沿着向西的大道直行。

    一路走来，沿途的朝鲜州县莫不大开城门，地方长官纷纷率领满城百姓箪食壶浆，立在道旁笑脸相迎，用最好的食物，最好的房子招待他们，让这伙在大明长期被当做**的军人扬眉吐气，头一回感受到征服者的痛快。

    在七八天的旅途中前前后后享受了大约三个美貌朝鲜女子的伺寝之后，心气越来越高的许尔显终于到了龙渊郡，麾下的两千士卒也在路上吃好喝好，浑身铆足了劲儿。

    龙渊郡守金柳第一时间在边界上接着了他，奉上了酒饭肉食，许尔显没有大意，第一时间询问这个当地官员敌情，得到了那些明朝海盗盘踞在龙渊郡城的情报。

    许尔显勃然大怒，海盗敢上岸就不说了，得知自己大军过来围剿不但不跑，反而还占着郡城示威，这就很嚣张了。

    对付嚣张的人，只有一个办法，就是把他打服，这恰恰是许尔显很擅长的分内事。

    金柳似乎对这些占据自己郡城的海盗同样非常痛恨，在发表了一通怨言之后，自告奋勇的原意给大清正义之师充当向导，但是由于郡兵在前段时间清军入侵时派到王京勤王被打散了，所以没法提供武力上的支持。

    这无所谓，许尔显也没指望那帮朝鲜弱鸡能提供什么帮助，只要每天好酒好饭供应就成，于是当机立断，由金柳带路，直奔龙源郡城。

    抵达郡城外围的时候，是下午傍晚时分。

    许尔显没有耽搁，想抢在天黑之前破城，解决问题，不拖到明天。

    海盗嘛，许尔显在东江镇当兵的时候就打过，都是些乌合之众，在海上时还有几分能耐，上了岸就不是正规军的对手了，这方面许尔显有经验。

    在路上的时候，许尔显还在琢磨怎么才能越过城墙，是不是让金柳派人混进去开城门，等到了地方，看着夕阳下龙渊城那道巍峨的城墙，他吃惊的发现，有一伙人已经在城门外头站着了，看他们不耐烦的姿势，似乎这些人已经等了很久。

    “倭人？”许尔显大惊：“这里怎么有倭人？”

    那些人穿着直襟，剃着月代头，面目凶狠，手拿倭刀，三三两两的堵在路口，每个人手里都拿着一杆五颜六色的大旗，活像是用被单凑合缝制的，遮天蔽地，一看就是倭人。

    “一两百个倭人罢了，将军快去灭了他们。”金柳在后面起哄。

    许尔显心中泛起一丝丝的波澜，但前后看清倭人的确只有一两百的数量后，他的疑心稍去。

    “倭人能打，但数量毕竟太少，就算城里还藏着明国海盗，也不足为惧。而且他们以大旗虚张声势，显然是为了掩饰人数的不足。”许尔显很快下了判断，命令部下：“排开阵列，以鱼鳞阵对敌！鸟铳手靠前，两轮射击之后刀盾手靠前，长枪手掩护，弓手伺机攒射！”

    天佑兵是尚可喜在东江镇练出来的兵，全是辽人，战力强悍训练有素，一声令下之后下级小校督促兵卒们很快排出了阵型，鼓噪向前。

    战鼓咚咚，号角低沉。

    许尔显为了保险，还派出一支五十人的小队伍，从侧翼摸过去，打算等正面开打之后过去偷袭，起到奇兵的作用。

    倭人就是倭人，站在那里就没有章法，一见清军靠近，就呐喊着向左右分开，将手里遮挡视线的大旗扔到了地上。

    然后露出藏在他们身后的另外一队人来。

    黑色的甲，黑色的兵刃，排列整齐的队伍，长长的鸟铳举在空中，闪亮的快刀立在胸前。

    一面黑色的骷髅大旗变戏法一样竖了起来，在空中猎猎作响。

    后方的城头上，响起一声号炮。

    许尔显的瞳孔一下子就缩成了一颗榛子，不用数，他就看到这支黑甲军的数量起码有近千人，装备精锐，战力不可低估。

    “这他妈又是些什么人？！这绝对不是海盗！”

    他扭头，想去找金柳，却发现这个朝鲜人不知道去了哪里，影儿都没了。

    中计了！

    许尔显脑子里闪过一个念头，现在想退也退不了了，临阵退却就必成溃败，只能正面硬扛。

    在他对面，郑芝龙立在城头上，看着在战鼓声中攻来的清军大阵，面色冷峻，手里捏着一杆黑色的令旗。

    当他挥动令旗的时候，倭人散往两翼，夷州玄甲军踏步向前。

