    对于光明之神来说，艾斯克大陆小到或许根本不知道这个地方的存在。

    几千年几万年都出不了一个能够让天使们高看一眼的人才，又怎么可能在那位光明之神面前露脸？

    圣殿经营了这么久，却还是被一个世俗的皇权打败了，还想再让天使下界帮忙。

    简直就是笑话！

    这要传到其他神明的神国当中去，恐怕得笑死不少神！

    别家信徒的教皇大人都是强大无匹的存在，镇压一世。

    然后转头再看怎们光明神国麾下的圣殿殿主和信徒，都是废物？

    天使们难道不要面子的吗？！

    光明神这个等级的伟大神明，活的太久，他们什么世面没见过？什么样的危机没处理过？

    到了他们这个等级，现在也就是争一个面皮，比一比谁家的神使更强，谁家的信徒最多。

    所以光明之神自然是不允许天使们随意下界的，身为神使必须要保持神使的威严。

    而且恶魔生物在各大位面都有活动的踪迹，只不过由于随着恶魔沉睡后的新恶魔世界处在宇宙的废墟荒芜空间中。

    那是连光明神都不太想去的地方，天使们自然也没有办法做到对恶魔斩草除根。

    更关键的是，杀了一群恶魔之后，没多久就又会冒出来一茬新的，杀也杀不完！

    这么多年，天使们早就杀烦了。

    再加上没了恶魔领主的统治，恶魔们早就分裂开来各自为战，不成气候。

    所以久而久之的，天使们也就懒得管恶魔们到底在做什么事了。

    只要恶魔规模不多，只要不连续攻克好几个光明信仰位面，最重要的只要不出现恶魔诱导恶魔可能复苏的迹象，天使们也懒得再费工夫了。

    反正不可能影响得到光明之神对万千世界的统治，那就行了。

    有击杀恶魔们的时间和精力，还不如多开发几个高级位面的信仰，说不定还能百尺竿头更进一步。

    “这……那好吧……”

    安琪儿虽然很想将这件事情彻底调查清楚，但既然上面不准备再管了，她也没有任何的办法。

    安琪儿只能有气无力的低下头，俏丽的脸庞上是非常明显的失望之色。

    每一个天使都是神的孩子，在光明神力的熏陶下，天使们自然是面容绝美，宽大的白袍也无法掩盖天使们凹凸有致的惊人身材。

    再配上纯洁白色的翅膀，羽毛柔顺光洁，给人一股绝不可亵渎和久视的距离感。

    有传闻这是光明神的恶趣味和癖好，但他应该不会承认这一点。

    大天使阿克安琪儿自然知道眼前这位小天使的心思，才诞生不久，想着做出点让父神侧目的功绩，毕竟年轻人总是喜欢蹦跶。

    他当年也是这样的。

    所以他当即笑了笑，拍了拍安琪儿的肩膀道。

    “艾斯克大陆的事情你就不要管了，有这个时间还不如多帮残存的圣殿信徒恢复和巩固一下信仰，偶尔再降下几个神迹。”

    “艾斯克大陆那种不毛之地，不值得你浪费时间和神力的。”

    阿克安琪儿的安慰并没有让安琪儿重新恢复过来，但他也明白这是需要时间的。

    所以他又勉励了几句，转身便离开了安琪儿的住所。

    他也有其他的事情要忙。

    安琪儿初次上报重要信息，却没有引起重视，这让她很伤心。

    但这也不怪小天使，谁让王晖太稳健了。

    这么久以来一直偷着发育，死活不站到台前，光明神国自然不会将注意力放在艾斯克大陆之上。

    恶魔生物杀不绝，但恶魔之神绝不能苏醒！

    对于光明神国出手的底线和原则，王晖自然是心知肚明。

    所以他才一直躲在幕后，不断在光明神国忽视的区域肆意妄为，偷偷发展和恢复自己的实力。

    这是现阶段唯一的且最适合他的办法。

    光明神国，安琪儿很失落，回到了住所，重新站到了观界之球的面前。

    只要是负责信徒位面的天使，都会拥有一颗观界之球。

    一颗白色光芒大圆球的形状，可以检测信徒位面的世界走向和重大事件，同时聆听信徒的请求。

    这东西是光明神国最出名的批量神器，也是光明神最得意的作品。

    无他，就是因为观界之球物美价廉，还具有智能化操作系统的功能和效果。

    据说是光明神某次下界时带回来的灵感，和这灵感一起带回来的，还有七八十个容貌堪比神明的凡人。

    话说回来，安琪儿这类天使除了每天负责查看信徒位面的情况之外，还要分析和筛选适合扩展成下一个信仰位面的合适世界。

    这观界之球自然是最适合她们的神器。

    除此之外，观界之球并不是独立的，它们之间虽然不能互相连通，但都统一的向着更高层次的观界之球发送信息。

    最终这些信息将会汇总到更高级别的天使那里，储存在更加强大的观界之球当中。

    简单点来说，就是普通天使的观界之球就相当于个人电脑，而光明神国高层天使的观界之球，就相当于整个公司的总服务器。

    这样的架构，也是光明神不知道多少年一来试验得出的最适合光明神国的结论。

    回到光明神国，安琪儿的权限其实并不高。

    她在天使团里的地位很低，毕竟是新生天使，实力不足，所以她最高的管理权限只有一级世界。

    不过由于安琪儿的勤勉认真，还有这次发现艾斯克大陆出现恶魔的事。

    所以大天使们在不久之前安排了安琪儿去观测一个新的科技世界，看是否有潜力发展成为光明信徒世界。

    科技世界本身不太容易确定位面等级，因为科技世界的奇幻潜力不高，但综合实力却一般都很不错。

    正常来说，一级的科技世界，却往往能发挥出二级、甚至三级位面世界的实力。

    核弹教做人。

    光明神麾下的科技信徒世界一直很少，民智已开的世界，就很难信仰光明神这种八百年不给个神迹的神明。

    所以科技世界的信仰开发一直是个难题，安琪儿在艾斯克大陆的问题上没有获得功绩，自然憋着劲儿想在新获得的科技位面世界上取得成绩！

    可就在安琪儿回到观界之球前，准备观察自己的科技世界时。

    她却突然又发现了异状。

    “诶？怎么这个世界也出问题了？！”

