    “知道我宗又如何，张长老，请动手吧，杀了此人机缘你七我三。”曹元凯立刻说道。

    他不想继续耗下去了，免得夜长梦多。

    张鲁商嘿嘿一笑，抬手就是对着林枫捏去。

    虚空之中顿时出现一个大手印，朝林枫和秦飞雪二人抓来。

    在二人的周身空间范围，完全被锁死，没有一点空隙空间可以逃走。

    林枫斜眼看着秦飞雪，哪怕是这个时候，这家伙也一脸淡定没有任何的表情变化。

    如果身边没有秦飞雪，林枫这个时候早就使出浑身解数抵抗了，合体期强者的威势可不是开玩笑的。

    张鲁商冷笑的看着林枫，元力手印即将捏住这个蝼蚁，只要他抓住了林枫，那他身上的机缘可有七成都是自己的。

    曹元凯也是异常的兴奋，之前林枫被众强者围住他都看在眼里。

    虽然那些人都是来找林枫寻仇的，但曹元凯知道寻仇只是其中一部分原因，可能更多的都是想要林枫身上的机缘。

    就在林枫认为不能再继续等下去的时候，张鲁商冷笑的表情忽然僵硬在了脸上，他的元力手印也停留在了空中。

    曹元凯始终保持着微笑的姿态，但此刻确是动都无法动。

    “这是怎么回事？”他心中狂震。

    林枫立刻感受到了周身压力消失，他哪里还能不知道什么情况？

    这肯定是秦飞雪背后的人出手了，如此大的一个圣女，肯定暗中是有人保护的，如果秦飞雪就这么被一个合体期的强者捏死，那还算个屁的圣女。

    林枫直接暴起，抬手祭出紫墟刀，对着张鲁商就是一刀劈落。

    巨大的紫色刀影从天而降，撕裂般的气息瞬间就来到了张鲁商的面前。

    张鲁商心中狂震，从刚才他无法动弹的时候就恐惧了，竟然有人能让他这个合体期强者无法动弹，这修为最起码是渡劫中期境界的强者才能做到。

    为什么会这样！

    张鲁商完全不可置信，林枫就是一个金丹期的修士而已，在他边上的那个白脸男修......怎么是元婴巅峰？

    这一刻张鲁商才发现，站在林枫边上的修士竟然是元婴巅峰。

    当然元婴巅峰是不可能锁住他身体的，那么只有一种可能，就是这个元婴巅峰的家伙背后有人在远处保护他。

    这个保护他的人是渡劫期强者！

    此时张鲁商已经没有时间思考了，因为林枫的这一刀直接劈在了他的脑门之上。

    “噗！”

    张鲁商就像是一个西瓜一般，被狂暴的刀意撕裂，直接炸开。

    就连元神都被刀意撕裂。

    合体期强者就如此轻松的死了，没有掀起一点波澜。

    秦飞雪倒是赞赏林枫的这个反应，第一时间就知道冲上去动手，够果决的。

    要知道对方可是大宗门的合体期强者，小宗门压根就不敢得罪，林枫这是完全不顾忌。

    曹元凯看见张鲁商长老被一刀劈死后，如此反转的事情发生，他情绪瞬间崩溃。

    下体忽然一热，一股暖流淌出，曹元凯满眼的恐惧无法制止。

    这一刻他眼中只有后悔与不甘。

    林枫没有任何废话，一个闪身来到曹元凯的面前，一刀就将他连同元婴一起劈成了两半。

    解决完二人后，林枫直接拿走了二人的储物戒指和储物袋返回了飞船上。

    “这张长老的储物戒指就给你吧，曹元凯的留给我。”林枫抬手递出张鲁商的储物戒指给秦飞雪。

    秦飞雪没有接，她随意的说道：“你都留着吧，我对此没什么需求。”

    “那我就不客气了。”林枫直接收走了二人的东西，这张鲁商可是合体期修士，身上的好东西应该是不少的。

    “你的飞行灵器速度太慢，我可不想再被人拦截。”秦飞雪抬手挥出一艘精致的青色飞船，一步就落在了上面：“用我的吧。”

    “这是极品飞行灵器？”林枫上来后立刻就看出了这是极品飞行灵器，这玩意就连他都没有，秦飞雪的身家是真够硬的。

    秦飞雪没有回答林枫，直接催动极品飞行灵器。

    一瞬间周围的景象就像是在挪移一般，什么山川大河草木树林都在飞快的后退。

    林枫算是体验了一把瞬息千里都无法达到的速度，这实在是太快了。

    仅仅一个多时辰。

    林枫就跨越了数万里之遥，回到了望仙宗。

    回到这里的时候，前去参加天虚山秘境的同门都还在路途中没有回来，他这是比这些人提前了将近一天的时间。

    “随我一起进去吧。”林枫看了眼秦飞雪，率先走入了宗门内。

    秦飞雪是外来人员，但林枫是核心弟子，有他的允许是可以带外人进入宗门的，但是需要报备。

    秦飞雪随意的弄了个假身份便和林枫走入宗门之内，看见林枫的宗门真是四星宗门的时候，秦飞雪还是非常惊异的。

    四星宗门中能有林枫这种天才修士，属实少见。

    林枫在宗门内七转八转之后，直接走入事物大殿，上缴了一个储物袋的资源。

    事物执事看了眼林枫给出的储物袋资源，有些疑惑问道：“林核心，你这是怎么回事？”

    他并不知道林枫去参加天虚山秘境，因为这种废物修士早已被宗门放弃，所以去往天虚山秘境的名册中好像并没有林枫。

    “这是天虚山秘境中我获得的部分资源，现在上缴宗门。另外，我要脱离望仙宗，还请执事批准。”林枫直接了当的说道，他回来的主要目的就是为了脱离望仙宗。

    如今的他天高任鸟飞，哪里都可去得，没必要在这种歧视同门的宗门内继续生活。

    “天虚山秘境结束了？”事物执事一愣，随后立刻看向林枫：“你刚才说你要离开望仙宗？”

    “是的，我要离开。”林枫点头。

    “我马上帮你办理。”事务执事心中一喜，这林枫终于是要离开望仙宗了，这种废物每个月白拿核心弟子俸禄，这是加大宗门开销。

    如今不知道这废物是如何从天虚山秘境中活下来的，但这不重要，重要的是林枫现在要脱离宗门，他得立刻批准。

    指不定宗主因为此事还会嘉奖他，踢除了宗门的废物林枫，这一年得省下来多少灵石？

    他当即就给林枫办理宗门除名手续。

