    丽尔？
    “你是丽尔公主？”
    “我是，可你是谁？”
    "杨牧啊！"
    “不可能，杨牧长得不是这样子，少骗我！”
    丽尔才不相信，她记忆中的杨牧是个帅哥。
    “我才纠结，我的黑紫白系统，时空通道，为什么用不了？我一直想去找你，可是过不去了，你怎么过来的？”
    “你是说那个时空隧道吗？当时我本来想要关注一下那个入口，没想到时空出现了差异反应，然后隧道入口关闭了，我费了很大力气，用了不知道多少的宝贝，好容易弄出了两片乾坤逆转符咒，这才将空间隧道入口勉强开启，而且我好像在这里待不了多久，不管你是谁，你一定与杨牧有莫大的关系，要不然我不会传送到你身边，你快带我去找他。”
    “小姐姐，我就是杨牧啊！”
    “怎么证明？”
    杨牧快速把自己之前穿越异世界的种种事情跟丽尔说了一遍，然后郁闷的道：
    “你不知道有多凄惨，我就在那地下坑洞里藏了一年多，出来差点疯了，也幸好你给了我空间戒指，里面装了一些事物，要不然我活不到今天，所以你是我的救命恩人。”
    丽尔震惊的看着杨牧，他说出了他们相遇后的所有细节，比如他送她的礼物，红酒，高跟鞋和马桶。
    “你真的是他啊，可你怎么变成了这个样子。”
    杨牧觉得对丽尔不需要隐瞒，毕竟她是异世界的人。
    于是又将脑变异的事情全盘托出，这之前杨牧也和丽尔提过，所以丽尔本来就知道一些。
    “哦，原来是这样的，也就是说，就算你还能开启那个黑紫白系统，你也不能连接到我的世界了，因为你的脑发达程度已经跟我们那边世界的人不匹配。”
    “也许吧。”
    “那么说，你真的是杨牧。”
    “嗯，真的是！”
    丽尔愣了一会，脸上终于出现了笑容。
    “好吧，如果你是杨牧，即使你变成这样了，我也不讨厌你。”
    尼玛。
    明明就是嫌弃的语气。
    不过这话的意思倒是真的暖心。
    “这就是你所说的末日世界吗？这些堆在一起的是丧尸？”
    丽尔走到了大楼边上，然后皱眉说话。
    “不，他们是人类，不过我们刚刚遭遇了一场丧尸潮的大浩劫，所以才看着惨了一点。”
    杨牧又将自己经历的事情给丽尔详细说了下。
    丽尔听得微微皱没，然后道：
    “自从你离开，我那边过了七天，你这边过了多久呢？”
    “时间是不相符的？”
    杨牧经历过这样的事情，倒也不奇怪。
    “一年多了，挺久的。”
    “哦，我怎么会说你们的语言？”
    “不知道，可能是穿越时空的时候发生了一些灵异的转化，我过去你那边，不是也能说你的语言吗？”
    “啊，对！”
    杨牧低头，看着这亭亭玉立又别有异国风情的女人，真的挺激动。
    这是个奇怪的事情，不见面的时候杨牧其实都想不起来她。
    可一见面，杨牧就意识到了，这是自己人生里最奇妙的遭遇，比末日还奇妙，他穿越了，到了一个奇异的星球，那里甚至可能是人类的始祖星球，真的真的很特别。
    “嘿嘿。”
    “你在傻笑什么？”
    丽尔抬起头，看杨牧，脸色不是那么太好，因为杨牧的猪哥相。
    “我傻笑了吗？哎，我只是笑，只是我现在的样子比较蠢笨而已，所以你以为是傻笑。”
    “蠢笨吗？有点，也还好了。”
    “......”
    这算是她的安慰吗？
    你爷爷的，老子把你当初恋，你把老子当闪电啊！
    丽尔只是跟杨牧说了一句话，就又去看下面。
    其实她心里面也是挺激动的，但却有那么一点小失望。
    她费尽心机来看那个忽然出现在她生命里后又消失的男人，见到了，他却变了容颜。
    一时间丽尔不知道要说些什么了。
    她觉得自己或许有些冲动，为什么非要来找他呢？平白无故浪费了许多宝贝，哎，谁让他是她的男人呢。
    “你刚才说，你是用乾坤逆转符咒打开了通道？”
    杨牧忽然想到了一个话题。
    “嗯。”
    “一共能打开两次？”
    “是的，我也不知道我使用一次之后，能够在这边停留多久，反正之后我就会被空间之力拉回去，毕竟我不属于这里，这是一种适用于我的空间法则，可能也适用于你，忘了吗，你那时候到我那边，不是也待不了多久就要走。”
    “是啊，丽尔，刚才我跟你说的那些你都知道了吧？”
    “什么？”
    “我们遭遇了丧尸危机，一群人被驱赶到了这里。”
    “嗯，知道了，怎么？”
    “是这样的，现在我们遇到了新的危机，足有一千多万数目的人到了这个地方，但你应该可以想象到，这边已经荒废了，没人经营，所以也就没有买卖，我们弄不到粮食。而原本带着的那些粮食要么吃光了，要就是在路上走得太匆忙被丢弃，大尸潮来的时候，很多人都太慌张。”
    “啊？一千多万？”
    “是的丽尔，我记得我去你们那边的时候，看到你们城外到处都是良田，种植者各种各样的东西，我就想哈，你们那边是不是有粮食储备呢？如果有，能不能弄点过来，以解燃眉之急？”
    丽尔听后微微一愣，然后就抬起头，瞪杨牧。
    “我知道我知道，你就辛辛苦苦弄了两张符，现在已经用了一张，如果回去筹备粮食，再来一次，那就又用了一张，到时候可能就再也来不了这边的世界了，我都知道的，可丽尔，我真是没办法，要不然我也不能跟你开口，你看......你不是我媳妇吗？我是说你不是我的妻子吗，我不找你帮忙，找谁啊？”
    杨牧说话间，伸出大手，弯下腰，一脸笑的拉住了丽尔的小手，轻轻摇晃了下。
    丽尔无语，这是跟自己撒娇吗？哈，没脸没皮这股子劲儿倒是跟那男人很像。
    “这到不是什么大事。”
    “真的？”
    丽尔甩开杨牧的手，看向下边的人群，然后才慢慢道：
    “我们原本就一直经历战事，敌人太过强大，人多势众，我们寡不敌众，最后被逼退到了现在的地界，建立起强大的封印磁场，将我们那个地方与世隔绝，这才留有一线希望，可以休养生息，这些年我们原本也是一直在储存粮食。”
    “啊！那会有很多吗？”
    “不多，我们现在全国的人口是八万六千人，我们储存的粮食可以让我们三千八百年不耕种。”
    杨牧一听差点吓死。
    “你们怎么储存了那么多粮食？三千八百年？你确定？”
    “因为我们的粮食也是我们的生活用品原材料，比如麦古可以用来熬浆凝固成片后做家具，草康可以碾碎了作为制造衣服的原料，霍立勋可以用来制作建筑材料，总之等等吧，你们这里的食物难道不是这样吗？反正在我们那边，很多原材料都是种出来。”
    杨牧瞠目结舌。
    “所以我们的粮食储备非常丰富，因为那也是我们的物资储备。”
    “那个......丽尔，你在帝国的地位好像很一般哈，因为没有早婚的事情还差点被杀头呢，要不你给我弄来几十万人吃个十几天的粮食就行，之后我再慢慢想办法。”
    “哼！说什么呢？我之前要被杀头，是因为我触犯了帝国的法律，没有在正常年龄范围内结婚，我心灰意冷，甘愿受罚！可现在我已经结婚了，知错能改善莫大焉，我还怕什么？既然我自己觉得自己不是错误的，谁又能奈我何？我们的敌人太多我打不过，在那小小的封印里面，还有谁是我对手？”
    霸气！
    杨牧觉得丽尔这番话说的真是舍我其谁。
    “可是，太多粮食你能从时空通道带过来吗？你只有一次往返的机会啊。”
    “我给你的空间戒指还有吗？”
    “有的。”
    “那回头我再给你一个。”
    “啊？”
    “这是我压箱底的宝贝，一般人我都没告诉他们我有。”
    丽尔显然已经适应了杨牧的新长相，并且把他不看做一般人了。
    也对，对于他们那边的风俗来说，婚姻可是很重要的，就好像古时候的一生一世。
    “这个宝贝到底有什么精妙之处？”
    “你现在用的是十米乘十米的储物空间。”
    “是的。”
    “嗯，哪个比较小，毕竟当时我和你也不熟悉，当然不肯给你大的。”
    呵呵，现在也没多熟悉啊。
    不过杨牧这话可不敢说出口，只是急忙点头。
    “就是说这个空间戒指很大了？有多大？”
    “也不算大，按照你们这里的计算方式，应该是10里那么大的立方体吧。”
    “十里？五千米边长的立方体吗？我的天啊！”
    “十里是五千米吗？那不好意思，我好像表述错了，应该是10公里乘10公里乘10公里那么大的空间戒指。”
    “艹！”
    杨牧忍不住来了句国骂。
    “杨牧，我去给你装满了粮食，然后把戒指送给你好不好？”
    丽尔充满诱惑的说着。
    “呃嗯嗯嗯！好啊好好！”
    “呵呵，我凭什么？”
    在杨牧最兴奋的时候，丽尔脸上的表情冰冷下来，用凉水浇灭了杨牧心中的热火。
    这尼玛，感情她在逗自己玩？
