    【叮~系统提示】：请选择是否让分身继承职业？

    “是！”

    【叮~系统提示】：请选择所继承的职业。

    “天罗！”

    【叮~系统提示】：提醒，分身将继承所有天罗职业的技能和本体属性，但是本体将无法再使用天罗技能，是否确定继承！

    “确定！”

    【叮~系统提示】：恭喜您，分身创建成功！

    “唰~”

    下一秒。

    他身体里面缓缓走出一道虚幻的身影，这道身影与他一模一样，仿佛灵魂出窍了一般。

    意识一动。

    这道身影变成了秋蝉的模样，并且逐渐凝实起来。

    很快。

    ‘夜枫’和‘秋蝉’这两个ID所代表的面貌同时出现，简直就是两个人。

    洛枫看着面前‘分身秋蝉’他笑了，伸出手，“你好！”

    分身秋蝉也露出一个忧郁的笑容，与他握在一起，“你好！”

    “有意思么？”

    趴在他肩膀上的小黑看到洛枫在跟自己握手，翻了翻白眼道。

    洛枫查看了一眼分身秋蝉的属性，跟他目前的属性一模一样，他卸下一件装备，属性变化也一模一样，同步属性。

    【叮~系统提示】：由于您原本的天罗职业发生变化，虚弱状态解除。

    “咦？虚弱状态解除了，简直就是意外收获啊。”

    洛枫听到系统声音笑了出来。

    他打开背包，取出一件不知道啥时候得到的暗金大剑递给了分身秋蝉。

    分身虽然有他的属性，但是却没有武器，对敌并不是很方便。

    【震雷剑】：暗金装备

    力量+1000

    攻击力+3000

    攻击速度-10%

    攻击时10%的几率出现暴击

    攻击时10%的几率出现重击

    攻击时30%的几率击退敌人。

    主动技能：震雷斩，对前方10米范围四十度角敌人造成180%的基础伤害，冷却时间5分钟。

    被动技能：震雷，攻击时，30%的概率会出现震雷效果，并且小概率麻痹敌人。

    装备要求：≥30战士系职业

    这把武器他看着不错，所以才会一直留着。

    现在正好交给分身使用了。

    分身装备上震雷剑，接着他愣住了。

    “我的天，分身戴上装备属性竟然也可以同步给我！”

    分身也有装备槽，装备上震雷剑，分身增加了五千点伤害，而他也随之增加了。

    也就是说。

    分身如果再穿一套装备的话，他也会获得这套装备的属性值加成，但是却无法获得装备上的技能。

    就算没法使用分身装备的技能，但也相当于他一个人穿了两套装备，那可不是一加一等于二那么简单了，简直就是质的飞跃。

    “血色套装不是前期最强的套装么？给分身整一套暗金级别的，到时候我的伤害估计能破五万！”

    想到这里，洛枫来劲了。

    他望着血色修道院后院的人形修女和修士怪物，他对分身和小黑道，“杀！”

    BOSS就在后院深处，想要最后安心杀BOSS，必须将这些小怪清理了，否则会受到干扰。

    -34092

    -43929

    -34293

    ……

    洛枫、小黑和分身秋蝉的伤害均超过了三万，小黑身为神兽伤害较高，但是洛枫和分身的实力也超过同阶好几倍了，杀起怪来轻松无比。

    杀怪的时候，他还不断的磨合与小黑和分身的配合。

    大约一刻钟的时间。

    他、宠物和分身配合便越来越顺畅，杀怪的速度也加快不少。

    不出半个小时。

    后院50级普通怪物就被他给清光了。

    他们仨，简直就是行走的领主大BOSS，所向披靡。

    就算是大教士这位60级的领主BOSS，也被他们仨轻松解决。

    “没想到修道院的BOSS竟然是一个60级的领主怪，不过还好，顺利爆出了一件暗金血色装备，可惜没有建帮令。”

    洛枫拿着一双血红色的靴子叹息了一句。

    【血色长靴】：暗金装备，血色套装之一

    敏捷+300

    防御+2000

    移动速度+30%

    闪避率+30%

    主动技能：血影闪，触发之后，瞬间出现在20米任意范围，冷却时间5分钟。

    被动技能：踏血，每走一步都像是踩在血液上，移动速度+20%。

    装备要求：≥50级任意职业

    “我去，竟然是50级的血色套装，算了，还是找低等级的领主刷吧。”

    洛枫有些失望。

    但是从这件装备可以看出，血色套装有点东西。

    带位移的装备很少见，就算是他现在得到了这么多件极品装备，也没有带位移。

    位移不仅可以躲闪，还可以瞬间进攻得手，甚至也是抢BOSS最后击杀的最强技能。

    只要装备带位移，那就意味着是极品装备存在。

    只可惜这件是50级才能用的，他和分身都用不了，只好先放着。

    雷利没有再发来BOSS位置，他也没有选择离开，而是前往了血色修道院前院。

    那里有30-50级的怪物。

    他准备留在这个刷怪，凑齐一套30级或者35级的血色暗金套装。

    “快看，那不是那名华夏玩家么？他竟然回来了！”

    “上，杀了他！得奖励！”

    “敢入侵我们服，兄弟们一起宰了他！”

    “咦？怎么多了一个人，也没有接到系统提示啊。”

    “管他呢，一起杀！”

    ……

    见到他的瞬间，附近练级的玩家不淡定了，纷纷朝着他杀了过来。

    对他们来说。

    洛枫是入侵者，不驱逐出去，有损国面。

    “哎~我不想杀戮，入侵过来也不是我有意的，难道就不能和平共处？”

    洛枫叹了一口气对杀过来的玩家道。

    “和平共处？可以啊，让我们轮流杀一次，得到奖励后就跟你和平共处！”

    杀过来的玩家讥笑道。

    洛枫耸了耸肩，“既然如此，那我就不客气了。”

    “嗖~”

    话音刚落，他、小黑和分身秋蝉同时冲出，杀向杀过来的玩家。

    攻击力再度提升，已经达到了四万多的洛枫，面对玩家们直接就是一刀一个。

    小黑和分身也是如此。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死‘利德斯’获得10000经验值和10点荣誉点。

    嗯？

    杀玩家有经验还有荣誉点？

    很不错嘛！

    洛枫知道，这是玩家所在国家对立的情况下才会出现这种情况。

    而他杀起来也有了动力。

    反正将来都是敌人，现在对敌人仁慈，就是对以后的自己残忍。

    八国联军的时候杀了我们多少人，抢了我们多少东西，毁了我们多少建筑物，现在我杀回来，有问题么？没问题！

    想到这里，他杀玩家的速度越来越快，越杀越兴奋。

