    “嘶……”

    在场所有人，有一个算一个，都被这个消息给惊呆了。

    但相比这个消息的劲爆，似乎再怎么惊讶都不过分。

    毕竟这可是2.58亿美元，而不是2.58美元。

    如果把这笔钱全部兑换成华币，那可是将近20个亿啊！

    要知道华币的购买力可绝对不算弱，不用太多，哪怕只有一个亿，那也是立马实现财富自由，从此走向人生巅峰。

    接下来，你啥事也不用干，就算吃利息，一年500个W，只要你不去赌，不瞎折腾，单纯吃吃玩玩的话，那是怎么花都花不了500万的。

    更何况，这还是近20个亿……

    KIKO完全可以想象，这个消息能让多少人心里不平衡了。

    “不过虽然是中2.58亿，但缴纳了税金后，真正拿到手的也就大约1.2亿美金罢了。是吧？KIKO？”野田昊补充了一句。

    “Yes。”KIKO比了个OK的手势。

    “什么叫也就？什么叫罢了?根本没有区别好吗？”不少人听了野田昊的凡尔赛，不由在心里疯狂吐槽。

    不过也对，对很多连一个亿都没见过，不知道长什么样的人来说，确实没什么区别。

    更何况, 金钱的数量一旦到达某个量级，就会产生质变, 那时就真的和数字一样, 多一点, 少一点，都不会有太大的感觉。

    真到了那个份上, 你的睡后收入会远远超过你的花钱速度，你的财富永远都在以一个不可思议的速度增长着，还能有什么感觉呢？

    最重要的是, 彩票奖金和白手起家给人的感觉是完全不同的，前者，每个人都认为自己会是那个幸运儿，后者那只剩下羡慕嫉妒恨了。

    所以乍一听詹姆斯中了大奖, 很多人的第一反应是，靠！为什么那个人不是自己？

    但紧跟着的第二个反应就是，他凭什么？

    当然，大多数人很快就会给自己找到一个合理的解释, 或者是给自己的不爽和不服找一个台阶下：哎, 还能凭什么？凭运气呗，凭人家有那个命呗, 咱既没那个命, 也没那个运气, 还想啥想，散了呗。

    不过, 这里面并不包括江浩然小队成员！

    虽然他们心里也在不停的问, 到底凭什么？

    不过他们关注点却并不在奖金上，而是这个詹姆斯让他们想到了一个人, 一个让他们产生过同样想法、同样问题的人。

    那就是黄火土！

    犹记得几天之前，他们震惊于黄火土诡异的升迁速度，当时还是KIKO说出了所有人的心声, 那就是他黄火土, 究竟凭什么？

    是啊，凭什么啊？

    但今天, 他们依旧要问一句, 凭什么啊？

    但这个对象却已经换成了詹姆斯。

    秦风当即问道：“KIKO, 如果我没有猜错, 詹姆斯过去没有买彩票的习惯吧？”

    “是的。”KIKO肯定地道：“我调查了他所有的购买记录，在谢亚楠从弯省回来之前，不管是詹姆斯还是谢亚楠自己，都没有购买彩票的习惯。

    直至谢亚楠回来一周后，詹姆斯开始有规律的购买彩票，当然这个规律其实也算不上什么规律，只是说从某一天起，詹姆斯每天都会购买一张彩票，从不间断！”

    “也就是说……”野田昊分析道：“这是一次有预谋的购买！换而言之，他们知道, 自己肯定会中！”

    “那为什么连续购买了2个月才中？”唐仁问出了一个无比白痴的问题。

    “你白痴吗？难不成一买就中吗？”KIKO直接喷道。

    “不可以吗？彩票不花钱啊？”唐仁不服气道：“既然明知道自己会中，早买早中不好吗？万一被别人买中了呢？”

    “唐仁，相比你说的这些乱七八糟的问题, 难道你不觉得安全最重要吗？”野田昊一针见血道：“且不说不同彩票之间的差异性和复杂的游戏规则, 我们假设在已知一支彩票兑奖号码的情形下，且该彩票也支持当天购买，当天兑奖, 这个时候，你一买即中，会发生什么事情呢？”

    “当然是发财了！”唐仁手舞足蹈，仿佛他真的发财了一样。

    野田昊用手遮脸，他也是真的被打败了。

    “小唐！”秦风看不下去了，道：“小唐，相比发财，我想你更有可能被FBI盯上。”

    “怎么啦？还不让人中奖啦？”

    “小唐，事出反常必有妖，就连詹姆斯连买2个多月彩票，都一样会引来无数猜疑，你一买就中, 而且还是超级巨奖，这种概率本身比中奖更低, 你难道还不觉得严重吗？”

    “我又没鬼，我怕什么……”唐仁嘟囔道。

    “对啊，你是没鬼啊, 所以你中了吗？”

    “额……”唐仁语噎，他也不是没做过彩票梦，在泰国更是没少在这上面花钱，可钱花了不少，连个小奖都没兑着，别提点有多背了。

    “那你们的意思是，这个詹姆斯中奖，里面一定有鬼咯？”唐仁终于反应过来。

    “还不够明显吗？”野田昊摊手道：“一个从来不买彩票的人，突然转性了，了，可偏偏就中了，中的还是亿元巨奖，小说都不敢这么写，我说没鬼你信吗？”

    “可他不是好好的啦？还开了这么大一家医院？”

    “因为那不是一般的鬼，而是鬼仙啊。”

    秦风显然智珠在握：“就是让詹姆斯连买2个多月的彩票，也不是怕查出什么问题，而是尽可能的规避一些不必要的麻烦，以免影响到自己布局而已。

    如果我没有猜错，这与发生在黄火土身上几乎如出一辙的手法，一定出自同一个人之手！”

    野田昊脱口道：“谢亚理？”

    “除了她还能有谁？”

    秦风似乎已经驱散了长久以来一直笼罩在他心头的迷雾：“既然谢亚理成仙之事，已经得到了确认，那我们之前的猜测不说盖棺定论，至少也可以充作一份有效的证据补充。

    而有了证据支撑，那很多事情就显而易见了。

    首先，谢亚楠的转变并不合理，没理由去了一趟弯省就性情大变，判若两人。

    其次，詹姆斯中奖，看似合理，实则匪夷所思，简直不可理喻。

    如同黄火土的升迁之路，看似一步一步，水到渠成，实则处处破绽，违和之极!

    “可是!”秦风话锋一转道：“如果说这其中一直都有一个仙的身影，是不是又突然合情合理了呢？”

    “所以？”

    “所以，我完全有理由认为，这个仙早就来到了纽约！甚至，就在我们身边！”

    秦风话音落下，但众人却是头皮发麻，脊背发凉，很想回头！

