
　　由于上一场的失败，傀儡战队跟灭霸战队的压注比例到了一比三。

　　不过很快这个比例再次变为一比一点五，最高后定在了一比一点七的比例。

　　上次的比赛灭霸战队有六人，而他们败了也算是情有可原，毕竟他们最体实力不身就不如傀儡战队。

　　而眼下六人的虽然强大了不少，可是傀儡战队的韩高有两只傀儡。

　　这两只傀儡的实力虽然只有大魂师的实力，不过配合上他们的战术仍旧能打出相当恐怖的伤害。

　　赵无极看了场上一眼，来到了压注的地方，跟负责人说道：“全部都买灭霸战队。”

　　负责人一怔，他认得赵无极，连忙恭恭敬敬的说道：“赵前辈，我这就帮忙安排，八十万魂币全部都买吗？”

　　“买。”

　　赵无极倒是没有惊讶，因为之前苏云浩就赚了不少。

　　不过因为他的购买，让比例从一比一点八变成了一比一一点四。

　　毕竟连魂斗罗都如此看重灭霸战队，想必他们是有些过人之处，这场胜负恐怕是个未知数了。

　　在下压的起劲的同时，比赛区域的两队人倒进场了。

　　先走上来的是苏云浩为首的灭霸战队，其次则是傀儡战队的韩高等人，加上傀儡有足足九人。

　　看到这九人王圣等人没有任何的不适，相反是跃跃欲试，想要为之前那场失败的场子报仇。

　　“呦呦，倒是没想到会在七强里碰到你们这群小屁孩。”

　　“血无痕说的没错，就你们一群小屁孩天天自大狂妄，你们家老子不教训你们，那就让我这位老子教训你吧，哈哈哈。”

　　“哈哈哈。”

　　傀儡战队的众人都笑了。

　　贾明则是脸色凝重，上次他们都受到限制，若非韩高碾压六人，他们恐怕也是一样的败下场来。

　　而这次韩高很明显警惕了不少，带来了傀儡，为的就以防出手，之前的事情他可不想再来上一次。

　　“上次你们只不过是侥幸赢了，这次有我老大在场，你们不可能赢！”王圣捏着拳头，怒目而视。

　　上次他差点就赢了。

　　只可惜他的实力还是差了一些，最后一招还没有释放，不然情况将会截然不同。

　　“是吗？那我倒要看看你们这群小屁孩有多少本事了。”韩高眯着眼睛，瞳孔里充满了轻蔑，完全没有将苏云浩等人放在眼里。

　　他们这群从死人堆里杀出来的人，那里是这些小屁孩能相提并论的，恐怕这群小屁孩连血都没见过吧。

　　摇摇头，他们准备迎战了。

　　苏云浩没有说话，缓了缓才说道；“废话都说完了，我之前就告戒你们，实力才是根本，动嘴皮子都有懦弱的废物才会那样做！

　　”

　　“你说什么！”傀儡战队的人愤怒不已。

　　“准备迎战！”

　　苏云浩并没有理会他们，一道蔚蓝色的电流不断笼罩在苏云浩的身上，王圣、小舞等人也不断释放身上的武魂，各种气息笼罩全场。

　　而傀儡战队的实力很明显强了苏云浩等人不少，几位魂宗的气息夹杂着压迫感不断袭来。

　　“王圣、小舞、我主攻，竹清辅助我们，而剩下的则是保护荣荣跟奥斯卡。”苏云浩毫不犹豫的下命令。

　　“是，队长。”

　　很快，两方短兵相接、

　　“魂技，雷霆！”

　　苏云浩低喝一声。身上的雷霆气息形成了一条雷线，不断的袭出，顷刻间触碰到了韩高，以他为中心的位置不断跳跃了五人，全部给他们带来了一阵酥麻跟痛苦的感觉。

　　与此同时剩下的人也交战了。

　　“嘶，好痛的雷霆，不愧是世间最强的雷霆。这小子真他娘的邪门，先解决了他。”韩高也查觉到了苏云浩的恐怖，利用傀儡攻向苏云浩，为他们打掩护。

　　“韩高，那里走！”

　　王圣一步上前，雷音缭绕，身上的苍海蛟龙气息不断散发出来，直接将韩高给困住了。

　　“该死，又是这个家伙！”

　　韩高的脸色阴沉了下来，不过王圣的实力很明显精进了很多，直接将他给困住了。

　　贾明身为副队长他清楚应该怎么做，毫不犹豫上前代替了韩高的位置，以惊人的速度想击溃辅助系魂师。

　　“七宝有日，魂！”

　　“七宝有日，力！”

　　“七宝有日，速！”

　　宁荣荣的魂技不断的落在六人的身上，而傀儡战队的六人全部都被纠缠住。

　　“想过来，找死！”

　　苏云浩注意到了贾明的动作，低喝道：“魂技，霹雳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　一道雷霆的气息不断的落下，恐怖的伤害顷刻间击中了贾明。

　　贾明的身子剧烈颤抖，浑身无法动弹，而这时苏云浩的拳头已经落下，恐怖的伤害将其击飞了出去。

　　噗嗤！

　　他的身子倒在下方，当场昏死了过去。

　　而苏云浩几步上前，手掌间的雷霆疯狂的涌出，将剩下的六人都给电的不轻。

　　剧烈的疼痛让他们相当的吃力，韩高被阻拦也是相当的无奈，而注意到自己身后的六人已经多数崩溃，更是阴沉了几分。

　　“可恶！可恶！可恶！”

　　韩高愤怒的击退了王圣，身上也无法避免的伤到了不小的伤，不过他根本就不在意，直接借着力量退到安全的位置。

　　嘭！

　　嘭！

　　不到几分钟的时间，场上只剩下了他一个人。

　　傀儡已经崩溃，而副队长贾明已经败了，剩下的五人也都已经受到重伤。

　　七对一！

　　“魂技，巨熊金刚变！”

　　韩高愤怒的咆哮道。

　　刹那间只见他的身子庞大了两圈，浑身的防御力，速度，了都获得了大幅度的提升。

　　看在眼前如人形巨熊的韩高，王圣的脸上充满了战意，低喝一声。“魂技，苍龙霸体！”

　　嗡！

　　只见王圣的身子扩大了一圈，自身的等级疯狂突破到了五十级，魂王气息笼罩全场。

　　“来吧，几天前我败在了你的手里，这次你将会是我的手下败将！”王圣道。

　　“我成全你，手下败将！”

　　韩高捏紧拳头攻向了王圣，两人不断的交战，，拳拳到肉，而且每打一次都会夹杂着一股剧烈的颤抖，仿佛整个区域都因为他们而受到了变化。

　　苏云浩没有插手。因为他是苏云浩，而圣虽然认了自己当老大，可这是王圣的选择。

　　一个战队一个人出风头并非是好事，那样只会让他们非常依赖自己。

　　真正强大的真队，每个成员都有着强大的实力，他们与众不同，性格亦是如此，而只有那样的优秀的人组织形成的战队，才是真正坚不可摧的战队。

　　流光溢彩的人只有一个，那就显的索然无味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零三章：王圣迎战韩高！免费阅读。https://xs.23sk.com 