
　　她从栏杆上下来，伸了个懒腰，难得出现了一点曲线。

　　舒展了身体后，胡桃狐疑地看着李闻，她总觉得李闻好像更加吸引人了，总想起中午的拥抱。

　　胡桃闭眼摇了摇头，把中午的残影抛开，而再度睁眼的时候，却看到了十几株的白色紫罗兰。

　　紫罗兰还散发着盈盈白光，如星空一样闪烁，照耀着花后的少年，比花更胜的美貌。

　　“你知道紫罗兰的花语吗？”

　　“永恒的美，无尽的爱。”

　　胡桃的脸一下子变得通红，也说不出什么话来，只是默默接住了李闻递来的花盆。

　　李闻嘴角微翘，露出了少年般清爽的笑容，伸出手，拂起了胡桃的侧发。

　　少年如羊脂暖玉般的手指，划过胡桃的头发，带来一种奇妙的感觉。

　　气氛逐渐变得涟漪，李闻探头，两人间的距离越来越近了。

　　“汪？”

　　一声狗叫，如利剑一样，刺破了涟漪产生的泡沫。

　　胡桃回过神来，急忙跑回了往生堂，嘴里说着要去把紫罗兰种上。

　　我给你的是有花盆的啊，李闻无语一笑，随后眼光盯住了刚刚醒来的卢西恩。

　　“可恶*2。”

　　这一句话，不单单是李闻说出，在往生堂二楼，也有一位女子说出同样的话。

　　正是兰姐，她正在悄咪咪地偷看呢，磕cp磕到最嗨的时候，一个狗子出来打断了，快要被气死。

　　“嗷呜！”

　　璃月港的夜晚，响起了一声惨叫，似狼似狗般，听起来很惨的样子。

　　第二天一早，李闻神清气爽地醒来，旁边是昏睡过去的卢西恩。

　　“这种感觉真是爽快啊！就像是穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样的舒爽呢！”

　　昨晚李闻也没有做什么，毕竟他也不是什么魔鬼，只是带着卢西恩在高空中坠落了几次而已。

　　李闻伸了个懒腰，上身的短袖被拉起，露出了一小部分的腹部肌肉。

　　从床上起来之后，他走到从窗边，推开了窗户，阳光打在了他的身上，眯着眼睛，用手阻挡着阳光。

　　外面喧嚣的早市声，传入了房间，各种早点的香味也随之而来。

　　他回家了啊，李闻现在才有了点实感，还是璃月好，安静祥和。

　　阳光照在身上，有种暖洋洋的感觉，精神清醒了一些，李闻就转身推开了房门，走了出来。

　　“早上好，兰姐。”

　　勤奋的兰姐已经醒来，正在桌子上记录账本。

　　“早上好，李闻。”

　　“钟离先生呢？”

　　“他去喝早茶了，一如既往的准时。”

　　老年人作息啊，李闻吐槽了一句，就坐在了饭桌上面。天籁小说网

　　兰姐很贴心，已经买好了早餐，也是想到李闻刚回来，不想让他操劳。

　　早餐很常规，皮蛋瘦肉粥、炒米粉、油条，还有一份胡桃最喜欢的虾饺。

　　这个油条倒是让李闻有些好奇了，问了一下，原来是在万民堂买的，怪不得，他菜谱给了香菱来着。

　　“先去洗漱。”

　　兰姐说了一下，李闻刚睡醒有些迷糊，也是忘了这件事情了。

　　他乖乖走到洗浴间，开始漱口，璃月也没有那么落后，牙刷还是有的，而牙膏就有一股药香味，这是真的用药材原汁原味制作的。

　　“刷刷刷。”

　　“咕噜咕噜。”

　　“哗啦哗啦！”

　　漱口结束，李闻再用净水洗了把脸后，一下子精神了。

　　从洗浴间出来，客厅还是只有兰姐在，那个小懒猪没有起床。

　　“兰姐，我去叫下胡桃。”

　　“嗯，去吧。”

　　兰姐正在专心处理账本，也没有在意李闻直接进去胡桃房间里。

　　都已经白给了，还不如转换为磕cp那样，昨晚她就挺开心的。

　　李闻走到房门前，敲了敲门，本来以为会没有反应，但却听到了胡桃的声音。

　　推开门进去，看到的是正在浇水的胡桃，她头发自然散开，穿着一件白色睡衣。

　　窗户也被推开，阳光照在胡桃的红褐色长发上，莹莹生辉。

　　李闻走到旁边，左手拄着桌子，静静地看着胡桃。

　　“好看么？”

　　“嗯，我很喜欢。”

　　等待着胡桃浇完水后，李闻抓住了胡桃的小手，手拉手地走出了房间。

　　穿过客厅，看到了兰姐正在猛搓卢西恩的狗头，疑是在报复。

　　李闻带着胡桃走到了洗浴间，胡桃给杯子装水，李闻就顺便帮她挤了下牙膏。

　　“帮我刷！”

　　胡桃将李闻拿着牙刷，握着水杯张开了口。

　　“你没有手的吗？”

　　哼，狗男人，胡桃心里暗骂了一声，接过了李闻递来的牙刷。

　　浪漫的时候让人心动不已，日常却那么地欠揍。

　　“刷刷！”

　　想到这些，胡桃刷牙的力气变大了一些，等到将牙刷拿出来的时候，上面的毛都染上了红色。

　　“上火了，一会给你煲个凉茶。”

　　广州人对待上火的方式都是煲凉茶，而且所有的疾病都可以归结到上火。

　　李闻用手握住了水杯，大手握着小手，将水杯中的水转化成有治疗效果的净水。

　　“咕噜咕噜。”

　　“哗啦哗啦。”

　　胡桃拥净水漱口，带着治疗效果的净水，将牙龈出血给治好了，没有血液流出。

　　她吐水的时候倒是精致，低身靠近洗手台的，这样水花不会四溅。

　　也可能是李闻在旁边的缘故，不管怎样，李闻觉得是学到了，这样的习惯比较好一些。

　　刷完牙之后，胡桃用清水洗了把脸，也是做完洗漱了，急忙拿着李闻往客厅走。

　　刚刚路过发现有她喜欢吃的虾饺，兴奋极了，已经迫不及待。

　　“嗯~”

　　胡桃一坐下，就夹起了虾饺，发出了享受的声音。

　　而李闻就取出了剪刀，将油条剪成一小块的样子。

　　“你这是做什么，油炸鬼不是直接吃的吗？”

　　胡桃好奇地问道，她之前见李闻做的时候就是直接吃的。

　　最近去万民堂那边，看到很多人拿着一杯豆浆，咬着油条，都是这样的吃法。

　　李闻得意一笑，璃月人的想象力还是不够丰富，在广州，炸面肠、艇仔粥，这些油条的另一个吃法不再少数。

　　他将剪好的油条放入了粥中，摁压下去，再度浮上来的时候，夹起吃掉。

　　油条本身酥脆的口感并没有消失，而是还带着粥的味道，比起干干巴巴吃掉，口感要好上许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 紫罗兰的花语免费阅读。https://xs.23sk.com 