    现在的望夷宫，除了子婴这个皇帝之外，最重要的两个人物就是黑羽和魏青衣了。

    魏青衣身为大秦的首席阴阳师，在攻打刘邦的战斗中准确的判断出了风雪，也被子婴在朝堂上大加夸赞，而且跟着子婴出征的将士也都知道此事的确属实，这让魏青衣在大秦军中和朝堂上的地位进一步提升，而且这完全是因为实力。

    黑羽之前并不是住在望夷宫，只不过一旦望夷宫周遭有什么风吹草动的话他是会第一时间前往的，如此一来黑羽虽然是黑冰台的首领，但是在某些方面来说却也是黑冰台里最惨的一个，他睡觉的时间少之又少，自从子婴见到他的第一天起就挂上了一个大大的黑眼圈。

    久而久之，子婴发现了之后直接在望夷宫的一个角落给黑羽空置了一小块空地，至于他想要个什么样的住所，子婴也就直接交给他自由发挥了。

    后来黑羽的确是在那片空地上盖起来了一座房子，只不过这座房子跟旁边侍女住的小厢房几乎是一模一样的，要是有人路过，那也是想当然的以为那里住着的一定也是侍女才对。

    虽然子婴对于黑羽如此谨慎嗤之以鼻，毕竟这可是在他的望夷宫，不过转念一想，当初的胡亥不也是觉得望夷宫有多么多么的安全，结果被自己干掉在了望夷宫里吗？

    一旦事态变得紧急的时候，最安全的地方几乎也就成了最危险的地方。

    而魏青衣还是跟她的小徒弟住在望夷宫的另外一侧，因为他的旁边都是不能出门的术士，她倒是也乐得安宁，这一次这么多的女子一下子进入到了望夷宫，显然对于她这个大秦首席阴阳师的生活也算是一次打扰。

    “陛下，就算这二百人都是刺客，我黑冰台也不会让她们伤害陛下分毫，到时候黑冰台中的女子也会隐匿在各处，帮陛下甄别这些人的身份和目的，只不过此事是陛下的私事，我就不在陛下的身边一直跟着了，到时候黑火会跟着陛下，她的能耐不在我之下，若非她是个女儿身，黑冰台的首领说不定就是她了。”

    黑羽这还没等子婴说话呢，显示慌忙把他们黑冰台对望夷宫的守卫介绍了一番之后，直接把这一次的守卫子婴的任务交给了黑火，下一句话就差说到时候我就不出现了。

    子婴叹息了一声，也只能无奈的点点头，黑火他还是知道的，但是却也就见过一两次。

    她是黑冰台的副统领，所有黑冰台的女子都归她调配，子婴只知道她是个身材火辣但却不苟言笑的女子，别的还真就没认真了解过。

    “陛下，这望夷宫里以后都是妃嫔，我不过是大秦的阴阳师，理应住在咸阳城，请陛下赐给我们师徒一座府邸，让我们搬出去吧！”

    “不错陛下，这也正是我想说的，以前这望夷宫里没有妃嫔，我在望夷宫护佑陛下的安全倒是也有情可原，但现如今这些妃嫔一旦入主了望夷宫，我在这可就不合适了啊！”

    这边还没等子婴回答魏青衣的话呢，黑羽再一次跟上了。

    这几乎是黑羽话最多的一次了，但是没有一句是子婴爱听的。

    “你们二人，谁都走不了，你们还真就不怕这些人里有陆贾没看出来的人物，到时候在被窝里把陛下给行刺了？”

    “陛下砸死被窝里的时候，黑火自然会负责的，我们二人要想抓住这样的刺客，怕是都比较吃力啊！”

    黑羽这么一说，子婴狠狠的瞪了他一眼，之后叹息了一声道：“后宫妃嫔，对于朕来说的确是不可或缺的，但是这后宫要是除了朕都是妃嫔，怕是早晚要出事的啊！”

    “不知陛下这么说，却是为何啊？”

    黑羽显然是决定在这件事上跟子婴稍微刚一刚了，子婴的话音刚落，他就问道。

    “嫔妃不过是王朝存在的必需品罢了，朕需要嫔妃，也不过是身体上需要罢了，若是在这里没有人能明里暗里的监视她们，提醒着朕，否则朕要是荒废了朝政，那可就是你们的责任了。”

    子婴这么一说，黑羽和魏青衣对视了一眼，之后全哦度不吱声了，显然子婴说的这也是在理的。

    毕竟这些女子都是从大秦广阔的地界上招揽过来的，可不光都是老秦人，齐人楚人也同样不少，她们的心里要是埋藏着什么想要对大秦做的不怎么好的事，一时间还真是发现不了，这也的确是需要一些人来提醒子婴。

    而现在看来，除了朝堂上的几个将领之外，黑羽和魏青衣还真就挺适合做这件事。

    “陛下要是需要的话，我自然会听陛下的吩咐。”

    魏青衣的情绪显然要比黑羽细腻不少，她看出了子婴可能的确是这么想的，马上点头答应道。

    她这么一说，黑羽自然也得跟上了。

    见这两人不走了，子婴这才稍微松了口气，开始跟他们讨论今天自己找他们来的正事儿。

    “明日陆贾会暗中从望夷宫的侧门将这二百个女子送到宫内，朕准备将她们暂时安置在几个偏殿里，不过此事目标太大，不可能瞒住所有咸阳城内的人，要是她们出了事，朕和大秦颜面无存，所以黑冰台这几天也一定要保护好她们的安危。”

    这对于黑羽来说就是正事儿了，黑羽听完了之后点点头，虽然二百人这个数量听起来稍微有点大，但是对于黑冰台来说显然不是问题。

    “让她们歇息几天，也好让你们黑冰台暗中观察她们一下，三日后，朕会在这望夷宫中举行一次选秀？”

    选秀这个词在大秦还属于是个新鲜词汇，不过黑羽和魏青衣都是一听就能知道这其中的含义。

    “陛下，此事应当是不用陛下亲自准备，朝堂上有专门做此事的官职，吩咐下去便可。”

    黑羽在这稍微提醒了一下子婴，毕竟要是子婴亲自对这二百人进行甄选，那就实在是有点累了。

