    一万七千多名精灵俘虏，最终有一万人选择了加入神鹰军，这一部分精灵大多都以年轻精灵为主，他们十分眼红银飞马骑士胯下那神骏的银飞马，都想要拥有一匹属于自己的银飞马。

    剩下的七千多人都和西蒙尼站到了一起，这一部分精灵大多都是壮年精灵，与那些眼馋银飞马的年轻精灵相比，他们要更加的成熟，他们更加心系家乡的族人。

    其实那些年轻精灵在听到宁远与西蒙尼的对话之后，很多人也想要立刻返回家乡，带着自己的族人远离战乱，然而他们却被西蒙尼和一些中年精灵给及时的劝阻住了。

    与那些缺少历练的年轻精灵相比，西蒙尼等人的阅历要更加的丰富，所以他们要比那些年轻精灵看得更加的长远。

    虽然西蒙尼相信宁远绝不会食言，只要他们选择了离开，那宁远肯定会放他们平安离去。

    但如果要是因为他与宁远之间的对话而让大部分的精灵战士全都选择了离开，那宁远即便是遵守诺言放他们离开了，恐怕也会因此而记恨他们的。

    虽然因为北伐联盟的刻意封锁，西蒙尼对神鹰帝国的了解不是很深，但在西蒙尼看来，神鹰帝国无疑是现阶段这块大陆上最强大的一个国家。

    因为如果神鹰帝国不是强大到了让所有人都为之忌惮的程度，他所效忠的国王（李玉风）也不会选择和曾经的死对头进行联手的，要知道在前些年他们之间可没少发生过流血冲突。

    既然神鹰帝国如此的强大，那么神鹰帝国很可能会是笑到最后的那一个，成为这片土地的新主人。

    现在神鹰帝国已经对他们生存的这片土地形成了全面的包围，他们根本就逃不出宁远的手掌心。

    所以对于宁远——这个很可能会成为这片土地新主人的强大君王，西蒙尼必须要给予他足够的尊重，否则一旦神鹰帝国占领了这片土地，他们的身份就会变得非常的尴尬。

    人无远虑必有近忧，西蒙尼可不想好不容易带着族人们逃出去了，结果因为得罪了宁远而让自己的部族陷入尴尬的境地。

    所以为了尽早的打好与宁远之间的关系，西蒙尼极力劝说那些年轻精灵留了下来，让他们辅佐宁远成就一番事业，而他自己则带着一些中年精灵返回部族，将族人尽快带离这个危险之地。

    只要留下的那些族人能够为宁远立下一些战功，那么等将来神鹰帝国成为了这里的新主人，他们的部族也将摇身一变? 成为军人的家属? 从而能够获得到更好的福利。

    西蒙尼虽然具有骑士精神，有些圣母? 但他并不傻。

    他已经活了两百多年了? 见过了各种风风雨雨，宁远的那点小心思根本就无法骗过他? 从宁远手指东方、讲出那里是他们的唯一生路之时，西蒙尼就已经猜到宁远想要利用自己去蛊惑百姓向东迁移了。

    在看穿了宁远的算计之后? 他之所以还心甘情愿的跳进宁远的圈套? 主要的原因就是想要回去拯救自己的部族，拯救那些无辜的百姓。

    因为他从宁远的眼神之中看到了尸山骨海，知道宁远可不是随便说说的。

    引自己入套很可能是宁远临时的灵感迸发、随机应变，而将湖北地区变成一片荒芜则应该是宁远已经计划好了的事情。

    遇到自己只是一个计划之外的小插曲? 无论自己帮不帮助宁远? 宁远都不会改变之前的计划的。

    所以西蒙尼哪怕明知道宁远是在利用自己，他也权当是不知道，因为为了自己的部族，为了其他那些无辜的百姓，他根本就没有选择的余地。

    他曾经试几次试探了一下宁远的决心? 当他发觉宁远的意志非常坚定，根本就不受外物所影响时? 他便知道这件事情已经没有任何回旋的余地了。

    于是他只能劝解那些想要跟他一起返回家乡的年轻精灵留下来，为宁远效命? 而他自己则带着一些中年精灵返回部落去拯救族人。

    虽然最终的结果会是一个什么样子没有人能够知道，但西蒙尼这也算是双向投资了? 无论最终谁能笑到最后? 他们的部族都依然能够继续延续下去? 不会因为选择失误而导致灭族之祸。

    在西蒙尼等人劝解那些年轻精灵之时，宁远就一直静静的在一旁观望着。

    当选择跟随西蒙尼离开的精灵数量接近七千人时，宁远的脸色不是十分的好看。

    不过当他发现选择留下来的都是年轻精灵，而选择跟随西蒙尼离开的都是中年精灵之后，他很快便猜到了西蒙尼的用意，然后笑容再次爬满了脸颊。

    待所有精灵俘虏全都选择完毕之后，宁远立刻高声喊道：“来人啊，给他们每人准备一份可食用半个月的干粮和两个水囊，送他们从正东面的隘口离开。”

    随着宁远一声令下，一队队的鸱鸮战士立刻将准备好的干粮和水囊空投到了西蒙尼等人的前方。

    在西蒙尼的示意下，那些选择离开的精灵战士每人拿起了一个装满了干粮的包裹和两个水囊，然后径直朝着东面的隘口走去。

    待众人全都领取了干粮和水囊之后，西蒙尼最后一个走了过去。

    拿好属于自己的干粮和水囊之后，西蒙尼转身朝着宁远深施了一礼，高声喊道：“谢陛下的活命之恩，希望他日相见之时，西蒙尼依然还有机会为陛下效命。”

    说完之后，不待宁远回答，西蒙尼便转身快步追赶起渐渐远去的同伴。

    看着西蒙尼渐渐远去的背影，宁远捏着下巴，自言自语道：“骑士精神虽然有时候显得有些圣母，但这毕竟是一种优秀的品质。

    如果你要是能够帮助我掏空北伐联盟的机会，那将来我一定会给你一个实现自己抱负的机会的。”

    对于西蒙尼这种具有骑士精神的人，宁远还是十分佩服的，虽然骑士的怜悯精神有时候很是操蛋，但只要宁远不给他们展现怜悯精神的机会，那西蒙尼这种人还是很有用的。

    因为除了怜悯精神之外，他们还具有谦卑、荣誉、牺牲、英勇、诚实和公正等其它方面的美德。

    古代欧洲的那些骑士团为什么会拥有强大的战斗力和凝聚力，主要就是因为他们具备了这些优秀的骑士美德。

    宁远的目标是一统全世界，在不久的将来他即将要面对那些精神属性强大的欧洲骑士团，所以他必须要提前做好这方面的准备。

    而最好的准备便是神鹰帝国也能拥有精神属性强大的骑士团，从而让敌人输得心服口服。

    一支军队强大与否，除了士兵综合素质方面的因素之外，还与士兵的精神属性有很多的关系。

    何为精神属性？

    精神属性就是强大的意志，坚定的内心，不可动摇的信仰。

    当一支军队具备了强大的精神属性时，即便是他们的实力不如对手，但他们也能够让敌人望而生畏，因为除非是将他们杀光，否则敌人是很难击溃他们的。

    在精神属性方面，神鹰帝国的那些老牌军队全都是不逞多让，并不比那些欧洲的各大骑士团逊色。

    然而随着神鹰帝国版图的不断扩大，宁远的手底下多了很多从敌对势力投降过来的军队。

    虽然那些军队的将领和士兵现在都表现得非常的忠心，但他们既然能够向神鹰军投降，那么将来他们也能够向其他势力投降。

    一旦在遇到无法战胜的强敌之时，那些精神属性差的人很可能就会趋吉避凶，选择对自己最有利的方案，他们已经投降过一次了，那么再多投降一次也不是多么困难的事情。

    虽然宁远对神鹰军的实力有着绝对的信心，但他也不会盲目自大，因为天外有天，人外有人。

    其他的势力可能单个拿出来都不如宁远的神鹰帝国，但当他们联合在一起之后所具备的能量，就算是宁远，也必须要给予高度的重视，绝不能掉以轻心。

    远的不说，就说华夏国内的北伐联盟和新成立的华夏公会联盟。

    组成这两个联盟的玩家势力，无论是哪一个单独拿出来，宁远都不会拿正眼去瞧他们一下的，因为他们不配。

    然而当这些玩家势力联合在一起之时，他们所拥有的实力就让宁远不得不加以重视了。

    虽然在与他们的交锋之中，神鹰军是每战必胜，但很多时候，神鹰军赢得并不是那么的轻松。

    他们现在就像一块狗皮膏药一样，紧紧的黏在宁远身上，给宁远带来了无尽的烦恼。

    要不是他们，宁远恐怕早就一统华夏区，开始放眼全世界了。

    这个游戏世界之中，除了华夏之外还有很多的国家，有着数之不尽的玩家。

    北伐联盟虽然不是第一个团结起来集体对抗宁远的组织，但他们也绝对不会是最后一个。

    在北伐联盟灭亡之后，肯定还会出现其它的联盟组织来对抗宁远的神鹰帝国。

    想要完成一统全世界的愿望，宁远就必须要依靠强大的军队将那些挡在自己面前的敌人一一碾碎。

    所以在发现了西蒙尼这个拥有骑士精神的精灵战士之后，宁远想到的不仅仅是利用西蒙尼去帮助自己蛊惑湖北地区的百姓，他还想到了将骑士精神融入进一些军队之中，提高那些军队的凝聚力和战斗精神。

    当然了也不是所有的军队都要融入骑士精神，因为宁远不是圣母，他不可能让骑士精神绑住自己的双手。

    比如像野蛮人军团、神鹰卫、战天使军团等等的军队就不需要，因为他们的利益是紧紧与宁远绑在一起的，即便是全军覆灭，他们也绝对不会向敌人投降。

    再有就是大同屠夫顾云天的云天军团，全军上下无论是将领还是士兵都是满身的煞气，为了神鹰帝国的利益，他们无情的屠戮了一个又一个的城池和村镇，让他们学习骑士精神还不如直接杀死他们。

    在宁远心里面，有必要学习骑士精神的其实是那些占领区的人族、精灵族和矮人族。

    这三个种族的人口基数最为庞大，想要他们尽快融入进神鹰帝国光靠一些福利政策是远远不够的，只有对他们进行洗脑教育，他们才能够真正的认同神鹰帝国，认同宁远。

    而当他们对神鹰帝国产生强烈的认同感之后，他们在战场上即便是陷入到了山穷水尽的不利状况，他们也不会轻易向敌人投降的。

    军人当战死沙场马革裹尸，向敌人投降对于他们来说是一种耻辱。

    宁远虽然不是一个双标的人，但在这方面他却双标到了极点。

    他可以接收敌人的军队向自己投降，但绝对无法接受自己手下的军队向敌人投降。

    他宁远看到他们战死在沙场之上，也不想让他们成为敌人的阶下囚苟且偷生。

    一支军队能够在战场上百战百胜固然是最好的，但这个世界上并没有常胜将军，谁都有可能打败仗。

    打顺风仗谁都会打，只要能够一直胜利下去，那么所有的矛盾和缺点都将会被胜利所掩盖住。

    只会打胜仗的军队不一定就是强军，只有那些既能打胜仗，又能够在吃了败仗之后还依然坚定、很快便能调整过来的军队才是真正的强军。

    现在的神鹰军实在是打了太多的顺风仗了，所以宁远一直有一种担心，那就是一旦在某个地方吃到了大败之后，吃了败仗的神鹰军会不会从此一蹶不振。

    虽然宁远现在将主要的精力都放在了华夏国内，但对于其它的那些大洲和国家，他也一直都在密切的关注着。

    哪个国家出现了强大的玩家势力，哪个地区出现了强大的其他种族军队，宁远都会在第一时间去进行关注，花重金去购买各种机密的消息。

    他为的就是自己这边先做好知己知彼，以便避免以后突然遭遇到时被敌人给打一个措手不及。

    但打仗并不是靠知己知彼就能够一定获得胜利的，最终靠的还是拥有一支实力强大的军队。

    所以在遇到西蒙尼之后，宁远便想到了要培养一些具有骑士精神的军队，而西蒙尼无疑就是一个非常适合的人选。

    宁远故意将西蒙尼引入圈套，除了想要利用西蒙尼之外，这其实也是对西蒙尼的一个考验。

    只要西蒙尼能够交出一份让他满意得答卷，那么宁远就会对西蒙尼委以重任，让西蒙尼去组建一支具有骑士精神的军队。

