
　　当初雷淳除了承诺雷凝石归杨奇，还开出了数件精品层次极品道兵作为报酬，看起来似乎雷淳开出的报酬极高，但实际上却并非如此。那承载暗雷戟的雷凝石，原本夺得的希望就是微乎其微，毕竟双方的目标的都是暗雷戟，而处于劣势雷淳一方，不可能花费精力去帮杨奇夺取雷凝石。M.23sk.com

　　也正因为如此，在杨奇提出想要雷凝石的时候，雷淳才会毫不犹豫的答应下来，只是谁也没想到，杨奇借助暗雷戟击退了雷竭大帝一行人，轻易的得到了雷凝石。

　　那方圆数十丈的雷凝石，本身就是无价之宝，这才显得这一次的交易，杨奇似乎赚大了的样子。

　　哗~

　　雷炀大帝手中一晃，直接撕裂时空，带着杨奇等人前往附近的传送阵，准备通过传送阵前往雷族族地。

　　……

　　无尽虚空，一道奇异的波动传开，紧接着，十道人影凭空出现在了虚空之中。如果杨奇等人在此，必然能够认出，眼前的一行人正是之前从暗雷峡之中退走的雷竭大帝一行人。

　　看着眼前的虚空，雷竭大帝的脸色一阵变幻，片刻后才是微微一叹道，“想不到这一次的任务，就这样失败了。”

　　为了夺取暗雷戟，古族一方可谓是准备充分，连他这位八星武帝巅峰的修行者，都借助特殊手段进入到暗雷峡之中。可谁想到，在暗雷峡之中居然遇到了杨奇，更让人没想到的是，杨奇居然能够直接催动暗雷戟来战斗，爆发出来的实力更是威胁到了雷竭大帝的性命。

　　“大人，这次任务失败……”一旁的高大男子一脸犹豫道。

　　本来是十拿九稳的任务，结果现在任务失败，作为这一次任务的执行者，他们这些人连同雷竭大帝只怕都逃不掉办事不利的责任。

　　“请罪吧！”

　　雷竭大帝一脸无奈道，不管因为什么原因，任务失败，古族多年的准备和谋划失败，损失不小，这个责任他们是逃不掉的。

　　听到雷竭大帝的话，高大男子等人的脸上多了一抹苦涩的笑容，虽然成功从暗雷峡之中活着出来了，但皇族那边的责罚他们怕是躲不掉了。

　　身为守护一族的成员，高大男子可是十分清楚，皇族交代下来的任务失败，会有什么下场！

　　“这一次任务失败，也不能完全怪我们，谁也没想到杨奇会出现在暗雷峡之中，更加没人会想到他能够直接催动暗雷戟作战。”雷竭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“此事本帝会上报给皇族，至于最后会是什么责罚，听天由命吧。”

　　“多谢大人。”高大男子一行人一脸感激道。

　　雷竭大帝毕竟是只差一步就踏入帝君层次的存在，在守护一族之中，也算是比较强大的存在，由他出面解释，远比高大男子等人自己去解释来得好。

　　雷竭大帝看了眼万雷星域方向，旋即沉声道，“先离开这里吧，这里距离万雷星域不算太远，难保万雷星域的雷族支脉不会追杀我们。”

　　这里不是暗雷峡，在暗雷峡之中，雷竭大帝的实力堪称无敌，但是在无尽宇宙之中，仅仅只有七星武帝中期实力的他，一旦被万雷星域的雷族一脉强者发现，绝对只有死路一条。

　　哗~

　　随着雷竭大帝的话音落下，他手中一动，直接撕裂时空，带着高大男子一行人穿梭时空离去。

　　……

　　在雷炀大帝的带领之下，杨奇一行人通过传送阵一路换乘，很快便是抵达了雷族的族地。相比起太古雷域的雷族族地，万雷星域的雷族族地虽然范围更大，但却显得没有那么特殊，只是一处雷之一道无比浓郁之地而已。

　　进入雷族族地之后，雷炀大帝立刻是让人为杨奇安排了住处，方便杨奇疗伤，而他则是和另外一位帝君层次的强者，迅速朝着族地深处而去，准备会合早已经等候着的雷族高层。

　　虽然这一次雷族的强者们没有全部出动，但因为暗雷峡的事情，雷族的顶尖强者们，几乎都在待命，一旦需要他们出手的时候，他们绝对会第一时间支援暗雷峡那边。

　　来到雷族安排的住处之后，杨奇立刻是开始闭关疗伤，有天青莲子在，杨奇消耗的本源，很快便是恢复过来。

　　虽然之前战斗中消耗的本源已经恢复过来，但杨奇并没有立刻出关，而是将之前在暗雷峡之中得来暗雷源珠吸收。

　　“似乎，效果并不是太明显。”感受着自身的雷族血脉层次，杨奇的眉头不由微微一皱，虽然吸收了暗雷源珠，但他却感觉到，自己的雷族血脉层次提升的幅度几乎可以忽略不计。

　　这让杨奇多少有些失望，因为暗雷源珠，并没有达到他预期的效果，不过暗雷源珠的提升，乃是全方位的，对于杨奇而言，倒也不是完全没有帮助。

　　吸收完暗雷源珠之后，杨奇开始吸收起雷凝石，强化起自己的肉身来。雷凝石的强化效果有限，不过杨奇手里雷凝石却是极多，哪怕是强化效果有限，在海量的雷凝石支撑之下，杨奇也很快将自身的肉身强化到了六星武帝后期层次的极限。

　　感受着自身的状态，杨奇嘴里不禁喃喃自语道，“再想借助雷凝石强化肉身，恐怕得等修为提升之后才行了。”

　　好在雷凝石还剩下不少，就算杨奇将来的修为提升，也可以继续利用雷凝石来强化肉身，却是可以省去他不少苦修的时间。

　　若是雷贤等人得知杨奇如此使用雷凝石，肯定会心痛不已，毕竟雷凝石对于中阶武帝层次的修行者而言，可是极为珍贵的机缘。

　　算了算时间，已经过去了两个来月，杨奇没有再继续闭关，他之所以没过早的出关，便是不想引起其他修行者的注意。

　　“雷族族长召见？”

　　就在杨奇出关片刻后，他的传信令符传来一阵异动，却是雷炀大帝传信给他，告知他雷族的族长召见他。

　　“还真够快，我这才刚出关而已。”杨奇苦笑摇头，旋即身形一动，化作一道流光，朝着雷炀大帝所在的位置赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十九章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 