    在一号助战角色的带领下，三人斜向下飞了两分钟，来到了一处空无一物的地方。

    唐煊困惑道：“你确定是这里？”

    一号助战角色肯定地点头，祂左右看了看后说：“没错，就是这里，它很快就会重置回到这里。”

    三十秒一次重置，等待的时间并不长，一号助战角色刚说完话没几秒，一道淡金色的身影就出现在了他们旁边。

    双方大眼瞪小眼。

    三人用好奇的目光打量它。

    像！太像了！

    凤凰！

    唐煊忍不住开口道：“你......”

    忽然，一道哽咽的意识波在他的脑海响起：“【极古】冕下！求求您了，救救我们的王子吧！”

    唐煊的神情瞬间凝固了。

    这一刻，他的脑海中掠过许多念头。包括但不限于：这里又跟【极古】有关，为什么它会称我为【极古】，它的王子怎么了......

    一号助战角色诧异地看着这只凤凰，显然祂也听到了凤凰的话。祂替唐煊问出了心里的疑问，祂发出一道意识波：“你说他是【极古】？”

    凤凰没有理睬祂，它飞到唐煊面前激动地上下挥舞翅膀：“【极古】冕下，求求您了，您一定有办法救我们的王子！”

    唐煊缓缓摇头：“我不是【极古】，你们的王子怎么了？”

    凤凰着急地扇动着翅膀，五彩的尾羽散发着祥瑞的霞光，它听不懂唐煊的话，只不停地用意识波央求唐——【极古】去救它们的王子。

    唐煊不会用意识波交流，他向一号助战角色投去求助的目光。一号助战角色代为转达道：“他说他不是【极古】，你认错人了。”

    凤凰激烈地回应道：“不！祂就是【极古】冕下！”

    一号助战角色摊开双手安抚道：“你别激动，先讲清楚到底怎么回事？”

    凤凰急促地说道：“王子......”

    它刚说两个字，忽然闪现退回到了它刚刚出现的位置，呆呆地望着三人。

    重置？

    唐煊的眼神变得凝重起来，他忽然意识到一件事，而想证明也很简单，只要等凤凰再次开口。

    “【极古】冕下！求求您了，救救我们的王子吧！”

    熟悉的话语第二次在唐煊心底响起。

    唐煊跟一号助战角色对视一眼，都看出了对方眼底的震惊。这不是简单的重置位置，这分明是时间回溯！

    凤凰全然忘记了方才发生的事情，它又一次飞到唐煊面前，焦急地扇动翅膀求助道：“【极古】冕下，求求您了，您一定有办法救我们的王子！”

    唐煊看着它久久说不出话来。

    “【极古】冕下！”

    “王子说您是他最好的朋友！”

    凤凰哀声央求道：“您一定......”

    呼！

    凤凰再次闪现退回到了重置点，它呆呆望着三人，记忆也随着位置一起退回到了最初的时候。

    林婉一头雾水地看着这只凤凰问道：“怎么回事，它好像忘记刚才的对话了。”

    唐煊神情凝重地说道：“这是一个三十秒的时间循环，它的时间在这三十秒内不断循环，每一次循环都是全新的开始。不知道这个循环是从什么时候开始的......”

    一号助战角色淡淡地说道：“它能叫出【极古】的名号。”

    唐煊深吸一口气，他明白一号助战角色的意思，【极古】在古神时代的大劫之后就销声匿迹，这只凤凰多半是生活在大劫之前的古神时代。

    不只这一只凤凰，他抬头望向远方。

    那些从太空里看到的许许多多的在恒星表面游荡的小光点，难道它们都是被困在三十秒时间循环里的凤凰吗，从古神时代一直循环到无数年后的今天？！

    他感到深深的震撼......

    据他所知，只有【极古】具备这种层次的操纵时间的能力，所以一定是祂把这些凤凰困在这里的。可凤凰说【极古】是它们王子最好的朋友，如果这是真的，【极古】为什么要把它们困在这里？

    这到底是怎么回事？

    唐煊感觉自己的脑细胞不够用了，这时，凤凰飞到他面前第三次对他发出请求：“【极古】冕下！求求您了，救救我们的王子吧！”

    唐煊递给一号助战角色一个颜色。

    一号助战角色会意道：“你不要着急，慢慢说，你们王子现在在哪里？”

    凤凰哽咽道：“王子......王子死了！”

    三人听得愣住了，一号助战角色追问道：“怎么死的？”

    凤凰的哽咽道：“我不知道，我感觉王子的气息消失了，【极古】冕下刚刚不是跟王子在一起吗？”

    凤凰的记忆仍停留在无数年前。

    一号助战角色思索了一下后又问道：“你们王子之前在做什么？”

    “我们王子被......”

    时间再次回溯，凤凰回到了重置点，再次茫然地望向唐煊三人。一号助战角色自发地迎了上去询问问题，经过好一阵问询，他们连蒙带猜地大致还原了当年的情况。

    许多年前，凤凰王子和【极古】一起在这里战胜了一位古神，凤凰王子在这个过程中牺牲了。而【极古】不知出于什么动机，凤凰王子刚牺牲祂就用时间循环把凤凰们封印在了这里。

    凤凰知道的事情并不多，它是受到凤凰王子的召唤从很远的地方飞到这里帮助凤凰王子的，刚赶到不久凤凰王子就死了，它甚至不知道自己被【极古】困在时间循环里。

    三人远离了重置点。

    唐煊皱着眉毛说道：“【极古】对凤凰应该没有恶意，不然以祂的尿性，直接就给凤凰灭族了，可祂为什么一直困着这些凤凰呢？”

    “【极古】需要跟人联手才能战胜的古神，我从来没有听说过这样强大的存在。”一号助战角色也感到非常疑惑，“倒是【极古】，有段时间好多古神联手去对付他，但最后无一例外都被收拾得服服帖帖。”

    唐煊疑惑道：“你对这件事也一无所知？”

    一号助战角色跟【极古】是认识的，如果祂也不知道，那当年发生在昆仑星系的事情在今天恐怕就没谁知道了。

    一号助战角色摇了摇头，不过祂提议道：“这颗恒星上的凤凰还有很多，不如我们去问问它们，兴许有的凤凰知道的会多一些。”

