    “好疼呀！！！——”

    这是雷书侠能说话之后说出的第一句话，整个人仿佛陷入了崩溃，两只眼睛里全是血丝。

    他的身上扎满了金针，密密麻麻就像个刺猬一样，这是为了缓和他的肌肉与筋脉。

    可即便如此，身体依旧抽搐。

    “很快就好了。”秦韵安慰。

    是的，很快就好了，足足一个多星期之后，雷书侠才算好起来。

    他的双臂双腿都能动了，也能下床了走动了，但身体的一些部位还是冷不丁的抽一下。

    “嘶——”

    雷书侠发出抽冷气的声音，脖子不受控制的抽搐，看起来就跟神经质患者似的。

    “姐，这就是个小村子呀？嘶——”

    刚说一句话，他又抽了一下。

    “是的，这就是个小村子。”秦韵说道：“整个村子一共也就七八十人，很和谐，很安逸。”

    这儿人的确不多，在雷书侠躺着养伤的一个多星期里，几乎每天都有人来探望。

    有的送点药材，有的送点鸡蛋，还有的送点打到的野味等等。

    每个人都特别和善，让人感觉亲近，因为笑容骗不了人，眼睛更骗不了人。

    整个村子，或者说龙族，给人的就是家的感觉。

    开始的时候，雷书侠有点不适应，因为他从未在这种亲情味十足的地方待过，毕竟所处的现代环境到处都是钢铁丛林，到处充满尔虞我诈。

    “这跟我见过的龙族不一样，奥古斯都，外国人，他说自己是龙族，洋鬼子！”

    雷书侠说出内心的疑惑，他印象中的龙族不是这样。

    “龙族曾经激进过，想用融合万族的方式来扩大影响力，并且走出去，前往外面的世界。”秦韵想了下说道：“先有龙族后有圣殿，这里的先祖跟圣殿的先祖是同一个人。”

    “铁军？”雷书侠问道。

    “嗯。”秦韵点头：“但具体我知道的不多。”

    “姐，那你在这里也算是龙族的人？”雷书侠又问道。

    “算是。”秦韵说道：“几十年前龙族特别强大的时候足足上万人，但发生了一场瘟疫。我爷爷出手救了龙族，所以他们把我也当成自己人。”

    “感觉……很奇怪。”雷书侠想了一下说道：“这里面的关系有点太复杂，嘶——”

    脖子又抽了一下，他拿起一张纸把烟丝放进去，熟练的卷起来之后舔了一口封上，咬在嘴里点燃抽了一口。

    “为啥不回国？”雷书侠问道。

    “他们好像要在这里守护什么东西，具体什么我也不清楚。”秦韵笑道：“反正我是觉得这里挺好的，待在这儿很开心。”

    “开心就好，嘶——”

    雷书侠慢慢抽着烟，脑子的确有点乱，他还没有捋清龙族到底怎么回事，以及跟圣殿的具体关系。

    “叔！你在吗？”

    门外传来小宝的声音。

    “在。”雷书侠回答道：“啥事？”

    “叔，打猎去呀？”小宝大声说道：“就当走走逛逛了呗。”

    “没空！”

    雷书侠一脸不耐烦，因为自从说了给这小子找媳妇，他就一天四五遍的来找。

    “那就不打猎，咱们玩去呗。”小宝又叫道。

    “不想玩。”雷书侠没好气。

    “叔，那咱去晒太阳呀？我知道有个好地方晒太阳可舒服了。”

    “……”

    一直以来，雷书侠都挺喜欢质朴的少年，但这个观点已经因为小宝而发生改变。

    “出去溜达溜达吧。”秦韵笑道：“你现在得多走动，让肌肉跟筋脉快点恢复正常，不然总是一抽一抽的多难看。”

    “怎么，嫌我丑了？”雷书侠眼睛一瞪：“我都好几个媳妇了，你一个男人都没有，咋混的？”

    “想死啦？”

    秦韵瞪着他，扬手就要打过来。

    “剩女就是剩女，嫁不出去拿我撒什么气？哈哈哈……”雷书侠一边往外跑一边大笑：“姐，你大可放心，如果最后没人娶的话，我娶你呀！哈哈哈哈……”

    “你个小混蛋，真是皮痒了！”

    “哎呦，我也不敢娶喽。”

    “……”

    雷书侠跑出来，脸上满是温情的笑，但他内心深处还真是操心秦韵啥时候才能结婚。

    “叔，嘿嘿。”

    站在外面等着的小宝见到他可开心了，咧嘴露出两排大白牙。

    “不准笑。”雷书侠瞪他一眼。

    “哦，嘿嘿嘿……”

    大白牙露的更多了，小宝这孩子就是憨厚。

    “走。”雷书侠摆摆手。

    “去哪呀？”小宝跟上。

    “不是说要打猎吗？”

    “嗯，咱们打猎去，嘿嘿。”

    “我看看你的弓。”

    雷书侠指着小宝挎着的巨弓。

    那天晚上月光下拉弓射箭的战神对他的冲击力太大了，可惜小宝是个憨憨，所以他对这把弓特别感兴趣。

    “叔，你拉不开。”小宝揉揉鼻子。

    “我拉不开？拿过来！”

    “哦！”

    接过将近一米八的巨弓，雷书侠眯起眼睛，猛地用力拉动。

    “吱——”

    弓弦动了一下，发出声音，但随后却纹丝不动，任由他怎么用力都拉不开。

    别说满月了，月牙都没有。

    “叔，你别费劲了，你没有气。”小宝说道：“练功先练气，没有气啥都不是。”

    “我就是看看，这玩意也就一般。”雷书侠一脸淡然道：“都什么时代了，弓箭早就被淘汰。现在外面都用枪，那可比弓箭厉害的多。”

    “叔，外面的世界啥样的呀？”小宝俩眼发光。

    “简单来说吧——”雷书侠抽了下脖子说道：“外面的世界满街都是露着大白腿的女人，有的还露着后背跟肩膀。到了夏天，你就看吧，那些妹子只要弯腰，那风景……”

    还没描绘完，小宝就流口水了，眼中满是渴望，在那无声的傻笑。

    “傻笑什么呢？”雷书侠踢他一脚。

    “嘿嘿，叔，你啥时候给我找媳妇？”小宝挠头问道，脸都红了。

    “急啥，我问你个事。”

    他对这里不太熟悉，想好好问问龙族的事。

    “俺知道你想问啥，不就是想问秦姨啥时候结婚吗？”小宝得意的说道：“俺知道呀，过两天沐叔就来下聘订婚啦。”

    “什么？”雷书侠皱起眉头：“下聘礼订婚？沐叔？是谁？”

    “沐叔，沐凤鸣呀。”小宝回答道。

    “沐凤鸣？”

    雷书侠瞳孔收缩：沐凤鸣，圣殿之主！

