    啪嗒——

    人群中忽然飞出一物砸向沈宁儿，正正砸在她鼻梁上，一声清脆声响后，清白浓黄的液体在鼻梁上爆开，再顺着鼻尖滴滴答答地流进嘴中。

    与此同时，一股难闻的恶臭散发开。

    却是枚臭鸡蛋。

    还处在愕然中的众人面面相觑，都在彼此眼中看到了惊讶。

    虽然大家都对沈宁儿的行为很是不齿。

    可再不耻，人家那也是渝州沈家正儿八经的大小姐。

    俗话说打狗还得看主人，就是看在渝州“沈”这个姓氏上，他们也顶多只敢用眼神和低声议论来表达对沈宁儿的不齿。

    至于说往沈宁儿身上扔臭鸡蛋……想，但是不敢。

    这是谁啊，也太勇猛了吧！

    众人正猜测是哪个世家大族的公子小姐如此勇猛。

    就在这时，又是一枚臭鸡蛋砸向沈宁儿。

    这次大家心里有了准备，那么臭鸡蛋一飞出来，他们忙齐刷刷地扭头去看，结果却惊讶地发现，对方竟然是个七八岁的小女娃。

    小女娃正是齐小姑娘。

    这孩子也不知道从哪拎来一篮臭鸡蛋，一手挎着小篮子，一手捏着个鸡蛋，瞄准沈宁儿，咻地扔出去。

    齐老爷也看见了，但他抿着嘴唇犹豫片刻，选择了放任不管。

    今天这么一闹，他齐家得罪渝州沈家已成事实，估计要遭沈家秋后算账，所以，齐老爷心里还有个比较自私的小算盘：希望在场众人都能过去踩沈宁儿一脚。

    这样大家就都是一条船上的人了。

    渝州沈家势力再大，还能将他们一船的人全打翻不成？

    法还不责众呢！

    这么一想，齐老爷不但没有阻止小闺女扔臭鸡蛋的行为，甚至还在心里暗暗给小闺女鼓劲加油儿。

    齐小姑娘也没让他失望，拎着自己装满臭鸡蛋的小篮子邀请众人：“你要臭鸡蛋吗？我给你一个呀……祖母说啦，坏人都该打，打坏人是能积福报的！”

    众人面面相觑，看看一本正经的说“打坏人能积福报”的齐小姑娘，再看看齐小姑娘篮子里的臭鸡蛋，沉默片刻，有个长相秀美的紫衣少女第一个伸出手，从篮子里拿出枚臭鸡蛋，狠狠砸向沈宁儿。

    这少女是名小门派家的女儿，因为容貌出众，在芙蓉镇上的这段时间，她没少被沈宁儿明里暗里的欺负，如今终于有机会报仇了，她自然不会错过。

    因此她这一下砸得很是凶狠，一枚臭鸡蛋，硬是被她使出了小石子的威力，直接将沈宁儿的脑门砸出了一个血窟窿。

    鲜血涌出，众人积压许久的怨气也跟着涌出，纷纷拿起臭鸡蛋砸向沈宁儿。

    臭鸡蛋不够了就捡别的东西砸，怀里揣着的点心，脚下捡起的小石头……有什么砸什么。

    沈宁儿做梦都没想到自己有天居然会成为过街的老鼠人人喊打，疼得她抱头鼠窜。

    而就在这时，身后的废墟忽然发出一声巨响，灰尘翻滚中，倏然蹿出一个浑身冒着黑色雾气的庞然大物来。

    正是祠堂里那只被沈柒柒刺了一剑的不明凶物！

    谢北冥忙噌得起身，提醒众人。

    “诸位小心，这东西就是那只在芙蓉镇上作乱的邪祟。”

    众人一听，再顾不得朝沈宁儿扔臭鸡蛋了，连忙纷纷拔剑朝那邪祟刺去。

    齐老爷则一把抱起齐小姑娘，连滚带爬地逃离这个是非之地。

    沈宁儿终于从乱石雨中得到了解脱，她下意识地从怀里摸出一张符篆，正要也过去围杀那只不明凶物，可起身的瞬间，她忽又停了下来。

    眼下她的名声算是彻底毁了，就算她这个时候出手打杀了那只邪祟，也没办法再将名声从淤泥里抠出来。

    既如此，那她干嘛还要拼命？

    倒不如先让这群人和邪祟厮杀，如果运气好点，邪祟将这些人全部弄死，那今天发生的事情就没人知道了，说不定她的名声还能挽救回来！

    这么一想，沈宁儿毫不犹豫地将符篆又揣进了怀里，一名紫衣少女被邪祟打飞，刚好落到她脚边。

    她垂眸，视线落在紫衣少女那张秀美的脸庞上，嘴角顿时勾起一抹残忍的弧度。

    紫衣少女才从被打飞的眩晕中缓过劲儿来，一睁眼看见沈宁儿嘴边那抹残忍的冷笑，她心头咯噔一跳，暗叫不好，就要挣扎着逃离。

    可惜晚了。

    不等紫衣少女爬起来，沈宁儿便一把掐紫衣少女的脖颈，另一只手里攥着柄短剑，狠狠扎向紫衣少女的心脏，再转着用力一搅。

    肉眼看不见的地方，一颗鲜活跳动的心脏，瞬间被搅成了碎末。

    紫衣少女连生命中的最后一声惨呼都没发出，当即毙命。

    沈宁儿这才将短剑拔出。

    而她竟然从中找到了乐趣，既不逃离这个地方，也不上去围杀邪祟，就守在后面，一旦有人被打出来，她立刻跑过去查看，死了就算了，没死，毫不犹豫地给补上一刀。

    转眼间便杀了十几名修士。

    终于有人发现了她的异常，怒道：“沈宁儿！你沈家好歹也是名门世家，你身为世家之女，居然残害修士！”

    “天呢！她该不会是和那邪祟一伙儿的！”

    “极有可能！我们那么多人都没能从邪祟手中救下半条性命，她却可以……她肯定是和邪祟勾结到一块儿了！”

    “真是没想到，沈家那样的名门大家，居然养出了她这样一个妖女！”

    一时间指责声四起。

    不过很快大家被没工夫再指责沈宁儿了——因为他们四周漂浮着的全是黑雾凝聚出的手臂！

    直到这时他们才意识到谢北冥的叮嘱是真的——那些黑雾凝聚出的手臂有再生功能，不能砍，越砍越多！

    可不砍不行，难道要他们乖乖束手就擒被邪祟撕碎么！

    众人眼中都露出绝望之色。

    谢北冥要对付邪祟，还有护着众人不被邪祟所伤，一时间也有些吃力，下意识地瞥了眼沈柒柒。

    后者正抱着生死不知的青萝，一动不动，仿佛入定了般。

    谢北冥蹙眉。

    神识离体？

    她在干什么？

    居然这个时候神识离体！

    沈宁儿也顺着他对方视线望去，待看见沈柒柒，她的眼眸瞬间变得血红。

    这一刻，悲愤，屈辱，不甘心……无数情绪聚集在她眼底，最终化为一抹蚀骨般的仇恨，两眼恶毒地看向沈柒柒。

    她手里还有两张符篆，靠着那两张符篆，她早晚能将芙蓉镇上的这只邪祟抓住！

    结果全让这个突然冒出来的小贱人给毁了！

    沈宁儿眼底的仇恨越来越炙热，举着短剑，当即朝沈柒柒扑去。

    而此时此刻，沈柒柒的神识正在无妄空间内，手里捧着本医书，疯了般在一大片药田里寻找。

    当初她无意间得到的那张方子上，其实是有解药配方的，只是时间久远，再加上她从没有想过要为玉恨毒配置解药，所以如何解毒，她完全不记得。

    但方子上有句话她却记得很清楚：中此毒者，若不能及时服下解药，每耽误一刻，生还的希望便越渺茫。

    所以，早在青萝开口揭露沈宁儿恶行的时候，她的神识便进了无妄空间。

    从翻找出相对应的医书，找到解毒方法，再跑来药田，沈柒柒一刻也没敢耽误，终于找到了一片医书上所绘制的药草，她连忙扯了一把揣怀里，神识一闪，迅速出了空间。

    刚好看见举剑刺来的沈宁儿。

    沈柒柒心中冷笑一声，就要幻化出灵剑格挡，一直一动不动宛如死了般的青萝，忽然猛地睁开眼睛，跳起来往她面前一挡，再将她往后用力一推！

    沈柒柒猝不及防，被青萝这一掌推得连退数步。

    等她稳住身形，抬眸一看，沈宁儿手中的短剑已经穿透了青萝的胸膛！

    沈柒柒顿时目眦欲裂，叫了声“青萝”，连忙扑过去。

    而青萝身后的沈宁儿见没能得手，骂骂咧咧地拔出短剑，就要一脚踢开挡在她面前碍事的青萝，余光忽然瞥见右侧有寒光逼近，她连忙闪身避开，结果那寒光却如阴魂般追着她不放。

    只不过喘息间，沈宁儿身上已经多了好几个血窟窿，左肩，右臂，前胸，后腹……所有的血窟窿都完美地避开了人体的致命要害点，却又能让人疼得痛不欲生。

    不像是要取人性命。

    更像是以折磨人为乐。

    如果沈柒柒看见，一眼便能看出，这种打法，正是那日她在平溪村时揍那只黑鬼的打法。

    不过那个时候，谢北冥是没法才跟在她后面这样打。

    而今天，沈宁儿身上并没有任何防护，谢北冥的剑完全可以刺中沈宁儿身上的任何一个部位。

    哪怕是直中心脏。

    沈宁儿不过才灵者二阶，这点修为在谢北冥面前完全不够看。

    说是吊打她都不为过。

    然而谢北冥却没有这样做，而是选择了让沈宁儿最痛不欲生的死法。

    很快，沈宁儿便变得像个破布娃娃一样，躺在一地血泊中不停抽搐。

    谢北冥这才停下来，居高临下地俯视血泊中破烂不堪的躯体，微微蹙眉，似是不满意，随后举起剑，一剑刺向沈宁儿的眼睛，待将沈宁儿一只眼睛刺眼，他这才满意地冷笑一声。

    做完这一切，谢北冥手中的剑再次举起。

    这次他的剑对准的，是沈宁儿的心脏。

    眼看就要将沈宁儿一剑穿心。

    可就在这时，一条粗壮的黑色手臂忽然裹上了谢北冥手中的剑，而紧跟着又是一条黑色手臂蹿过来，藤蔓似的卷起地上的沈宁儿，扭头就跑。

    沈柒柒晚来一步，灌注了火莲之力的灵剑堪堪只将那东西的手臂砍下一小截，而卷着沈宁儿的那半截手臂，却嗖地一下钻进了废墟中。

    这一幕刚好被众人看见。

    大家本就惊魂未定，再看见邪祟竟然救走了沈宁儿，愈发笃定他们先前的猜测是正确的，顿时全都气愤不已。

    “沈宁儿果然和那邪祟是一伙的！”

    “亏我以前还觉得沈家大姑娘温婉端庄，为人正直，没想到竟然是这种奸佞货色！”

    “渝州沈家是怎么教导女儿的！”

    “说不定这次芙蓉镇上邪祟作乱的事情，渝州沈家也有份，毕竟沈宁儿要是收服了邪祟，他渝州沈家也跟着能狠狠赚一波声名不是！”

    “正是如此！就不说别的，如果沈宁儿真能把邪祟收服，芙蓉镇上的百姓肯定要拜他们渝州沈家为守护神！”

    “所以渝州沈家这是自导自演吗！”

    ……诸如此类的声音此起彼伏，眼看舆论已经对沈家不利，沈柒柒本就冷沉的脸愈发阴冷。

    她抬眸扫视众人一圈，怒道：“一派胡言！芙蓉镇上的邪祟，谁也不知道从哪里流窜过来的，与沈家有何关系！”

