    海上霸主荷兰人就要打过来了！

    水师方面，大明倒是足以应付，因为历史上大明最为衰落之时水师都能击败荷兰人的舰队，更何况这时候大明正蒸蒸日上，走向强盛。

    可以说，只要荷兰人不是发了疯，倾国之力来攻，大明三大水师船队足以将其击败。

    这会儿最重要的就是要防止荷兰人打不过便到处乱窜，窜到澎湖或者东番登陆，去建立补给点甚至是城池堡垒。

    历史上荷兰人就是这么干的，他们是在天启年间便登陆了东番，并修建了城池堡垒，直到南明永历十五年郑成功才率军收复东番。

    也就是说，历史上荷兰人足足占领了东番几十年时间。

    大明的领土岂容殖民者踏足！

    泰昌自然不会让荷兰人在东番又或是澎湖落脚，所以，卡黎尼奥前脚刚走，他立马便传旨各方，准备抽调屯卫精壮去东番和澎湖修筑卫城。

    这个时候也没什么好犹豫的了，既然确定了荷兰人会在几个月内打过来，那就要提前做好充足的准备。

    他决定一次性抽调屯卫精锐十二万，分别修筑东番前卫、东番后卫、东番左卫、东番右卫和澎湖卫六个卫城。

    至于粮食问题，到时候大不了从福建运送过去一些。

    反正只要把十二万屯卫精锐迁徙过去了，三大船队的船也就等于空下来了，运送两万人的粮食应该是没有问题的。

    当然，要把这么多的人马要运送过去也不是一件简单的事，首先，跨海就是个大问题。

    现在能保证来回不断跨海运送人马的也就一百艘狼牙战船和两百艘车轮舸，龙牙战舰都不行。

    因为龙牙战舰就一艘，而且上面不但满配了四百名水师将士还有泰昌带来的随行护卫，已然挤不下多少人了。

    泰昌也不可能让这些人全部下船，腾出空间来运人。

    至于北洋水师和南洋水师的战船，能跨海的运送大量人马的基本也就那些帆船。

    问题，帆船跨海得靠风向啊！

    如果风向不对，他们根本没法跨过将近四百里的海峡。

    这个问题着实让人头疼，如果光靠一百艘狼牙战船和两百艘车轮舸，哪怕就是全塞满人一趟最多也就能运送两万屯卫精壮。

    更何况一百艘狼牙战船和两百艘车轮舸还不能塞满人跨海运送。

    因为海上并非时时刻刻都风平浪静，而且狼牙战船和车轮舸在海上航行也不可能如同楼船巨舰般四平八稳。

    如果狼牙战船和车轮舸都塞满人跨海，只要遇到点大风大浪上面的人便会被颠得如同下饺子般的往海里掉！

    所以，跨海运送屯卫精壮的时候狼牙战船和车轮舸都不能超载。

    也就是说光靠一百艘狼牙战船和两百艘车轮舸，一次最多就能运送一万屯卫精壮过海。

    这效率，太低了，如果算上召集屯卫精锐上船和运到东番各处下船的时间，三天能跑个来回就算是不错了，十二万屯卫精锐就得转运一个多月！

    这样肯定不行，后面修筑卫城才叫费时间呢，而且他们还得运送一定的物资过去，要不然粮食都换不到，卫城也没法修建。

    那么，怎么办呢？

    福建都指挥使衙门，新建的议事堂之内，一众文臣武将皆是皱眉盯着桌子上的海图，沉思不语。

    泰昌等了好一阵也没见人吭气，只能咳嗽一声，提示道：“大家有什么想法都可以说出来，不要管什么可不可行，先提出来，大家一起商议。”

    好吧，皇上是等得有点不耐烦了。

    水师总督袁可立连忙拱手道：“现在看来，北洋水师和南洋水师的帆船肯定都要用上，因为乌尾大船、福船甚至鸟船和海沧船运力都比狼牙战船强。

    这些帆船加一起一次运送三万屯卫精壮肯定是不成问题的，而且还能携带一定的物资。

    也就是说，我们只要把北洋水师和南洋水师的帆船用上，再加上狼牙战船和车轮舸，一次便能运送四万屯卫精壮和相应的物资过海，三趟便能把十二万人马全部运送过去。”

    这个想法是好得，问题帆船没风就动不了啊！

    泰昌想了想，干脆对俞咨皋道：“克迈，你对这边最熟，这时节要等到跨海的西风又或者回程的东风需要多少天？”

    呃，这个不好说啊！

    俞咨皋闻言，仔细回想了一下，这才小心的道：“皇上，这一次就能跨过海峡的强风是很难等到的，十余天能等到那么一次就算不错了。不过，偏西方向的西南风又或是西北风倒是时常刮一刮。回程的时候也一样，要等到强劲的东风最少也得十余天，当然，运气好的话也可能几天就会有。”

    这边十余天，那边十余天，来回一趟就得将近一个月！

    这还不如用狼牙战船和车轮舸来运送呢。

    泰昌闻言，脸上不由露出一丝失望之色。

    这个时候，沈有容却是若有所思的回忆道：“皇上，其实当初万历朝那次末将等到的也不是强劲的西风，而是西北风，所以，我们的船队在海上航行了一天也就赶到了澎湖附近。

    当时末将是急着去驱逐倭寇，所以仓促出击，真正开战的时候这样冒险自然不好。

    不过，如果光是为了运送屯卫精锐过海却是可行的，我们完全可以用帆船把人先运送到澎湖，然后再用八爪船、蜈蚣船等小船转运到东番啊！”

    八爪船和蜈蚣船等小战船那可都是靠人力来划动的，近海作战是没问题，在澎湖和东番之间转运屯卫精锐应该也没什么问题。

    问题是就是这些小船能划三四百里跨过海峡吗？

    泰昌闻言，不由好奇道：“八爪船和蜈蚣船这种船也能划过海峡？”

    沈有容毫不犹豫道：“如果是空载，光是几个划船的坐上面，那肯定是没问题的，一天时间就能划过去。如果还带着人或者载着物资，那划起来就费劲了，一天要划三四百里跨过海峡，那是不可能的。”

    原来是空船先划过去！

    如果真能划过去，那自然是最好的。

    泰昌再次确认道：“你确定八爪船和蜈蚣船这些小船一天真能划三四百里？”

    沈有容毫不犹豫的点头道：“皇上，没问题的，我们北洋水师和南洋水师这几次出征围剿海盗不都带着这些小船吗。如果让他们拼命的划，赶上车轮舸的速度，那可能他们划个半个时辰左右便会累得划不动了。不过，让他们慢慢划，跟上轻风时帆船的速度还是没问题的。轻风时帆船开一天也就是三百里左右，正好是漳州府到澎湖的距离。”

    那就行了。

    泰昌又问孙传庭道：“伯雅，集结十二万屯卫精锐需要多少天时间？”

    孙传庭估摸道：“如果是光集结沿海屯卫，十二万屯卫精锐估计最少得集结一个月时间，如果连海岸附近百余里范围内的都司卫所都算上，集结起来的速度还是比较快的，泉州府附近集结四万屯卫精锐就只需要三四天时间。剩下的，可能还需要去浙江和广东抽调一些，不过，如果水路并进的话，半个月时间应该差不多能把剩下的八万屯卫精锐集结完毕。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的点头道：“那行，你看着调配吧，总之越快越好。大家也都抓紧时间，赶紧准备，水师战船先行赶到漳州府附近海域集结。”

