    午门外，上百名官员仍然跪在请愿废太子另立储君，甚至一些官员把生活家当都带来了，准备住在午门前打持久战。

    与万历朝的国本之争不同，朱慈烺虽然是皇长子，也是皇后所出，但现在皇后所出的嫡子不止朱慈烺一人，还有皇三子朱慈炯。

    由于朱慈烺太过强势，且很不听话，在巨大的危机面前，文官们也顾不上嫡长子继承制了，只要是个嫡子就往上推，至于理由更是罗列了一大堆。

    一名御史挪了挪跪的发酸的双腿，对左副都御史道：“我说房大人，咱们这么请愿能让圣上下决心废太子吗？”

    “是啊，这都两天过去了，陛下不仅不给我们答复，还罢朝了，这该如何是好啊！”

    都察院左副都御史房可壮道：“诸位同僚不用担心，皇太子私自调兵去山西，挖我大明士绅的根，只要我等坚持请愿，相信陛下会有决断的！”

    房可壮通过一些消息得知，皇帝早已对太子的跋扈异常不满，只是因为鞑子入关和辽东之战才对太子容忍再三，根据他这些年揣摩圣意对皇帝的了解，知道这位崇祯皇帝是个极为恋权之人，容不得别人染指大权，说不定心里早已有废太子的想法了，他们现在要做的就是不断的影响左右这位听话的皇帝。

    其他官员也都多少清楚崇祯皇帝的内心想法，崇祯九年清军入关时，唐王朱聿键私自募兵抗清被囚禁在凤阳高墙；流寇肆意江南时，南京勋贵怀远侯常延龄上书请命统常氏数千族丁赴九江协守，也被皇帝拒绝。

    一个是皇族后裔藩王，一个是开国勋贵开平王常遇春的后人，二人都有报国之心，然而皆被皇帝防备，可知这位崇祯皇帝内心的防线有多强。

    此番太子私自调兵去山西拿人，其所作所为已然对皇帝产生了不小的冲击，况且太子威望日渐高涨，严重影响了高度集中的皇权，只要大臣们同心协力加把劲，废太子不是不可能！

    想到这里，所有官员都是咬紧了牙关，继续在寒冷中跪在午门外请愿呼喊，请陛下废太子，重立储君。

    正在此时，众官员忽然听到东面传来一道铳鸣，不多时便看见大量全副武装的人马从端门来到了午门广场。

    朱慈烺一勒马缰，右手一挥，立时一队队勇卫营亲卫开始捉拿请愿的诸臣。

    大臣们感觉有些不对劲，开始见到了太子领兵前来之时不仅没有害怕，还隐隐有些兴奋，太子在玩火，居然敢带兵入午门，这下有的参了。

    这帮大臣不知经历了不少大风大浪了，却没想到朱慈烺一来就抓人，连句场面话都不说。

    “我乃朝廷命官，你们要干什么？”

    “放肆！你敢抓老夫？”

    左都御史房可壮呵斥道：“太子殿下，你想干什么？午门前捉拿我等朝廷重臣，是想谋朝篡位吗？”

    一名亲卫举起枪托狠狠的砸向他的后背，将房可壮当场砸倒在地，并呵斥道：“闭上你的狗嘴！”

    上了年纪的老御史气的双手发颤，满脸悲愤道：“有辱斯文，真是有辱斯文！”

    面对全副武装、面露杀气的勇卫营亲卫们，官员们这才慌了手脚，知道皇太子这是要动真格的了。

    朱慈烺扬着马鞭指着这群跳脚的大臣们道：“嫡长子承袭帝位，乃是我朝太祖皇帝定下的祖制，尔等竟敢在午门外逼宫，妄言废立太子，与谋逆何异？”

    “姑且不说废立太子一事，尔等勾结卖国奸商，贪赃枉法，证据确凿，还敢狡辩不成？”

    说着，朱慈烺让徐盛拉出清单，当众一一高声朗读。

    徐盛手拿一份长长的文书，洪声道：“都察院左副都御史房可壮，崇祯十年三月二十一日收受山西范家贿赂白银一万两，通州境内良田三千亩，经手人范武柳；崇祯十一年五月初六收受山西王家贿银八千两，另有大兴城当铺两间，经手人王再二，崇祯十二年......”

    “礼部右侍郎王铎，崇祯十一年六月十七日收受......”

    “都察院御史刘汉儒......”

    “工部左侍郎张凤翔......”

    “刑科给事中孙承泽......”

    “......”

    随着一个个名字和罪行被当众揭露，午门前的百官越听越是惊恐，自己的这些事情太子是如何知晓的？

    这个小本本是从八大晋商那搜出的，想来是这帮奸商是担心当官的吃干抹净，专门做了备份记录，不巧被朱慈烺所获，倒是省了他一番麻烦。

    小本本上面记录着哪位官员何年何月何日，收受晋商多少银钱土地都很详细，即便没有八大晋商的小本本，情报部也早已将京官们的老底查的清清楚楚，人证物证都能拉出一片。

    朱慈烺厌恶的瞥了他们一眼，道：“你们还有何话说？”

    那个都察院左副都御史房可壮，常年弹劾别人，走在反腐最前沿，朝廷考语称他“弹劾奸邪，不遗余力”，如今自己却贪赃枉法，真是讽刺。

    还有礼部右侍郎王铎，原是东宫侍班，还曾为朱慈烺讲过课，可惜他自己都品行不端，如何还能为太子引经据典树立榜样。

    见这群官员傻眼杵在那，朱慈烺一挥手道：“统统拿下带走！”

    一位六科廊的言官老头忽然大叫道：“陛下啊！您看看吧，太子要谋逆了啊！”

    老头一呼百应，众臣立马跟着哭谏，开始尽情的表演，企图将事情闹大。

    徐盛上去就是几个耳光，直抽得那老头鼻口冒血，勇卫营也对其他哭闹官员拳打脚踢。

    亲卫们下手极重，毫不留情，这些老梆子如何能扛得住，当场就打死了几个老不死的。

    亲卫们一边打一边暗骂，让你他娘的敢上书废太子，老子今天非扒了你的皮，打死你个狗东西！

    一时间午门外哀嚎一片，一些跪在地上老老实实的胆小官员见此惨状，无不骇然，大明二百多年来一向礼待文官，惹了皇帝也不过挨一顿廷杖，哪像现在这样被一群丘八当众辱骂扇耳光，拳打脚踢的。

    礼部右侍郎王铎痛苦大呼：“礼制不存，天下无道，大乱将起啊！”

    “放你奶奶的猪屎狗臭癞蛤蟆屁！”一名亲卫一脚将他踢翻在地，又用枪托对着他猛砸几下，这才将瘫软在地上的这位朝廷三品大员拖走。

    俗话说，秀才遇到兵，有理说不清，从现在的情况来看，不止秀才，举人和进士遇到当兵的也不一定能说得清。

    徐盛请示道：“殿下，是否将他们押往天牢？”

    朱慈烺冷哼道：“天牢岂能镇得住这些奸邪，全部押往太庙，祭祖送血食！”

    朱慈烺担心夜长梦多，崇祯得到消息后阻止，只得来个先斩后奏，想废了他的太子之位，就先做好被废的准备！

    朱慈烺有个人生小目标，分别在京师太庙、中都皇陵、南京孝陵这三个地方，各杀一批误国庸臣祭祖送血食，以告慰明太祖朱元璋的在天之灵！

