    黑云压城！

    夏如烟脸上露出病态的苍白色，消耗了极大的心神，眼前出现一阵阵眩晕，娇躯摇曳，随时都有可能倒下！

    说到底，夏如烟只是一个没有任何武道的弱女子，而持续操纵无上杀阵必须全神贯注，不能有丝毫的分神。

    一道道殷红色的杀阵光束簌簌落下，击溃着一批又一批进入云顶之巅的强者！

    但以唐天擎为首的联盟势力，不断有强者赶至，组成一个个防御大阵，不断进行冲击。

    此刻，密布的杀阵光束变得越加暗淡，所形成的威力也大不如前。

    看着倒在血泊中密密麻麻的尸体，唐天擎双眸依旧冷酷，直视着夏如烟，淡漠道：“夏小姐，一切都该结束了，你明知道你的坚持没有任何意义，何必要再做困兽之斗，我的人死得越多，我的报复与杀戮就会越惨烈，你们这里的所有人，一个都活不了！”

    夏如烟只是沉默，继续操纵着无上杀阵！

    若是结局是注定，她也要拼到最后，她也要与叶城势力一方的人死在一起！

    无他，只因为她是叶城的女人！

    她不能给叶城丢人！

    “冥顽不灵！”唐天擎大手一挥，又一批强者组成大阵，齐齐踏入云顶之巅。

    同时，

    唐天擎与林昊王冕秦厉等人相视一眼，准备亲自进入，将叶城一方势力的所有人斩尽杀绝，一个不留！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声持续！

    “诸位，随我踏平云顶之巅！”唐天擎扫了一眼云顶之巅上方的杀阵，知道时机到了。

    这一局，他赢了！

    当即，

    唐天擎林昊等人强盛的气息冲天而上，一步步往前！

    轰隆隆隆！

    落下的殷红色杀阵光束只能暂缓唐天擎等人前进的步伐，而且越来越吃力，顶多再有一刻钟的时间，覆盖云顶之巅的无上杀阵就会耗尽所有能量，再无法阻止诸多强者！

    夏如烟操纵无上杀阵的双臂开始颤抖，到了精疲力尽的地步。

    “夏小姐，你快走！这里交给我们，我们烂命一条，跟他们拼了！”

    “夏小姐，算我求你了，你赶紧离开，若叶先生回来，知道我们没保护好你，我们就算是死，也无颜面对叶先生！”

    “我们死不足惜，但夏小姐你得等着叶先生归来，你得告诉叶先生，我们从没后悔追随叶先生！”

    “兄弟们，拿起刺刀，保护夏小姐！”

    “我已经做好玉石俱焚的准备！”

    无论是炼狱组织的杀手，还是一群老兵，亦或者叶城培养起来的底层武者，一个个视死如归，毫无畏惧！

    “嫂子，我带你离开！”王振一咬牙，准备强行带走夏如烟。

    “不，我不会走！”

    夏如烟声音平静而坚定：“你们不怕死，我身为叶城的妻子，如何会惧！”

    “妈妈……”

    被杨宁紧紧抓住的叶歆不断抽泣着，想要挣脱开杨宁，稚嫩的声音带着哭腔：“放开我！我要去找妈妈！为什么爸爸还不回来，妈妈要被人欺负了！坏爸爸快点回来保护妈妈！坏爸爸你在哪里啊！”

    杨宁保住叶馨，无奈的摇了摇头。

    看来，事情已经不可能再有转机。

    轰轰轰轰！

    就是此时，唐天擎林昊秦厉等人同时出手，可怖的气机撕裂着长空，撞击在云顶之巅上方的无上杀阵上！

    空间转动！

    只听砰的一声，夏如烟的身躯往后倒退，喷出一口浓血。

    覆盖云顶之巅的无上杀阵，破了！

    “哈哈哈哈哈哈！这一下，我看你们往哪里逃！”

    林昊狰狞着脸，杀机毕露，淫秽的盯着王盈盈以及暮色酒吧里的一群公主，舔了舔干燥的嘴唇，狞笑道：“王总，还有你们这群美人，都是我的！我会把你们都圈养在院子里，让你们每天的任务都是为了取悦我，哈哈哈哈哈哈！”

    “林兄，暮色酒吧的美人归你，那夏如烟这个美人可就是我的了！这样火辣的女人，我真想尝尝是什么滋味！”秦厉上上下下的打量着夏如烟，目中燃烧着野火，恨不得立即征服夏如烟。

    对此，

    唐天擎皱了皱眉，不过并没有多说什么，低沉道：“动手吧，先把有威胁的人杀了，等拿下整个江城，想要什么就有什么！”

    “嘿嘿，唐老，我明白，就按照你的意思，除了一群娇滴滴的女人外，与叶城有关的人，一个不留！杀！”王冕冷着脸，打了一个响指，诸多武者迅速行动起来。

    “杀！”葛东流阴翳道。

    绝境！

    此时叶城一方的势力几乎没了任何抵抗之力，就连鱼死网破都做不到。

    “结束了！今日注定是流血日！”

    “叶城的崛起昙花一现！终究还是要落幕了！”

    “叶城太狂妄了，动了太多既得利益者的奶酪，这个结局并不意外！”

    “叶城人呢？这个时候还没赶回来，难道真的死在了刑天演武场！”

    “这是一定的！属于叶城的时代，就此结束！”

    “江城地下世界的王，又要换人！”

    “嫂子，我们走！”王振拉着夏如烟的手臂，想要带着夏如烟离开，这是他目前唯一能做的。

    “我不走！”

    然而夏如烟却是坚决的甩开了王振的手臂，深吸一口气，望了一眼天边，喃喃道：“老公，对不起，我没守护好你的一切，不过，我是你的妻子，我不会做逃兵的！”

    浩浩荡荡的武者如乌云般压来！

    “杀！”

    “杀！”

    一名名武者猩红着眼，迅速行动，对着拦在自己前方的强者出手。

    嗤嗤！

    鲜血狂飙！

    本就重伤垂死的叶城一方势力连勉强支撑的程度都做不到，很快再添新伤，有人无力的倒在血泊中。

    结束了……

    “死战！”

    “死战！”

    一群老兵以及炼狱组织等杀手准备燃烧自己最后的生命，做最后一搏！

    哪怕要死，他们也要死得绚烂！

    “杀！”唐天擎命人封锁了四周，不惜一切代价，要杀光所有人。

    但就是此时，密布着的乌云开始翻滚！

    一道道充斥着杀意的剑气自远方掠至！

    一股滔天杀气，哪怕隔着万里，也有人感受到了。

    “这是……什么！怎么回事！天上的云，怎么散了！”

    “有人来了！这气息……难道是叶城！”

    “不会吧？”

    “是剑气！恐怖的剑气！”

    嗤嗤！

    电光火石之间，掠至的剑气如同空中劈砍而下的奔雷闪电，正对着逼近云顶之巅的十数名强者落下。

    刹那，一颗颗人头飞向长空，最后无力的落在地面！

    只有剑气依旧在半空中弥漫。

    “叶……叶先生！”

    “叶公子回来了！太好了！”

    “我就说过，叶先生绝对不会出事的！叶先生一定会为死去的人复仇！我们一定会夺回我们失去的一切！”

    “这些人，都会付出血的代价！”

    “老公！”

    夏如烟望向天边，一颗悬着的心砰砰的跳着，此刻她的所有坚强都卸了下来！

    “快动手！”

    感受到这充满着炽烈杀意的剑气，唐天擎心头一跳，不安的感觉笼罩着全身，脸上的褶皱堆砌在一起，整个人显得极为阴戾。

    迅速的，上百名强者涌上云顶之巅，出手极为狠辣！

    “我的人，谁敢伤他们一根指头！”

    一道道流光掠至，形成一道光幕，阻隔住众人。

    紧接着，光幕散开，化作一道道箭矢，爆射而去。

    一人人纷纷横飞出去，身上遍布着可怖的伤口！

    轰！

    一道身影如同天神降临般，出现在夏如烟的前方，将所有人护在了身后。

    此时的叶城穿着一袭龙蟒黑色军袍，身躯上溢出的鲜血染红了衣裳，一道道可怖的伤口如同最瞩目的军功章烙印在身上。

    叶城一双冷戾的眸子不带任何感情，如同从修罗炼狱中归来的死神。

    看着这道伟岸的身躯，叶城一方的势力强者无不热泪盈眶！

    “老公，我就知道你会赶回来的！”夏如烟嫣然一笑，倾国倾城。

    “老婆，你辛苦了，接下来的一切都交给我！”叶城看着显得有些憔悴的夏如烟，心中充满着愧疚与自责，明明说好要守护她一辈子，却每一次都让她担惊受怕。

    夏如烟往前迈了一步，轻轻抱住叶城，将自己的身躯依偎在叶城身上。

    叶城紧紧的抱住夏如烟，就似世界上最温柔的死神。

    “是叶城！他竟然真的杀回来了！谁能告诉我刑天演武场那边发生了什么！不是说叶城死定了吗！”

    “叶城受伤了，而且是极为致命的伤势！此次龙组内部的武道大会，一定发生了大事！”

    “不论如何，叶城归来，这一战又有悬念了！”

    “你们有没发现叶城的气息极为诡异，看起来只是大宗师的气息，但给人的威压却丝毫不弱于道境强者！我见过叶城的几次出手，但这一次是最让我恐惧的！我总觉得叶城现在的状态有些不对劲！”

    片刻后，

    叶城慢慢转过身，五指张开。

    呼！

    赤炎剑自剑匣中掠出，被叶城握在手里，一滴滴鲜血熔炼进赤炎剑的剑身，一缕缕殷红色的杀机开始肆虐。

    叶城嘴角噙着一抹冷笑，扫了一眼正前方的众人，最后看向唐天擎，冷冷道：“唐老，你跟我说说，这笔账，我们该怎么算？”

