    宋安澜冷笑两声，不出声了。

    再装？继续装好了。

    真以为慕南枫是傻子啊，会看不出她心里那点小九九。

    这样的做法简直太无耻了。

    不过宋安澜完全是多想了，慕南枫压根没往这方面想，而是在认真思考该怎么回答宋妈妈的问题。

    “南枫，你不用顾忌我的感受，不管好的坏的直接说，我只是想知道，在你们男人的眼中，我家安澜到底是怎么样的？毕竟安澜岁数不小了，我想早点把她嫁出去。”

    “伯母，别着急，我只是在组织一下语言。”

    “好好好，伯母等你。”

    慕南枫看了宋安澜一眼，目光相触，宋安澜狠狠的别开眼。

    “伯母，其实你不用担心的，安澜很好。她表面高冷，不容易亲近，其实她很可爱，有一点点小别扭，没什么心机，是大多数男人都会喜欢的类型。”

    “你小子别只捡着漂亮话说。”

    “伯母，真没有，我就是这样觉得的，不过就是要多接触才能发现她的美，安澜的性子一开始可能会吓退人，这也是为什么安澜异性缘差的原因。”

    “她真的是一个可爱的女孩子？”宋妈妈表示怀疑，远远的看了一眼宋安澜。

    个子那么高，还总是冷着一张脸，这样的人和可爱挂钩。

    她年纪大了，不要骗她好吗？

    呵呵，真是匪夷所思，只能说慕南枫的审美真的是够奇特的。

    “伯母，这是一种内在美，乍一看是看不出来的，需要深入了解才知道，我也是这几天和安澜相处多了才得出的结论。”

    “这样啊。”宋妈妈想控制住内心的欢喜，但是她不怎么会掩饰自己的情绪，笑得格外灿烂。

    “所以，伯母，你就别担心了，安澜以后一定能嫁个好人的，她很好。”

    大概只有你会这么说了。

    宋妈妈心里默默的想着。

    不过她总算知道了，慕南枫对女儿的评价是真的不错，也是发自内心的。

    “安澜呀，南枫说你可爱，你给我可爱一个看看。”宋妈妈扬声道。

    宋安澜闹了个大红脸，朝着宋妈妈翻了个白眼，然后别开眼不去看他们。

    “伯母，安澜都被你弄害羞了。”

    “哈哈，这孩子，脸皮就是有点薄的，这么一看，还是有点可爱的。我家安澜除了可爱还有什么优点？”

    慕南枫想都没想，直接道：“善良，自律。”

    “这样啊，那我从今天开始，倒是要好好观察一下我家安澜，没道理我这个当妈的还没你了解他，果然还是你心思细腻。”

    慕南枫抓了一下头发，“伯母，你就别笑话我了。”

    “行了，行了，我也不拉着你扯东扯西的了，我帮你们收拾餐桌吧。”

    “别，伯母，你坐着我来就可以了。”

    宋妈妈是客人，慕南枫自然是不会让她动手的，利落的收拾好餐桌，然后进了厨房。

    宋妈妈立马走到沙发边，按了一下宋安澜的脑袋，压低声音，咬牙切齿的道：“死丫头，听到没，人家对你的评价还不错，努力向前冲啊。”

    “呵呵。”宋安澜冷冷的吐出两个字。

    “老娘想骂人了，你这是什么鬼样子，也就慕南枫能说你可爱了，我看你就是一副人嫌鬼不要的样子。”

    “你骂呗，我又不阻止你。”

    宋妈妈狠狠的掐了一把宋安澜的腰，“你真是榆木脑袋，你难道看不到这个男人的好吗？你就不心动吗？反正我一个半老徐娘我看着都动心了，我要是再年轻二十年，我一定一脚踹了你爸爸，改追慕南枫。”

    宋安澜看着宋妈妈，冷艳的道：“这话我一定会原封不动告诉我老爸。”

    “死丫头，我就是打个比喻，我在告诉你，这个男人很抢手。”

    宋安澜嗤笑，“抢手？你一定是有所误解，他连女朋友都交不到。”

    “是不是我说一句你真的要回我十句啊，你能不能好好听一听，慕南枫真的是一个好男人了。”

    “知道了，可人家对我没意思，要是对我有意思人家自然会追我的。”

    “哟哟哟，你古时候来的啊，非得等人家来追你，你不会追人家吗？想当年，就是我追的你爸爸，三天就搞定了，我告诉你，女追男隔层纱，看到心动的就要下手。”

    “原来是你追的我爸啊。”

    “不要给我转移话题，现在说的是你的事情，你这性子怎么一点都不随我，全遗传到你那闷葫芦的爸爸了，真是讨厌的很。”

    “讨厌你还追我爸。”

    宋妈妈瞥了一眼厨房的方向，抬手狠狠的搓揉了一把宋安澜的脸，“宋安澜，别逼我动手打人，你态度给我端正点。”

    “妈，你就轻点吗？你撸猫撸习惯了，对你女儿也这样。”宋安澜皱着一张脸，只觉得脸都被揉破皮了。

    “好像还真的是有点可爱的，这脸也嫩嫩的，手感不错。”

    “妈。”

    “别大呼小叫的，在男人面前，要柔和一点，适当的撒撒娇，这样更吸引人。”

    宋安澜不想聊下去了，“我要去上班了，你走不走？”

    “急什么，你九点才上班的，现在才8点，这地方离你上班的地方就十多分钟。”

    “我很忙的，一堆的事情，早点过去处理。”

    “我看不像，你好像在逃避慕南枫，快给我说说，你们之间是不是发生了什么不可告人的事情？”

    慕南枫有些好笑，果然是女追男的人，直觉真的是该死的准。

    “想太多了。”

    “不愿意说就算了，我今天的目的也达到了。”亲自考察完毕，是个好的。

    再怎么说，也是亲女儿，不亲眼见见慕南枫是什么样的人，她还是不安心的。

    这几天一直辗转反侧，最后还是决定厚着脸皮上门来看看。

    和她想象中的一样，很优秀的一个小伙子。

    就在这时，慕南枫从厨房出来了，宋妈妈立马打住，朝着他道：“南枫，你们快去上班吧，伯母不打扰你们了，我这就回家了。”

    “伯母，你等一下，我送你。”

    “不用，我带着司机来的。”