    不知过去了多久，两轮日月虚影渐渐重合在一起，化为一道璀璨的玄光，被姜辰收入体内，与金丹融合。

    霎时，姜辰的金丹成形，表面八道丹纹流转, 绽放出玄妙的道光。再一次的，突破的欲望袭来，催促着姜辰更进一步，迈入五品的境界。

    这突破欲望之强烈，远超姜辰的想象，金丹自发的颤动，身上玄光流转，于极大与极小间快速的变化着, 不断的与外界大天地相交融。

    若非姜辰有意压制, 这金丹直接就会爆开，让里面孕育的神魂诞生。

    “真的到了极限。”

    姜辰有种感觉，自己的积累已经到了六品的极限，进无可进了，只能进行突破。

    念及至此，姜辰朝金丹看去，只见里面的神魂更为神圣了，脚下水火之力涌动，身后日月虚影相伴，无数璀璨的光华将他笼罩，化为一道巨大的神环，徐徐转动着。

    “还不够，神魂仍有继续蜕变的空间。”

    金丹是到极限了，可里面的神魂还没有圆满，姜辰可以感觉到, 他的神魂还能继续蜕变, 仍有进步的空间。既如此, 他还是没有选择突破。

    不度第九次丹劫, 绝不突破。

    这次突破的念头太过强烈，姜辰压制了好久，方才将它压下。而随着突破念头的消退，他也随之感觉到了度过丹劫后产生的变化。

    天地之间，除了灵气之外，还多出了许许多多的念头，充斥在虚空之中，到处都是。

    “这就是万灵之念吗？”

    “传说中，只有五品修士才能感应到的万灵之念？”

    想到自己在藏书阁看到的书籍，姜辰心中知道这些念头是什么了。

    万物皆有灵，如那山川草木，鸟兽鱼虫，皆是有着属于自己的灵性。既有灵，哪怕懵懂无比，也会产生念头。

    而大部分生灵不懂修行之法，无法约束自身的念头。所以，这些念头就会向外逸散, 在虚空中游荡。

    姜辰所感知到的念头, 就是天地万灵的念头。当然, 万灵孱弱，所诞生的念头同样无比脆弱，基本上存在不了多久就会覆灭。

    可万灵何其之多？

    它们无时无刻的不在产生念头，哪怕随生随灭，可念头诞生的速度，依旧远远超过了毁灭的速度，以至于虚空中，积累了大量杂乱而无序的念头。

    “我现在，除了境界还是六品之外，其余的，已经与五品高手没什么区别了。”

    姜辰心有所感，知道自己已经模糊了五品与六品之间的界限。

    万物念头，这是五品高手才能感知到的力量，甚至于，五品高手还可以扑捉炼化这些念头，从而提升自己的修为。

    不过，这样做效率太低，很少有五品高手会这么做。因为他们有着效率更高的办法，那就是收集香火，以炼化众生愿力。

    香火愿力，这也是念头所化，不过不是万灵的念头所化，而是众生的念头所化。

    相比较于自然万灵，人族为万灵之长，所诞生的念头自然更为强大，不会随生随灭，而是会在虚空中停留很久，方才消散。

    念头本就是精神力所化，逸散在外之后，就成了无主之物，自然能被人炼化。于是，就有修士立下神庙，收集众生念头，炼化以壮大己身。

    所谓五品高手才能收集香火愿力的说法，就是因此而生。因为只有五品高手，才能感知到万灵念头，行那炼化之事。

    五品之下，就是万灵念头出现在眼前都无法感知，如何能将其炼化？

    “香火愿力吗？”

    “前世常言，香火有毒。然而，既然香火有毒，那为何不见漫天仙佛对其避之不及，反而是立下神庙，广传信仰，收集香火呢？”

    对于香火，姜辰倒没有太大的忌讳，只是有些疑惑，都说香火有毒，可也没见仙佛对其避之不及，反而个个争先恐后的抢夺香火。

    仙佛的举动，无疑在说明香火应该没有问题，毕竟，像仙佛这样的存在，不会拿自己的前途开玩笑。

    对比仙佛的举动，姜辰不免怀疑，所谓香火有毒的说法，是有人故意放出来的，防止后来人下场争夺香火。毕竟，香火不是无限的，而是有限的。

    念头离体后，就成了无主之物，被修士炼化，自然没什么问题。如此看来，以香火修炼，问题不大。

    可换个角度思考，从因果层面来看，却是发现，香火确实有问题。香火之所以会诞生，乃是因为众生有所求。修士取香火愿力炼化，就等于承接了其所求。

    有所求，必然要有所应。否则的话，这香火拿着也不踏实。

    天道至公，拿了众生的，就一定要还。若不还，则必有灾祸。

    突然，姜辰有些明白，为何正统的神明，都会刻意宣扬自己的职责范围了。有安宅的，有保胎的，有赐福的，有保平安的……

    这是在挑选信徒啊！

    想要求取平安的众人，就去拜能够保佑平安的神明，这样的话，神明才好还愿，保护信徒的平安。

    如此，信徒有所求，修士有所应，这香火愿力拿着也安心。不会出现收了愿力，不办事的情况。也不会因此被天道记上一笔，从而生出未知的劫难。

    至于那拜错神明的信徒，就只能说是自己倒霉了。神庙之中，神明的职责标注的这么清楚，就是为了防止有人拜错。

    这种情况下，你都能拜错，那也不能怪神明不庇护你。

    拜错了神，除了怪自己，还能怪谁？所以说，拜对神明很重要。

    当然，山野之神是不会在意这些的。于他们而言，能够变强就不错了，哪里会在乎这些香火愿力是怎么来的？

    至于还愿？那更是全看心情。

    这也就使得了，大部分的山野之神都不长久，会死于各种各样的劫难之中。

    ……

    谷苵

    “这么看来，修士收集香火的路子，不就是神道吗？”

    “神仙神仙，怪不得自古以来，神仙二字都是一起出现，原来二者的界限并不清晰，随时都能转换。”

    回过神来，姜辰突然意识到，修士收集香火愿力的举动，其实与神道并无区别。

    或者说，收集香火愿力修炼的修士，走的就是神道，只是他们自己还不自知罢了。

    因为此界没有神道，只有仙道与武道。就是那些自号神明的家伙，走的也是武道的路子。

    “五品修士炼化香火愿力，确实能快速的提升修为。但此法，与我无用。”

    香火愿力虽好，可姜辰却没有利用它修炼的意思，倒不是他觉得香火愿力有隐患，而是单纯的因为，香火愿力是后天之力罢了。

    姜辰修炼，一向是以先天之气为主，若无必要，轻易不会动用后天之力。香火愿力虽好，但众生念头何其杂乱，蕴含着众生的种种想法，需要先炼去里面的杂质，才能使用。

    不先过滤一遍，将香火愿力中的众生杂念化去，直接吸收的话，修士的心神多半会受到影响。运气好只是性情大变，运气不好，直接变成疯子也不是没有可能。

    香火愿力用起来弊端很大，远不如先天清神丹好用。

    说起来，天魔结晶与香火愿力一样，也是念头所化。不过，相比较于众生念头，天魔结晶里的天魔念头无疑更强、更纯净。直接实质化，凝聚出了形体，不会随着时间的流逝而消失。

    两者的本质完全一样，都是众生的念头所化，但天魔结晶比香火愿力更强、更纯净，既如此，姜辰何必使用香火愿力呢，天魔结晶他又不缺。

    能用更好的，那自然是用更好的，不能委屈了自己。

    不过，说起不缺天魔结晶，姜辰突然发现，香火愿力他也是不缺的。

    早在多年之前，东洲之上，就有无数百姓为他建立生祠，日夜为他祈福，保佑他平安。

    是保佑姜辰平安，不是祈求姜辰庇护他们平安。前者为他人，后者为己，有着本质的区别。

    生祠，这是为活人立的，是百姓自发的为大功德之人立下的，以向苍天祈求他平安。

    想起此事，姜辰突然心中一动，放出神念，开始感知与自己有关的愿力。

    茫茫虚空，愿力无尽，大都是无主之物，在虚空中流动，随生随灭。

    可就在这无尽的愿力中，有一股愿力极为的特殊，它们是金色的，散发出淡淡的光芒。

    其余的念头，会随着时间的流逝而慢慢消散，可它们不会。相反，随着时间的流逝，越来越多的金色愿力涌来，在虚空中凝聚，化为一道金色的河流，缓缓的流动着。

    当姜辰放出神念，开始感知与自己有关的愿力时，这道金色长河立即颤动起来，与他的神念取得了共鸣。

    然后，姜辰就看到，自己的眼前出现了一条金色的河流，横跨在虚空之中，浩浩荡荡。

    “好强大的愿力……”

    感觉到这道金色长河上传来的亲切感，姜辰承认自己被震撼到了，虽然他知道自己身上的愿力会很多，但没想到会有这么多。

    而且，他的愿力与旁人不同，是金色的，里面的意志，都是与祝福有关，寄托着一种美好的祝愿，极为的纯粹，散发出神圣祥和的气息。

    可旁人的愿力，都是无色的，里面的意志，更是极为的杂乱，好的、坏的，美好的，不美好的……充斥着各种各样的念头，一点也不纯粹，整体散发出渴求的气息。

    姜辰知道造成这种差别的原因。

    别人的愿力，都是双向的，众生有所求，才会信仰神明，祈求他们的帮助，里面充满了欲望。

    可姜辰的愿力，却是单向的，是百姓单方面对他的祝福，不求任何的回报，只愿他平平安安，所以才显得极为的纯粹与美好。

    这种愿力，姜辰可以毫无顾忌的吸收，因为，这是他应得的。

    天道至公，姜辰让百姓吃饱饭，百姓自然会感谢他。而这些金色的愿力，就是百姓对他的付出的回馈。既是回馈，自然可以心安理得的收下。

    有所付出，自然要有所得，若无所得，久而久之，天下还有谁会愿意付出？

    “倘若我将这些愿力全部吸收，怕是立即就能修成阳神，甚至是更高的法相境界。”

    姜辰心里有种感觉，若他将这些金色愿力炼化，起码也能修成三品的境界。可惜，他压制住了这个冲动。

    修道没有捷径，如果有，那一定是有代价的。

    今日他若借助这些愿力的力量，修成三品，乃至更高的境界，看似一步登天，可实则不然。他的未来必定要受其所累，今后若想继续提升修为，只能接着吸收金色愿力。

    可这金色愿力，又岂是那么好获得的，需得做下大功德之举方可。可大功德之举，是那么容易就能做成的吗？

    以金色愿力提升修为，快是快了，可此举无异会限制未来的发展，将无限可能固定在一种可能上，故而姜辰不取。

    “不过，我虽然不能炼化这些金色愿力，但这并不是说，这些金色愿力就对我无用了。相反，它们可以成为我最大的底牌。”

    想到五品修士的另一种手段，姜辰对身上的这些金色愿力，不由期待起来。

    以香火愿力修炼，有着种种弊端，故而很多修士不会走上这条路。但就算不用香火愿力修炼，这些修士也会收集一些在身上。

    五品显圣修士，可借助外力暂时提升自己的实力。而这最好的外力，就是香火愿力了。上古之时，那位以五品境界爆发出二品战力的修士，借用的外力就是香火愿力。

    姜辰身上的愿力这么多，只需纳其入体，就能做到同样的壮举，以五品修为展现出二品之力。

    早在景国的时候，齐初就曾说过，姜辰若是入了五品，实力必然会极为的强大。

    这不是说齐初有什么先见之明，而是沿途所见，遍地都是姜辰的生祠，让他意识到，姜辰的身上必定积累了极为恐怖的愿力。

    显圣境界，一句话概括就是，愿力越多，实力越强。

