    第12章 遇见了妖

    这时，一阵香风飘过，阿星的视线被一道白色身影挡住。

    阿星一愣，抬头往上一瞧，就见身前站着一个身穿白色连衣裙，双十年华的貌美少女。

    当阿星目光停留在少女胸前时，眼睛瞪的老大，心道一声：“好大！”

    “呸，下流。”

    少女察觉到阿星的眼神，娇羞的用双手遮挡在胸口，低头呸了一声。

    闻言，阿星立马收回目光，不好意思对少女一笑，继续喝着茶水。

    “你们是九叔的徒弟吗？”

    少女看了看王腾和阿星一眼，语气不确定道。

    听到少女询问，王腾刚要回话，却被阿星抢先道：“对，你找我们有什么事？”说着，伸手摆出个请坐手势。

    少女也没客气，直接坐在王腾旁边，开口道：“我叫苏美玉，是腾云镇人士，今日来这里，是因为家中有些怪事，想请九叔去看看。”

    一听是看事，阿星笑道：“哈哈，姑娘你算是找对人了，我师父是这附近第一道法宗师，什么妖魔鬼怪见了我师父，都要退避三舍。”

    听到阿星的自吹，苏美玉有些不信，目光落在吃包子的王腾身上，觉得这人靠谱，就开口问道：“你师父在吗？”

    王腾将口中的包子咽下，摇摇头：“你来得不巧，我师父去县城了，今天不回来。”

    “什么！九叔不在。”

    闻言，苏美玉有些失神，想到家中怪事，俏脸上露出一丝恐惧神情。

    见苏美玉神情有些惊慌，阿星安抚道：“不要怕，我师父不在，但我二人也能看事。”

    王腾瞥了一眼阿星，警告道：“师兄，师父告诫过我们，要量力而行，切不可乱来。”

    “哎，没事的，我的本事你是知道，这都小意思。”

    阿星不在意的摆手，随即转头看向苏美玉，拍着胸脯道：“苏姑娘，你的事尽管交给我，我一定帮你看好。”

    “你？行不行啊？”苏美玉怀疑的眼神盯着阿星。

    竟敢怀疑我的能力！

    见苏美玉不信自己，阿星立马从凳子上站起，当场表演一段无限原地后空翻。

    这一举动，吓了苏美玉一跳，但见阿星的后空翻，翻得像是风火轮似的，忍不住拍手叫好。

    茶馆内的其他人，看到阿星这一手绝活，也是赞扬声不断，掌声啪啪响，直夸好腰板！

    见阿星如此色令智昏，为了博美人一笑，不惜被人当猴看，王腾是无奈摇摇头，从兜里掏出一枚大洋，放在桌上直接起身离开。

    见王腾起身要走，阿星立马停下翻跟头，拍着双手走到王腾身前，小声哀求道：“师弟，我的好师弟，你就帮帮我吧。”

    王腾看了一眼哀求的阿星，无奈的点点头，谁让他是自己的便宜师兄呢，于是从系统空间拿出一把龙形桃木短剑，递到阿星的面前。

    阿星看着木剑一愣，有些嫌弃道：“这也太短了，不好使啊。”

    王腾没好气白了阿星一眼道：“别小瞧它短，它可是一件有灵性的法器，名曰惊蛰！

    乃是一颗千年桃树在惊蛰破晓时，被雷霆所击中，经过雷火日夜淬炼，去其糟糠，凝聚精华所成。”

    说到这里，王腾停顿一下，指向桃木剑上的龙形花纹，继续道：“这上面的花纹，乃是一顶级大师所刻，凝聚了雷火之力，有克制僵尸，驱邪鬼魅之能。

    若是将法力注入其中，可召唤成剑内兽灵协同作战。

    总之，这是一把神兵利器，你要不要？”

    “要！”

    听到这法器有如此神异，阿星眼睛一亮，一把抢过了惊蛰，来到苏美玉身前，继续吹着牛皮。

    看着阿星一脸舔狗的模样，在女人面前卖力的表现自己，王腾摇摇头，“这人没救了。”随即踏步走向回家路。

    走过两条街，王腾来到了集市，看到路边摆摊卖菜的老妇人一脸病态，还强撑着卖菜，这心里就有些不舒服。

    几步走到菜摊前，王腾对老妇人一笑道：“大婶，这些菜我都买了，一共多少钱？”

    “啥？”

    老妇人一愣，上下打量一下王腾道：“小伙子，这菜可不少，你一人吃的完吗？还是少买些吧。”

    多么朴实的老人啊！

    王腾心里感叹一下，从袖中摸出三枚大洋道：“大婶放心，我家里人多，一定能吃完，这钱你收下。”说着，将钱塞入老妇人手中，直接将菜全部包起来，拎着就走。

    身后的老妇人不断再喊，“小哥不要走啊！还没找你钱呢。”

    喊着喊着，王腾的身影就消失在人群中。

    看了一眼手中的钱，老妇人激动的留下眼泪，声音发颤道：“这世上，还是好人多啊。”

    来到一处无人小巷，王腾将手中的菜，全部收入空间内，起步要走时，突然听到身后传来一声惨叫。

    脚步一顿，王腾猛地回头一瞧，就见在巷子深处，不知何时，多出两个女子，正在厮杀。

    其中一女子，身披白色斗篷，抬手一挥间，就是数道藤蔓攻击。

    另一女子，穿着粉红长袍，看着袭来的藤蔓，只能左右躲闪，一个躲避不及，左臂被藤蔓贯穿，流出绿色血液。

    看到这一幕，王腾觉得不对劲，立马从空间拿出一副暴龙墨镜。

    这墨镜是王腾抽到的法器，带上之后立马开启法眼，可观天下万物，可破一切虚幻。

    墨镜一带，王腾看到这两女的真身，被惊了一下。

    这二人居然是妖！一个是树藤妖，另一个是荷花妖。

    说真的，王腾来到这个世界也才三个月，还是第一次看到妖，觉得有些不可思议。

    突然，那受伤的荷花妖，看到巷口有人，立马装出一副柔弱模样，跑着喊道：“救命啊！有人要杀我。”

    见荷花妖跑来，王腾立马掏出射日弓，身前也快速浮现出两道金气凝成的符箓。

    这正是一人之下中，八奇技之一的通天箓！

    只见，王腾拉动弓弦，符箓瞬间化成两支金色箭矢。

    “啊！”

    见此，荷花妖惊呼一声，没想到这人居然是修士。

    危机关头，荷花妖果断转身逃跑，却被身后的树藤妖拦住后路。

    狠狠瞪了树藤妖一眼，荷花妖冷声道：“司藤，都这个时候了，你还想杀我吗？”

    树藤妖面无表情，但眼中却带着一种无奈，挥舞手中藤蔓就要击杀荷花妖。

    就在这时，王腾弓弦一松，两支箭矢风驰电掣般，急速射在二妖身上，化成一个“定”字。

    瞬间，她们的身体被一股无形之力定住，不管怎么用力挣扎，都不能动弹分毫。

    (本章完)

