    杜少强不能让自己的反应太明显，看似好奇说道，“雪辰？这名字和雨辰很像啊，一个是雪，一个是雨，这位野玫瑰女士很厉害吗？”

    “何止是厉害，简直就是个通天级的人物，她的母亲是那个谁的前妻。”

    “真牛！”

    杜少强有点焦虑，“如果欧阳雪辰要对大舟集团和杜家下手，那就麻烦了。”

    “也不用太过于担心，按照郎海洋的说法，欧阳雪辰做人做事很讲究规则和套路，一般不会做出过激的事来。有时候，豪门比寻常人更在乎名誉，就算欧阳雪辰看大舟集团很不顺眼，想摧毁了大舟集团，她的父母也几乎不会支持她。”

    “如果她的母亲，她的生父真要支持呢？”杜少强道。

    “那也要让她掉一层皮，大舟集团也有的是人脉，牵扯到了方方面面的利益。想让大舟集团倒塌，要先问问景山区，先问问燕京市。就算欧阳雪辰的父亲有这个能量，也根本不会为了女儿的江湖恩怨闹出这么大的动静。”

    杜鸿舟有着足够的阅历和经验，可以对此做出比较准确的预判，料定欧阳雪辰不会为了这点事闹到鱼死网破。

    叶子也在听着，叶子不只是茫然了。

    “这个很有背景的女人，外号居然叫野玫瑰，长在山上的玫瑰还是狂野的玫瑰？”

    “大概是狂野的玫瑰。”杜少强说道。

    “她大概多大了？”

    “大概三十岁左右。”

    “这样啊，比我们大十多岁呢，应该不会成为叶子的情敌，嘻嘻……”

    叶子心情好了些许，扑到了杜少强怀里，先是很淘气，然后就侧脸贴在他的心口，感应他的心跳，还有他的温度与味道。

    饭菜端上了餐桌。

    比起中午来，杜少强的胃口好了些许。

    叶子一直给杜少强夹菜，自己却忘记了吃饭。

    “叶子，你也吃。”

    杜少强也给叶子夹菜，摸她的马尾辫。

    “真腻歪。”

    卫蓝看似懊恼，其实心里很高兴。

    “妈，你知道吗，我爱少强怎么也爱不够。”

    “你和少强甜言蜜语就算了，就不用对着妈妈表达你谈恋爱的心情了，我都看在眼里呢。”卫蓝貌似严肃的看着叶子。

    “好好学习，好好爱少强。嗯，叶子就是这样的女孩。”

    叶子甜兮兮说着，吃饭时小嘴巴很忙。

    杜鸿舟和刘晴眼里，什么样的金枝玉叶，那都比不上景山区卫蓝家里的叶子。

    杜鸿舟手机响了。

    接起来才知道，来电的人是海阔天空夜总会幕后的大老板，野玫瑰欧阳雪辰。

    开场白就一句话，我是野玫瑰。

    “怎么是你？”

    “杜鸿舟，你这么问，就好像我和你曾经是老熟人？你认识我吗，你了解我吗？”

    “不认识你，但是听过你的传说，我了解你的实力。白天的事已经发生了，你有什么想法？”

    “我的想法很简单，让大舟集团和杜家一起完蛋。林三甲是我的人，直接帮我办事，你们不给他面子就是不给我面子。上午，杜少强抖了威风，夜里就该付出代价了。夜里九点，我在大时代俱乐部等你们。杜少强一定不能缺席，否则三天内打断他的双腿！”

    欧阳雪辰的言语足够狠辣。

    通话之后，杜鸿舟甚至开始质疑自己的预判。

    “大舟，你给郎海洋打个电话，对付欧阳雪辰，必须和郎家联手。”

    “如果欧阳雪辰真要拼下去，跟谁联合都没用，除非是燕京市出面调解。可是不到万不得已，这种事不能惊动燕京市大领导。”

    杜鸿舟斟酌片刻，和郎海洋通了话。

    面对的是欧阳雪辰，郎海洋这江湖狠人也明显的底气不足。

    “海洋，我是这么想的，今晚的场面你先不要参与，我带着少强去大时代俱乐部会一会欧阳雪辰，等看明白了她的态度再做打算。”

    “只能先这样，我也无法预料野玫瑰到底会做出什么来，一定要谨慎。”

    郎海洋也没有很好的办法，给他三个胆子，他也不敢带人围攻欧阳雪辰。

    “少强，夜里你也带上我，我很想见识一下，人称野玫瑰的欧阳雪辰是什么样的女人。我也想看一看，在燕京有着神秘色彩的大时代俱乐部是什么样子。”

    叶子想参与，杜少强点头答应了。

    卫蓝却是说道：“这都火烧眉毛了，叶子，你就别添乱了，你去了也帮不上什么忙，在家里等消息。”

    “最起码，我去了，能陪在少强身边，如果少强身体难受，我就贴在他的心口。也许关键时刻，我能给他带来灵感。”叶子说道。

    “卫姨，就让叶子跟我一起去吧，我想让她陪着我。”杜少强说吧。

    “好吧，但愿一切顺利。”卫蓝恨自己什么忙都帮不上。

    至于杜少强，他的心思很复杂。

    大舟公司变成了大舟集团，今生的轨迹与前世区别太大。

    目前面临的人与事，前世从没有出现过。

    看似困境，但如果控制好了，就是机会。

    ……

    夜色中。

    奔驰轿车去往东城区，享誉燕京市的大时代俱乐部就在东城区。

    后座上，叶子靠在杜少强肩上，时而看着外面的夜景，时而看着杜少强的脸。

    “少强，你的脸色不是那么苍白，今晚你的状态还行。我相信，你一定能战胜欧阳雪辰，那个野玫瑰不是你的对手。”

    无论何时何地，叶子对杜少强都有着谜一样的信赖。

    可今晚杜少强却不是那么自信，因为即将面对的是有着通天级背景的欧阳雪辰。

    叶子又说道，“我见过大时代俱乐部，那座大楼有九层，外观很恢弘，就是不知道里面都有什么，什么样的人才能去那里。”

    “我也不知道大时代俱乐部都有什么，从没有走进去过，但我知道，那里的会员非富即贵，入会费就要十多万元，成为会员以后，每年还要交钱。”

    杜少强说的就是九十年代后期，大时代俱乐部的入会和会费情况。

    “真贵，在大时代俱乐部活动的人，应该属于很顶级的圈子。”

    叶子睿智的心能想到这个层面，“将来你和杜叔，都会成为大时代俱乐部的会员。”

    杜少强释然的笑了。

    这个很有难度，最起码短期内是不太可能的。

    至于杜鸿舟，他考虑的不是如何走进大时代俱乐部的圈子，而是如何才能顺利闯过今晚这一关。

    奔驰轿车进入了东城区地界。

    “少强，见到欧阳雪辰之后，说话要谨慎，不要故意去激怒她，也不能被她带到沟里去。”

    “我知道。”

    杜少强隐隐感应到了危险，今晚欧阳雪辰很可能安排奇葩的节目。

    看到了大时代俱乐部。

    外观恢弘，华贵而典雅，象征的不只是财富，更是地位。

    如果只是个暴发户，不管多么有钱，都休想走进大时代俱乐部的圈子。

    奔驰轿车先停在了路边，杜鸿舟和欧阳雪辰简短通话之后，才朝着大楼的方向靠近。

    在车童的指引下泊车，当三人走下车时，有一男一女两个人走了过来。

    “野玫瑰在等你们。”

    青年男子貌似友好，微笑说着。

    走进大时代俱乐部，身在雍容与富贵的氛围里。

    一楼大厅贵气十足，也有着东方情调的古典美，同时一楼也有专供会员购物的奢侈品专区，汇集多个世界顶级品牌。

    朝着电梯的方向走去时，叶子也在左顾右盼，小声说道：“一楼就这么富丽堂皇，就像是一座宫殿，楼上都有什么。”

    “楼上有娱乐场所，有不同风味的饭店，也有豪华的房间……”杜少强也是根据经验猜的，这也才是他第一次来这里。

    “楼上也有欧阳雪辰。”

    叶子的说法很准确，却有点让人啼笑皆非。

    走进电梯时，青年男子脸上多了几分清冷，年轻女子的嘴角却有着浅浅的笑意，她似乎在琢磨叶子刚才的言语。

    即将见到欧阳雪辰，杜少强感应到的危险气息越发的强烈。

