    或许是什么魔法的加持，店铺的隔音效果非常良好，如果不是仔细去听，店外巷内的嘈杂声音几乎听不到。

    乖乖在长椅上坐了一分多钟，将店内的所有情景大略地刻画在了脑内，不及去发现更多细节，科文那小小的身子，突然几乎蹦一样地站了起来。

    快步走到店门口，透过玻璃飘窗，看向奥利凡德身形消失的方向，仔细在人群中查找，没有发现奥利凡德身影之后，科文这才长出口气。

    双眉蹙紧，刚要张口嘀咕些什么，下一刻却立即将嘴闭合，由于过于用力，使得上下牙齿发出了碰撞的脆响。

    不行！不能说话！万一这屋里有什么窃听或者留言魔法就完了！

    该死的！手怎么就那么贱呢！我现在应该在申请‘宇宙冒险通行证’！而不是应该在这个该死的！邋遢的！脏兮兮的魔法界！

    冷静！冷静！

    “嘶——呋——”

    深呼吸过后，强迫自己冷静下来的科文继续在心中暗忖：首先是我手贱，然后被诅咒魔方弄穿越了。然后……然后是诅咒爆发，在穿越过来的巷子里被一个男人用莫名手段弄晕了……

    好吧，是被我无法察觉的魔法给弄晕了。

    然后……

    回忆穿越之后到医院醒来之间的记忆，科文暗道：这么看来，穿越初期的魔方诅咒，我算是好运地渡过了吧……

    不过也不能完全确定！穿越之后所接触过的这些人里面，除了医院里的那个魔法部人员和医护人员，所有人的态度好像都有点怪怪的……

    一路走来，所有人好像都对奥利凡德有些虚假的热情，而介绍我之后，所有人对我的友善和热情，同样充满了功利性的意味……

    奥利凡德……这老头的真实情绪隐藏得很好，但有时他的眼神和动作却也透露出一些东西。很明显，这老头对我绝对没有他表现出来的那么友善……

    他在观察我，在戒备我。由此，他才经常忽略掉我的年龄，身份，而一旦出现任何与他常识相悖的情景，那么他总会第一时间试探我……

    科文转身看向店内，不过目光散乱没有焦点，仍旧在心中暗忖：如此种种，那么首先，我应该将一个初闻亲人噩耗、刚刚死里逃生、身处陌生之地、生活环境突变……

    啧……这么复杂的情况我该怎么扮演呢？孤僻？怯懦？嗯……谨小慎微再加上孤僻，应该能应付一段时间，将来再慢慢更换人设……

    好！就先这么办！不过我仍旧要小心一些！哪怕魔方诅咒看似已经挺过去了，但我如今身处的，可是让各类科学家都骂骂咧咧退群的魔法界，对那些我还无法理解的所谓魔法，一万个小心都不为过。

    谨慎！谨慎！再谨慎！

    “呼……”

    科文长舒口气，而后用双手揉了揉脸，转头四顾看看自己现在能做些什么。

    不过这可是魔杖店，鬼知道哪些东西可以碰，哪些东西不能碰，因此还是老实一点为好。

    想到这里，科文乖乖地重新坐回了长椅之上，人设扮演从此刻开始，一会儿看看店内的各种景象，一会儿又满脸的惊奇之色，看向店外那些形形色色的男巫女巫们……

    魔杖店外，左侧飘窗处，一男一女两名巫师正小声地交流着什么。

    男巫师是个中年人，并未像巷子里那些男女巫师一样穿着巫师装，反而是一身得体的休闲西装打扮。

    女巫师则是一名老人，装扮则是标准的巫师长袍，尖尖的巫师帽。

    此刻，男巫师的声音响起：“麦格教授，里面那孩子的情况就是我刚才所说的这些了。”

    “确定了吗？”女巫沉声说道：“没有遗漏？”

    “确定了。”男巫郑重点头：“我们已经检查过那孩子的记忆，我们完全无法从他脑海中找到任何那晚之前的记忆。”

    “我看过你们的报告。”麦格教授微微点头：“从那孩子的身体状况来看，他不可能是什么孤儿，他显然之前受到过精心的照料和培养。所以那孩子不可能没有任何亲友。”

    “我们的判断也一样。”男巫回应道：“可是我们用部里的状态怀表测试过了，怀表显示，那孩子如今没有任何亲友在世。”

    “难道是那个食死徒……”麦格教授沉吟。

    “我们也怀疑是这样。”男巫低声说道：“我们认为，那个奥利凡德食死徒应该是先杀害了那孩子的亲友，然后才将那孩子掳走……”

    “打断一下！”

    第三道声音插了进来：“请不要说食死徒的时候，再加上我的姓氏！”

    “哦我非常抱歉！我并非指您，而是您那个表弟。”男巫闻言，转头看向身边的空处，颔首道歉。

    “好吧……”奥利凡德的声音再次凭空响起：“我接受这次的道歉。”

    男巫再次颔首表示歉意，接着继续对麦格教授说道：“我们怀疑，那个食死徒可能对那孩子使用过‘一忘皆空’，因此，我们在探查那孩子记忆的时候，才找不到任何那晚之前的记忆。”

    “为什么用‘可能’这个词？”麦格教授不解：“有没有受到过‘一忘皆空’的影响，你们应该能够检测出来才对。”

    “我们对此也十分费解。”男巫的表情略微无奈：“我们没有在那孩子身上，检测到任何恶咒所留下的痕迹。”

    “怎么会这样？”麦格教授轻声低呼。

    “我在医院的时候……”奥利凡德那凭空而起的声音插了进来：“我听护士感叹过。”

    “什么？”麦格教授询问。

    男巫的目光也看向了身边的空处。

    奥利凡德声音继续：“护士感叹那孩子的身体强壮得过分，如果要形容的话，那孩子的身体、强壮得不似人类，反而更像是一只巨龙的幼崽儿。”

    “哦对！”男巫插话进来：“我们也有那孩子的检查报告，上面也提到过这点。”

    “好吧。”麦格教授微微颔首：“魔法界的奇迹太多，或许那孩子是东方哪个特殊家族的后代吧。可能他们就是那种体质，才导致那孩子的耐魔性这么强大，短短一天多的时间，便将身上的魔法痕迹‘消化’掉了。”

    话音落下，麦格教授和男巫不约而同地转头，透过玻璃窗，看向了店内的科文……

