    工作人员拿着卡，顿时就震惊了，这……她这是遇到了什么人？竟然这么爽快的就交钱了？

    都不再考虑一下的吗？

    下一秒，她的笑容就更加热情了一些，生怕陆泽反悔一样的刷了卡，把卡递给陆泽的时候，手还有意无意的碰到了陆泽的手指。

    陆泽觉得鸡皮疙瘩的起来了，因为这美女工作人员的眼神太勾人了，就好像在跟他说让他把她也带走一样。

    他下意识的吞了口口水，他这是被吓得，因为想起了之前那些跟他比较亲近的女人，每个人都是国色天香，还有遇到的那个大姐，当时她的目光就跟这位工作人员的一摸一样！

    在办完了手续后，陆泽就赶紧说道：“手续已经办好了，回头车我会让人来取。”

    他手里有收据和合同，到时候让人带着这些来取车就行了，他可不想让对方知道他在什么地方住。

    一切弄好后，他便拉着顾筱离开了这里。

    顾筱本来还有些生气，见陆泽这副躲色狼一样的举动，离开了帕加尼展台的区域就笑了。

    “你这是干什么呀，我看人家那工作人员可是长得很不错的，并且看样子人家还很喜欢你，那手都摸上了。”

    她是想要笑话一下陆泽的，可说着说着，自己就醋了，还生气的拉住了陆泽的手，狠狠的在上面擦了擦。

    陆泽见她这样，笑着拉住了她的两只手，凑近她的耳边说：“再美也没有你好看。”

    这话逗得顾筱立马就笑了，心中也是甜蜜蜜的。

    陆泽松了口气，那女人是美，可一看就知道是不知道被人采摘过多少次的花了，这种女人，他可享受不来！

    不过，被那女人给撩拨的，他压下去的火都又升上来了，看着身旁凑近了还能闻到香气的顾筱，他有些憋不住了。

    “回家。”他说了一句，拉着顾筱直奔停车场。

    然而，还没有到家，两人再次在车里干柴烈火的亲热上了，回到了家中，陆泽依旧是意犹未尽。

    他觉得短短几天不见，他对顾筱的思念已经无法言表，她身上的每一处地方，他都无比想念。

    也因此，哪怕是回到了家中，他内力的火依旧旺盛，匆匆吃了饭，他便带着顾筱回了卧室。

    而在他们翻云覆雨的时候，市内的大鹏新闻社，一个头发稀疏，带着眼镜拿着相机的记者，冲进了主编的办公室。

    不等主编问话，他便激动的开口说道：“主编！我拿到大新闻了！”

    说着，直接把摄像机内的存储卡拿了出来，交给了主编，示意主编赶紧看。

    而在主编看着的时候，他继续激动的说着：“这可是现在风头正火的陆总的新闻，咱们好好设计个文本，一定能吸引一大批的流量！”

    “主编，我都想好了怎么写了，就写人民公认好榜样，生活竟是如此奢靡，试问就究竟给如何看待？”

    他越说越是激动，他都能想象的出来，这则新闻出来后，影响有多大了。

    主编看完后，也是止不住的点头。

    “好，不错，连我都没想到，那个能让老人不赔钱的陆总，竟然能花这么多钱买这么多辆车。”

    “我都怀疑他之前都是在作秀了，买这么多车，给谁开啊？有这么些钱，还不如多做些慈善！”

    主编最后发话：“好好给我写，最好能引起所有人争议，这样一来，咱们才能吸引来更多的流量！”

    那记者重重点头，保证：“放心吧主编，我的能力您还不清楚吗？”

    他以往就是负责车展方面的新闻，每次到车展，他总能抓住拍出几张吸引人的照片，从而吸引人的眼球，编辑一些内容引起争议的话题。

    本来他还以为这次跟以往一样，会写一些某某车模背后金主究竟是谁的新闻，没想到被他抓到了这么一个大新闻。

    这一次，他一定能凭借这个新闻，成为新闻设内最引人注目的记者！

    而随着他编辑好文本，把拍摄的图片给发到网上后，如他们所料，真的立马就在网上掀起了轩然大波。

    “卧槽，果然是土豪，一个人竟然买这么多辆车，也太奢靡了吧！”

    “这新闻就是在歪曲事实，我认为一个人再怎么也不可能买这么多车。”

    “应该是给公司员工买的，用来奖励员工的吧，我们公司就有这么一个奖励制度。”

    “说笑的吧，奖励员工奖励几十万的车？你信吗？”

    “就是，这怎么看都不像是给员工的福利，我看就是人家钱多烧的，买这么多车干什么用，还不如捐给我们这些穷人呢！”

    本来还有几个是抱着理智来看待这件事的，可人都是喜欢吧事情往坏地方去想。

    所以，没多久，网络上全都是关于谩骂讽刺陆泽的话语。

    有些人在现实中过的不好，看到别人过的那么好，就酸得不行，看到有人开始喷这些有钱人，他们也都纷纷下场，骂的那叫一个欢。

    知道这件事的人一多起来，各种关于这件事的文章也如同雨后春笋一般的发芽，一个个的文章，更是把这件事弄得更大了，知道的人也更多了。

    网上对于陆泽卖车的事情讨论的越发激烈，每个人的口中基本说着以前看错了陆泽的话。

    而这一切，对于大鹏新闻来说，正是他们最乐意见到的，看到他们发布的一条条文章被人转发，浏览量和评论也都多到十几万，他们便觉得，则此他们绝对能火了。

    不出他们所料，短短的一个小时，他们就上了热搜。

    “大鹏点评某位富豪，车展购买多辆豪车。”

    “震惊！大鹏新闻记者偶遇富豪撒钱卖车！”

    “大鹏新闻质疑某位富豪之前的行为都是作秀，真实情况应是如此。”

    每一条热搜上都明确的标注着他们大鹏新闻的名字，他们新闻社算是彻底让所有人都认识到了他们的存在。

    而这一切都发生的太过迅速，等到秘书发现的时候，就已经来不及了。

