    夜已深，石野他们的歇息之地却不平静，使用古方熬炖的半血金鹏肉汤药效惊世，大红、紫貂、火鸦、补天阁等一众弟子尽皆突破桎梏，实力更上一层楼！

    一直过了许久，此地才彻底安静下来，经过一天的艰苦搏杀，不论是小不点、火灵儿还是众凶兽尽皆睡的香甜。

    翌日，金乌东升，明媚的阳光透过遗迹上方的雾霭照射下来，洒落朦胧的光辉，唤醒了熟睡的众人。

    “嗯~，新的一天从寻找灵药开始，出发，我们去百草园！”

    小不点自沉睡中醒来之后，立时变得元气满满，慷慨激昂的说出新一天的目标。

    “你要去那百草园找不老神泉？”

    一众人闻听小不点要去百草园找不老神泉，不由万分吃惊，这百草园可不是什么善地。

    相传，不老神泉所在的百草园拥有神秘场域，禁锢宝术，符文之力尽皆不能使用，非肉身变态之辈不能轻易进入，否则必然肉身崩碎而亡！

    而火灵儿乃至九头狮子等大部分实力都在符文之力上，肉身虽然也很不错，但和那些变态相比却是差了许多。

    所以百草园对于他们的危险可以称为百断山之最！

    “怎么？你们不想喝百草白虎汤了？”

    一群人心中纠结不已，那百草园的规则对他们太不友善，如果是去那里闯荡，只怕有去无回，血洒药园！

    “小不点，百草园非肉身极度变态者不得入内，否则必死无疑！九头狮子它们肉体力量满足不了进入要求。”

    石野给小不点解释百草园的特殊规则。

    “这里能够进入百草园的估计只有我们两个人。”

    “这样啊，那你们到时候在外面等我们吧，如果我们不小心惹到了大麻烦，你们还能帮助接应我们。”

    计划既已定好，一众人离开分宝崖禁区后，立刻向着百草园进发，他们一路上人多势众，无人（兽）敢惹。

    赶了数日之路，众人终于临近了百草园，隔着很远便能瞧见前方一大片区域瑞气蒸腾，其间灵药晶莹光润，神霞灿灿，看着很是不凡。

    “这百草园的药材质量比之外界好了不知多少，此地当真是灵药的天堂，无愧百草园之称！”

    火灵儿赞叹，这百草园之中种植培育的药材比之火国的皇家药园都要强出许多，当真令人惊叹！

    “我的，我的，都是我的！”

    小不点大眼闪亮，目不转睛的看着百草园，在他眼里这哪是什么百草园，分明是他的菜园子好吧，还是任他摘取那种。

    在小不点的催促中他们加快了行进速度，但是众人没有走多久便停了下来，却是前方一尊长相十分狰狞丑陋的恶毒凶兽正在进食。

    它有三颗头，中间是颗还算正常的人类头颅，左肩是一颗鹏鸟头，金灿灿的，神威无量，右肩是一颗恶魔头，覆盖漆黑鳞片，闪烁乌光。

    言其丑陋便是因为这颗头颅，这有点类似那种一颗老鼠屎坏了一锅粥，它那颗恶魔头便是这老鼠屎。

    “吼！我最讨厌有人在我享用食物之时打扰我！”

    这丑恶凶兽戾气无比之重，一个不顺心就欲击杀他们，只见它六颗眼眸闪烁凛冽寒芒，而后化为一片黑雾扑杀过来。

    石野当先出手，小不点的实力不足以留下这头凶兽，为免这头血脉不凡的凶兽逃掉，石野准备亲自出手解决它。

    “噼里啪啦！”

    石野手臂符文缭绕，随意一拳便能带出音爆之声，向着那团煞气浓重的黑雾轰了过去。

    而那丑恶凶兽不愧长了三个脑袋，智商还是很高的，竟然能想到凭借自己的速度躲过石野的攻击。

    但它还是把石野想的太简单了，随着三头凶兽的加速，石野周身同样缭绕黑雾，他施展了恶魔猿宝术，让他的速度变得比之三头凶兽还快。

    “砰！”

    血雾爆洒，石野的拳头不出所料的，轰在了那团黑雾之上，轻松将其击穿，直直攻击到了藏在其中的三头凶兽。

    这三头凶兽智商超绝，仅仅一击便判断出自己决然不是石野对手这一残酷事实，它借着被攻击产生的推力，迅速远离石野，眼看着就要逃跑消失于此。

    石野不屑一笑，被他盯上的凶兽还想跑，那是不可能的！

    “轰！”

    地面炸裂出一巨大深坑，石野在恶魔猿极速宝术以及这无比巨大推力的加持之下，他的速度超越了一切，这一刻他仿若化成了光！黑光！

    烟尘散去，火灵儿等人见到的便是若无其事回归大部队的石野，他一脸平静，仿若先前那霸绝天下的石野是其他人那般。

    “你，你这也太夸张了！”

    火灵儿、九头狮子看的目瞪口呆，石野的实力极大程度震惊到了他（它）们。

    先前那三头凶兽的实力大家有目共睹，仅仅散发的气势便让众人感到窒息，这在他们看来，可能不逊色之前那金色鹏鸟多少。

    而今如此强大的一头凶兽竟然被石野如此轻松便解决了，让他们不仅生出一种不真实之感。

    “低调，这头凶兽也就是速度快一点，其他方面其实也就一般，我让它攻击估计都打不穿我的皮肤。”

    石野用平淡的话语，装着最强的比，当真了不起！

    “......”

    一众人和凶兽发现石野和小不点好像都挺不要脸的，但他们偏偏强到变态，强到让人（兽）绝望。

    “难道这实力的强弱和脸皮的厚度有关？实力越强脸皮越厚那种？”

    一众人或兽内心不由深思起来，他们越想越觉得有道理。

    其中又以火灵儿为最，她见识过许多强者，对于那些强者的脸皮之厚可是深有体会，凡是强者脸皮就没有一个不厚的！

    石野不管一众人或兽心中的千丝百转，径直带着众人继续赶路，他和小不点还要去百草园找不老神泉呢！

    他有预感，自己一旦得到不老神泉，开辟第十洞天那就是妥妥的了，没有任何意外，想着他已经有些迫不及待，想要得到不老神泉了。

    为了开辟第十洞天他可是花费了无数心血，更是数次游走在死亡边缘，洞天每一次的破碎都是一场劫难。

    如今他的九口洞天历经八次破碎轮回，合计八九七十二难，如今就差这最后一次轮回，最后九次劫难，希望在眼前，所以他如何激动都不为过！

