    app2();

            2194一声令下，身披各种皮甲与铠甲的海妖，一双双猩红的眼睛，凶神恶煞地放出阵阵红芒！宛如无数凶蛇吐信般的嘶吼，从海妖军中出，令人毛骨悚然！海妖们张口开始释放出数百道毁灭性十足的声波，澎湃的精神力如摧枯拉朽的海啸，朝鲛人战士们呼啸而去！鲛人战士也早有戒备，这时同样出阵阵音波怒吼，沙滩上扬起疾的沙尘暴！音波让海水与沙尘，像是两头野蛮巨兽，张牙舞爪，在海岸上激烈相撞！“嗡——”声波的冲击力，带起一道肆虐的冲击波，朝着四面八方扩散开去！一些离得近的鲛人贝壳屋，直接瓦解崩碎，无数碎片像是弹片般飞出！“杀！！——”虎鳐等一群鲛人将领，带着鲛人战士，朝着海妖迎战！海妖与鲛人的天赋与战斗方式，都是极为相似，自然双方也知根知底。

    声波对战，在如此多人的情况下，很难有个高低之分。

    而且两个种族，对声波、精神力的抵抗力，都是极高，看似凶猛的声波对战，更多的只是一种战前的鼓舞！一些远程的进攻手段，对双方而言都收效甚微。

    双方都知道，唯有用近距离，用修为、战技对拼，才会决出高下！一个个海妖，一个个鲛人，找准了自己的目标后，冲撞在一起，短兵相接！“铿铿铿铿！！……”刀枪斧钺，金戈交鸣！海滩上瞬间飞溅出鲜血，一些修为不济的战士，直接被一击斩杀，倒在血泊中！随着战斗开始，海妖与鲛人也开始四散移动，战线不断被拉长，波及的范围也越来越大。

    海水中，越来越多的海魔军出现！若从空中俯瞰，便能看到，一个个奇形怪状的妖族战士，有的长着螯足，有的长有利齿，有的根本就是海中巨蜥！有的海妖战士如同房屋般庞然，有的则是灵巧如猴，一窝蜂就冲上岸数百！相比之下，鲛人族哪怕整个部落，全族皆兵，数量上也显得无比单薄……黑鳞与大长老岿然不动地站在原地，任凭四周围已经鲜血四溅，两人都没有什么动静。

    “大长老……我们海魔军这一次虽然没全军出动，但来的兵力，也不是你们这一部落可挡。

    就算你身边这批精锐能支撑一会儿，难道你真忍心，后面的部落里，那些女人[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]和孩子，也都卷进来么？”

    黑鳞冷笑。

    “我们鲛人族，虽然厌战，但不论男女老幼，从不畏战！”

    大长老一脸悍然之色，突然将手上的红珊瑚法杖往天上一指，飞射出一道信号弹似的蓝光！部落里，一个个隐蔽好的位置，一群早就在准备战斗的鲛人妇女和少年，看到信号后，立刻开始行动起来！十几台用洪荒石和特殊木料打造的巨型弩车，两边各站两名鲛人。

    射台上放的并非利箭，而是在凹槽中放满了水和岩石。

    这些鲛人妇女和少年，虽然修为大多不高，可鲛人的天赋却一样拥有。

    他们迅用寒冰术法，将岩石和水冻结后，巨型弩车再远程朝着海滩边那些敌军入侵的方向射！十几个巨大的岩石冰球，划过长长的抛物线，坠落在海魔军阵营中！那些修为不高的海魔军，顿时成了炮灰，死伤惨重！原本打算冲进鲛人部落，进行屠杀的海魔军，顿时吃了亏，一些海妖开始战战兢兢，不敢贸然前进。

    “你们以为，用这种过时了几千年的战争兵器，就能阻挡我黑鳞统帅的海魔军！？”

    黑鳞目露寒芒。

    “将会击败你们不是什么兵器，而是我们鲛人的骨气！”

    大长老肃然道。

    黑鳞面色一沉，“骨气？

    一群被氏族打得远逃索多姆的家伙，还谈骨气？”

    “我们没有逃跑，我们只是不像你们海妖一样，喜欢被人利用……我们只是选择了……守护更珍贵的东西”，大长老道。

    “哈哈！一派胡言！好啊……那我就将你这个守护一族的大长老杀了，再看看你的族人，是不是这么有骨气！”

    黑鳞话音未落，一股圣境威压陡然覆盖了沙滩，惊得一些鲛人都纷纷退避！“大长老！”

    几个鲛人将领很是担心地呼喊。

    可大长老浑然不惧，手中法杖一拄，同样释放出了一股圣境威压！黑鳞目光闪烁，“哼……有点意思，能让本将军多玩一会儿……”只见黑鳞蛇身一动，手持金色长矛，朝着大长老就是一记猛刺！大长老虽然老迈，可反应并不慢，法杖一点，只见黑鳞前方就出现了一个巨大的水球！这水球的阻力极大，虽然长矛轻松贯穿，可黑鳞自己却被拖曳了片刻！大长老迅施法，水球又凝结成冰块，将黑鳞冻结在内！“哼……”黑鳞在冰块内一阵嗤笑，一股混沌之力释放，冰球直接炸碎！“这里放不开手脚，还是去你们部落里玩玩吧”，黑鳞邪笑，蛇身一扭，迅飞窜向部落内！大长老见状，心知不妙，赶紧飞身跟上！与此同时，一架弩车旁，一个肤色白净，长披肩，个子高高的娃娃脸男子，正对几个鲛人妇女大声喊着话。

    “快走吧！这个太弱了！挡不住海魔军的！你们快跑呀！那些海魔军杀人不眨眼啊！”

    劝说着的正是吉伦。

    几个鲛人女子也听不懂他的话，只管顾着自己，继续准备寒冰弩炮。

    吉伦抓狂地挠着头，“大姐们！你们不走就算了！那汤圆上哪儿去了？

    它还是个小动物啊！！汤圆不是你们的守护神吗？

    它怎么不在神殿啊？

    它万一被那群海魔军踩到伤到怎么办啊！？”

    鲛人们看他一直在旁边碍事，顿时有些恼火，骂了他几句，让他赶紧走。

    正当这时，黑鳞的身影从远处飞来，半空中，黑鳞直接一挥金色长矛，就见一道雷霆闪电，宛如电之锁链，在部落里一通肆虐！“轰隆隆……”大量的贝壳房屋被炸裂，三台弩车被一击直接摧毁！阵阵惨叫中，在弩车边的那些鲛人妇孺，被电成了焦炭一般！“哎呀！这下出大事了！！让你们逃命不听我的！！”

    吉伦惊呼一声，一脸紧张，撒腿就往后面山上跑！大长老从后面追来，怒不可遏，“黑鳞！有本事与老身一战！欺负那些孩子算什么本事！？”

    “哈哈哈哈……”黑鳞落到空旷的广场上，狂笑道，“大长老，你活了上千岁，难道不知道，战争面前没有长幼，只有敌我吗！？”

    黑鳞手上的金色长矛，雷电跳动着，目光阴冷道：“最后问你一次，那东西在哪……”大长老站在十几米开外，斩钉截铁道：“永远别想知道！”

    话音落下同时，大长老已经施展法术，无数冰寒混沌之力汇聚在她面前，一道冰晶风暴中，一把巨型寒冰利剑，朝着黑鳞破空爆射！黑鳞狞笑，不退反进，目露杀机，手中长矛划出一道霹雳电光，好似雷龙出海！“我已修成圣体，还惧你这圣心的老太婆！？”

    只听得冰晶破碎的爆裂声，黑鳞不管大量碎冰在他身上留下划痕，一矛贯穿冰剑，直接朝着大长老刺去！大长老身体度，自然跟不上迅猛的黑鳞，这会儿要躲避要害，却是已晚！正当鲛人老妪脸色惨白，电光石火间，一个黑白色的小小身影，从后面扑了上来！“守护神？

    ！”

    大长老现自己面前出现的汤圆，惊呼一声。

    “嗷！”

    半空中，挡在老妪面前的汤圆，迎着正面攻来的雷电长矛，叫了一声！眼看着长矛会先贯穿汤圆的身体，诡异的一幕生了！

