    晨风微拂，清露滴荡，昨夜下了小雨，农庄气息格外清新。

    平阔的绿地里，十来道人影在忙碌，有说有笑氛围和谐。

    做客人家，第一天总是起得早。简单吃过早餐，农庄的人开始劳作，陈慕三人也不例外，兴致勃勃地跟了去。

    不得不说，易晓川是位管理好手，诺大的农庄打理得井井有条。每个人能够充分发挥自己的特长，有专门负责的领域，比如擅长厨艺的几人轮流做饭；有大家一起通力协做的事情，比如现在，一起插番薯藤；还有男人必须做的义务，比如晚上守夜巡逻。

    劳动也可以快乐，江南有不少农村经验，欢快地跟着几女把番薯藤蔓从母株上剪下来，然后是李落这边几人将其剪成两三片叶子的小段，剩下的人再将小段埋进畦垄中。

    若不是为了等一场雨，陈慕三人没机会体验这场栽种番藤的乐趣。数亩地一上午插完，他们还感到意犹未尽。

    还好，今天是个栽种的好日子，趁着天起湿润。除了饭后的小憩，众人一天轮种了辣秧、菜苗、瓜种等。易晓川告诉他们，岛上一年四季暖和，作物可以轮种三次，一次就够他们吃一年。

    不知不觉一天过去，劳累使人忘记思考。晚饭后，陈慕两人赏着月色漫步沙滩，又商量起信号的事，忽然察觉身后似有人在跟踪。

    “谁在那？”

    两人回头，姣姣夜色让岛屿笼罩在朦胧之中，滩边礁石倒影在白色沙滩上。暗影中，有更深色的影子在潜伏。

    “不说话我开枪了。”

    “别，两位老大，是我。”

    李落稍微一唬，一道窈窕身姿走出，举着双手讨好地走向两人。

    “江南？你在那干什么？”

    神秘跟踪者，赫然是江南。听到李落的问话，她谨慎地环顾了四周，小跑到两人身前，如临大敌地道：“我被色.狼盯上了。”

    两人微愕，对视一眼皱起了眉。

    “你说陆寒？”

    江南心头更紧：“李姐姐也发现了？”

    李落微微点头，也是今日，蓝艳对陈慕的照顾太周到让她不满，本以为陆寒会提醒一下，却发现那男人在对江南大献殷勤。

    “你不用太担心，他们本意不坏，委婉一点表明态度就好。”

    “他们？”

    江南大惊失色：“还有哪个男人觊觎本姑娘美色？”

    “不是，我的意思是，也有女子对你老板表达好感，你们拒绝的时候不要太伤人家了。”

    “真的？谁呀谁呀？”

    陈慕无语，他感觉有人明显是在警告他。

    “别太上心这些，我们的目的是发出消息通报情况，尽快制定出行动方案，事情一结束我们就离开。”

    “那些被从梦境世界换来的人呢？”

    “会有专门的机构教他们生存的技能，他们也可以选择继续生活在这里。”

    “最好把他们都留在这里，不然，凭他们好看的外表跟异世的灵魂，与现实太格格不入了，四处碰壁后肯定会走上歪路，破坏社会风气。”

    “到时候再说吧，都想想怎么潜入城堡，把对方信号屏蔽装置关闭。”

    “卧底啊，假装被抓回去，找到装置毁了不就行了？”

    “卧底代价太大，城堡中的女人要么被贩卖世界各地，要么被当作奴隶，低级的衣服都不给穿，我不会让你这样去冒险。”

    江南不敢说话了，她可没打算自己去，而陈慕一个“你”听的她心惊胆战，要是对方脑门一抽逼她这样做，那真是……生不如死。

    实际上，月夜海天里谈情说爱的陈慕两人还没开始思索对策，听了江南的话不觉陷入沉思。江南却不以为然，见两人手还牵着无法挤到中间，于是并肩到陈慕右侧。

    “老板，李姐姐说的女人是不是她？”

    陈慕疑惑，侧目看向江南，江南眉飞色舞地示意前方。顺势看去，一位青春靓丽的女孩轻快跑来。

    “陈大哥。”

    “菲菲？有事吗？”

    女孩跑到陈慕面前，听了陈慕轻询后突然低下脑袋，绕着手指扭捏腼腆。

    江南见状兴致大起，满心趣味地就要调侃，李落先说了话：“你找他有事吧？”

    女孩似乎没有听见，咬唇盯着脚尖，嗫嚅道：“在我家乡，只有十分亲密的异性才能叫人家乳名的。”

    “不好意思，是我唐突了。不知刘小姐找我何事？”

    “没有没有，不唐突，我喜欢你这样叫我。”

    江南一旁偷笑，女孩郝羞的模样真叫人不忍心伤害，她想看李落如何打退敌人，却见对方垂手合掌站到一旁，脸上似笑非笑温婉如许。

    “天色不早了，大家累了一天，如果没有其他事的话，我该回去了，刘小姐也早些休息。”

    “呀！我差点忘了，刚陆哥巡逻又遇见其他受害者，有五个人呢，两个男的三个女的，都是高鼻子蓝眼睛的异族人。易大哥他们正在招待，让我来问你要不要过去。”

    “又有人来了。”

    陈慕微愕，据易晓川所说，这里一年半载也见不到一次生人，没想到现在短短两天内会有两拨人造访。

    “后来者是客，何况同是流落人，应该去见见。落落，江南，你们要去吗？”

    “去，必须要去，没有夜生活的荒岛，我可不想这么早回去独守空房。”

    得知三人决定，女孩欢喜雀跃，不知有意还是无意，上前挤占了江南的位置，微侧着身体叽叽喳喳说个不停，而且尽是些关于农庄生活的琐事，不时还夹杂以前的情况如何如何。

    很快到了中央楼的大厅，远远听到里面传出的欢笑声。发现陈慕等人进门，易晓川乐意不减地过来搭肩，告诉对方这是他的新兄弟。

    刚介绍完陈慕三人，新人中立刻有人自我介绍，举着两杯酒走到陈慕身前，右手递出，不经意地舔了一下红唇道：“帅哥你好，我叫喵喵，你也可以叫我的外号猫女。初来乍到，而且是逃难至此，还请以后多多关照哦！”

    “不客气，在这里，我们需要彼此相助才对。”

    陈慕喝完酒，还没放下，一位奇特的中年男子把他注意力吸引过去。男子戴了变色眼镜，上唇留着胡子，胸口嵌有红色铁石，整体看起来十分油腻。他的手中也端了酒，但目标不是陈慕。

    “美丽的姑娘，请容许我惊讶，你一定是上帝最宠爱的天使。我叫托尼，我想用今生所有的幸运交换，来请你喝一杯，不知可否满足我这痴痴愿望。”

    “谢谢，你很会赞美人，可惜我不能剥夺你的幸运，而且我也不会饮酒，只能说抱歉了。”

    “没关系，我刚才还抱怨为何会发生这般痛苦的遭遇，没想到居然是为了见到世间最美的女人。告诉我你的名字吧，我想今晚做个美梦。”

    “哎！你这人脸皮怎么这么厚，我李姐姐都拒绝你的示好了，看不出来吗？真不知你哪来的自信，一个油腻中年，竟然还敢在我老大面前搭讪他女友。”

    看不下去的江南直接出言讥讽，李落也不阻止，歉意笑了笑自觉站到陈慕身后。

    众人都有些尴尬，托尼却不以为意，转而将目光看向江南，眼前又是一亮，依然绅士地道：“美丽的女人都有傲慢的权利，美丽到你这种地步，得到你的批评也是一种幸运。这杯酒我喝了，谢谢你的建议。”

    一杯自酿酒，托尼一饮而尽。江南还在嗤之以鼻，易晓川哈哈大笑着出来圆场：“江姑娘口直心快，倒也是难得的妙人。托尼兄弟胸怀大度，更让人钦佩。来，我敬你一杯。”

    易晓川一大碗黄酒呈去，托尼见了微皱眉头。如此劣质酒，因为条件限制就算了，一点点意思意思足够，对方送上这么多，不是为难他吗？

    “不好意思，我喝不了这么多。”

    “哎！男人怎么能说不行，来，我先干为敬了。”

    易晓川十分豪爽，大碗米酒喝个底朝天，事罢砸砸嘴。托尼无奈，只得忍着痛苦强喝下去。

    看到托尼喝完，易晓川哈哈大笑，称赞几声转去敬克里斯，充分表现出来了东道主的热情。而这时颜冰云跟陆寒敬完另一名男子，又过来跟托尼喝。

    托尼胃里难受，连连说撑不住，但两人十分热情，硬是逼着一人一碗。

    陈慕装出样子为江南话道歉，也跟几人碰杯，同时得知了另外三人的身份，男的名叫克里斯，标准的撒克逊族帅哥，身高一米九左右，体型完美。两位女子也属于普通型的美貌，借助衣服的颜色，陈慕记住了她们的外号，一位叫红女巫，一位叫黑寡妇。

    从新人口中，众人得知，他们出现陌生房间后有人持枪威胁，把威胁者打倒后才得以逃出来，最开始有十余来人，但被地毯式地搜捕活捉，现今只剩下五人。

    看得出来，新来的五人相互熟识，其中一人说起过往，其余人不时会打断插话。

    很快，在场男人大多酒意上头，托尼更是不顾主宾地开着过分玩笑，看向李落的眼神越发不加掩饰。陈慕脸色渐冷，当着农场主易晓川的面也不好喧宾夺主，只得用身体挡住对方目光。

    情况跟想象的大相径庭，认识新人以后，李落两女有些失望地借故离开，陈慕也没有久留，找的借口是女友身体不适需要照顾。

    这五人逃难一天一夜，几乎九死一生，按说应该精疲力尽才是，但个个出乎意料地精神好，仿佛是拼了命地醉生梦死，直到深夜，易晓川不得不找人把他们扶回安排的房间。

    陈慕回到卧室的时候，李落假寐床榻在一侧等待，待男人躺下，她转身说出了临时起的一个想法。

    “这些人来自科幻的梦境世界，而且都是高学识之人，这对现实科技也会有一定的理解，也许，我们可以用到他们。”

    “算了，此事不宜让其他人知晓。”

    “他们的意识主体来自梦境，现在也只能算半个现实人，而且都是受害者。为了更多人的利益，让他们出一些力不算过分吧。”

    “这些人不好控制，先相处几天，也许到时候你就自己放弃这种想法了。”

    李落想了想，颔首表示赞同。出于某种原因，她也不喜新来的其中几人，若是能利用还好，不能利用，她选择尽量不与之来往。

    因为整日的劳累，耳鬓厮磨地低语中，两人渐渐有了困意，交颈而躺着，也不知谁先停的话，卧室陷入了寂静的黑暗中。

