    巧云姑娘娉婷袅娜地走来，对着柴令武轻轻一福：“柴公子终于舍得现身了。这半年，《将进酒》手书引得无数士子仰慕，小女子也早就扫榻相迎了，偏偏就不见公子英姿。”

    柴令武却知道，这不过是个姿势而已。

    真想当入幕之宾，有那么容易？

    多半还是得凭亿近人。

    欢场的事，从来只是逢场作戏，莫要当真。

    欧阳询抚着灰白的胡须，颇有自得之色。

    学生柴令武的字体别具一格，当先生的只会骄傲，这好歹是脱胎老夫楷书的嘛。

    说上天去，也得称赞老夫一声因材施教、明师高徒。

    这辈子快走到头了，还不就好这点名么？

    “都是先生指点得好，当年虽愚钝，现今终于醒悟。明天柴家庄摆酒，先生务必来品鉴一二。”柴令武还是决定不能怼老夫子。

    人家年纪大了，万一怼出个好歹来，医药费赔不起。

    “听说柴公子还为西市劁猪匠写了幅对联，‘双手劈开生死路，一刀斩断烦恼根’，可是真的？”

    角落里，一道稚嫩的声音传出。

    还不到变声期，安能辨我是雌雄那种童音。

    “没错。”

    柴令武点头。

    欧阳询惊叹一声：“咦？大气魄呀！”

    角落里的声音满是愤怒：“你不觉得这营生缺德吗？”

    柴令武冷笑：“你这是何不食肉糜。劁猪，猪长得快，百姓能有更多肉吃，能养活更多人口，这是大德。”

    “至于说缺德，你怎么不去问问内侍省缺不缺德？”

    “没本事对皇帝使脾气，就去为难苟且偷生的百姓。告诉我，谁更缺德？”

    欧阳询瞪了柴令武一眼：“别仗着皇亲国戚的身份乱嚼舌头，内侍省的事，不是你能置喙的。”

    “叮，怼人成功，奖励十点积分。”

    角落里，一个青衣小帽的身影抹着眼泪跑出晓月楼，身后急追的随从狠狠瞪了柴令武一眼。

    是因为对方被怼哭了才加分么？

    话说这一次怎么连被怼对象的名字都不显示？是隔得太远信号联不上么？

    柴令武才不会惯着别人呢。

    ……

    义宁坊，霍国公府。

    柴哲威缓缓合上《尉缭子》，无奈地叹了口气：“一千缗啊！都花光了？”

    这个兄弟要不是亲的，腿打折。

    柴令武灌了口五味杂陈的茶汤，冲着柴哲威翻白眼：“又不是拿去糟践了。明天柴家庄摆酒，就能看到回头钱了。”

    柴哲威并不相信柴令武能折腾出名堂，可就那么一个双生兄弟，能怎么办？说不得明天也必须去捧场，不能让人小看了。

    唉，再拉五百缗过去救急吧，总不能在外人面前丢了霍国公府的脸。

    柴家，总归是要颜面的。

    就是明天杀猪……

    贱肉待客，是要遭人耻笑的呀。

    柴令武已经穷困到这地步了么？

    幸亏阿耶是在华州，否则不得回来揍柴令武了呀。

    士农工商，商是贱业，虽然大唐的歧视不重，多少还是有点这个意思。

    而柴令武酿酒，勉强可归到“工”里，阿耶估计不会因此暴跳如雷。

    话又说回来，自从柴令武那惊天一撞之后，阿耶好像对他也没什么办法。

    总不能逼死他吧？

    虎毒尚且不食子呢。

    除了食邑之外，今年霍国公府的营生，不怎么景气呢。

    灭了突厥当然是好事，而且还不像汉武帝一样耗尽国力，但消耗总是难免的，今年总体上经营都降了三成。

    这也算阵痛吧。

    再给柴令武五百缗，周转会受到影响。

    可是，有什么办法呢？

    难道要装聋作哑、视而不见吗？

    柴令武不抢爵位、不闹腾家业，已经是极好了，兄友弟恭，弟恭了，兄能不友么？

    周转的缺口，大不了另外想办法吧。

    ……

    镬已热，水烧沸，磨刀霍霍向猪……鸡。

    现在还没有铁锅问世，诸多不便，但不代表不可以用镬油炸肉块。

    蜂蜜不用买，庄上玩得野的年轻人掏了几个蜂巢回来，够用了。

    柴家庄的坪子里，摆满了桌子、新织的草墩，桌子上摆好干净的碗、箸。

    午时将至，笼屉里飘荡出香味，嘴馋的孩子已经偷偷咽口水了。

    原因有两个，一个是柴令武设计的菜式确实勾起馋虫，一个是每天只能吃两餐，已经到饭点了，饿。

    大唐普遍都是每天两餐，原因只有一个，穷。

    柴令武虚踢了一脚：“全部滚去洗手、洗脸，换上干净衣服，坐拢边上，不然没得吃，一会儿还有客呢！”

    庄主同意吃，就是对孩子们最大的纵容。

    嬉笑着，全部老老实实洗手、回家换衣裳，然后眼巴巴地凑到边上的两桌，望着柴令武。

    “行了，柴跃，先安排他们用膳吧，按标准上。”

    穷孩子，饿老鹰，哪里还会等得下去？

    欢快的笑声中，能治愈厌食症患者的吃相在上演。

    能吃到肉，对庄户人家的孩子来说是一件很愉悦的事情。

    能吃到好吃的肉，那就是翻倍的愉悦。

    以柴哲威为首的客人群体到了，进了坪子里，男男女女各种嫌弃，觉得条件不行，却立刻被浓郁的菜香、微甜的粟饭香吸引了。

    “老藕粉蒸肉、扣肉干菜、蛋卷、灌血肠、莱菔骨头汤、清汤鸡……”

    莱菔是萝卜的别名。

    庄户托着方盘上来，吆喝着报菜名，眼里满满的骄傲。

    半年出栏的猪，各位贵人可曾见过？

    各色名样新奇美味的菜肴，有谁尝过？

    都是出自咱柴家庄！

    贱肉？

    今天用事实告诉你们，没有什么贱肉，只是你们家厨子的手艺太潮！

    边上吃得贼香的孩子们，让来客觉得隐隐有饥饿感。

    怎么回事？明明来之前特意用过膳的呀。

    人情练达上，柴哲威明显高出柴令武不止一筹，适时提醒柴令武开席。

    “这真是猪肉？一点腥膻味没有，粉粉糯糯的，还不腻人，好吃！”

    之前打定主意不吃猪肉的高文敏，此刻运箸如飞，小半碗粉蒸肉几乎被他一个人消灭了。

    “呵呵，高文敏你个笨蛋，明明是扣肉更好吃，下面的干菜把油全吸跑了，粑到箸挟了用力一点就断，入口即化，酸酸甜甜的。”

    李崇义毫不留情地嘲讽。

    “大兄，我要蛋卷！”李晦在旁边嚷道。

    “其实，灌血肠味道也蛮好啊。”欧阳询笑眯眯地开口。

    虽然出身不错，但欧阳先生当年可是受了很多苦的，所以也没有心理洁癖，并不在乎是不是贱肉。

    今天的菜，格外合欧阳询的口味，毕竟他老人家牙齿的咬合力衰退了，而这里多数菜肴都极易咀嚼。

    这个学生没白教，虽然当年淘了点儿。

    巧云姑娘与晓月楼掌柜荣娘子每样菜肴品了一点，便告停箸。

    也不晓得这些女人每顿只吃小半碗饭，是怎么撑得住半天活动量的。

    “柴二公子，你今天可是请我们来品酒的哟。”

    巧云姑娘很直接。

    柴令武笑着击掌，柴跃带人奉上酒杯，倒上勾兑到四十度左右的酒。

    至于勾兑后到达六七十度的酒，抱歉，那是要做陈酿的，需要窖藏更长时间。

    而且，一来就供应最好的，以后还怎么递进？

    “好酒！比宫里的酴醾酒更香醇、更浓烈，一闻已沁人心脾，一饮如烈火焚心。”

    巧云姑娘很有文化，遣词造句也到位。

    没文化的只会说：“卧槽，好辣！”

    一个戴幞头、着圆领袍的中年无须汉子端着酒杯，慢慢地抿了一口，在口腔中回味。

    “柴庄主这酒，如何卖？”

    柴令武笑了一声。

    虽然不歧视商人，但柴令武这样的身份谈价钱也不合适。

    柴跃适时挺身而出：“市面上的绿蚁酒，斗酒三百钱。我家庄主这烧刀子，斗酒三缗，不过分吧？忘了告诉诸位，今年庄主手头本钱不足，买的粮不够，所酿的烧刀子数量可不多。”

    话里话外就一个意思，货少，爱买不买。

    “三缗，贵是贵了点儿。我，张阿难，预订一百斛（音：胡），明天带人送三千缗过来。”

    无须中年人轻轻敲着桌面。

    柴哲威瞪大眼，惊讶不已。

    只要接了张阿难这单，柴令武就大赚特赚了，自己让管家在后头拉来的五百缗，就显得无足轻重了。

    重点是，柴哲威不是柴令武这个憨憨，柴哲威真认识张阿难。

    柴哲威轻轻摆手，示意小厮赶紧出庄，让管家拉着五百缗打道回府。

    柴令武已经不需要这一点小钱了。

    柴令武矜持地轻笑点头，阿融赶紧拿纸笔记下。

    柴令武心里乐翻了，自己的一千缗，倒有八百缗投在蜀黍上，购得二百四十万斤蜀黍，在这个时代，已经是很大的粮食交易了。

    也亏得之前通过戴胄在民部备过案，不然铁定有官府的人来追查。

    后世的行话，三斤粮食一斤酒，就是八十万斤酒。

    以斛为计量单位的话，每斛大约是四十斤左右，酒的存量就是两万斛。

    就算拿一半来窖藏，一万斛的利润仍旧让人亢奋。

    有人会觉得古代石与斛通用，一石粮是一百二十斤，凭什么一斛酒才四十斤？

    原因很简单，斛是一个容积单位，而不是重量单位，同体积的固体与液体重量差距自然很大。

    “我，高文敏，十斛。”

    “我，李崇义，三十斛。”

    “晓月楼，一千斛。”

    欧阳询想张嘴喊数，却被柴令武以眼神示意停下，并伸出一个巴掌。

    老先生当年耐心颇好，只怪柴令武愚钝罢了，此刻就算送他五斛也是应该的。

    五千斛酒一日订完，作价一万五千缗，就算去了一千缗的本钱，还有一万四千缗的毛利啊！

    还有一个好处，今日的来客都惦记上柴家庄的猪肉及做法。

    听柴令武一通吹嘘，说必须在仔猪时候劁了才能去除腥膻味，必须喂酒糟，必须搭配一定比例的药材喂养，才能白白胖胖……错了，是黑黑胖胖，大唐没有约克夏猪种。

    这样的猪，庄户每日得给它们按摩，还要听音乐成长——如果柴令武那鬼哭狼嚎的“你莫走”也算音乐的话。

    庄户们憋着笑，暗道庄主能扯。

    食用酒糟配野菜的阉猪，肉质确实比别家的猪要好一些。

    柴令武表示，只要订购了柴家庄代养的猪，到时候柴家庄可以帮助屠宰、切割，并同时奉上猪肉烹饪方法。

    或许哪一天，柴令武又搞出新菜式了呢？

    张阿难意动，犹豫了许久，却只能叹息。

