    第181章贼眉鼠眼的少年

    “或许，是你二哥安排的？”

    孟瑶一句话，让祁文烨嘴巴张的合不上。

    “我二哥他……”

    祁文烨想说应该不可能吧，可想想又觉得二哥做的出来，挠着头，笑的有点傻，“我真没想到二哥这么念着我,不过如果可以选择，我还是不想孔老师当我老师。”

    祁文烨这话刚说出口，孟瑶就瞄到孔老师出了办公室，站在门口，她立刻戳了戳祁文烨。

    祁文烨也机灵，当即转身，面对孔老师露出了灿烂的笑容，“孔老师。”

    “孔老师好。”

    相比于祁文烨，杨彬彬问好问的那叫一个积极,看起来彬彬有礼，没有一丝一毫对孔老师的惧怕。

    孔老师看着班里最让他头疼，然而又最聪明的两个学生，沉了声，“马上上课了，还不回教室，想干什么？”

    “好的，孔老师，这就回去了，孔老师再见！”

    杨彬彬特别知趣，祁文烨犹豫了一下也立马跟上了他的脚步，只是临走之前冲着孟瑶挤了挤眼。

    孟瑶没明白祁文烨什么意思，挠了挠头，正茫然着，却见祁博彦手拿着一摞书，从孔老师办公室出来。

    她眨巴了下眼,识趣的没问,看两个人关上办公室门，朝她走过来，知道这是孔老师去教室必经之路，忙侧着身子让开。

    却不曾想孔老师走到她面前时，停住了脚步，打量她一眼说：“好好学习，将来也考一个大学，这样才跟博彦相配嘛！”

    孟瑶：“……”什么意思？

    祁博彦抱着那一摞书走在后面，等年过花甲的孔老师走过去，才提步向前，望着她，轻声道：“走吧！”

    孟瑶下意识的抬起脚步，走到他身侧才低声问：“孔老师刚才说的啥意思？”

    让她也考大学？

    祁博彦低头，向她示意了一下手里面的书，“孔老师给的教材，说让文烨提前学习一下，我打算……让你和文烨一起学。”

    孟瑶不禁长大了嘴巴。

    让祁文烨学也就罢了，还让她跟着学，开玩笑,这小学的知识,她还学习学？

    “我不用学！”

    孟瑶刚说出这句话,祁博彦目光就投注在了她的脸上，“为何？”

    为什么？她会啊！

    孟瑶被他看得直想用手捂，忙改变了措辞，“我的意思，我学这些也没用，你给文烨学就行。”

    “说是这样，其实我只是想让你在我走之后，监督一下文烨，他虽然聪明，不过玩心大，需要有人督促一下。”

    望着孟瑶纠结的脸，祁博彦顿了顿，又说：“你若是真不想学，那便算了，回去我让娘看着点文烨。”

    孟瑶又犹豫了几秒，到底同意了，“那好吧，我跟祁文烨一起学学。”

    又忍不住想，原身个学渣，什么也不会，她多学学，防止以后露馅儿，还可以打击打击祁文烨，让他知道什么叫做人外有人，天外有天。

    越想，孟瑶越觉得应该学，不仅狠狠点了点头，“学，回去就学。”

    祁博彦眸中情不自禁掠过一丝笑意。

    孟瑶在集市上买完所需要的菜和肉，想起了昨天遇到的那个老奶奶，和祁博彦一起去之前遇到她的小巷子里找。

    却不想，之前老奶奶摆摊的地方换了一个年轻人在。

    孟瑶眼眸一扫而过，刚想掠过去，便看到了昨天老奶奶用来装红豆的袋子。

    她神色一凝，目光便定格在了那个年轻人身上。

    看这人，跟孟瑶差不多大，那张脸也说得过去，虽然连祁博彦百分之一都比不上，不过皮肤白白的，很有小白脸的潜质。

    不过他那眼睛一看就不安分，贼眉鼠眼的，到处乱看乱瞅，从孟瑶和祁博彦进小巷的时候，他眼睛就滴溜溜的乱转。

    孟瑶看向他的时候，他已经脸上带笑，站了起来。

    “要买东西吗？我这里有红豆，绿豆，价钱都好商量。”

    说着话，眼眸扫了扫站在她旁边的祁博彦，又很快看向孟瑶，笑容很灿烂。

    那张说不上帅气然而却耐看的脸，因为这笑容，添了几分光彩。

    孟瑶不喜欢这人，把目光移开，一言不发就走。

    这人愣了愣，立马伸手想拉孟瑶，不过被祁博彦拦着了。

    祁博彦钳着这少年的手，目光又冷又淡，刺得他不禁后退。

    “大哥，我不是坏人，我只是想问一下，昨天是不是你们买我奶奶的红豆？我奶奶病了，出不了摊，换我来，她昨天回家一直说，有好心人买了家里的红豆，能给爷爷看病了，我们一家真的特别感激你们！”

    “我们没买什么红豆！”

    孟瑶冷着脸说。

    说完，对祁博彦使了个走人的眼色，祁博彦这才把手给放开。

    这少年一被放开，就避开了祁博彦，看着孟瑶张口：“大哥，大姐，你们别骗我了，就是你们，你们跟我奶奶形容的一样，你们是我们家的大恩人，我真的，特别感谢你们！”

    可他说的听上去再怎么真诚，孟瑶看他眼神飘忽的厉害，完全不像一个好人。

    她脚步未停，径直往巷口走，祁博彦也跟着。

    这少年不甘心，追了两步，刚又叫了一声“大哥大姐”，祁博彦冰冷的眸光看了过去，一个冷冷的“滚”字，让他止住了步伐。

    “大哥，我没有恶意，我真的只是想感谢你们！你和大姐你们慢慢走！”

    孟瑶回了下头，却是直接拉着祁博彦走人。

    祁博彦手臂肌肉绷得紧实，本来火气一触即发，被孟瑶一拉，毫无抵抗力的跟着她走出了巷子。

    两人刚走，身后的少年便一口唾沫，吐在了地上。

    真他妈的晦气，等了半天白等了。

    孟瑶出了小巷，三步一回头的往巷口看，直到确定人没跟过来，才呼出一口浊气。

    “以后不去老奶奶那里买东西了！”

    就刚才那一会儿，她就有一种要被人缠上的感觉。

    祁博彦看了看孟瑶还拉着他的手，喉结上下滚动了下，“嗯！”

    孟瑶没注意的他们两个人的手还拉着，皱着眉头边走边说：“你有没有感觉刚才那人不老实，贼眉鼠眼的，他从我们进小巷就一直盯着我们瞅，是不是专门等我们的？”

    (本章完)

