    “发生了什么事情？”

    “武清城皇太子被黑暗之魂入侵，召集我们所有牧师来处理！”

    “什么皇太子殿下被黑暗之魂入侵？”

    武极皇朝的宫殿前，一个个牧师快速的朝着这边赶来。

    不到十分钟的时间，便有上千名光明牧师赶过来。

    有洞虚级别的牧师，也有超凡级别的。

    他们一个个震惊的议论着。

    “所有光明牧师过来，看看我们皇太子殿下的情况该如何解决！”

    一名中年目光看向赶来的光明牧师，沉声的说道。

    “是是！”

    已经赶来的光明牧师连忙的朝着这边走过来，脸上带着恭敬的神色。

    “你们之中，谁若是能够医治好清城，要什么，我们武极皇朝给你们什么？”

    这时，站在中央的光头黑瞳老者面无表情的沉声说道。

    “不敢不敢，小人定会全力以赴！”

    所有的光明牧师听到光头黑瞳老者的话，瞳孔微微一缩，呼吸有些急促，连忙的大声说道。

    “我来看看！”

    神光医馆的馆主立刻走过去，来到武清城皇太子身前。

    “黑暗之魂入侵？”

    当他走过去的时候，顿时一惊，脸色凝重了起来。

    “洞虚六阶的黑暗之魂，而且体内竟然进入了十几个，嘶~”

    他走到武清城的身旁，哪怕是还没有开始检查，便感应到其体内暴虐的黑暗之魂。

    这令他脸色凝重无比。

    他的实力不过洞虚六阶，哪怕是一个黑暗之魂入体他都解决不了，更不要是十几个黑暗之魂纠缠在一起了。

    “什么？十几个洞虚六阶的黑暗之魂入体...这...这...”

    周围，所有的光明牧师听到神光馆主的话，脸上露出难堪的神色。

    怪不得，怪不得武极皇朝老祖都解决不了武清城皇太子的伤势。

    怪不得武极皇朝会将所有的光明牧师喊过来，并且许诺谁要是能够治愈，要什么给什么。

    一个个光明牧师脸色难堪无比。

    神光馆主站在那里也无从下手。

    这根本不是他能够解决的。

    武极皇朝的老祖一众人看到所有光明牧师束手无策的样子，脸色微微有些难堪。

    “武极皇朝诸位大人，我们神光皇朝内所有光明牧师全部到来！”

    就在这时，又一群人朝着这边快速的赶过来。

    为首的是神光皇朝的国主，他不敢有丝毫的怠慢，看到光头黑瞳老者时，脸上更加的尊敬。

    “大人，我们老祖现在正在从神光皇朝内快速敢来！”

    他朝着光头黑瞳老者汇报道。

    “嗯，我知道，麻烦你们了，如若你们神光皇朝能够治愈清城，我们武极皇朝定会给你们满意的报酬！”

    黑瞳老者直接说道。

    “是是！”

    神光皇朝国主眼中一喜，目光朝着身后看了看。

    神光皇朝的一众牧师立刻走过去，其中有两名洞虚七阶的光明牧师。

    “清烟公主，武清城皇太子殿下是...”

    光之子天庆光看着皇朝强者过去，走到一旁武清烟公主身旁，小声的问道。

    “十几个洞虚六阶的黑暗之魂入体！”

    武清烟脸色有些焦急的说着，不停地看着自己的哥哥。

    “什么？”

    天庆光微微一惊：“哪怕是超凡级别的黑暗之魂入体，也需要强大的光明牧师才能够解决掉，洞虚六阶...”

    他的脸色微微有些凝重，作为光之子，虽然被那王牧师称之为垃圾，但他本身还是有些实力的。

    他清楚黑暗之魂入体的严重性。

    “被黑暗之魂入体的，一百个人之中，都不一定有一个人能够恢复！”

    “神光皇朝的一众强者出手，应该能够解决掉黑暗之魂！”

    后方的位置，神国废墟内所有的光明牧师全部赶来。

    当他们得知武清城皇太子伤势的时候，一个个无比凝重。

    “这...这...十几个黑暗之魂没有丝毫的损坏的进入皇太子的体内，它们的智慧没有丝毫的破坏，这下子麻烦了！”

    “没错，以我们的实力，一对一面对洞虚六阶的黑暗之魂都非常困难！”

    这个时候，正在检查武清城身体的两名洞虚七阶光明牧师脸色微微有些难堪。

    光明牧师的战斗力本就非常弱，想要清楚这些黑暗之魂。

    这就相当于在武清城的体内，与黑暗之魂进行战斗。

    在不伤害武清城的情况下灭掉黑暗之魂，他们完全做不到。

    “如果需要什么宝物辅助，你们尽管说！”

    一旁的位置，武极皇朝的一众人看到他们凝重的神色，脸色不好看的直接说道。

    两名洞虚七阶的光明牧师深深地吸了一口气，躬下身子。

    “怒我们无能无力，皇太子殿下体内的黑暗之魂太过的完整，足足十几个，我们没有办法！”

    “可能...可能我们晨光老祖有办法...我们实在愧之！”

    两人躬着身子，摇着头说道。

    这令武极皇朝的一众人脸色都有些不好看。

    “你们谁若是有偏方特效，只要对清城有利，说出来，我们武极皇朝不会亏待你们！”

    手握黑暗法杖的老者目光扫视几千名光明牧师，沉声说道。

    没有人说话，没有人有这个把握。

    “老胡，你好像对我说过，王牧师曾经救治过一个被黑暗之魂入侵的青年！”

    一众光明牧师之中，圣药医馆馆主朝着一旁的老胡小声的问道。

    “嗯，是救治了一名被黑暗入侵的青年，但是...如今王牧师不知道人在何处！”

    老胡苦涩的摇了摇头。

    “嗡！”

    “怎么回事！”

    就在两人话音刚落的瞬间，在他们前方一众人被一股无形的力量推倒两旁的位置。

    他们微微一惊，目光连忙的看向前方。

    被移开的一众人光明牧师也是满脸大惊。

    “你们说，有人就治过一个被黑暗入侵的青年？那人在哪里？”

    前方的位置，十几个人让开一条道路，目光所及的是，光头黑瞳老者威严的目光。

    圣药医馆馆主与老胡额头上出现一丝冷汗。

    “回禀大人，我们医馆曾经有一位神秘的王牧师，治愈过一个青年，但...现在这位王牧师我们不知人在何方！”

    圣药医馆馆主与老胡惊慌的跪在地上，直接说道。

    “王牧师？”

    “那个张狂的家伙？”

