“当然可以，我们现在就走吧！我想二毛一定会十分乐意见到你的！”小白笑道，至于二毛会怎么对待这个小子，他可就真的不知道了啊，“师傅，人我已经给您带来了，就是这个叫做小牛的小子做的，有什么可以尽管问！”小牛的年纪不大，还是一个孩子，但是在面对食半仙的时候竟然是没有一丝的惧怕，当真是输人不输阵，这真的是太好了，不是吗？“你就是盗中帝王，食半仙吗？我是小牛，我早就听过你的名字，我要和你挑战一次！”
“好啊，我要是赢了，三只钱袋子一只不少的交出来，我要是输了，我可以答应你一个条件，怎么样，这样很公平吧？”食半仙从来都不会认为别人向他挑战是一件小看他的事情，相反的，他甚至会觉得这小牛的勇气可嘉，“只是我已经多年不曾和人比试了，我可不想让人说成是以大欺小，这样吧，你顺走的三只钱袋子是这个二毛的，我就让他和你比试好了！”
“好，但是规则我来定！二毛，我今天要和你比试一下，我赢了，我要加入月能寺，我输了，我走人钱袋子也会双手奉上，我要和你比试一下耳力。”耳力的比试其实很简单，蒙住双眼来猜测天元币的正反，当然了，这天元币绝对不是一枚，而是成千上万枚，要在第一时间说出正反，不准出错，其实这也是天耳诀的入门基本功。
别的不敢说，但是这耳力的话，二毛谁也不惧！“好，这听起来还真是一个很不错的主意，那就这么办！”这是一处十分空旷的场地，此刻场地之上就只有小牛和二毛，他们两人现在都是蒙着一块黑布，两人中间有着一个大桌子，上面堆满了天元币，“我想你们两个应该都是准备好了吧，我马上就要将这桌子的机关启动了，一旦启动，这些天元币都会抛向空中，咱们这就开始吧！”
桌子的下方有着一块踏板，“嗖”踏板踩下的时候，这许多天元币都是凝聚成了一根钱币柱，直直的飞向了半空中，自然只会有一道破空之声，很快的，天元币全部都是散开了，这里需要说明的是，天元币的材质十分的轻便，不会有一般金属币的撞击声，因此，这自然就是增加了难度！但不管是小牛也好，还是二毛也好，这样的练习，他们都不知道是经历了多少次了，自然是形成了条件反射！
口中算着正反，同时还要说出这里一共是有多少天元币！两个人现在就和两尊雕塑一般，“时间到，都是说说吧，一共有多少天元币，多少正面，多少反面？”
“一共是一千枚天元币，四百枚正面，六百枚反面。”小牛最先说出了自己的答案，很显然，他对自己的答案十分的有自信。
二毛倒是十分的冷静，“一千枚天元币，三百枚正面，七百枚反面。”二毛的答案是不一样的，食半仙作为裁判，说道：“总数上大家都是不错的，但经过我刚才的查看，二毛是对的，而小牛你错了，你难道就不想知道，你为什么会错吗？”
“其实很简单，你应该是很清楚的吧，刚才这里刮了一阵风，自然是带起了一阵碎石，这些碎石在重量上和天元币相当，你会听错，这也是正常的，不过你能到如此地步，已经是十分的不容易了，你说你想加入月能寺，这是为什么呢？月能寺可不是什么好玩的地方，想要加入的话，可一定要有足够的心理准备，这一点你有吗？”
小牛是一个很讲公平的人，输了就是输了，他不会找那么多的借口，于是从怀中拿出了三只钱袋子，“这是你的钱袋子，给你，是我输了，我要加入月能寺，我当然知道月能寺不是乐园，但是我想要变强，变得比任何人都要强，我知道就只有月能寺才能满足我的这个条件！能够成为一个出色而强大的战士，这一直以来都是小牛的心愿！
可是想要加入月能寺的人真的是太多了，他就只能是想出一些不一样的法子，其实说真的，刚才和食半仙对视的时候，他的心中还是十分的紧张的，但这一份紧张被他掩饰的很好，外人根本就看不出来，他知道只要刚才自己松了气，那么一切的努力都是白费了，好在，最后他是挺过来了，算是不错的了！
“好，你小子很好，很对月能寺的脾气，你十分的坦率，那么我既然刚才是答应了你，就一定会做到，我现在就可以告诉你，你已经是我月能寺的一员了，或者说，只要是生活在月能寺周边的人，他们都是月能寺的一员，月能寺可以走到今日，依靠的全部都是大家的力量，我这么说你明白了吗？”这孩子很不错，好好的栽培的话，将来一定会有一番作为的！
自己一直以来的心愿终于是实现了，这一刻，小牛反而是十分的冷静了，因为为了这一刻，他是真的努力了很长很长的时间，他知道月能寺的战士们需要很好的体能，因此，从很早的时候开始，他就一直在做基础性的修炼，他曾经看过谢长安与王龙的那一战，那一战在小牛的心中留下了很深刻的记忆，对于谢长安，小牛是无比的敬重的，“我既然已经加入了月能寺了，那么时候时候才能见到长安大人呢？”
“长安目前不在，但是我可以告诉你的是，只要月能寺有了危险，他一定会在第一时间赶来的，因此，你要好好的修炼，因为只有这样，你才能和谢长安一起并肩作战！”不在就是不在，在月能寺中，只要愿意的话，每一个人都可以见到谢长安，谢长安在月能寺也好，在北部也好，流传的故事真的是很多，多到几天几夜都是说不完！”
小牛很满足，他就希望有朝一日，自己可以见长安一面，那样的话，他就满足了！
