
　　花想容却联想到了其他一些往事。

　　想当年她也曾是大户人家的千斤，可惜家族落罪，沦入烟花之地，虽有花魁之名，但真正的大家闺秀，有谁愿意得到这样的名声呢，闻圣斋已经算是极为宽厚，白妈妈也真心地疼着自己，但自己依旧难免被人逼迫，不得不做出开窗之举，这不是天涯沦落人，又是什么。

　　这一句诗，简直是道尽了她内心深处的心酸。

　　“公子果然是诗才无双，妾身从未见过如公子这样诗气纵横者。”花想容忍不住问道：“此诗似是并不完整，不知道公子可否……“

　　话还没有说完，李牧直接打断，道：“我刚才也只不过是有感而发而已，只得这两句，并无其他。”

　　“哦。”花想容语气失望。

　　她觉得，那两句诗，最适合她如今的处境，实乃是她命运的写照，可惜意犹未尽，看样子，这位公子并不愿意多说，也就不好再问。M.23sk.com

　　不过她心中，对于李牧的诗才，可谓是佩服到了极点，再看李牧的面容时，觉得这个少年人，虽然不是那种英俊如玉的极品美男子，但眉眼刚毅，口鼻端正，尤其是一双眼睛，漆黑如同星空，仿佛是蕴含着宇宙星辰一样，竟是有一种无与伦比的魅力，似是会让人的灵魂，不可自拔地沉沦到其中一样。

　　花想容心中叹息。

　　这是一个诗道天才人物，可惜出身太低。

　　这个世界，诗文可以动天下，那是诗文的力量，但归根到底，仅凭诗文好，就想要出人头地很难。

　　她也并不是看不起一无所有的书生，诗文才情动人心，尤其是写出‘倾国倾城’这样诗文的才子，谁不喜欢，自古以来，那么多才子佳人的传说，并不是凭空得来。

　　如果是换做以前，花想容是会对眼前这个少年动心的，也会愿意追随他身边，因为她不缺钱，诗品如人品，能写出那样诗的人，人品定然不俗，所谓易得无价宝，难得有情郎，若是能够觅得这样一位夫婿，也是花想容所幻想过的，她已经看遍人情冷暖，所以也不在乎荣华富贵和权势，然而……

　　然而她如今，身处困境，若是跟了眼前这个书生，反而是害了他。

　　这些念头，一瞬间，在花想容的脑海之中闪过。

　　她笑着，为李牧斟茶，煮茶，动作优美，月光从纱窗照进来，宛如一层银沙，铺在了少女的身上，美丽的犹如瑶池仙子一样。

　　李牧此时，已经渐渐地冷静下来，【先天功】修炼不辍，他的精神力异常强大，可以弥补身为小处男初哥的局促，再看眼前的美人时，越发觉感慨，在地球上时，现代化妆和P图美颜技术，不知道生造出多少的美女，但却无一人，可以和眼前这个闻圣斋的花魁相比。

　　美女，总是很容易让人心中产生仰慕怜惜之意，具有特权。

　　李牧原先指向一看就走，但是现在，却突然想要多待一会儿。

　　红颜煮茶，这样的世间美景，多看一会儿，也是好的。

　　李牧并不是那种刻板的伪君子，也乐的享受。

　　“为感谢公子赋诗之恩，妾身请为公子一舞。”花想容起身，行礼，道：“请公子稍待，妾身去更衣。”

　　花想容转身离开。

　　片刻之后，她再回来时，已经换上了一身羽衣，明艳不可方物。

　　身后，跟着几名乐师，都是书生服打扮的侍女，拿着管弦古筝丝竹，容貌出色，闻圣斋中，最不缺少的就是年轻女子。

　　奏乐响起。

　　古典丝竹之声，配合无间，这里的乐师，都是经过了严苛培训，技艺精湛，堪称是大师级专业水准，犹如清泉流淌，淙淙入耳，李牧并不是什么音乐爱好者，但在这一刻，却也如闻仙音，正襟危坐，仔细听了起来。

　　花想容赤脚，雪足优美，踏在木地板上，翩翩起舞。

　　她舞姿优美，身形动人，动作舒缓而又舒展，羽衣随着她的动作飘摆，在透窗而过的月色照耀之下，当真是如同月下仙子一般，有一种空灵而又脱俗的气质，似是一步一步要乘风归去，飘飘欲仙。

　　李牧在这一瞬间，有一种灵魂被击中一般的触电感。

　　就听花想容红唇微启，边舞边唱。

　　“长安有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国……”

　　她唱的正是李牧之前为她所写的【佳人诗】。

　　月下，羽衣仙子独舞，歌喉婉转如天籁徐来，能够成为翁圣斋这样教坊司三大支柱之一的青楼的花魁，花想容可不仅仅是只有容貌气质，她的舞姿、歌喉、唱法、才情都是一等一的。

　　李牧这一次，真的是被击中心脏了。

　　太美丽，太梦幻。

　　在此之前，李牧从未意识到，一个女人，可以美丽惊人到这种程度。

　　如果说之前花想容给李牧的印象，是一种内敛的温柔的绝代风华的话，那此时给李牧的感觉，就好像是一个不属于人间的精灵仙子，在翩翩起舞，一手地球中国古代汉武帝时期李延年的【佳人诗】，被她唱的空灵脱俗，宛若仙人玄女。

　　看着这仿佛是不属于人间一般的舞蹈，听着九天玄女歌唱一般的歌声，李牧的脑海之中，非但没有丝毫的情欲杂念，不知道为什么，反而是越发清明了起来，原本因此这几日，修炼观想法门而进展不大的发燥烦闷，渐渐地消散开来，心情也不由自主地舒畅……

　　这是一种很奇怪的状态。

　　他情不自禁地深深呼吸了一口气。

　　也就在这一口气的瞬间，不可思议的事情发生了。

　　【先天功】在李牧的体内，竟然自动运转起来。

　　李牧感觉到，一股热流，顺着先天功呼吸运转周天的路线，开始在体内涌动了起来，运行的速率，要比平日里快一些，而且还有着一种越来越快的趋势，似是娟娟溪水汇城滔滔江河的过程一样。

　　怎么回事？

　　李牧心中疑惑，但并未如何惊慌。

　　他仔细体会着体内气息的变化，一直未曾修炼出来的内气，似乎是在这一瞬间，突然产生了，虽然并不是如何澎湃，但却实实在在地出现了，顺着【先天功】运转的路线，自动地周天运行。

　　每运行一个周天，李牧就感觉到，自己的精神力，仿佛是丝线一般被拉长，然后又松开，这么一拉一松之间，精神力的数量并未提升，但却更加凝实，更加具有韧性……这不是数量上的提升，而是强度上的升华。

　　“难道我终于修炼出来了内气？”

　　李牧心中有些欣喜。

　　然而，体内这种依照【先天功】呼吸路线运转的内气热流，并不受他的控制，而是在自动运转，李牧尝试了好几次，都无法与那内气产生任何的‘交流’。

　　时间仿佛是很漫长。

　　李牧感觉到，大概在运行了二十二个周天之后，那股疑似内气的热流，逐渐稀释了下来，然后慢慢消失不见，仿佛是被消耗光了一样。

　　而与此同时，李牧感觉到，自己的精神力，在飞速地提升着。

　　这种感觉很奇怪，好像是那股被消耗了的疑似内气，在强化了李牧原有的精神力的强度之后，全部都转化成为了新的精神力一样。

　　然后，李牧突然感觉到，自己的眉心，有一种针扎一般的剧烈疼痛。

　　好像是有什么东西，在双眸之间偏上的位置，要扎破了肌肉皮肤钻出来一样。

　　而所有的精神力，亦是朝着这个剧烈疼痛的位置聚集。

　　怎么回事？

　　李牧心中惊惧。

　　然而，还未等他仔细体会反应观察，突然脑海之中，轰地一声，精神世界里好像是骤然发生了一场宇宙大爆炸一样，然后一切都不一样了，似是有什么原本束缚在身上的东西，被瞬间撕扯的粉碎了一样，有好像是挣脱了什么桎梏，从一种说不清道不明的枷锁之中，跳脱了出来。

　　他下意识地睁开眼睛。

　　然后，李牧长大了嘴巴，心脏狂跳了起来。

　　“这是怎么回事？什么时候花想容竟然脱光了衣服在跳舞？”

　　他简直是快被亮瞎了狗眼。

　　眼前，月光照耀之下，绝代风华的闻圣斋花魁，浑身上下，不着寸缕，完美无暇的胴.体，在月光之下仿佛是发光一样，长及脚踝的黑色秀发，随着她的动作而流瀑一般飘摆，身形比例，完美到了极点，没有丝毫的瑕疵，简直如同世人臆想出来的完美女神一样。

　　花想容的舞蹈动作，圣洁犹如玄女，哪怕是裸着身躯跳舞，举手抬足之间，亦是充满了一种神圣感，没有丝毫勾引媚态，让李牧的心中，生不起丝毫的亵渎之意。

　　但，这种画面，毕竟是冲击力太强，哪怕李牧的精神力刚才已经提升，但依旧被冲击到了，隐约中，感觉到鼻子处热热的，有什么东西缓缓流淌下来。

　　“公子，公子……”一边，丫鬟馨儿轻轻地呼唤。

　　“啊？”李牧如梦方醒，扭头看去。

　　这一看，他顿时眼珠子都快要掉在地上了。

　　什么情况？

　　这个小丫头竟然也赤身裸体了？

　　------------

　　感谢蓝猫流星拳大大的再度打赏。

　　继续宣传刀子的公众微信号，现在都是刀子自己做了，所以很好玩，大家公众号索索【乱世狂刀】四个字即可，只有这四个字外加刀子的照片头像是正版，喜欢刀子书的兄弟们，都来加一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0158、意外之变免费阅读。https://xs.23sk.com 