    端午节马上到了，建立小家的小辈双双提前几天看望双方父母，阳溪话叫“张节”。——音是这个音，是不是“张”字，似乎无解。张有“张望”之意，但应以“看望”为妥吧。

    吴梦甄得抓住这个机会。认亲后十多天了，他们这个两家6人群里比较寂寞。就是吴梦甄经常发“早上好”之类的图文信息，有时蒋蕴也回应，但除此没什么交流。

    还不知蒋蕴是姐是妹呢，这是个话题。吴梦甄在群里问蒋蕴几点出生，咱俩谁大点。蒋蕴回答了，两人一对，蒋蕴比吴梦甄早一天，但只有十几小时。于是蒋蕴为姐吴梦甄为妹。

    端午还有三天，吴梦甄在群里说，我有两个爸妈，提前祝端午快乐！后面跟欢快和拥抱的表情。

    然后说，蒋爸，张妈，我明天去看望你们，有空不？

    她发明了“蒋爸”、“张妈”这个称呼。不知亲生父母认可不。

    蒋锋回复了，说谢谢女儿。你有心意我们高兴，不一定来了，过节我们两家一起吃饭吧。

    吴梦甄想，不要我上门吗？自己是做过销售的人，可不管对方什么心理，我自己要做到位，不怕拒绝。对陌生人犹如此，何况亲生父母。

    她说，爸妈，我想去看你们。

    亲爸蒋锋回，好的，谢谢你。

    蒋蕴也在群里发声了，说我和勇毅也打算明天晚上去看吴爸，徐妈。

    吴金牛很高兴，立即说谢谢，欢迎。

    先上门的是蒋蕴勇毅小夫妻。

    蒋蕴与勇毅一起来了，带了礼物。

    吴金牛家住的旧小区，还没有围上，车子直进，但没车位，只能出来停在远处停车场。家里也感觉陈旧，旧物件，旧家具，是好多富裕家庭要换掉甚至丢掉的，也还在用。但家里清爽整洁。看惯了自己的新家和父母的家，蒋蕴难免心里起反差。也正常，这是大多数人的家庭。只要家庭和睦，都会愉快。毕竟现在谁都吃穿不愁。

    徐娟说，家里不好。

    蒋蕴说，没有呀，蛮好的，清爽整洁，一看就会料理。

    吴梦甄想，妈是不是又要讲当年可是条件好的，邻居里第一个有大彩电、冰箱、电话机。

    幸好没说。徐娟让亲生女儿坐到布艺沙发上，自己坐在边上，说，女儿，想妈吗，我可想你的，要不是你忙，我去看你，法院也去。

    蒋蕴说，上班是有点忙的。

    吴金牛对老婆说，你不能去法院，影响工作。

    徐娟说，知道，说说的。

    又问女婿在哪工作，勇毅说公安局。

    闲聊间，吴金牛说了舒莉家的事。

    蒋蕴惊讶，啊，阳溪还是小，居然也是被调婴的人家，碰上了。原来孟虎是调换的。

    徐娟不想多聊这个话题，她拉起亲女儿的手，靠在脸上，说女儿女婿好优秀，我能生出这么个好女儿。头靠着亲女儿的头，表示亲热。

    吴梦甄说，人家是爸妈培养教育好，好不？

    徐娟说，也是，也是。

    蒋蕴不知怎么说，就说还好吧，我妈没工夫管，爸从小会教一点。我也没怎么觉得自己优秀。

    徐娟说，还不优秀，已经是庭长了。

    勇毅开玩笑地说，副的，低调，低调。

    蒋蕴不想说这个话题，又没其它话，就有意与吴梦甄聊。三个年轻人聊聊直播，段子，抖音，电影什么的，反正话题要多一点。吴梦甄没说自己在搞直播。她在想，我还做这个吗，还是让亲妈找个好工作？

    聊一会就告辞出来。

    从生父母家出来后，蒋蕴说，见生父母感觉还好，但是，不怎么习惯她的亲热——我不是排斥生母，就是自己没法一样回应。

    勇毅说这正常，不是从小带大的，不会像自己父母一样。

    蒋蕴说，那他们会不会失望？

    勇毅说不会，他们也知道的。

    蒋蕴说，可我感觉，吴梦甄会对我爸妈很亲热的，她性格好。

    勇毅说，只要有心就行了，好和坏都不会到哪去，毕竟都这么大了，成年了，独立，自己都要有孩子了。

    第二天晚上，吴梦甄去亲父母家了。只有蒋锋一个人，亲妈忙的，不在家。

    原以为他们会住别墅，可不是，但小区地段好规划设计也高级，进到家里，室内装潢高级、高雅，有200平吧。阳台外是湖景，非常漂亮。家具也是养父母家没法比的。

    她带了高级水果，1000元红包。阳溪人小辈“张节”的规矩。

    蒋锋不收红包，说应该给你的。吴梦甄说过节应该给父母的，蒋锋说，我们不要拘泥礼节，再说我们情况不同，你不需要的。

    吴梦甄知道这个“情况不同”指的是什么。

    她说：“我没机会与你们从小生活，命不好，你们不会嫌弃我没文化，没社会地位吧？”

    蒋锋说：“你想哪儿啦，都是平民出身，现在也是。我一做副校长的，也退下了，你亲妈做到副市长，明年也到年龄要退了，一退下来，跟大家更没区别。”

    吴梦甄说：“蒋蕴这么优秀，我不能比啊！”

    蒋锋说：“她是比较努力，干得还不错，都靠自己。大学就考取司法证，自己报法院，父母也没帮忙，笔试口试都在前面的。我们一点招呼也没打。”

    吴梦甄就有点多心，心想，怎么，怕我开口要你们帮忙？蒋蕴真的全靠自己，谁信。就是你们不打招呼，别人能不知道她是张市长女儿？

    她心里有点不开心。从一进来，发觉只有亲爸一个人，又听到亲爸的这些话。

    她不知道，蒋锋这样说是有原因的。蒋锋老爸85岁了，天天去股市，听到吴金牛说自己女儿是张市长亲女儿。大家围着他听故事，虽然他要大家别出去讲，但这是句废话。有人说，你女儿有对象了吗？这下工作、对象都好找了。

    蒋锋老爸就对儿子说，我在股市30年了，还从来没跟别人说过儿子做校长媳妇做市长呢。

    蒋锋与张兰萍商量过，亲女儿如果要开口帮找工作什么的，实在没能力。现在什么都是通过考试竞职的。

    而吴梦甄正是想亲父母帮找工作。她决定不在意亲父刚才的话，也许是她多心。说出来怕什么，做销售出身的能怕别人拒绝？亲妈一年就要退了，要抓紧。

    她说：“爸，我后悔当初没好好学习，大学一般，学了个说有用到处没用、说没用处处有用的营销。我做过房产销售，直销，但没做过犯法的事。现在我做直播，也好，一年有个七八万。但是，总觉得不稳定，再说，现在知道你们是我父母，做这个抛头露面，怕对你们影响不好。”

    蒋锋说直播听说过，但具体做什么不知道，你做什么？

    吴梦甄说，讲幽默段子，唱歌跳舞，聚点人气，带货买。

    蒋锋这是新兴经济，网上说赚钱的直播一年几十个亿。不过，行行都是金字塔式的，大家只看到顶尖上的。

    吴梦甄说是的，要有钱投入，要有策划班子，还要点运气。

    蒋锋说，凡事都有过程，坚持数年必有好处，成功在于坚持，还有用心。

    吴梦甄认为这是官话套话。她决定直说。

    她让爸妈看看有什么工作机会，事业单位什么的，比如听说有同学在图书馆，开始是临时工，后来考试转正了。还有的介绍进效益好的国企，垄断部门，轻松又来钱。

    可是亲父说，现在机关和事业单位，包括学校，都要考，好多还要有证，司法证、教师证、会计证等，有关系也没用，现在风气也不比以前，党风廉政抓得紧。你张妈管的也不是经济部门，下面没有所谓油水的单位。还有一个难度，现在社会上传两家换婴的事，你的一举一动大家盯着，不要说没能力，就是有能力让你进了所谓好单位，别人就传开了，影响不好。

    这一二三，把亲女儿说得无话可说。

    吴梦甄在六月的热天里感到凉意。

    她心里是有些不以为然的。她的一二三是，一，介绍单位又不是过分的事，亲女儿天经地义。谁不这样？她在一个房地产开发公司做销售时，单位的一个小青年没什么本事，但舅舅在建设局做科长，公司对这个小青年特别好，奖金特别高，因为公司好多事是靠他舅舅帮忙的。二，社会上会有多少人知道，不传就是了。三，我是你们亲生的，血浓于水，总应当试试吧，怎么一口回绝呢？

    原来生活与过去没有任何区别。还是那只土鸡，呆在鸡窝里，飞不出金凤凰。

    她脸上有些不悦，但又能怎么样，但很快表演起来。

    先是悲伤痛苦的表情，眼里竟然能出泪水——也有真伤心。然后无奈地淡淡地苦笑，说：“喔，我懂了。原以为看到别人家做官的子女得到好工作好单位，以为全这样。可能要有机会的。我先做好现在的工作吧。”

    她忽然想：给你们机会的，不然的话，我就做直播，讲我自己的故事，你们别怪我张扬！你们不帮我，我消费你们！

    这样的事做题材，社会上，至少阳溪会有流量的，谁不关心自己身边的这种事，调换婴孩，副市长与小市民……还有那几家，也去挖掘出来，演给大家看！

    临走时，亲父给了她3000元的红包。

