    就在张天师窥测天机变化时，皇族诸人，但凡修行至先天以上修为之人，也多察觉到自身的气机有衰落迹象，所学紫薇耀世诀，也发生某种恶劣向的变化。

    某个正在尝试突破先天皇族子弟，更是因为这突如其来的变化, 导致功败垂成，一身气血溃散，内力耗尽，几乎油尽灯枯。

    北堂盛作为当代皇族大帝，富有神州之人，武道绝高，自也清楚宇化神终究还是没能找到那个紫薇星命之人, 叫他成了气候。

    当即派人通传皇族，有紫薇星主降世, 务必将此人找到，若有顽抗，格杀勿论，。

    可以说，北堂盛而今的心情是极度的郁闷加忧虑。

    谁也无法得知，那紫薇星主，究竟是个什么样的人。

    皇族力量极强，散落各地，都拥有一定的实力。

    若是尽数发动起来，想要寻找一个目标明显之人，还是有极大成功的可能性。

    当然, 这些因为紫薇星悸动而发生的变化, 遥远灵武城中的孟昭并不知晓。

    他如今正沉浸在一种深度喜悦的精神状态当中，每个细胞，似都在欢呼，每次呼吸，似都在进步。

    这是一种极致的蜕变, 极尽的升华, 让他从内而外，彻底在根器上，攀升至另一个全新的层次。

    后天时，他以特殊法门，催运觉醒龙体，实则，只是紫元龙体的部分特征。

    而今，突破先天，星命加深，方才真正的将自身的特殊体质完全觉醒。

    紫薇宝体，龙体，两者叠加所产生的效用，绝对是一加一大于二，或许堪比至尊体质。

    之前，龙体更侧重于肉身的极致蜕变，使得孟昭的身体素质，远远超过同境界的武者, 哪怕是横练武人, 也比不上他，为此, 他甚至都未曾修行赤龙都天秘典当中的横练肉身之法。

    因为随着他实力提升，血脉蜕变，肉身素质，自然而然会增强，刻意的修行，反而落了下乘，属于丢了西瓜捡芝麻。

    而今，紫薇宝体给孟昭带来的，则更多的是精神上的蜕变。

    孟昭只觉得自己思维灵便，念头如电，悟性拔高，灵魂似是受到某种神秘力量时时刻刻的浸染，使得整个人都如泡在温泉一般暖洋洋的，舒适而自在。

    他随意想起一门武学，比如收集的一门叫做梅花手的掌上武功，共有十六招，蕴藏指，掌，拳，爪四部功夫，每部分四招，也算是一门上乘武学。

    过往孟昭只是浅尝辄止，当做修行资粮来看待，并未真个深入修行。

    然而，此时在超然悟性，心灵力量的加持下，短短时间，便将其解析透彻，甚至举一反三，对其删繁增减，修改提升，变做三十六招的梅花如意手，其威力，神韵，阶梯式的爆发性增长。

    要知道，这可是孟昭全凭自身的悟性，天资，以及根基智慧所完成的，比起照天镜似乎也不差多少，堪称人形金手指。

    简而言之，龙体，增强的是孟昭肉身血脉的资质，而紫薇宝体，增强的则是孟昭悟性，灵魂方面的资质。

    两相叠加，就塑造了这样一个肉身，悟性，以及血脉都无可挑剔的完美体质。

    毕竟，除了增强修行资质，特殊血脉本身，就存在着极大的特异性，拥有自身独特的天赋，或者说神通。

    孟昭此时觉得，紫元龙体，真真正正算是一种完美的体质。

    当然，彻底觉醒紫元龙体，带来的好处，远不止这些。

    孟昭还从血脉当中，领悟出几样秘术，配合紫薇宝体，极具价值。

    一门是紫薇宝体通过血脉，星命，代代流传的紫薇吞星术。

    此门秘术，为紫薇宝体所独特持有，除了可以最大效用的吸纳紫薇星力，还可以鲸吞拱卫紫薇星的其他星辰之力修行，使得宝体拥有者，修行速度无与伦比。

    换言之，孟昭坐下星辰之体越多，他修行速度越快，等于集众人之力，供他一人修行，堪称霸道无比。

    比什么邪道所谓的吸血摄元类的邪功，高出十倍百倍不止，真正通天大道。

    第二门，则是一门叫做紫霞宝衣的特殊法门，讲究每日清晨时分，吸纳天地第一缕紫气，以紫薇血脉，炼成霞衣，拱卫心灵，可以极大深度豁免精神力量带来的伤害。

    这可是十分稀罕的，护卫精神心灵的法门，而且境界高远，是随着血脉，实力的递进，效用也不断攀升。

    按照那血脉传递的信息，此法若是修至巅峰，足可使得心灵万劫不坏，用驻光明天，得大逍遥，大自在，是神明至境。

    第三门秘术，则是一门攻杀大术，名叫紫极归元，通过紫薇星力与龙血加持，可以将真气以特殊法门，凝练成龙元。

    一经施展，便有大破灭之威，肃杀一切生机。

    论威力，简直是终极杀招，不过代价也很大，属于压箱底的招式，能不动用，就不动用。

    至于其他的，什么采集星辰之力作战，以及肉身状态的再次提升等等，孟昭反倒没有过多在意，因为相比起这三者，也实在不起眼。

    孟昭的气息，此时就像是一个本已经发育健全的成年人，在经历某种辐射后，发生了变异，再度开始无休止的增长，寸寸拔高，宛如一尊拥有无穷大力的巨人。

    除了这些，最明显的一个改变，莫过于他的背后。

    当初觉醒龙体时，他紫鳞盖身，背负真龙，图如刺青，只不过龙口张开，似吞未吞，有不圆满的地方。

    如今彻底觉醒紫元龙体，后背的那条紫色真龙，张口处，则多出一颗圆溜溜的珠子刺青，看似珠子，实则乃是一颗星辰，紫薇星。

    如此，才算是完整的刺青，紫龙戏珠，口吞紫薇。

    而且相比起那时无比显眼的挂在后背上，而今血脉彻底圆满，这刺青反而隐匿，宽阔的背脊重新变得光洁如玉。

    “而今我的紫元龙体才算是彻底觉醒，圆满，日后再无掣肘，修行必将勇猛精进。”

    而最令孟昭欢喜的，莫过于眉心处的苍龙之铠，早在紫薇星力爆发时，便浮现出一股神秘力量，坚固，安稳，好似一道地牢，按照他的念头，封锁星力，绝不让外界窥见其变化。

    换言之，他最开始的目的已经达成，至少被发现是紫薇之体的可能性大大降低，甚至小心些，几乎不可能被发现。

    龙体便是最好的掩护。

    任谁能想到，他能如此得上苍钟爱，为堪比至尊体质的紫元龙体呢？

    后患一去，他心灵更显活跃，打算趁热打铁，看看以自己的根基，究竟能提升到什么层次。

