    

    天尘星，天道盟议事大厅。

    一众天道盟的高层们正在这里焦急地等待着什么。

    辰北玄背负着两手，在大厅中央的红毯道上来回地徘徊着，一副心神不安的模样。

    大家都在等待着同一个消息。

    忽然之间，一道身影急匆匆地从外面赶进了厅堂里，是何太二手下的一名天道盟成员，只听见他兴奋地大喊道：“成功了！盟主他成功了！”

    闻言，众人几乎都要激动得跳了起来，又是惊喜又是不敢相信。

    奇迹竟然真的出现了？

    辰北玄猛的冲过去握住那个天道盟成员，万分激动地道：“师尊真的成功了？他把玄天星域的恒星给弄回来了？”

    “没错，真的成功了，千真万确啊。”那个来传信的天道盟成员同样是难以掩饰心中的激动和喜色：“如若大家不信的话，便随我一起去瞧瞧，就在仙弧大星系西边，那里的一大片黑暗之地全都变了！”

    众人见他说得如此认真，不似作假，便深信了几分，心中产生了强烈的期待感，急欲见到那不可思议的一切，以求眼见为实！

    “走走走，咱们都去看看！”辰北玄第一个跑了出去。

    迫不及待的众人一窝蜂地跑出了议事大厅。

    “哈哈哈！”这时只听得一阵爽朗的长笑声响起，何太二骑着九翼苍龙快速降落在众人的面前。

    “都上来，大家和我一起去见证奇迹吧，这个世上啊，就没有我师尊做不到的事情！！”何太二自豪满满地说道。

    众人哄然大笑，在辰北玄的带领下全登上了九翼苍龙的后背。

    “好兄弟，出发。”何太二拍了拍身下的九翼苍龙。

    九翼苍龙铁战长吟一声，振翅而起，霎那远去。

    下方，一只大鹏望着九翼苍龙飞远，默默流下了口水。用手擦擦，叹了口气，回去睡觉了。

    两只猴子这时才姗姗来迟。

    “什么事啊这么热闹？”六耳猕猴盯着九翼苍龙离去的方向，疑惑地挠了挠头。

    石猴对此毫不关心，嘿嘿笑道：“和我们有屁关系啊，小师弟自会处理的，又没有架干。走走走，后山的蟠桃最近好像有要熟的迹象了，咱们去瞧瞧，给它施个催熟的法术……”

    六耳猕猴眼睛一亮：“其实生的也成，啃两口试试味。”

    啧啧，为了吃蟠桃，这俩猴子真是丧心病狂……

    ……

    且说天道盟的高层们乘着九翼苍龙，速度飞快，不多时就来到了仙弧大星系的西边。

    放眼一望去，顿时全都呆住了。

    数千颗恒星耀眼璀璨，驱散了原本属于这里的黑暗，死寂的星空，再一次充满了光明的味道。

    众人很多都是出身于北冕星域，这边的这块区域以前是什么样，他们再清楚不过了，如今它竟然重新被点亮了！

    这简直就是神迹，不可思议的神迹！

    “神奇，真是太神奇了，盟主说过的话居然变成了现实。”曹苍天又是惊骇又是敬佩地说道。

    众人的沉寂被他开口打破了，瞬间哗然轰动起来，个个化身震惊帝，不停地对着眼前这片全新的星空高谈阔论！

    “盟主实在是太了不起了，他一定会成为我们人族史上最伟大的人物。”

    “我们以前的北冕星域要回来了，这都是托盟主之福啊。”

    “当年的联军兄弟们如果泉下有知，也该为此欣慰了……”

    “老夫回去要为盟主塑一尊巨像，立于天尘星最高的山峰上，让北冕星域所有的人们前去顶礼膜拜，抬头仰望！！”

    何太二笑道：“大家先别激动啊，盟主现在还在努力呢，之后我们会有更多的地盘重新活过来，拭目以待吧！”

    有人大喊道：“我等已经迫不及待想要看看北冕星域全面恢复的样子了。”

    “盟主答应过大家，他一定会做到的。”

    辰北玄高声说道：“好了，大家都静一静吧，我师尊他老人家正在耗费心力，全力以赴地搬运玄天星域的恒星，我们也不能干在这等着什么都不做！”

    “曹长老！”

    曹苍天应了一声：“在！”

    辰北玄道：“劳烦曹长老回总部之后，先带一批人去探索新区域，寻找适宜落脚的星球，之后建设所需的物力人力等等，我会负责全面供应。”

    曹苍天点了点头：“好。”便点了几位办事老练的长老过来，开始吩咐商量具体的行动事宜。

    何太二一声令下，九翼苍龙便驼负着众人，朝着天尘星的方向飞回。

    接下来的数天之内，林远见源源不断地通过空间交换的方式，把北冕星域的黑暗地带一片接一片地点亮。

    他的操作越来越熟练，动作也越来越快，就是有时会感到吃不消，便要停下来利用一段时间进行恢复，才能继续干事儿。

    天道盟这边也像一台巨大而精密的机器一般，有条不紊地运作起来。

    但凡重新被点亮的星域，都会被他们第一时间派人前去探查，把适宜居住的星球通通找出来，然后增派人手入驻，开始全面大搞建设。

    北冕星域本来就有很多的星球被淹没在黑暗里，重新得到恒星的光芒，也就是它们的太阳后，很快就会出现新的生机。

    很多的星球上甚至还有着人族以前留下的遗迹！

    这也是为何林远见只搬运玄天星域的恒星的原因。

    因为北冕星域的文明，都在那重重黑暗里的星球上，并不需要玄天星域的行星，那上面可都是翼人族的痕迹，要来干嘛？保留好自己的东西便Ok了。那些死星已经变成了垃圾，直接丢玄天星域倒是毫无毛病。

    林远见这一波操作，就相当于把家里坏掉的东西都换了。

    随着北冕星域全面回归光明，地盘不断地扩大，这当然不可能瞒得住其他种族的眼睛。

    真是奇了怪了，人族那北冕星域不是都快要毁灭了吗？

    那些已经成了死亡之地的区域，居然恢复了过来？

    这是怎么回事？

    一些注意到玄天星域近段时间变化的人，心中涌出了可怕的猜测。

