    第68章 中秋到来   

    谢玉看到之前散发出恐怖气息的黑狗冲出院门。

    

    黑狗再回来后，奇穷与背负的那方世界消失了。

    

    “果然，天上不应该有两个月亮！”

    

    谢玉惊呆了。

    

    叶凡突然斥责道：“谢玉，认真学习，不要分神！”

    

    谢玉急忙说道：“是，前辈！”

    

    一夜的时间过得很快，谢玉学习了一首诗一首词，两者都让她受益良多。

    

    第二天，谢玉自柴房中起床，从井里面打了一桶仙液，随后开始洗漱。

    

    “唉，这一盆水够族人喝一年的吧！”

    

    “前辈真是奢侈啊！我还是没有适应过来。”

    

    “呵呵，水里面自己的倒影越来越漂亮了呢！”

    

    谢玉有些自恋地说道。

    

    洗完以后，她就拿起刀来，想着叶凡讲的劈开圆木时发力的要领，猛地抬起柴刀，随后对准圆木中心快速斩下去。

    

    “啪！”

    

    在这清脆的声音出现的那一瞬间，谢玉发现自己身体内的碧叶金莲又长出一片叶子。

    

    “什么时候我才能有青莲剑仙那样强大啊！”

    

    谢玉在心中想道。

    

    她的仙气耗尽，只得坐下来休息。

    

    “你的体质太差，从今天开始你就随我在后山跑步！”

    

    叶凡说道：“山路不好走，你要小心。”

    

    谢玉点头：“是！”

    

    不一会儿，两个人出门，黑皇也跟在叶凡的后面。

    

    “主人，我也要跑步！”

    

    黑皇叫道。

    

    叶凡听到狗发出汪汪的叫，今天又是中秋，心情不错，于是说道：“你也一起来吧！”

    

    他跑得飞快，沿着山路一直跑，沉浸在其中。

    

    “前辈，你能不能等等我啊！”

    

    谢玉害怕地说道。

    

    原来普通的路，叶凡走过以后，就变得诡异起来。

    

    那一条小水沟，里面流淌的水居然变成森罗神水。

    

    那一块小石头，居然变成仙人也要小心的可怕禁制。

    

    那一根木条荆棘，其刺可破仙人的道体。

    

    “哼，主要是在给你机会，考验你，你居然不珍惜，还不快跑？”

    

    黑皇看着小心翼翼的谢玉心说道。

    

    他身为仙帝，看到的景象更是恐怖。

    

    路上的一片泥地，是可陷仙帝的灭仙混沌。

    

    边上的一棵小树，是洪荒灭世魔树。

    

    石头上尖锐的部分，是堪比仙帝全力一击的法阵。

    

    “也怪不得主人会说山路不好走，原来如此！”

    

    黑皇明悟道。

    

    他小心地跨过这些，心中想主人这是在提高他的战斗能力。

    

    虽然境界高涨，但是一次次的战斗，仍可以让他的实力变得扎实。

    

    许久之后，叶凡从另一边跑回门中，谢玉累满脸通红与黑皇一起回来。

    

    谢玉感觉到身体之内许多杂质与浊气排出到体外，神清气爽。

    

    黑皇感觉自己的战斗技艺又有很高的提升。

    

    “你们的体质还是太差，要加强锻炼。”

    

    叶凡说道。

    

    谢玉的体质差，就不能好好在他这打工。

    

    黑狗的体质差，就不能完成看家护院的任务。

    

    “今天要做月饼，谢玉你可要多劈柴！”

    

    叶凡拿出一大盆早已经准备好的材料说道。

    

    “月饼，什么是月饼？”

    

    谢玉好奇道。

    

    叶凡一笑：“你等会就知道了。”

    

    他可准备了好多月饼，等一会儿慕非烟等人会来，至少得一人一个。

    

    以后或许还会有修真者过来吃饭，多余的月饼也可以卖给他们，再赚一波钱，美滋滋。

    

    终于忙活了一整天，谢玉劈足足劈了十二根木头，大有长进之后，这才来人。

    

    “谢玉，出来迎客。”

    

    叶凡说道：“记得要说欢迎光临。”

    

    “我的员工，别掉链子啊！”

    

    谢玉点头，站在门口，远处有一队修真者降落到小村前。

    

    “有危险！”

    

    墨倾池手中的黑笔与金书震荡。

    

    每一次出现这种情况，都是在死劫之时。

    

    “不要怕，这是前辈设下的大阵，用以保护村中的普通人。”

    

    萧律淡淡地说道：“跟随我，不要乱动。”

    

    墨倾池与孤辰清一左一右靠近萧律。

    

    萧律觉得孤辰清是叶凡的半个弟子，所以拉着她一起来。

    

    她也是第一次进入小村，感觉到神异无比。

    

    经过一处竹篱笆时，她大惊失色，双眼中的震惊无以言表。

    

    “那一根插在地面的竹子，居然拥有如此可怕的剑气，若是拔出来当作神剑使用，威能只在我手中的木剑之下。”

    

    她再细看那些竹子的排列，不由得大吃一惊。

    

    “这是诸多宝剑所形成的剑阵！”

    

    “若是有外来者闯入，轻者被困其中，重者会被那一根根竹剑所杀！”

    

    “厉害，实在是厉害！”

    

    孤辰清一直看着篱笆，旁边干活的老翁说道：“这是由小叶帮忙弄的篱笆，去找小叶，他也能帮你弄篱笆！”

    

    “小叶!

    ”   

    孤辰清一愣说道：“小叶不会就是叶前辈吧！”

    

    何忘秋点头说道：“这是自然。”

    

    “前辈作为隐修者，像是凡人一样生活。”

    

    “我们不要在这些凡人面前谈及前辈的威能，干扰到前辈的隐修。”

    

    众人明悟，不由得长吸一口气。

    

    一路向前走，当墨倾池看到一口水井时，突然间感觉到极度的恐惧，不由得想离那水井远一些。

    

    “幽幽冥气，这是幽冥井，哪怕是仙人落进去，也会永世不得超生！”

    

    墨倾池惊讶地说道。

    

    以他现在玄仙的修为，可以看到冥气不断上升。

    

    这禁制大阵中的恐怖之物实在是太多了！   

    “这幽冥井，难道也是叶前辈所修的吗？”

    

    墨倾池不禁好奇道？

    

    幽冥井旁边打水洗衣的妇人抬头说道：“这井是小叶修的，可深了，一年四季都能出冷水，夏天用这水洗澡，那叫一个舒服！”

    

    墨倾池心中如同霹雳。

    

    能制作出这方大阵，挖出这口幽冥井，萧律背后前辈的修为不在大罗之下！   

    甚至有可能是仙王！   

    “咝！”

    

    太恐怖了！   

    这么强大的人居然在元天界。

    

    他再想着圣者预言的相关内容，心头不由得一紧。

    

    未来元天界的变局，将会比他想象地要可怕，就算他的修为是金仙，也如同一叶偏舟，随时都会消陨。

    

    萧律、何忘秋、赵铭忠对小村内的景象见怪不怪，可是墨倾池与孤辰清总能够看到许多神异之物。

    

    这让他们走走停停。

    

    “出阵了！”

    

    墨倾池感觉到自己的修为从凡人境界恢复到玄仙境界，不由得心中一松。

    

    “那半山的小院，正是叶前辈所居住之处！”

    

    赵铭忠说道：“我们走过去！”

    

    五人一路前行，不一会儿，就在叶凡小院的门口看到一个极其秀丽，修为顶尖的女仙。

    

    “中秋快乐，欢迎光临无上妙境！”

    

    谢玉按照叶凡的要求，笑迎各位客气。

    

    这让身为一个大小姐的她很难办，但仍然厚着脸皮执行了。

    

    萧律很奇怪，为什么小院的门前会多出一个人，便问道：“请问这位女仙是叶前辈手下的什么身份？”

    

    谢玉淡淡地说道：“我名谢玉，叶前辈既是在下的老板也是老师，他让我在此欢迎各位，请进吧！”

    

    萧律一愣，十分羡慕地看着谢玉。

    

    他只是听从了叶凡的教导，算不得什么学生。

    

    若能像谢玉这般的机缘，他问鼎仙国，全无问题。

    

    “这名女仙，修为只有真仙，但是他的实力却达到玄仙，甚至比我还强大！”

    

    墨倾池感应着谢玉的实力，大惊失色。

    

    那位前辈的弟子，居然这么可怕。

    

    “谢玉！”

    

    孤辰清路过门前时，不由得惊呼：“你怎么会在这里！”

    

    她可记得这个便宜闺蜜，两个人曾一同云游世界，也算是有一段缘分。

    

    可惜两者的身份不同，注定很多事情不能调和。

    

    “孤辰清，你果然会来！”

    谢玉眼前一亮，突然冲过来，抱住孤辰清的胸口说道：“嘿嘿，我好像比你强一点呐！”

    

    孤辰清一愣，羞红着脸说道：“你把手放开，快一点，他们都进去了！”

    

    谢玉脸上露出邪恶的笑容说道：“好说好说！”

    

    

