    阿坎纳苟斯已经化为了一具燃烧着熊熊烈焰的骸骨，而艾文则和艾格文一样被萨格拉斯束缚在半空中。

    “把你从那座高塔中直接召唤出来可是耗费了不少力气！”萨格拉斯看着艾文说道。

    “当基尔加丹和阿克蒙德告诉我你死于那场爆炸，其实我是不太相信的，毕竟我没有感觉到赐予你力量的消散……显然，你给了我一个非常大的惊喜。”麦迪文哈哈大笑，他的嗓音如同从深渊里传出一样阴森可怖。

    “我早就发现阿古斯的星魂缺了点儿什么，现在终于找到了窃贼……哦对了，还有萨格里特钥石，我能从你的身上感受到那股熟悉的气息。”

    “现在你有两个选择……第一个是我将你送回阿古斯，在燃烧的王座中，你的肉体和灵魂将被细细分解，最后化为灵魂熔炉的燃料：像你这样的灵魂可以燃烧非常久！”

    “还有第二个选择呢？”艾文急忙问道，灵魂燃烧的痛苦没人能承受的住。

    “呵呵……第二个选择就比较简单了：重新加入军团，率领大军为我踏平所有世界，将所有抵抗者都无情的碾碎在脚下，我会给予你所有想得到的东西。”

    “似乎我并没有什么选择的必要了……”艾文摇了摇头说道。

    “我一直欣赏你的随机应变，相信这一次也不会让我失望！”麦迪文低声笑着说道。

    思考了一会儿，艾文壮着胆子说道：“虽然我愿意加入军团，但是基尔加丹和阿克蒙德都非常记恨于我，他们已经掌握了军团的大部分力量，这对我相当不利！”

    没有给萨格拉斯反应的时间，艾文又赶紧说道：“因此我向大人请求允许我有独自建立属于自己军团的权利！”

    “军团的力量无穷无尽，只需要我一道命令他们两人必然不会有丝毫反抗之心。”萨格拉斯淡淡的说道。

    “但是他们可以在军团中安插耳目，扰乱我的各种计划！”艾文说道：“我能感受到这个星球有许许多多强大的力量，如果可以将他们纳入军团，那么这将是非常大的助力！”

    “既然你如此坚定自己的看法，那么我希望在未来我能看到另外一支可以点燃整个世界的军团！”萨格拉斯说道。

    “如您所愿，大人！”艾文终于放下了心：“该死的克罗米，如果有一天让我看到了一定会让她感受一下邪能的滋味儿！”

    紧紧束缚艾文的力量消失在半空中，后者稳稳的落到了天台上，而另一边的艾格文女士依然被紧紧束缚着，邪能的挤压下宽松的长袍已经贴近了她的身体，我们并不知道这位黑暗泰坦的乐趣如何，但在今晚艾文倒是看到了某些不能看到的画面。

    邪能束缚再次缩紧，守护者女士发出阵阵痛苦的呻吟：“萨格拉斯……还有艾文……总有一天我会为此报仇！”

    “你和那只爬虫的力量太过于渺小，恐怕你的誓言永远不会实现了！”

    “受人尊敬的守护者女士，我在这里宣布你的命运即将抵达终点！而送你上路的便是你精心培养的儿子……”萨格拉斯控制着麦迪文的身体和灵魂，他打算让麦迪文在清醒的状态下杀死自己的母亲：不得不说这真是一种可怕的趣味！

    “动手吧麦迪文先生，你的所作所为将彻底改变这个世界，正如同一开始想的那样！”萨格拉斯低沉的笑声弥漫在整座高塔中，然而却并没有人因此而逃跑，除了莫罗斯和艾文之外，这座塔里的所有生物都被那道恐怖的能量虹吸带走了生命。

    在萨格拉斯的控制之下，奥术的光芒于麦迪文手上闪耀，一道紫色能量法球出现在天空中，并且随着能量的注入，那道紫色的能量球在不停的变大。

    “没错……就是这样，我已经能预测到接下来会发生什么事了！”萨格拉斯笑着说道。

    而艾文却已经在角落里找个地方坐了下来，虽然萨格拉斯已经放他离开这里，但他想知道命运的轨迹会不会发生某些变化。

    事情似乎已经没有太多变数了，麦迪文的能量法球终于完成，天空中那巨大的能量团就连坐在地上的艾文都能感觉到其中蕴含的恐怖威力！

    “你休想伤害艾格文女士！”一声龙吼从远处传来——泰蕾苟萨，这位一路跟过来的蓝龙妹子飞到天台上。

    “怎么可能？！”艾文瞪大眼睛望着天空中熟悉的那只巨龙，泰蕾苟萨在这时到这里简直是自寻死路！

    萨格拉斯还没来得及再次完全掌控麦迪文的身体，泰蕾苟萨直接一道冰冷的龙息吐向空中的能量法球。

    艾泽拉斯的所有法师都知道：绝对不能把奥术，冰霜与火焰三种类型的魔法元素混在一起，这会导致某些不可控的事情发生，而记录在案的最常见情况便是——猛烈的爆炸！

    来自巨龙泰蕾苟萨的冰霜能量与被极致压缩为一团的奥术之力最终碰撞在一起。

    “卧槽……”艾文来不及再说话，他在一瞬间就化为恶魔形态，庞大的双翼将自己的身体包裹，同时一张厚厚的邪能护盾覆盖在身体表面：对于大爆炸，艾文可是太有经验了！

    就像氢弹爆炸一样的原理，在泰蕾苟萨的冰霜吐息下，本来就极度不稳定的奥术能量球立即发生了能量爆炸。

    混乱的能量暴动顿时席卷了整座法师塔，上层的建筑物再也无法维持稳定，纷纷被卷入湍流之中。

    剧烈的爆炸最终让卡拉赞的稳定法阵发挥作用，在蔚蓝色的奥术力场约束之下，这团恐怖的爆炸也渐渐平息下来，高台已经是是一片狼藉。

    艾格文不见了，萨格拉斯亲眼看到剧烈的爆炸将空间撕裂，而艾格文则恰好被卷入其中，至少他在艾泽拉斯感应不到这位大法师的存在。

    “又来了一只爬虫……你比刚刚那只蜥蜴表现得要好一些，至少破坏了我的完美计划。”萨格拉斯看着躺在地上的巨龙说道。

    泰蕾苟萨的身上到处都是爆炸留下来的伤痕，她从没有感觉如此痛苦。

    麦迪文手中把玩着一团邪火：“我会送你和地上的那位一起团聚。”说完便把邪火抛了出去。

    泰蕾苟萨绝望的看着不断接近的绿色火焰，她的生命即将被其燃烧殆尽……

    在火焰接触到泰蕾苟萨的前一刻，一只长着尖利指甲的手将其捏散。

    “好烫……”艾文忍着手心的疼痛说道：“尊敬的萨格拉斯大人，与其让这只蓝龙死在这里，不如交给我处理，她会是一头非常优秀的坐骑。”				

