    我靠在南承曜温热坚毅的怀里，心绪复杂难言。

    真的，不是一点也不怨的。

    若不是他，若不是他……

    小腹间忽然又是一阵疼痛袭来，我的身体下意识的紧绷了下，手指也紧紧绞住了衣裙。

    他的声音里同样带着紧绷与焦灼，双臂紧紧的拥着我：“清儿，你不要怕，你不会有事的，我不会让你有事！”

    我的心底突然就有尖锐的疼痛不受控制的蔓延，费力的转头，我看着他的眼，唇边勾起一个凄伤而冰凉的弧度：“殿下，你能不能保证，臣妾肚子里的孩子，也一样不会有事？”

    他的眼中骤见惊痛，手上也不自觉的加重了力道，紧紧钳住我的肩，问：“你说什么？”

    我深深的吸气，一下，两下，可是还是没有用，用力的闭上眼，却关不住泪水潸然滑落：“臣妾大概是有了孩子，可是，我不知道能不能留住他！”

    再也无力多说什么，也强撑不住，我闭上眼，任由他沉默的一点一点拥紧我，谁都没有再说话，可是我能感觉到，他拥抱中所传递的那些压抑得太深的情绪，那些和我一样，还来不及喜悦便骤降的疼痛，肆意蔓延。

    我想我真的是累了，昏昏沉沉的闭着眼，周围似是有脚步声渐渐近了，可我已经没有力气再去理会，只是下意识的，伸出双手护住自己的小腹，然后便放任柔软的黑暗，一点一点，将我温存环抱。

    我不知道自己睡了多久，直到有断断续续的声响传入耳中——

    “……体内也有‘千日醉兰’……内贼……那么久……还没查出……”

    “……秦安无能……恕罪……”

    微微动了动身子，掀开眼睛，却发现自己仍是靠在南承曜怀中，他见我醒来，眉眼一柔，开口让屏风外的秦安退下，然后带着隐约的怜惜与喜悦，握着我的手，一同覆上我依旧平坦的小腹：“我们的孩子，已经有一个多月大了。”

    我心中一直沉甸甸压着千钧巨石，在那一刻，终于放下。

    “殿下，我……”

    我的话没有说完，就像是心底的那丝温宁喜悦尚未扩散开来便已戛然而止一样。

    门外，是红茵声嘶力竭的声音——

    “让我进去……我要见殿下……殿下……殿下……我家小姐突然晕过去了……奴婢不知道该怎么办才好……殿下……你快去看看呀……唔……唔唔……”

    他搂着我的手，微微一顿。

    他深不见底的眼眸中，有晦暗光影一闪而逝，然而待我细看，却只见他极缓的闭上眼，俊美无铸的面容上，没有一丝可以解读的情绪，那样平静。

    我几不敢置信的看着他松开拥着我的手，再抱我平躺到塌间，俯身拉过被衾。

    他暗邃幽深的眼在我面上定定停了几秒，似是含了一丝悯柔之意，却终究是什么话也没说，毅然绝然的起身，大步向门外走去，声音里含着鲜有而外现的冷怒：“还不快放开她……吟吟身子不好，我不是吩咐过你一定要好好照料她，怎么会晕过去的？宣了太医没有……”

    我听着他的声音越来越远，双手慢慢的抚上自己的小腹。

    垂眸，极淡极淡的微笑轻言：“没有关系，没有关系，你还有我，母亲会保护你，绝不会再让任何人伤害你一分一毫，决不！”

