    “呼——”

    就在众人震惊之余，一旁的树林里忽然冲出来一名气喘吁吁的中年男子。

    “殿主！”

    中年男子快步来到叶倾城身边。

    正是之前带林佑凡离开的孟姓武者。

    “老孟，你小子怎么又回来了？”

    一名与他关系要好的中年武者忍不住问道。

    “哼，怎么，你们以为我孟某人是那种贪生怕死之徒么？今日，我已经做好了放开手脚，大战一场的准备了！”

    孟姓武者冷哼了一声，瞪了那老友一眼。

    “哈哈哈，好，今日咱们就痛痛快快战上一场，即便是死，也要多拉几个垫背的！”

    那中年武者闻言，顿时哈哈一笑，豪气干云道。

    “吵什么吵，把我宝贝妹妹保护好，其它的事情交给我。”

    林佑凡回头看了弑神殿众人一眼，没好气地呵斥了一句。

    “这……”

    之前还豪气干云的众人，这会儿瞬间有些尴尬了。

    若林佑凡方才没有出手的话，他们或许会顶撞一两句，可刚刚林佑凡随手化解了陈念观的一拳。

    这可是宗师的一拳啊，林佑凡竟随手化解了，而且还极为轻松，之后连子弹都随意捏住，这等实力，已经足以赢得他们的敬畏了。

    “佑凡哥哥，你别逞强！”

    叶倾城一脸担忧。

    “乖，听话，在那边安心看戏就行，这里哥能搞定！”

    林佑凡回之一笑，转头，眼神淡漠地看向纪云涛等人道：“我还没去找你们的，你们倒好，自己送上门找死了？”

    “找死？呵，今天谁死还不一定呢！等愣着干嘛，给我将这小子乱枪打死！”

    见到杀子仇人，纪云涛早已是恨得牙痒痒了，他大手一挥，一旁的雇佣兵团队瞬间抬枪，集火林佑凡。

    一时之间，子弹犹如烟花一般，在本就有些昏暗的环境下化作一道道火光，向林佑凡汇聚而来。

    “凝！”

    林佑凡左手负于身后，右手成掌，往前轻轻一推。

    刹那间，一股无形的真气瞬间凝聚成一堵气墙，将所有子弹给挡了下来。

    那些子弹定格在半空中，与之前陈念观挡下子弹的一幕何其相似。

    “这怎么可能？”

    “几十人子弹集火，竟然打不死他，他究竟是人是鬼？”

    “Oh,mygod!”

    “火箭炮呢，赶紧开火，轰死这家伙！”

    “……”

    雇佣兵团队慌了，有的继续扫射，有的则扛着火箭炮朝林佑凡开火。

    “奶奶滴，火箭炮都整上了，不跟你们玩了！”

    林佑凡眉头一拧，抬起左手，一拳轰出。

    下一秒，原本悬浮在他面前的子弹瞬间以更快的速度，循着来时的轨迹，爆射回去。

    “啊——”

    一时之间大片雇佣兵纷纷倒地身亡。

    那名准备用火箭炮的雇佣兵也身中数枪，一脸不甘心地倒地而亡。

    “宗师，陈叔，这小子也是一名宗师！”

    纪云涛脸色狂变。

    宗师有护体罡气，可抵御子弹，林佑凡刚刚那一手，宗师无疑了。

    “宗师罢了，慌什么？”

    陈念观微微皱眉，沉声呵斥了一句。

    闻言，纪云涛这才意识到自己失态了，他调整好情绪，躬身道：“陈叔，你觉得这小子如何？是您的对手吗？”

    陈念观微微一笑，反问道：“你觉得呢？”

    “以陈叔的手段，那小子必定不是您的对手，还请陈叔动手，将那小子灭杀。”

    纪云涛连忙道。

    “不急不急，先看看。”

    陈念观却是丝毫不着急。

    他摆摆手，目光淡然道看向林佑凡，林佑凡不过二十来岁，便已经修炼到了宗师。

    而普天之下，二十来岁便修炼到宗师的仅有一人，那便是天机阁当代阁主林佑凡了。

    ‘少年宗师么，我倒要看看，你到底有多大的能耐！’

    陈念观心道。

    ……

    林佑凡一拳打出，便有近半的雇佣兵死去。

    看着那剩下的一半，林佑凡心念一动，右手虚空一抓，凝气成兵，抬手便斩出一道三丈长的剑气。

    剑气犹如闪电一般，顷刻间便斩向那些雇佣兵们。

    “噗嗤——”

    剑气所过之处，又有三十多名雇佣兵被拦腰斩杀。

    “鬼呀！”

    其余雇佣兵们见状，早已吓得魂不附体，武器都不要了，转身就逃。

    “欺负完我宝贝妹妹还想走？”

    林佑凡踏前一步，再斩一剑。

    这一剑下去，又有十几名雇佣兵丧命当场。

    有几名雇佣兵很聪明，特意和其他人分开逃窜，想以多数同伴为诱饵，为自己争取逃出升天的时间。

    然而，就在他们刚刚窜入树林中，自觉逃过一劫时，却不知林佑凡正朝他们他们逃窜的位置连弹数指。

    噗噗噗——

    一道道无形的指劲破空而去，犹如子弹一般，瞬间将所有幸存的雇佣兵们尽数灭杀。

    以一人之力，单方面屠杀一支全副武装的百人雇佣兵团队，这一结果，震惊得在场众人都说不出话来了。

    “佑凡哥哥竟然……竟然这么厉害？”

    叶倾城喃喃道。

    若非亲眼所见，她绝不相信昨晚还和自己睡了一觉的林佑凡，竟然有如此恐怖的实力。

    “天不亡我弑神殿！”

    孟姓武者狂喜。

    以他的眼力，自然能看出林佑凡是一名武道宗师。

    有林佑凡这尊武道宗师在，纪家想灭他弑神殿，怕不是那么容易了。

    弑神殿一方一个个神色激动，如看到了希望。

    反观纪家一群人，则一个个面色发白，惊惧不已。

    即便是纪家家主纪云涛，此时也是忍不住身躯微微战栗起来。

    他也是武者，但也就比普通人厉害不少罢了，可与林佑凡相比，他感觉自己就是一只个头稍微大了一点的蚂蚁，林佑凡随手就能将他碾死。

    就在纪云涛有些沉不住气地向后退了半步时，陈念观却是朗声说道：“不愧是少年宗师，不愧是天机阁当代阁主，有与我一战的资格！”

    ‘少年宗师，天机阁当代阁主？’

    不远处，叶倾城内心震撼无比。

    之前林佑凡曾跟她说过，他也是宗师强者，但她觉得林佑凡是在吹牛，所以没当一回事。

    结果，林佑凡竟然真是一名武道宗师！

    “哦，是么？”

    林佑凡看向陈念观，眼神中带着一丝戏谑的神色。

    说完，他抬手斩出一道匹练般的剑气，这剑气只有两米长，比之前斩出的剑气小了不少，但其蕴含的力量却比之前任何一剑都要恐怖。

    “来的好！”

    陈念观目光一凝，一步踏出，周身忽然逸散出一股恐怖的力量，这股力量瞬间凝练成一道散发着淡淡幽光的屏障。

