    对于沈墨馨的这个问题宁凡不知道怎么回答。

    沈墨馨见宁凡没有回到，不由得苦笑了一下，并没有在纠结这个问题，拿起酒杯，说道：“不说了，喝酒吧。”

    “好！”

    两人喝了三个小时，沈墨馨是一杯一杯的往她自己的最里面灌进去。

    她说的没错，她一直在寻找了宁凡的行踪，因为在被宁凡救了之后她发现自己喜欢这个比自己小的男人。

    可尽管宁凡年纪小，可有着那些男人少有沉稳，虽然有时候也有点青涩。

    “墨馨姐，我送你回去吧，别喝了！”宁凡干了自己手中的一杯酒后。

    走过去把沈墨馨提起来，但是沈墨馨直接是黏在宁凡身上。

    “宁凡……抱抱我……抱抱我。”

    “好！”

    宁凡将其直接横抱起来，然后走进了包间。

    即将到路边上停放的车时，沈墨馨直接干呕了起来。

    见状，宁凡随即将其放下，拍拍她的后背，道：“墨馨姐，下一次少喝点啊。”

    “呕……”

    宁凡只能够先回店里面弄点热水，不然呕吐容易伤胃的，尤其是喝酒导致的呕吐。

    前脚刚走，几个在不远处抽烟的混混看到身材很好的沈墨馨。

    几人笑了笑后走过去。

    其中一个用手去拍拍沈墨馨的背，笑问道：“美女，这么喝得这么多啊，要不要哥哥送你回家？”

    “滚！！”

    现在沈墨馨虽然是手脚不听使唤，但是头脑还是清楚的，知道这些人是流氓，混混。

    “哎呦，美女性子挺烈的啊？”混混笑道。

    没想到沈墨馨反手就是一巴掌扇在混混的脸上。

    啪！！！

    混混直接后退两步，直接恼羞成怒起来，骂道：“臭女人，我看你是找死？”

    尽管沈墨馨是一个女人，可混混还是握拳打过去。

    “啊……”沈墨馨闭上眼睛就是一声尖叫。

    可是拳头却迟迟没有打在自己身上，她睁开眼睛时，看到宁凡将混混的手拉住。

    “你特么找死是不是，敢打扰本小爷的好事？”混混叫嚣。

    宁凡没有多废话，五指用力一捏，混混的手骨直接断裂。

    “啊——”

    这这一次混混直接惨叫起来，双膝跪在地上，痛得那是不要不要的。

    “小子，放手，小心我们弄死你？”混混的两个跟班叫道。

    “滚！！！”

    宁凡一脚踢出去，将混混踢出三米开外，另外两个混混咽了咽口水后还是冲了上来。

    “砰砰！！！”

    啊啊——

    两道惨叫声响起，只见两人跪在地上捂着自己的肚子，脸色都青了。

    “滚！”宁凡喝道。

    三个混混脸色难看的，相互搀扶的离开。

    随后宁凡看向沈墨馨，问：“墨馨姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    沈墨馨刚刚说完，脸色随即巨变起来。

    “好吧，我叫一下代驾吧。”

    现在两人都喝酒，被交警逮到就完蛋了，要做一个遵纪守法的好公民。

