    金色的执法令握在何峰的手中！

    执法阁，何族唯一的执法部门，整个何族之林的任何风吹草动都能够了解。

    执法阁在何族的地位很重，就像何峰，哪怕是他想要暗中做些什么，都要对执法阁打声招呼。

    执法阁执法，除非族长与族老开口，否则，任何人不能够阻拦和拒绝。

    何源看着这个执法令，脸色阴沉了起来，重重的呼了一口气。

    “制裁我？呵呵，我倒是想要看看，你如何制裁我！”

    王仙拍了拍何源的肩膀，满脸微笑的看向何峰，脸色古波不惊的冷声说道。

    “王仙兄弟你...”

    何源看着王仙，皱起眉头。

    如若何峰真的与王仙冲突了起来，不管结果如此，都不是他想要看到的。

    何峰吃亏，他肯定还会报复，当然，何峰也不可能吃亏。

    以他如今的实力，人中之龙的存在，在浩瀚区域能够与之媲美的不超过十人。

    “哈哈，狂，不得不说，你真的很狂，我倒是想要看看，一个来自于流海区域那个弹丸之地的家伙，有什么狂妄的资本！”

    何峰大笑了起来，身上的气势缓缓的散发出来。

    “王仙兄弟！”

    何源感受到何峰恐怖的气势，脸色微变，连忙的拉了拉王仙的身躯。

    “没事，我倒是想要看看，这所谓的人中之龙，有什么实力！”

    王仙朝着何源一个放心的眼神，缓缓的朝着前面走了几步。

    “看在何源的面子上，只要你能够撑住我的十招攻击，我便饶你，如若撑不住十招，那我就废你双臂！”

    何峰满脸傲然的盯着王仙，森然的说道。

    在他心中，别说十招了，一招，他也能够将王仙秒杀。

    周围一众人看着王仙竟然敢挑战何峰，脸上露出惊愕的神色。

    “一个来自于流海区域的家伙，竟然敢挑战何峰大哥！”

    “我倒是第一次看到如此狂妄的家伙，一个弹丸之地坐井观天的家伙！”

    “呵呵，一个小地方来的就想要挑战人中之龙的何峰，这简直找死！”

    “我们要不要往后面退一退！”

    “退什么退，等会何峰少爷直接将之秒杀，我们后退干嘛？”

    周围，传来一些何族弟子以及一些青年小声议论的声音。

    尤其是在他们当得知王仙来自于流海区域的时候，眼中更是充满了不屑。

    一个坐井观天的家伙。

    “何源，这...这该怎么办？”

    一旁的位置，贺遂情皱着眉头朝着何源小声说道。

    “我也没有办法，何峰实力突破，成为人中之龙，今天他是不会善罢甘休的！”

    何源紧握着拳头，微微有些无力，现在，他不是何峰的对手。

    他只能够等事后将王仙的伤势治好。

    “一个垃圾，给你个机会，让你先动手！”

    何峰盯着王仙，满脸不屑的说道。

    如若不是顾忌何源，他早就直接将这个家伙秒杀了！

    “呵呵！”

    王仙看着傲然俯视着他的何峰，眼中露出一丝淡淡的不屑，他手臂一挥，两个灰蒙蒙的手掌直接朝着何峰攻击而去。

    “给过你机会，竟然不珍惜！”

    何峰看到王仙随手的攻击，眼中越加的冰冷起来，手中的法杖微微一动。

    他手臂同样轻轻一挥，一道道荆棘朝着王仙攻击而去。

    “碰碰！”

    然而，当荆棘与两个手掌碰撞在一起时候，荆棘直接泯灭，好似没有出现过一般。

    “嗯？”

    何峰微微一愣，显然有些错愕。

    看着已经来到自己身前的手掌，脸色沉了下来：“哼，还有点能耐。”

    他口中说着，权杖一挥，一条条荆棘仿佛来自于虚空一般，朝着手掌缠绕而去。

    “噗噗噗！”

    然而，那荆棘落在碰到手掌的瞬间，同样被直接泯灭，手掌再次直冲而去。

    “什么？”

    这一次，何峰的瞳孔微微一缩，脸上露出一丝震惊神色。

    他手中的法杖朝着前方做出最后的抵挡。

    “啪！”

    一声清脆的声音传来，手掌击碎法杖，直接落在何峰的双臂上。

    “啊！”

    一股痛苦的惨叫声音直接从何峰的口中传来，附带着一股股的鲜血流出。

    他的身躯，直接朝着后方倒飞而去。

    整个过程，一秒钟不到。

    正已经拿出丹药准备给王仙治疗的何源脸色僵了下来。

    周围所有人有些恍惚的看着前面。

    好像，剧情和他们想象的完全相反了。

    “这...这怎么可能？”

    一名何族弟子忍不住的发出惊呼，难以置信的低声吼道。

    惨叫与倒飞出去的不应该是那个青年吗？

    怎么会是何峰？

    一招，何峰倒飞，大声惨叫？

    他可是人中之龙呀？

    “人中之龙？”

    王仙脸上露出一丝嘲讽的神色，淡淡的笑道。

    “啊，我的手臂，你竟然废掉了我的手臂，我要杀了你！”

    倒在地上身子有些颤抖的何峰脸色露出狰狞的神色，大声的吼道。

    声音传遍了方圆几公里。

    他狰狞的踉跄爬起来，眼睛血红的盯着王仙。

    “杀了我？”

    王仙听到他的这句话，也冷了下来，手臂直接一挥。

    一股灰蒙蒙的能量再次朝着他攻击而去。

    “你...”

    看到王仙再次攻击而来，何峰眼中露出惊惧的神色，他咬着牙，身上散发出璀璨的光芒。

    “碰！”

    “啊！”

    然而，恐怖的力量再次令他的身躯倒飞而去，他瞪大眼睛，口中吐着鲜血。

    “看在何源与何族的面子上，就饶你一命！”

    王仙看着他，淡淡说道。

    周围，所有人听到王仙的这句话，有些僵硬的朝着他看过来。

    “嗯？发生了什么事情？”

    “何源生日那里传来惨叫，不好，赶紧过去！”

    “咦，峰儿的声音！”

    何族的周围，当这一声惨叫在圣树周围响起的时候，何族其余人微微一惊。

    执法阁的位置，三名阁主微微一愣，来自何族内部的惨叫，容不得他们犹豫，瞬间飞过去。

    而在圣树的一个房间内，何族族长与一名雍容华贵的妇人喝着茶，听到这个声音脸色一变。

    “是峰儿！”

    妇人立刻站了起来。

    而一旁的何族族长也是脸色微微一变，似乎想到了什么。

    “我们过去！”

    他身影一动，身影立刻消失，朝着何源生日的地方飞去！

