    朵朵在金月大6这两年早已经磨练的精于世故，少了一些在地球上的那些灵动，成熟了极多，心思也更加的细密，对于洛天执意的前行，她猜测，有一部分原因应该也是因为那个林曦。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大月如盘，悬挂苍穹头顶，月晕朦胧，朵朵靠在洛天的怀里，幽幽自语。

    “丫头，大哥哥回去的心，从来没有变过，那里有我们太多的牵挂，所以大哥哥必须要走下去，当然这次林曦帮了大忙，此女虽然实力强大，不过也是受制于人，在她们的上面，还有更加恐怖的存在，在这第十九关城大杀四方，定会有实力强横者，暗中记录了下来，会认真的分晰，很容易会现蛛丝马迹的，所以林曦以后会有大麻烦，洛天不能一走了之，不能把这个女人独自扔在这里。

    “对于林曦，大哥哥是真的没有——”洛天想解释一一下。

    朵朵轻轻的摇了摇头：“大哥哥，你不必解释，自从我决定做你的女人，跟随你那一天起，我就说起，朵朵不会干涉你的感情，也不会吃醋，林曦此人恐怖，如果真的能——”

    “朵朵，”洛天打断了朵朵的话，认真的说道：“大哥哥对她只不过是感激，把她当作朋友而已，”

    “可是她好像并不这么认为，同为女人，我能感受到她对我和紫裳甚至小凌三人的敌视，这点和地球上的那个狐狸姐姐有些相似，那是女人的一种天性，如果她对你没有感觉，她不会具有那种态度，更不会在第十九关城，一怒之下，大杀四方，血流成河，”

    “唉——”

    洛天轻轻的叹息，对于林曦对自己的感情他也摸不透，和自己所接触的女人，说实话，开始都没有感觉，只不过到了后来，却是——

    想到殷天赐说过，神庭的父亲，也就是神庭之主，他自己的女人，连殷天赐都记不清，自己和那个末曾蒙面的父亲相比，还真的小巫见大巫了。

    “大哥哥，我决定了，不再往前走了，返回金月大6，”

    最后朵朵幽幽的说道，临时改变了主意，她不想拖累洛天，虽然两人有共同的愿望，不过自己的实力还是不足以闯荡下去，洛天少一份牵挂，就多一份胜算。

    “可是丫头——”

    洛天有些犹豫，毕竟金月大6，大劫将至，很可能提前，这点他不敢保证，大劫将从佛门开始，朵朵一旦返回金月大6，万佛宗有变的话，势必连累到她，可是不让她回去，强者路，越来越艰难，越来越残酷，相反还是在金月大6安全的多，毕竟周璇的余地还是应该大一些。

    衡量再三，洛天终于答应了朵朵的要求，也让她回归金月大6，并且洛天答应朵朵，如果真的有一天，他能够回到地球，定会来接她，并且把她的情况告诉上官飞燕还有素萍，让家里人不要着急。

    既然决定了要走，所以大家并没有停留，原真空，狂狮，先后离开了，和洛天告别，没有惊动任何人，洛天亲自暗中护送他们过了数道关城，这才返回。

    接下来，要走的人，就该是长生，柳如烟，紫裳，还有朵朵了，小凌死活不走，洛天也拿她没有办法，决定让她跟随。

    在洛天护送狂狮他们离开的时候，沿途确实听说了太多有关林曦的事情，情况对林曦很是不利，而且洛天花费了重金买到了一个消息，听说，前面强者关路那崩塌的古路，已经修复完比，相应的关城之主开始返回，这让洛天有些忐忑不安。

    一切都证实了自己的想法，林曦这个女人太冲动了，大肆的杀戮之下，还是被人探知到了，虽然有不少的人，在极力反对，并不是林曦，甚至在几大关城，一连串的挑起许多事情，甚至洛天都查到了是秃鹰所做的，意在干扰大家的视线，想转移注意力，只不过这样做的效果并不好，起码洛天并不看好。

    紫裳，朵朵她们，并没有马上离开，和洛天又相处了几天，这几天，洛天一直在陪着朵朵和紫裳，毕竟这是自己的两个女人，一旦分别，不知道何时才能相见，所以洛天要好好的联伴她们，特别是朵朵，洛天抱着她说了整整一个晚上的话，当然，也——会做点别的。

    终于要走了，二女有些不舍，不过还是决定要走。

    最后，洛天把柳如烟叫到了身边。

    “洛兄，何事？”

    看着这个一脸刚毅的男子，身边的女人无数，柳如烟心中无语的同时，轻声问道。

    “如烟，你是紫薇圣地的弟子，紫薇圣地，在金月大6是一个强大的存在，我希望你回去后，能够联系天妃，多多照应她一下。

    另外，黄龙族的野心不小，有企图攻占金月大6的野心，原始族有可能和他们联合在一起，所以希望这件事，你能禀告你们圣地，让上面的高层有些准备，大劫将至，不是一两个人就能抵挡的，最好能团结起来——”

    柳如烟轻轻的点头：“放心吧，你会转达到的，至于天妃，她是我的妹子，我们早已义结金兰，情同手足，自不会看着她落难，”

    “那就好，”

    洛天微微颔，最后又把长生叫了过来，长生现在的身体是龙蟒给他临时做的，并不坚固，极影响战力，洛天把从夜杀那里弄来的那套专门修练神识的功法传授给了他，并答应长生，等回去后，自会帮他重塑肉身。

    秋风起，落叶黄，寒风潇潇。

    洛天再次的把朵朵，紫裳 ，长生，柳如烟送走了，心里轻松了一口气，在这强者路上，他有太多的亲人，现在一个个相继返回，他的压力小了许多。

    这次对战霸王，可以说是险而又险，并不是说自己可以独抗天境中期的强者了，还是极为的吃力，一个不小心，必将身死道消。

    如果不是那上古生物的相助，吼开了空间，他洛天很难从那霸王放逐中回归，毕竟现在的洛天对于空间领悟，并没有那么深，虽然最后自己舍命动用了大日自在佛符击杀了霸王，自己的身体也炸开了，如果不是林曦及时到来，自己真的要挂掉了。

    当然，经过这次的大战，让洛天领悟了许多东西，有了很大启，为下一步的晋级提供了宝贵的经验财富。

    另外，还有从霸王手里所获得的天机夺命丹，所隐含那强大的生机，正好来弥补那生死轮回中的死气，相信一旦融合，生死轮回的威力更大。

    另外，还有自己的身体结构在经过和霸王的对战后，也起了一些变化，那些晶体细胞里面的空间越来越大，晶体细胞的大小没有变，里面的空间却是很大，晶体壁垒强横无比，洛天相信会有一天，自己的这具宝体，会孕育出一个大世界，体内世界。

    “还真的不舍得朵朵她们离开，她们一走，好想念她们！”

    现在只剩下洛天，小凌，龙蟒还有裂天四人了，小凌心中有点怯喜的心情一过，有点开始想念朵朵和紫裳在一起的日子，一个人在嗮着太阳，拿着一截低阶的灵力源脉，咔嚓就是一口，边吃边轻声的嘀咕道。

    “洛兄，照现在目的情况来看，林副关主的情况有些不妙，这其中似乎有人暗中推波助澜，事情很难压的下去，”

    龙蟒有些凝重的说道。qL11

    “我也正在考虑这个问题，”洛天轻叹了一口气，以他目前的实力，还无法和一些大人物抗衡，那些末知的天境后期以上的存在，自己在那些人面前，就如同蝼蚁一般。

    “洛兄，这件事千万要谨慎，不然的话，只会坏了林副关主的大事，”裂天也是认真的说道，有的时候会弄巧成拙，反倒不好了，而洛天也正担心的是这个问题。

    接下来的几天，洛天让龙蟒和裂天，出去暗中打探一下外面的情况，而自己则是全身心的修炼起来。

    不管在任何时候，只有提升实力才是王道，才能应付一些危险。

    和霸王的一战，让洛天得到了极大的感悟和经验，虽然还没有触到晋级的那道门槛，不过洛天现在的实力已经到了真灵后期顶峰，随时都会临门一脚踏进去。

    据裂天所说，真灵境界晋级天境，不但需要感悟，需要抗衡恐怖的天界，更需要海量的天地能量，踏入天境，号称与天齐，知天命，领悟空间之道，眼光境界会更上一层楼。

    而洛在现在所缺少的就是威悟，目前自己的戒指中有海量的灵力丹，还有低阶灵力原脉，甚至还有半条高级灵力源脉，想必这些已经足够了。

    “生死轮，生死轮回有道——”

    洛天盘膝坐在那里，手指一挑，一缕恐怖的灰色的死亡之气出现在手上，然后，手掌一翻，那天机夺命丹出现，爆出璀璨的光芒，强大的生机，让身边的泥土，石头似乎都要开花，充满了生机，仿佛有了生命一般，神奇无比。

    “死为天地灭，生为天地生——”

    洛天轻声自语，两道截然不同的强大的气息，在自己生死轮回功法运转下，开始缓缓的运转，形成如同阴阳鱼的图案，万死之中一点生，万生之中一点死，阴阳相济，相互转换——