    “砰！”

    李观棋感觉有个僵尸重锤了一下他的后脑勺，然后就感觉头晕目眩，很快就彻底昏死过去。

    不知过了多久。

    等他再次睁开眼睛之后，映入眼帘的是一根根铁制栏杆……铁笼？

    “哗啦啦——”

    李观棋晃了晃脑袋，下意识地想起身，却发现手脚受限，身上还传来类似锁链被拽动的声音。

    低头看去，原来自己是被粗重铁链锁在了一把铁椅子上面, 根本无法动弹。

    他被关在了一个铺满稻草的铁笼子里。

    而铁笼外边，则是一些奇奇怪怪的炼金器皿，各种烧杯容器和试管，许多颜色各异的液体在“咕噜咕噜”地冒着泡，雾气蒸腾。

    “嗯？！”

    李观棋想发动咒术，却发现血液里的灵力凝滞，根本无法流转。

    无法在身体里流动形成灵力回路，那自然就不能发动咒术。

    连无需掐诀的探灵取物术都没法用。

    修为……被封印了？！

    “啊！”

    李观棋怒吼一声，浑身肌肉鼓胀，青筋暴起，可是凭他数值9.9，距离一元级异血武士都只差半点的强大肉身，居然也无法挣脱这捆绑住他的锁链。

    “嗡——”

    而随着他的挣扎，锁链上也浮现出了一枚枚紫色的符文，散发忽明忽暗的光芒。

    “没用的。”

    旁边传来伊森那带着几分笑意的声音。

    李观棋猛然转头。

    昏黄的烛光摇曳，一道身影坐在房间角落。

    伊森不再身穿一袭黑袍，而是身着优雅燕尾服，黑裤黑皮鞋，白衬衫, 还带着个红色领结, 戴着双白手套，满头金发被梳理得整整齐齐。

    再配上他那俊美的面容, 微勾的嘴角，外表看上去就像是欧洲中世纪的典型贵族模样。

    但李观棋深知这个金发碧眼的混蛋究竟有多么恶心。

    “这是祭器，紫钢链。”

    伊森拿过椅子边的黑色手杖，走到铁笼外边，抬起手杖指了指李观棋身上的铁链，轻笑道：“住在山里的土包子，知道什么是祭器么？

    这是献祭了大量咒灵才得以炼制而出的器物，具备各种神奇的异能。

    而紫钢链的效果，除了能够封印你的灵力修为之外，就是极致的束缚。

    紫钢链的品级虽然还不入品，但饶是如此，被它锁住身躯，除非你是一元级的异血武士，否则绝无可能凭自己的力量挣脱锁链，放弃吧，别做无用功。”

    “……”

    “你掠夺天生术式的技术还没有完全成功。”

    李观棋低着头，沉默了一会儿之后，忽然出声说道：“森林里的那些僵尸，都是你从南疆区域抓来的人, 包括南疆士兵和囚徒。

    你抓他们，是为了做人体试验，为了将‘掠夺天生术式’的技术，施加在人体身上。

    至于僵尸形态，则是失败品。

    但是你在失败的过程里，误打误撞，反倒率先得到了炼制僵尸，并且让他們听命于你的方法。

    所以你把所有失败品都炼制成了僵尸，养在森林里边。

    而且在掠夺了吴安的天生术式之后，还顺手把吴安一起给炼成了僵尸。

    至于现在。

    你没有杀我，是因为你还需要我活着，来帮你彻底完成掠夺天生术式的技术。

    我说的……”

    李观棋抬起头看向铁笼外的伊森，“没错吧？”

    “聪明人，我喜欢。”

    伊森轻笑道：“安安分分地配合我做试验，我至少能让你最后毫无痛苦地死去，而不至于被制作成人彘，沉沦在无休止的痛苦之中。”

    人彘……

    李观棋面色一沉，“你要我做什么？”

    “我要你承受两种天生术式的转移！”

    谈到技术研究，伊森的表情也严肃下来，“我早就研究成功了天生术式的掠夺技术，可始终无法让掠夺来的天生术式，和自己体内的共存。

    我现在的技术与其说是掠夺，不如说是替换。

    只能把自己的天生术式，替换成其他人的天生术式。

    一旦同时承受两种天生术式在体内，身体就会逐渐衰败、崩溃，三天之内，皮肉就会腐烂，超过三天……肉身就会彻底爆开。

    而你不一样。

    李观棋，你即是咒术师也是异血武士，拥有强大的肉身，一定能够承受更久的肉身衰败。

    我需要你同时接受两种天生术式的移植，然后把每天身体的具体感受详细告诉我，我要找到肉身衰败的原因，加以研究并改善。”

    说到这里，伊森顿了顿，然后又冷声道：“要么配合，要么人彘……知道什么是人彘么？就是砍断你的手脚，弄瞎你的眼睛，毒哑你的喉咙，让你终日沉沦在黑暗和痛苦之中，和猪一样，在满是粪尿的猪圈里翻滚，懂？”

    “你说，我做。”

    李观棋面无表情。

    “很好。”

    伊森转身离去，“我不知道你到底是南疆人还是大洛人，但大洛有句老话，识时务者为俊杰，我希望你能一直做这种‘俊杰’。”

    “吱呀——”

    后边传来木门开合的声音。

    伊森离开了。

    李观棋坐在铁笼内的椅子上，没有再尝试挣脱身上这条名为“紫钢链”的一元级祭器，毕竟他并不是一元级异血武士，不具备强行挣脱的力量。

    他只是闭上双眸，开始全力发动自己的天赋。

    通幽！

    方圆千米之内，所有虫类都听到了他的命令：

    “去找到一头咒灵，引它过来！”

    虫类是没用的，虫子不敢向咒术师发起攻击，唯有咒灵才具备违抗恐惧本能的能力。

    他需要更多的咒灵。

    时间，一点点流逝。

    以虫类的说法来判断，这地方并不是在原先那片森林，甚至也不在重力咒阵背后的黑暗森林，而是在更加偏远的一处密林间的山洞里。

    他不知道这附近有没有咒灵，要是没有，就完蛋了……

    但幸好。

    天无绝人之路。

    深夜时分，一群蜜蜂终于惹怒了一头不入品的咒灵，成功把它引到了这座山洞的千米之内。

    “跪下！”

    李观棋的意志在虚空之中传达。

    “扑通！”

    一片阴森森的树林之中，一群蜜蜂嗡嗡乱飞，旁边那只灰色的人形咒灵双膝下跪，心底涌现深深的恐惧感，同时脑海里也不断响起李观棋的威严声音。

    “去找到跟你一样强的同类，不管你用什么方法，把它们带到这里，越多越好！”

    

