
　　在解决了帝诺佐鲁之后，地球迎来了一小段时间的和平。

　　之后也顺便解决了几只普普通通的怪兽，似乎这个世界又回到了当初那样，就连Xio的众人也开始松懈了一些，心想着那个宇宙斩铁怪兽果然只是个意外，正常情况能出现的怪兽实力还是相对有限的。

　　没等大家有机会松懈多久，问题就出现了,不过这一次怪兽出现在森林之中，倒是比起直接出现在城区破坏小了不少，但是这也严重影响了地面行动部队的行动。

　　首先赶到现场的就是风间渡和贵岛隼人两個机师，他们一如既往地进行战斗计划，看得三大参谋一阵摇头。

　　颜渊更是直接跟神木正太郎说道

　　“这只怪兽没有表面那么简单，用常规的战斗手段意义不大,不过它有弱点，就是鸟嘴旁边那两个鼓鼓的毒馕。”

　　“如果能够命中那两个毒馕,毒液就会倒流，它就会被自己的毒送走。”

　　这一次出现的怪兽正是老朋友火山怪鸟巴顿。

　　这些年颜渊见过的各种各样的火山怪鸟巴顿可实在是太多了，但是颜渊后来见到的都是有剧毒的巴顿，像是那种还没有剧毒设定的巴顿似乎从来没有出现过。

　　别看巴顿只是一只鸟的样子，似乎和那些一打就炸的怪兽并没什么不同，但是实际上巴顿的防御力相当强，甚至比起很多以防御见长的怪兽防御力还强。

　　这一下立马就展现出来没有战术的突进造成的后果。

　　风间渡和贵岛隼人还没有收到在这边下达的命令就自作主张出手了，一通火力全部倾泄在了火山怪鸟肚子上。

　　结果自然是没什么结果，火山怪兽巴顿确实感觉挺痛，但是并不致命，反而激起了它的凶性，对着空中疯狂喷火。

　　风间渡终究是技术差一点点，他驾驶的Xio火枪手被火焰命中尾翼，无法再继续战斗，只能被迫降落。

　　“风间！”

　　贵岛隼人只能眼睁睁地看着风间渡坠落，他甚至不敢停留片刻，这个怪兽喷火距离太远，而且威力太大，他要是稍微停下,那么风间渡的下场就是他的下场。

　　还好的是风间渡的迫降比较顺利，最后战斗机在地面上接连铲断一片树木之后总算是安稳停了下来。

　　“呼，报告队长，我已经安稳降落，准备转为地面作战。”

　　队长神木正太郎说道：“这个怪兽的远程攻击能力强悍，地面战斗需要距离远一些，目标是怪兽尖嘴两侧的毒馕。”

　　得到神木正太郎的命令，这一次风间渡没有瞎胡来，他也知道现在这个怪兽和平时遇到的那些不一样了，但是他还是不认为自己等人解决不了。

　　现在这个毒馕一甩一甩的，简直就是把弱点摆在最明显的地方，如果不打，那就真的太浪费机会了。

　　风间渡将Xio阿托斯从Xio火枪手上脱离出来，单独作为汽车使用。

　　这就是Xio的特色科技，战斗机和战车的合体，战斗机的机舱部分就是战车，一旦战斗机坠落无法战斗,就可以换上战车继续战斗，在危险的时候也能驾驶战车逃离现场，比起双腿跑的要快了太多太多。

　　甚至这个Xio阿托斯号战车平时也可以用于巡逻,在关键时刻只需要套上外壳就可以翱翔天空。

　　驾驶着Xio阿托斯号到相对安全的距离以后，风间渡将阿托斯号车载光束炮调了出来。

　　现在这个位置距离巴顿得有一千多米，从瞄准镜上面看巴顿的毒馕比起一粒米还要小，想要准确命中，难度系数不是一般的高。

　　但是也只有这个地方他才能慢慢瞄准，要是敢靠近，随时会被巴顿冲过来喷火攻击。

　　到时候在地面，人为刀俎，那就真的由不得自己了。

　　而且，风间渡信任自己的射击水平。

　　这个时候颜渊他们已经在指挥中心里面紧张地讨论起来了。

　　颜渊：“一千米外，我能精准命中它的眼睛。”

　　布雷兹：“一万米外，前提是射程够，我能命中它的某个确定的细胞。”

　　颜渊：→_→

　　“前辈，这里没几个人，你吹牛悠着点。”M.23sk.com

　　佐菲：“这算什么，我在宇宙之中，八万里开外，一发M87光线能够精准将它送走。”

　　颜渊：“变成奥特曼之后我也行，变身以后谁还不是个神射手了。”

　　布雷兹：“其实有些奥特曼也会射歪的。”

　　颜渊：“那不是很丢人？”

　　布雷兹：“还有些奥特曼不会使用光线。”

　　颜渊：“怎么可能，这不就跟人不会呼吸一样扯吗？”

　　布雷兹：“我就是不会呼吸那人。”

　　颜渊：“？”

　　这边还在激烈讨论，大空大地和明日奈终于是赶到现场附近了。

　　因为提前得到了消息，现在两人也在巴顿周围一千多米的位置停了下来。

　　这个时候风间渡那边所有的参数都调整好了，正愁没有办法让巴顿停下来，这时候大空大地他们赶来，风间渡立马开麦联系

　　“大地，你把你那个数码宝贝召唤出来帮忙战斗一下？”

　　大空大地：“什么数码宝贝，这是电子哥莫拉！”

　　“但是使用一次哥莫拉就要消耗相当多的能量。。。”

　　没等他继续说，指挥中心那边的神木正太郎就拍板了。

　　“放出来，这个怪兽不是常规战力能够应对的。”

　　得到命令之后，大空大地点头，然后果断将电子哥莫拉的数据通过终端上传到战斗用卫星上，从卫星之上将能量发射下来，直直照射在地面上，强大的能量凝聚成了电子哥莫拉的身躯。

　　十分稳定，没有任何意外，只不过这个卫星只是“投放”了一个电子哥莫拉以后就能量耗尽不得不回到太空基地里面去充能。

　　这个太空基地就是UNVER用来支援世界各地特战队的总基地，和盖亚的那个空中基地不同，太空基地里面只保留了自保的武力，并没有能够四处支援的战士，里面的主要工作人员还是科学家。

　　像是现在这个电子哥莫拉，他们能够收集数据以后在这边投放，同样也能在其他地方投放。

　　全球支援不是梦。

　　电子哥莫拉出现在火山怪鸟巴顿面前的时候，很快就吸引了它的注意力。

　　双方的战斗一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第488章 一线噩梦，巴顿免费阅读。https://xs.23sk.com 