    第81章休休带你飞

    从唐家回来后，唐三就开始进行锻造，制造暗器。

    之后，史莱克除了唐皮休外，都得到了唐三制造的暗器。

    不给小丫头主要是大家都对她拿着东西不放心，倒不是担心她伤害自己，是怕她不小心误伤了其他人，毕竟唐皮休也不需要这些东西来保护她，她的实力已经足够保护自己。

    而唐皮休需要魂兽，因此过了一段时间，她就被赵无极和弗兰德带着一起去星斗森林外围猎杀魂兽了。

    到了星斗大森林外围，弗兰德停下脚步来。

    “休休，你需要的是什么样的魂兽？”

    如果是其他的学生，弗兰德都不需要询问一番，就能知道他们适合什么样的魂兽，但是遇到唐皮休，他却不敢直接下定论。

    主要是唐皮休的武魂他没有见过，也不知道是个什么样的属性，甚至也没有见过唐皮休出手几次，真是不太清楚。

    或许，唐昊已经偷偷告诉过唐皮休，她需要的魂兽是什么样的属性或者模样？

    唐皮休歪着脑袋想了想，她也不太清楚，不过是听到大师说亚龙种的魂兽很强，又想着这种魂兽有个龙字，因此才会觉得对自己可能有用。

    真要说起来，她也没见过呢。

    “就是很厉害的兽兽，那种亚什么龙的兽兽。”

    听到唐皮休这么说，弗兰德也坚定了小丫头是听了唐昊的话，才会想到这样的魂兽。

    寻了一会儿，弗兰德找到了一只三千多年的亚龙种魂兽。

    如果是换做别的魂师，他可不敢让对方吸收它的魂环，毕竟亚龙种的魂兽都很狂暴，但换成是小丫头，他就不担心了。

    小丫头的兽武魂也很强大，不会承受不住它的魂力。

    果不其然,唐皮休没有多久就将魂环吸收完了。

    在弗兰德和赵无极的眼中,唐皮休吸收的是魂环,只有唐皮休知道自己是在吸收魂兽的精气血。

    之前她还觉得自己也能用魂兽来恢复神力，结果发现一点用处都没有。

    也是，食神在神界给她烹饪的材料都是一般的低级神兽,这些普普通通的魂兽对她来说的确是没有什么大用处。

    而唐皮休为了掩藏自己的不同，还是假意吸收了魂环。

    不过她吸收的时候,赵无极和弗兰德隔得远远的就是了,因为每一次唐皮休只要释放出她那所谓的武魂,都会让弗兰德和赵无极感觉到身体不适。

    吸收完了魂环，唐皮休又被带回了学院,还好一天的时间就搞定，不怕唐三肯定要担心小丫头。

    时间流逝，转眼也到了大家前往天斗皇家学院的日子。

    看着熟悉的史莱克学院,弗兰德的心里有些不舍,站在史莱克学院的旗子下,他的心里五味杂陈。

    弗兰德想到了自己以前的话,身为院长，要对史莱克的每一个学员负责,现在就是他对学员们负责的时候了。

    赵无极见状，伸手在弗兰德的肩膀上拍了拍。

    “别看了，走吧,又不是不回来了，大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”

    “我很老吗？”

    弗兰德拿下赵无极的手,没好气道。

    唐皮休歪着小脑袋，露出灿烂的笑容,一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴几下。

    “院长，以后休休回来陪你养老。”

    听到小丫头这话,大家都笑了起来。

    弗兰德也露出笑容,“你这个小丫头啊，等院长老了,你都还没长大，所以你这个叫成长,不能叫养老。顶多,是为我养老，不能是陪我养老，懂了吗？”

    唐皮休似懂非懂地点点头,反正这也没有什么,院长开心就好。

    走到学院门口，大家已经准备就绪。

    “小怪物们,你们也休息了两个月了。从现在开始,加速赶路。”

    话落，弗兰德使用猫鹰武魂飞到了半空中，然而唐皮休从唐三的怀里挣脱，也凌空飞了起来，弗兰德脸上的得意顿时就出现了龟裂。

    他也是忘了，队伍里有一个小丫头不需要开武魂都可以飞，也不知道她那个武魂，究竟是个什么来历。

    不过，他也很快就收敛心思，对小丫头半点都嫉妒不起来，只见他突然冲下来，一手拽着大师，将他带离开来。

    “你把我放下，我自己能走！”大师挣扎着。

    弗兰德却好像很少见到自己这个好兄弟有这样别扭的时候，随即大笑起来。

    “你是慢性子,我已经迫不及待想去下一站了。”弗兰德笑得张扬。

    学院的其他老师也是摇了摇头，“要想省吃饭和住旅店的钱，也不用这么折腾我们这些老骨头吧。”

    赵无极也摇了摇头,跟着往前出发。

    好在，有奥斯卡的飞行蘑菇肠，大家赶路也不算完全没有办法，只是一天下来，除了唐皮休以外，其他人都很疲惫。

    到了休息的地方，奥斯卡真是累得一点都不想动，他本来就是食物系魂师，要帮大家制造飞行蘑菇肠让大家飞，自己当然也很累。

    更何况，飞行蘑菇肠的时间只有一分钟，制造量也大了。

    就算是以凤尾鸡冠蛇的速度飞，还是会很疲惫，所以一到了休息的地方，他第一个趴下去。

    “累死了。”

    戴沐白不客气地拆台，“你累什么，你大部分的体重都挂在我身上好不好？”

    “可我要为你们不断制作香肠啊，魂力消耗可一直不比你们少。”奥斯卡解释道。

    毕竟，他说的也是事实。

    马红俊也是欲哭无泪，“你们就别抱怨了，最倒霉的还不是我？体重最大，速度还不快，真希望早日能够拥有飞行的魂技。”

    唐皮休眨巴眨巴一双大眼睛，看到马红俊可怜巴巴的模样，也忍不住安慰他一番。

    “胖子叔叔别难过，小奥叔叔有沐白叔叔带，休休可以带你的呀。休休带你飞，你就不用担心魂力了，因为休休不会浪费魂力，而且速度也很快的哦。”小丫头笑眯眯地开口。

    闻言，马红俊一把将唐皮休抱住，狠狠亲了一口。

    “我的乖乖，你怎么不早点告诉你胖子叔叔，以后就这么干。”

    “好哒。”唐皮休点头。

    能够帮到胖子叔叔，也很让她开心哒。

    (本章完)

