    此时王燕见到气氛有些低落，当即开口道。

    “没关系，只要后面完成任务出去副本，都是可以修复的，高武你也别太紧张。”

    “我们先来总结一下目前的所有线索，大家的初步主线任务都结束了，三个医生晚间任务是都是值班, 我跟赵乾坤两个护士也差不多，高武是拖地。”

    “所以，下一阶段的诡异变化，应该就是在晚上才会出现。”

    “只是目前可以总结出来的信息很少。”

    “江童医生这边是妇科，诡异会故意的使用能力吓唬医生，从而导致医生出现误诊，破坏规则被吃掉, 另外在电梯里恰好听到最近仁爱医院的死亡率颇高。”

    “高武这边的情况大家都知道了, 一定要做好本职工作。”

    “韩秀妍, 儿科医生，根据病人的描述，来仁爱医院看儿科的病人越来越少了。”

    “急诊医生笛默，看见了两三具疑似已经死亡的NPC，被推进了电梯。”

    “赵乾坤男护士，他是新人，没胆子观察情况，所以没有发现什么信息。”

    “然后就是我，我在护理诡异的时候，恰好遇到了一床病人死亡，但是家属并没有过来，直接就被护士连人带床一起抬走了。”

    “一时之间，我也不知道这些信息，会跟主线任务的寻找病人X有什么关联，如果你们有什么想法，都可以说出来，大家一起研究一下, 现在是下午三点，距离晚上七点值班任务开始还有四个小时。”

    “以我的副本经验来说，最好能在第一次的任务剧情当中发现一些关键信息，不然我们可能会陷入非常被动的情况。”

    王燕身为E级超凡者，思路还是挺清晰的，刚才大家一起将自己的经历大致描述了一遍，她用了简单的语言就总结好了。

    可众人都没有开口，储藏室陡然陷入了寂静。

    不过江童除了自己今晚的支线任务，其他也没想藏着掖着，看见几人都沉默了，当即开口冲着高武询问。

    “高武，你打翻的那个液体药品，你还记得是什么吗？”

    闻言几人纷纷转头看向江童。

    甚至高武自己都有些疑问。

    “怎么了？我记不太清了，当时我太紧张了，旁边就有一只鬼，不过我记得是一个透明玻璃瓶装的无色液体，洒在地上之后的味道十分的刺鼻。”

    “在我刚离开的时候，那些鬼护士就过来将洒落的药水给处理掉了。”

    “难道这药水有什么问题？”

    高武看着江童，有些不解。

    江童点头，他差不多可以确定了。

    小萝莉韩秀妍的眼中也是充斥着迷惑。

    “怎么了江童？难道高武搬运的那个药品有什么说法？”王燕转过头，望着江童, 心中却不断地在重复这个名字。

    她总觉得这个名字有些熟悉，在哪里听过。

    之前那个鬼护士过来叫这个妇科医生江童过去坐诊的时候，这家伙就丝毫不怯，给她留下了很深的印象。

    “那瓶子装着的，大概率是福尔马林。”

    江童也没卖关子。

    “福尔马林？”

    “这没什么奇怪的吧？医院有福尔马林很正常……”江童的判断倒是没错，无色液体有刺激性气味，的确很像福尔马林。

    可是王燕本身就是护士出身，倒也不觉得很奇怪。

    韩秀妍倒是在思考，江童如此在意高武摔碎的药品是为什么，王燕说的很有道理，是福尔马林又怎样？正常医院都会有这个东西的。

    但是她总感觉，这个叫江童的不简单，所以并没有质疑。

    江童右手托着下巴，左手托着右肘，将自己根据目前发生的事情，能够推理出的情况徐徐道出。

    “我在电梯里听到的两个诡异生物谈论，最近仁爱医院死亡率偏高，韩秀妍听到病人说最近来仁爱医院看儿科的病人减少，笛默看见护士推着疑似死亡的NPC进电梯，王燕亲眼看到一床死亡的诡异被连人带床抬走。”

    “高武的任务上说的是，最近医院加送的一批药物。”

    “福尔马林，一般医院里都是常备，而且够用的，任务说明特意说是加送，这就代表什么，最近的需求突然变大了，所以才会加送。”

    “而且，一般人从死亡到火化，这个过程是用不到福尔马林的，只有需要研究病理，或者非正常死亡，为了保存尸体状态便于后续调查的，才会用到。”

    “所以，特意加送一批，那么就更有疑点，结合大家的任务，不难猜出，问题出现在了死亡的诡异尸体上。”

    “显然，仁爱医院，想要隐瞒一些东西，但是同时又想弄清楚一些东西。”

    几个人的目光始终盯着江童的脸。

    尤其是王燕。

    她觉得江童说的，好像很有道理……

    自己身为护士竟然连这么明显的逻辑疑点都没有察觉。

    而一旁的赵乾坤内心的疑虑再次被拉起。

    “江童，你现实真的不是妇科医生吗？还是说你是别的科医生？”

    江童：“……”

    依靠着休息的高武，更是一脸的不明觉厉。

    韩秀妍看着江童的目光中有些微微讶异，仅仅靠着医院病人的传闻，大家的经历，以及任务说明就判断出来暴露出来的疑点。

    形成了一套闭环，直接将矛盾点给凸显了出来。

    死亡的诡异变多，这一点是包括江童、笛默以及王燕在内三个人亲眼所见。

    自己从病人口中听说最近来看儿科的人变少了，也从侧面印证了这一点。

    单单这个问题并不足以代表有什么深层含义。

    可联系上高武任务当中的加送福尔马林。

    那就不对劲了。

    正如江童所说，正常死亡的人，是用不到福尔马林的，直接拉走火化就行，何况这还是惊悚世界，火化的顶多是人形NPC。

    “可是，这又跟寻找病人X有什么关系呢？”笛默虽然内心暂且相信了江童的推论，可死亡的诡异，跟主线寻找病人X看起来并没有什么直接关联。

    江童点头，依旧保持着思考的姿势，继续推断。

    “任务说明是寻找病人X，其实也隐含了一层深层意思，寻找，并不是治疗，带走什么的，我们只需要找到病人X就行，那么……”

    “我知道了！”这次没等江童开口，韩秀妍就直接抢答了。

    “万一病人X早就死了呢？或许现在的病人X，只是一具尸体！”

    韩秀妍的话仿佛给几人打开了新思路。

    如果病人X只是尸体的话，那么跟江童的推断就完美对上了。

    最近的诡异死亡增多，如果主线任务让玩家寻找的是尸体的话。

    那么这具尸体，肯定是跟造成死亡变多有直接原因。

    正常的解密游戏都会如此安排。

    而仁爱医院加送福尔马林，肯定是需要保存更多不明原因死亡的尸体。

    通过尸体来研究为什么会出现这种情况，从而解决问题，好让医院近期愈发下降的声望，得以挽回。

    但是这事也不能公之于众，只能医院自己内部解决。

    “好！我赞同江童跟韩秀妍所说。”王燕此时也彻底被说服，当即表态。

    其余几人也纷纷同意。

    “那么今晚值班的任务，重心就放在调查诡异死亡的原因身上，尽量多打听有关于死亡病人的事情。”

    “从今天大家的任务进程来看，除了少数的诡异会诱导玩家犯错，其他的还是有机会获取情报的，当然，还是那个前提，自身安全放在第一位。”

    “高武你晚上的任务是把七楼的地拖干净，正好赵乾坤也在七楼病房照顾病人，你两就相互照应一下，一个新人一个受伤了，尽量就别太冒险。”

    在推断病人X很可能是一具尸体之后。

    今晚的主基调就被定了下来，旁敲侧击打听有关于死掉的诡异尸体被弄到哪去了。

    敲定之后，众人纷纷坐下休息。

    在惊悚游戏中，体力值也算是隐藏属性之一，在剧烈运动之后，还是需要一定时间来恢复的。

    而此时的江童，总感觉王燕的眼神若有似无的在看向自己。

    “我擦！江童！是你！是你干的！”

    终于想起来什么事情的王燕，一下子窜了起来！用手指着江童。

    五个人纷纷疑惑，不知道王燕突然发什么神经。

    “糟了，难道我在惊悚世界的龌龊事曝光了？”江童听到王艳叫喊自己，心中顿时咯噔一下。

    “不能啊，那不是轮回一天的事情吗？难道自己殴打电梯里的诡异生物被发现了？”

    一瞬间江童有种犯罪被抓住的感觉。

    “王燕，你激动什么，江童他干了什么？”赵乾坤一脸不解。

    “你不知道，江童就是上次系统公布的那个S级评价的玩家！我就说我在哪里听过这个名字，江南省电视台还报道了他！”

    S级评价，江南省电视台报道，江童。

    毒舌小萝莉韩秀妍，笛默，高武纷纷瞪大了眼睛，他们也想起来了。

    尤其是韩秀妍，面色古怪。

    当时她记得，自己还发帖黑过江童……

    ……

    夜幕降临。

    晚上六点五十。

    几人纷纷前往任务场所。

    江童自然也来到了白天来过的妇科诊室。

    “江医生，挺准时的么。”

    肥肥医生一见到江童走进来，握着对面女鬼病人的手顿时放开。

    江童注意到，这家伙臃肿的肚皮是打开着的。

    “是，肥肥医生，你说的七点，我不会迟到的。”江童就当做没看到，礼貌的回应。

    鬼护士已经不在科室里。

    不知道是不是被肥肥医生支走了。

    “你做得很好，我也该下班了，对了，江医生，晚班的时候，虽然不接诊，但是也不要随便离开办公室，这是医院的规章制度，清楚了吗？”

    江童点头表示知道。

    只是在心中默念。

    “我做得比你想象的还要好，肥肥医生。”

    不过晚上不要随便离开办公室，倒是让江童留了个心眼。

    肥肥医生站起身，收起挂着的‘妇科圣手’锦旗，塞进了抽屉里。

    坐在他对面的女鬼病人也同样起身，抬着瘦骨嶙峋的脸庞，对着江童点头致意，然后挤了一个笑容。

    这状态，江童觉得这家伙随时也会被泡福尔马林。

    然后跟着肥肥医生走出了科室。

    一下子，妇科诊室安静了下来。

    甚至连同医院的走廊上，都没有了白天鬼来鬼往的脚步声。

    “看样子，今晚注定不会太平静。”

    江童一屁股坐下，靠在椅子上，翘起了二郎腿。

