    

    “回大王，都是医学院所需要的家具之物，各类桌椅板凳，还有床铺，柜子

    公孙念连忙拱手回道。

    “都放进去吧!’

    李玄点头，这些物件，在之前就已经开始做好制作计划。

    而且,由于数量较多，还有很多都是同一种，所以直接做成一样的规格，运送过来就直接能安装使用!

    “是，大王!”

    公孙念应了一声，便朝着后面一挥手，顿时所有力役，都开始搬运物件。

    李玄与孙思邈等人,站在一侧，静静的看着这些桌椅板凳，还有床柜之物，一件一件的安放在各自的楼房内。

    原本空旷，还略显简陋的医学院各个楼房，顿时都充实了起来。

    见此，孙思邈眉头终于舒展开来。

    “大王，老朽知道哪里不妥了!”

    “哦?’

    李玄好奇看向孙思邈。

    “大王，医学院内还缺少医者，病人，还有药材之物!”

    孙思邈自顾一脸喜色的说道。

    “高明，回去给陛下建议一下，等到医学院开门之后，增添两个公交车，每间隔一刻钟，要有一辆从长安城来到医学院的公交车!’

    李玄对着一旁的李承乾说道。

    从长安城到医学院，最快的速度，便是一刻钟。

    “是,夫子!”

    李承乾连忙应道。

    而孙思邈,也是一脸喜色。

    “多谢大王!”

    这两个月，在长安城内最火的公交车，他也知道，而且也坐了还多次。

    坐一次，从一文到两文，便可以舒舒服的从东市到西市，从延平门到延兴门。

    而从长安城到医学院，最多也才会两文钱。

    这种价格，对于长安城内很多人，都还是可以接受的!

    “孙神医，不知医学院的药田情况如何?’

    总是过来了，李玄一并问道

    “回大王，在医学院后面，便是五顷良田，属医学院的药田，现已经有十名医者带着学徒，天天照看。

    而在后山，也有五座小山头,都属医学院，开垦出两百多块药田，种植着上百种药材。有十名医者，带着三十多位医学徒，还有二十多名老兵，日夜照看!”

    说起这个，孙思邈便是满脸喜色。

    这会，他也是体会到了有朝廷全力支持的好处，真是要什么给什么。

    仅仅那五座小山头的药材，便可省去他在外面十年奔波。

    随后，李玄跟着孙思邈，又逛了一座小山头，站在那五倾药田外，看了一眼，闻了几口浓郁的药香，便有了离去之意。

    “如此，要是孙神医无甚大事，本王就先回了!”

    “老朽恭送大王与太子殿下，还有诸位小郎!”

    孙思邈连忙说道。

    随即，将李玄与李承乾等人，送出医学院大门，等到李玄等人上了马车，这才缓缓走了进去。

    马车上。

    李承乾一脸沉思。

    片刻后，才看向李玄，有些犹豫的说道:“夫子，这位孙神医的态度，与刚刚来到长安，初次见到夫子之时，有了很大的变化。”

    “是嘛?’

    李玄嘴角不由露出一丝轻笑。

    见此，李承乾与程处嗣等人，都不由下意识的缩了缩脖子。

    他们可是深知，这位夫子最可怕的不是那一身神力，而是此种笑容，在不声不响之中，就能给你下套那种。

    夫子此种本领，可比长孙冲他阿耶厉害多了。

    “回夫子，我也有此种感觉!”

    李保定缓缓说道。

    “人一旦有了在意的东西，便会下意识的守护，害怕失去!”

    李玄轻轻说道。

    听此，李承乾与李保定等人，都不由一脸沉思。

    至于程处嗣与尉迟宝林，则是一脸无所谓的坐在车前，满脸好奇的看着外面之景。

    “夫子，你是说，那位孙神医十分在意那座医学院?”

    李承乾说道。

    “自是!”

    李玄轻轻点头，“那位孙神医之前的生活是怎样的?你应该知晓一些!”

    李承乾下意识的点头。

    “现如今，五顷药田，再加上五块小山头，随时有几十人在为他看顾药田。孙神医想要什

    么药材，都能种植出来。mL

    而且，他每日只需坐在医学院内，便会有无数病者，上门任由他诊病，还会有很多机灵的医学生，会给他记录各种病例，诊病过程。

    他想要钻研什么病状，或是需要何种药材，编纂医书，都比之前省去数倍的功夫!

    甚至，他的那些弟子，也会有很好的前途。只需几十年，他还能拥有成千上万的徒子徒孙

    如此生活，他怎会不珍惜?”

    李玄说道。

    听罢，李承乾若有所思的点头，眼中闪过一丝敬佩。

    “所以，当时夫子建议阿耶，将这位孙神医请进长安城之时，心中已是有了十足把握!”“当时，本夫子又未见过那位孙神医，大唐也没有任何医学院先例，本王怎会有把握?”李玄无语的看向李承乾。

    “那夫子?’

    李承乾与李崇义等人，都一脸懵。

    “凡是尽力而为，成了便好，要是不成，与本王又没有损失。而且，还能捎带着给皇后娘娘，看一下病。”

    李玄缓缓说道。

    而李承乾与李崇义等人，则是满脸惊愕。

    竟是如此!

    随即，又是若有所思!

    不论如何，有这位孙神医的多次调整药方，阿娘与小妹的身体，确实是日见好转!

    回到李家庄之后，李玄几人，刚刚坐下，还没喘上一会。

    郑明德与崔弘默两人，又寻了上来。-

    “你俩有何之事?’

    往嘴里塞了一口凉冰，李玄一脸舒服的问道。

    “回大王，我等此次前来，是特来感谢大王!”

    崔弘默与郑明德两人，连忙拱手行礼。

    “感谢本王?

    李玄一怔。

    而这会，这两人已经每人都掏出一张地契，递给李玄。

    “大王能给小人在庄内建造十多亩的水泥房屋，乃是小人之幸。我二人知道大王喜好田地，特地将庄内西侧的那一千亩田地，买过了送给大王!”郑明德连忙说道。

    听此，李玄一愣。

    我怎不知我喜好田地?

    不过，还没等他发问，崔弘默也紧跟着道:“大王，我这张田契，是庄内东侧那一千亩田地，虽然都是一些荒地，但是总是与李家庄相连着，大王使用起来，也会顺手一些!”

    “两千亩?”

    李玄两眼一瞪，下意识轻吸了一口气。

    “回大王，此处毕竟是京郊之地，要是大王占据太多的田地，必定有些不太好，因此我二人只敢买下两千亩!”

    崔弘默连忙说道。

    “你也知道这里是京郊?’

    李玄们好气的瞪了一眼这俩货，不过很快便放松下来。

    “不过区区一座医学院，都能有上千亩的药田，本王拥有三千亩田地，也是可以说的过去的!’

