    “各位，别忘记了我们真正的敌人！”比吉尔提醒道。

    怎么说呢，其实看见了林浩几乎要斩杀白熊王的时候，比吉尔还是有些激动地，因为一旦白熊王死了，他就可以名正言顺的晋级成为真王，而且他可以立即晋级！甚至只要他愿意，他现在都可以晋级！不过他并没有……

    吸血鬼王看着对立面的林浩，这个华夏王很强！释放出来的威压跟他不分伯仲，很鲜明的不落下风。他看着自己的教徒，一个个匍匐在地面上，虔诚的模样，无法抗拒的模样，放在之前，让他跟受用，他会很开心，但是今天，他有些开心不起来，是真的开心不起来……

    自己看不起的一个存在，能够站在自己对立面，可以施展一样的实力，有着同样的底蕴，而且这个人，本来是他队伍里面的一员，是他的得力帮手，可是因为他自己的心眼。只是想要教训教训他，让他知道西方教会的威严，然后就形成了这么一个局面……教训林浩是他期盼的，但是也知道，这个局面不会让他满意，所以他看见白熊王再度挑衅的时候并没有喝断阻止，就是想要看看林浩的真实实力，如今看到了，对方被他赶到对立面去了……

    他瞪了一眼白熊王，带着怒意。却很满意的看了一眼比吉尔，意思明显，还是这个小老弟睿智……

    吸血鬼王率先收起自己的威压，林浩眼神之中的黑暗消散，周围的天地恢复到之前的模样。他看着眼前，血色消散，黑暗离去，一片大好的模样，心声无尽的感慨，谁又能够想到，世界会有这些奇妙的存在……

    “华夏王。”吸血鬼王淡淡开口，不过他的倔强并没有让他直接向林浩低头，而是带着尊严的喊了一句‘华夏王’。

    林浩并没有领情，而是淡淡的哼了一声，把再生之心收起来之后，再度看向天空，开口说道：“要战，现在就开始吧！不要再拖延时间了！”

    吸血鬼王捏了捏拳头，咬牙说道，“白熊王、黑鳄王、银狼王，出手吧！”他很不爽林浩这种姿态，但是知道林浩真实的实力之后，也就只能咬咬牙，先忍着这口气，同时再度暗想，一旦解决了教皇，他们就围剿林浩，让这个华夏人死亡葬身之地！

    “银狼王？”黑鳄王愣愣的说道，显然不知道这突然出现的王，毕竟教皇颁布的秩序之下，世间只可以存在四个王，一旦有了五个王之后，就要搏杀，直到其中一个王死去。

    白熊王也是一脸懵逼，怎么突然多了一个位王，而且还是他不知道的王，这是教皇秩序不允许的存在……

    见比吉尔不动作，吸血鬼王讥笑一声，“比吉尔，不要太小心翼翼，教皇的秩序我们正在推翻！你也参与我们之中，你觉得，你输了教皇会放过你吗？与其还隐藏实力，不然直接暴露出来，让你的同伴们放心一些！”吸血鬼王揭露比吉尔的身份。

    这让比吉尔等人的算计直接落空，比吉尔猛的一站，身体剧烈的开始变化，下一刻，一头巨大的银狼出现，同时天空之上，好似出现了一道银色月亮的残影……

    巨大的威压让的本来站立起来飞行出去的高级生化人再度跌落十足，直接像是落水狗一样，哗啦啦的下饺子。这其中最为震撼的就是金豹了！

    他看着这一头巨大的银月天狼，心头剧烈的颤抖，想起了之前自己跟着雄狮的调侃，一股想死的心都有了！他们竟然敢调侃教皇！这是死罪！金豹心底无尽的哀嚎……

    很多人都一脸震惊，知道王与教皇是不同的人也是震惊，不知道王与教皇的人同样震惊。因为比吉尔的名声很大，在整个南方城市出名，在整个F国出名，在整个教会旗下的高级生化人圈内也出名！毕竟他可是唯一一个独立于教会的高级生化人，这样的头衔，让的无数高级生化人艳羡……

    然而，今天知道了比吉尔的实力之后，他们觉得就比吉尔这样的实力，独立于教会之外，并不是没有道理的！

    “原来！原来比吉尔早早地晋级成为了王！怪不得他不会生命流失！该死！”宙斯这一次终于跪下了，他心底咆哮一声。

    阿修罗痴痴的看着比吉尔，结巴都开始结巴了，这、这…这简直太让人难以置信了，比吉尔竟然是一位王的存在，他之前还极度的看不起，他竟然蔑视过王？他是不是太嚣张了……

    晋级为银狼王的比吉尔，那头巨大的银月天狼狼头还是和颜善色，并没有像他爆发出来的威严那样，带着不可直视的威严……

    巨鹰王不知道为什么比吉尔就突然暴露身份，但是暴露就暴露了吧，毕竟还有宙斯阿修罗这两个存在。

    “伪王计划再度施行！”巨鹰王传音对银狼王比吉尔说道。

    比吉尔传音回复，“施行！”

    比吉尔晋级为伪王的经过巨鹰王不仅仅只是参与，而且还帮助他隐瞒当日巨大的动静，这才有了今日一朝闻名于天下……

    巨鹰王对着跪在地上的宙斯阿修罗二人吩咐道，“来到我这边，我来履行跟比吉尔对你们的承诺。”

    宙斯浑身一颤，抓着还在懵逼中的阿修罗就直接往巨鹰王这边飞过去。这是一个独立于局面之外的强者，教皇忽略了他，吸血鬼王忽略了他，他不问世事的模样让的其他的人猜疑不定，不过现在看来，他们是有参与的，而且参与不小……

    “不要乱看，也不要乱说。”巨鹰王吩咐道。

    “好，好。”支开云层，一头巨大的老鹰威严赫赫的站在他面前，无尽的威严从对方的眼睛里面流露出来，一股想要归来的冲动不由自主的出现，宙斯强忍着跪下来的冲动站着笔直！而阿修罗实力比宙斯弱很多，见到巨鹰王，朦胧的看到他眼睛的时候，就直接跪了下来！

    这就是面对教皇的场景吗？这就是所有高级生化人面对教皇的局面吗？无助，绝望，心底发出的仰望，教皇的恐怖，原来也是来源于实力的恐怖，而且还是这种，直接碾压的恐怖……

    “终于要开始了吗？”鲍里斯低头喃喃，捏着话筒的收青筋暴起，这一刻，他知道有无数政客们都在盯着，这是F国百年大变局之中重要的一环，一旦出错，他们得沉寂数百年……

    吸血鬼王绝对不会是彼得教皇这种追求永恒的存在，因为吸血鬼王的寿命很长，一旦晋级成为教皇之后，他的寿命还会增长，这样的人对于寿命永恒并不会在当下去追求，他会追求教会往日的辉煌，那个时候，不管是F国还是其他国度，整个西欧会陷入混乱之中，这是他们整个西欧政客都不想看见的一副画面！

    君无悔也逐渐的热血起来，眼睛里面正在回忆东瀛一幕幕。如果解决了西欧强敌，那个时候，威胁世界和平的存在又少了一个，华夏发展的空间又多了一分，国家的安全又得到了保障，他激动啊！

    “林浩！他们叫你一声华夏王，不是没有道理！以后你的名声会在国内传颂开来！”君无悔低头说道。

    华夏王，并不是他君无悔给封的，而是国外这些强者！他觉得这一场战斗胜利下来，没有人会反对林浩拥有这个称号！

