 无风尴尬的笑着解释：“剧中也不是真的阉，我身上的血是反派的血，结局我和你姐在一起了，你姐还为我生了一对龙凤胎。”

谭岳不知不觉的走到他们的身后，语素不清，神情不明，他问：“言言，聘儿的眼睛怎么样了？”

苏言手掀开湿毛巾，看了看她的眼睛，“谭董，我姐的眼睛还得再敷一会儿。”

谭岳眯眼看着有心眼的苏言，刚才叫的亲密的姐夫，一会儿的功夫就变成谭董了，变得可真快。

无风起身对导演和大老板问好，接着他对苏言说：“小弟，我再去找一根毛巾湿水你换着给聘儿捂眼睛。”

苏言：“谢谢无风哥。”

导演在一边等谭岳说下午休息的事情，“谭董，下午我们什么计划？”

“按照你们的计划进行。”

导演心眼七拐八拐的想：会不会搞错了？

苏聘儿听到了谭岳的声音，她没有一丝的反应，就躺在弟弟的怀中歇息，无求亦无欲。

“等下谭董，我姐的眼睛不能再哭了，哭多了她眼睛会短暂的失明。”

苏言说。

谭岳深深的看了眼眼睛上捂着白毛巾的女人，他准备松口的时候，无风又过来了，他递给苏言一条灰色毛巾，“让聘儿换一下，我去把白色的毛巾清水再洗一下。”

谭岳突然一言不发的走了，导演在后边跟着。

周围的人议论纷纷。

“谭董到底是来探班聘儿的么？

怀疑，珊姐说他俩是一对，女朋友都这样了，难道谭董不心疼？”

“会不会真是包养的啊？”

“不会，聘儿不是那种同意被包养的人。”

……中午的盒饭都送到了，导演邀请谭岳去附近的酒楼用餐。

苏聘儿也由地上坐在了一边的凳子上，她自己手捂着眼睛。

苏言一只手拿着她的剧本在为她扇风，另一只手给苏夫人打电话，大声嚷嚷：“喂，妈，我姐眼睛快瞎了。”

苏夫人问：“聘儿怎么了？”

“演戏用力过猛，哭了好几个小时，这会儿木的像个树桩子，一句话也不说，没反应咋办呀妈？”

苏夫人心中生出担忧，“让你姐来医院我给看看，快点过来。”

苏言听出母亲的急切之意，他意识到事情的严重性于是拉着苏聘儿起身，“姐，我带你去咱爸咱妈那儿看看眼睛。”

说到去看病，苏聘儿这才有了细微的反应，她摇头，“我再歇一会儿就好了。”

苏言急了，他当众吆喝苏聘儿，“本来就笨嫁不出去，要是眼睛再瞎了，你就一辈子单身吧，到老了，我可没义务养你。”

谭岳的视线在苏家姐弟二人身上停留，他也听明白苏言的意思，于是问导演，“聘儿不断的哭了四个小时么？”

导演：“刚开始一直在哭，后来没泪了，我们就用的催泪弹，可能用多了吧。”

他黝黑的眸子斜睨一旁的导演，“什么叫可能？”

导演承认错误，“董事长，是我不严谨。”

“今天下午继续休息。”

谭岳不悦的去到他车里。

导演看着苏聘儿和苏言在倔强，他瞬间明白谭岳的意思，于是走过去劝说：“聘儿你去医院看看眼睛，下午我们不拍戏了，专门休息，你快换换衣服去吧。”

苏言替姐姐道谢，他抓着苏聘儿就去更衣室处，他还把一名女工作人员推进去，“帮我照顾一下我姐。”

谭岳在影视城门口等了十分钟，那一对姐弟走出来，苏言伸手拦出租车，怎料一辆熟悉的黑色商务车停在他们的身旁，谭岳打开窗户对苏言说：“上车。”

苏聘儿的情绪回了一些，她说：“谭董你去工作吧，我和言言坐出租车很快。”

“少废话，上车！”

苏言利落，打开车门，将苏聘儿送进去，他也进入，“姐夫，去北徳医院，我妈已经在等了。”

谭岳问：“看来你的称呼真是随环境因素而改变啊。”

车子很快到了医院，谭岳不方便下车，他说：“我在门口等你们，聘儿下车的时候小心车子。”

苏言自来熟的去到另一旁，牵着苏聘儿的手下车去医院的大厅。

苏夫人和苏院士心疼不已，早已下楼等候。

见到孩子们出现，她们一边一个拉着苏聘儿上楼去检查眼睛。

“你们俩没有吃饭吧？”

空下来的苏院士问。

眼科不属于他的范畴，他也没有妻子专业于是问一边的儿子。

苏言摇头，“她刚下场就不对劲儿了，一声不吭，坐在那儿给我一种哀莫大于心死的感觉，眼睛那会儿都是红的，拍鬼片都不用这种眼睛。”

苏院士听起来就心疼，“一会儿爸妈带着你们俩去吃饭，下午你姐几点开始？”

“下午休息，导演说让我姐看病。

不过你不用带我们去吃饭了，我们有朋友一起来的。”

“那个朋友怎么没有一起上来？”

苏言掩饰：“诶呀，人家不方便来，你也不认识，还是等以后再给你说吧，爸，你去帮帮我妈。”

苏院士误以为陪着他们来的朋友是某个大明星，出现在医院会引起轰动，所以没有追问。

苏夫人对丈夫说：“老公，你去给聘儿买幅墨镜。”

苏院士正准备去，不料被儿子拉着，“爸，我去给我姐买，外边的天很热，你别跑了。

妈，我姐眼睛怎么样？”

“唉。”

苏夫人心疼女儿叹了口气，“幸好没好歹，但妈看着你姐的眼睛，心疼死了。”

苏聘儿心情好了许多，她也想起楼下的男人，“爸妈，我先回去了，晚上回家看你们。”

苏夫人：“下午反正也没事，你就留在妈办公室休息吧。”

苏聘儿拒绝，“楼下有朋友在等我们，而且，我这会儿好饿，我们去吃个饭，我再过来陪你好么妈妈？”

苏夫人：“那你还是别来来去去折腾了，去酒店休息更好，言言照顾好你姐，让她今天一定要睡够十二个小时。”

“行，我知道了妈。”

苏院士上手揉揉女儿的眼睛，“爸去送你们离开。”

“不用了爸，我和言言可以走，你和妈稍微休息一会儿，很快就上班了。”

苏言也不想让谭岳见到他父母，万一他直接说自己又黑他公司的事情，爹妈还有亲姐将会加在一起数落他。

更有可能，她姐不顾亲情的报警。

“爸，我可以照顾我姐，你们俩别送啊，千万别送。”

谭岳在原来的位置等了半个小时，苏聘儿手捂着眼睛被苏言牵着回到了车内。

谭岳问：“怎么说的？”

苏言：“我妈让我姐戴墨镜，我们先去吃饭，回去的时候我给我姐买个墨镜戴着。”

谭岳透过反光镜看向后座的苏聘儿她的情绪还十分低落，于是说：“现在去买。”

“姐夫，我姐到了饭点必须吃饭，她不吃饭会饿晕过去，我们先去吃饭吧。”

路上，苏言说起苏聘儿的规律饮食，“她的一日三餐坚持了二十多年，比打更的还准时，到了那个点不吃饭，头都是昏昏涨涨，饿的两眼发青，这会儿她估计饿的都不想说话了。”

谭岳又看了眼苏聘儿。

“姐夫，你车里有水或者饮料么？”

谭岳从旁边拿起一瓶，“矿泉水。”

到了溯洄酒楼停车厂，谭岳打开车上的一个盒子，取出里边的眼镜盒扭头递给苏聘儿，“带上再下车。”

苏聘儿，“谭董我这会儿没事。”

“咱妈说你得带着。”

苏言替她接下，然后打开墨镜盒为苏聘儿带上墨镜，“哟，姐夫这标签还没撕啊。”

 