    落日森林，乃是斗罗大陆著名的两大魂兽森林之一。其位于天斗帝国中心处，与范围遍及两国的星斗大森林相比较，各方面自然是远远不如。但也是一处极为著名的魂兽猎杀地点。

    此时的海明威已经带着拐来的宁荣荣和朱竹清两女来到了这落日森林，其目的自然是为了原著记载的，这座森林中蕴含的那处大机缘之地了。

    冰火两仪眼！

    那里长满了各种世所罕见的仙草。原著中唐三等人最后能够成神，那里的仙草功不可没。可以这么说，如果没有服用仙草。就原本史莱克那些人的资质，除了唐三和奥斯卡有机会成神以外。其他人这辈子能够达到封号斗罗都算烧高香了。

    这样的一块风水宝地，海明威自然是不会错过。因此在把两女从史莱克拐来之后，就迫不及待的往这边赶。好东西自然得先占了，不先拿了，难道让给唐三他们啊？

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。

    星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

    热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。

    所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

    此时海明威带着宁荣荣和朱竹清进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。不过三人不是来猎杀魂兽的，因此也没有在意魂兽质量的好坏。

    “轰！”

    海明威一拳将一头霸王龙一样的千年魂兽打死，然后转头望着身后早已对此见怪不怪的朱竹清和宁荣荣两人，笑着说道：“今晚吃烤地龙肉吧！这种魂兽的肉最有嚼劲，可好吃了。”

    在离开史莱克学院后，宁荣荣一时间也不知道该去哪里。好在这时候海明威向她发出了邀请，说自己知道一个好地方。对修炼有巨大的帮助，正好要去那里。要不要一起？

    而宁荣荣犹豫了一下，看着他澄澈如天空般湛蓝的眼眸，心头莫名的涌上一股信任感。便点点头同意了。

    现在的宁荣荣经过弗兰德的打击，先前的骄傲已经完全没有了。深深的意识到自己的实力还远远不够格，所以下定决心要努力修炼一雪前耻！

    正好她现在也不知道该去哪里，毕竟是偷跑出来的，这样灰溜溜跑回家里很丢脸的，所以就决定先跟着海明威一起走。当然除此之外，对于他所说的那个对修炼有帮助的宝地，也很好奇就是了。

    海明威一拳打死千年地龙之后，就熟练地取出背后的海神三叉戟，然后轻轻一挑，地上沉重的地龙尸体就腾空而起。接着他挥舞手中的三叉戟，只见刷刷刷几下。

    “轰！”

    等到地龙尸体重新砸到地上的时候，就仿佛庖丁解牛一样，鳞甲裂开，像地毯一样铺在地面上。露出里面鲜嫩的肌肉……

    海明威再度挥舞海神三叉戟，又是刷刷刷几下。骨肉和内脏便分离开来，可以直接取来烤制了。

    另一边。

    朱竹清和宁荣荣两女，已经熟练地拾来干柴，架起一堆篝火。就等着他拿地龙肉过来烤了。

    在从索托城走到这里的这段时间，三人从一开始的生疏，逐渐培养出了一股默契。而且也不知道为什么，或许是怕被讨厌吧，宁荣荣在面对海明威的时候，那股刁蛮任性劲，从来没有在他面前展示出来。从没有对他颐指气使过，始终保持着完美大小姐的人设。只能说真是一个看脸的世界。人面对优秀的异性，总是会下意识的将自己不好的一面隐藏起来。

    天色已经昏暗，一轮皎洁的月亮挂在上空。

    临时清理出来的营地中。

    一堆篝火熊熊燃烧，驱散了周围的黑暗。

    本来在魂兽森林中是万万不能点篝火的，但是海明威仗着艺高人胆大。再加上这个森林里面并没有太过强大的魂兽，所以就点燃了一堆篝火方便烤肉。

    “嗞嗞！！”

    在篝火的烘烤下，地龙肉表面不断发出油脂燃烧的滋滋声，与之相随的，还有一股浓郁的肉香味。

    此时海明威和宁荣荣朱竹清两女，三人围坐在篝火旁，一人手里拿着一根木叉，上面穿着一些切碎的肉块，放在火堆旁烘烤。时不时的还往上面撒上一些调料……令其本就浓郁的香味越发醇厚了。

    明明这里是危机四伏的魂兽森林，但是海明威三人硬是整得像来野外露营一样。如果让其他魂师看到了，恐怕绝对得怀疑人生吧。同样是人，为何你就能在这里过得如此潇洒？

    周围的树林很安静，烤肉的香味似乎并没有引来什么魂兽。但其实海明威的见闻色霸气，早已经悄无声息的扩散出去，笼罩住了周围很广阔的一片区域。并且还在见闻色中参杂了一丝霸王色的威压！

    正是这一丝威压，才让得周围的魂兽不敢来犯。

    并且在扩散霸王色的时候，海明威还可以清晰的看到距离他们大约三百米远的地方，正有两名魂圣以及五名魂王潜伏着，这几人从诺丁城一直跟他们到这里。还没有放弃，似乎在暗中保护什么人。

    显然这些人都是七宝琉璃宗的人，目的就是为了暗中保护宁荣荣。能够让两个魂圣充当护卫，仅从这里就能看出七宝琉璃宗是何等的财大气粗了。

    别看在大海上，海明威被那几十个魂圣海盗围殴，就以为魂圣不怎么样，似乎随处可见。真要这样想，那可就大错特错了。

    魂圣几乎可以说是世俗的顶端战力了，一人可敌千军！

    （作者声明：看到书评区有很多人疑惑主角双生武魂，为什么星罗皇帝不保下他？反而任由皇后杀他。想了想，发现确实是我写的不够清楚，所以作者把第一章修改了一下，添加了更细致的解释。有兴趣的可以去重看一下。）

