    狄成？？

    　　郎子虚等人jing神微震，齐齐转头盯向走进来的狄成。缘分两个字总是这么奇妙，每次局势风云变幻，你我总能不期而遇，这心里……呵呵……也就有了底气。”

    　　“底气？”

    　　“底气！”

    　　宇文荒雪缓声而笑：“狄成，你自谦了。天门发展至今，不过短短七年，却成长到了其他势力数十代都无法达到的地步。放眼天下大局，最具活力的新星当属你天门！一皇、五准皇，各个名动天下，谁人敢欺？谁人胆敢挑衅！”

    　　狄成微微挑眉，忽然笑了起来：“能从你宇文荒雪嘴里听到夸奖，难得。”

    　　“承受不起？”

    　　“受宠若惊。”

    　　“不，你受得起！”

    　　宇文荒雪深深的看着狄成，jing亮的眸子清澈如水、jing亮如辰、幽邃如湖，在儒雅与沉静的气度下，仿佛有种无形的威压，又像能够照透人的灵魂。

    　　面对这种目光、身临这种气场，别人或许会生出畏惧与胆怯，狄成却微笑自若的与他对视：“难道我变了？”

    　　“确实。”

    　　“哦？”狄成摊摊手，自我感受下。“我怎么不觉得。”

    　　“恭喜你，狄成，每次见面，总有不同，这一次，最为明显。”

    　　“举个例子？”

    　　宇文荒雪没有直接回答，而是忽然转了话题：“你们华夏zheng fu封闭了一件事，杨家婚宴！”

    　　“是吗？”

    　　“不是吗？”

    　　狄成笑笑，道：“却有此事。”

    　　“据说当晚的婚宴很jing彩，足够让很多人铭记终生。”

    　　“你好像对它很感兴趣？”

    　　“那晚发生了什么，没人知晓，出现了什么，也没有人知道，里面的种种情形，外人都不知道。所幸的是……我知道了那晚发生了什么。鬼王，死神左手，天网群雄，天榜强者，一个接一个，都来为你的婚事道贺，想必会是一场空前的盛世婚典。自始至终都充满着惊喜，令人回味。可惜了，可惜我错过了一场盛典。”

    　　狄成看似无意，微笑道：“你宇文荒雪如果嫁女，肯定也会是一场空前盛典。”

    　　“盛典充满着惊喜，最让人无法想象的是……你……活了下来！！”宇文荒雪紧紧盯住狄成，双目jing芒闪动，凌若利刃。言外之意，狄成应该死，必须要死，结果却幸存下来，言外之意……一定获益匪浅！

    　　仔细观察，静静感受，他能察觉到狄成细微的转变，很微妙，不易发觉，但就在见到狄成的第一眼，他清晰的做出判定，是微笑，自信的微笑；是气场，凝练的气场；是气质，脱俗般的气质！

    　　这些都是虚无飘渺的东西，看似了然无意，却是宇文荒雪这等皇级人物最为珍贵的一点！

    　　‘气’与‘场’！！

    　　‘气’乃气质，‘场’乃气场！

    　　某种程度上而言，它们表征着皇级强者的实力强弱！

    　　“可能是上天眷顾，让你失望了，我还活着。”狄成一句玩笑，轻轻拨开宇文荒雪的话题。

    　　宇文荒雪深深看了眼狄成，不再继续多问，房间里稍稍安静下来。

    　　高森适时起身，道：“你在喝酒？”

    　　“庆功宴，陪兄弟们喝两杯。”

    　　“哪来的‘功’？”

    　　“抓捕了铁骑联盟一部，小功劳，不值一提。只是大家伙闲的无聊，找个借口聚一聚，培养下感情。”

    　　狄成自然不会直接名说。中午的时候之所以要安排黑武部队‘强迫’金玄他们喝酒轻功，就是为了这个编造的借口。并提前说服了苏赫巴兽，让他们假扮俘虏，捆绑起来后‘圈养’在基地的角落里。

    　　演一场戏。

    　　目的就是避免皇魂战队察觉出什么，引起不必要的误会。

    　　至于宇文荒雪……无论猜出猜不出，对结果没有影响。

    　　高森心中惊奇，表面上笑道：“确实值得庆贺，要不算我一个？”

    　　“你真想？”狄成微笑反问。

    　　“当然。”高森回以微笑。他很jing明，也善于观察颜se，既然狄成单独过来了，没有带安妮等谋士和战将，应该单纯的是想会见宇文荒雪。宇文荒雪本身也不喜欢热闹，他们这么群人聚集在这里，本身就不太礼貌。

    　　把空间和时间留给这两大巨头、两位皇者，或许更为合适。

    　　“小天、老虎，带他们去。让少华他们好好地陪陪，有朋自远方来不亦说乎！”

    　　陈虎收回打量宇文荒雪的目光，抬手道：“各位，请吧！”

    　　“请。”高森干咳几声，提醒典云他们。毕竟都是聪明人，明白了他的提示，相继起身。

    　　“郎子虚？杜兴？”在他们擦身而过的那一刻，狄成忽然转头看向他们。

    　　七人同时站住，身形一瞬之间绷紧，神情之中满含jing惕。他们怎么说也是尸山血海里走出来的，个个都是黄金级的强悍人物，有属于自己的骄傲和威势，自然不会希望有过于明显的情绪表露，可不知道为什么，眼前的狄成总给他们种无形的威压。

    　　这种感觉清晰地有些过分，比宇文荒雪的更加强烈。

    　　“真的是你们。”

    　　七人没有答话，或许是心虚，或许是迫于威势。

    　　“世界真奇妙，怪事到处有，竟然能在皇魂战队里面看到你们。”狄成面带微笑，笑的有些诡异。

    　　高森目光转动，向前几步，笑道：“忘了给你们介绍……”

    　　“不用，我和他们的关系……比你熟！不用紧张，每个人都有自己选择的权力，我只是好奇而已。你们还认识徐云和屠擎苍吗？”

    　　“当然。”郎子虚等人没有放松jing惕。

    　　“熟悉吗？”

    　　“还可以。”

    　　“在呼伦贝尔，我们是对手，曾经生死相向。走出呼伦比尔，我们是兄弟，是家乡人。去吧，能在多年后再次见到家乡的人，他们一定会很高兴。老虎，替我转告徐云和屠擎苍，我的那杯酒，他们替我敬了。”

    　　“告辞。”郎子虚他们齐齐抱拳，快步走出房间，步伐中多少有些狼狈的意思。

    　　离开房间后，七个人悄悄松了口气，然后……眼底深处相继泛出了冰冷与愤怒！

    　　甚至于怨恨！

    　　因为……他们怕了！！面对着狄成，他们怕了！！竟然怕了？？！！

    　　这怎么可能？？！！

    　　堂堂格斗王者、黄金强者，竟然……

    　　羞愤促使，化作愤怒！

