    随着项云口中一个‘启’字出口，原本已经一齐冲杀到峡谷近前的袁烈、梁成志等人五人的身边，突然闪过一道淡淡的紫色光辉。
    旋即一道宛如水幕般的紫色光罩，顺江将他们笼罩在其中！
    “嗯……阵法？”
    几乎是一看到这紫色光罩升起的瞬间，众人便反映了过来。
    五人皆是心中一惊，下意识的就想要闪身掠出阵法的笼罩！
    然而，就在下一刻。
    一道人影须臾间，已经是出现在了大阵之中。
    “嗯……是你！”
    一看到出现在阵法中心的人影，袁烈眼中爆发出两道凶光，此人正是与他大战过一场的项云。
    “我们又见面了呀，几位？”项云面色平静的扫视着四人。
    “这三位应该是圣象宗的弟子吧，我与你们也没有仇怨，刚才三位为何对我出手？”
    梁志成三人没有开口，倒是袁烈冷笑出声！
    方才见到这阵法突然出现，他还以为是其他两宗的人马突破了阻击，在这里埋伏他们，心中有些惊疑不定，但如今一见到项云，袁烈成反倒放下心来。
    一个半步地云境的云武者，面对他们五个半步天云境的云武者，这种实力差距，可不是一座阵法就能够弥补的。
    哪怕项云不是普通的半步地云境云武者，袁烈也是丝毫不惧。
    “嘿嘿……小子，竟敢布置阵法埋伏我们，你胆子倒是不小，不过你既然现身了，那就一切都好办了，极品灵药和伴生草，统统都交出来吧，我可以留你一个全尸！”
    闻言，一旁的梁志成目光微动，开口对项云说道。
    “小子，交出极品灵药，我可以保你一条小命，还可以把你安全的带出灵隐秘境，你看如何？”
    “梁志成！”
    袁烈和段姓青年闻言，都是目光不善的望着梁志成三人。
    “哼，怎么，袁烈、段飞，你们还想跟我圣象宗争抢不成？”梁志成不屑的看着二人。
    “圣象宗又如何，想跟我们抢夺灵药，小心你们小命不保！”
    “狂妄！”
    ……
    双方为了灵药争抢之际，项云却是有些无奈的轻咳一声。
    “咳咳……各位，你们争来争去，有没有问过，我愿不愿意给呢？”
    “呃……”
    五人齐齐愣住，目光转向了项云。
    “哼……一个小小的半步地云境武者，在我等面前不过蝼蚁一只，你不愿意也得愿意？”袁烈冷声呵斥！
    梁志成也是幽幽的说道。
    “小子，交出灵药自然万事大吉，你若是敢撒耍什么花招，休怪我剑下无情！”
    项云看着五人看向自己的冰冷眼神，目光也是渐渐冰寒了下来，他已经看明白了，这五人完全将极品灵药视为了自己囊中之物。
    而对于自己的小命却都是不屑一顾，一剑斩杀了自己，不过是如同碾死了一只蝼蚁，毫无顾忌。
    “好吧，我明白了。”
    项云淡淡的说了一句，倒像是说给自己听的。
    五人见到项云的冰冷的目光，心中没来由的，有了一种不好的预感，其中袁烈反应的最快，只有他和项云交过手，自然知道项云不是普通的半步地云境。
    几乎是刹那间，袁烈身形一闪，便朝着阵外闪身掠去！
    可就在他身形一动之际，整个阵法内的虚空忽然扭曲变幻，天旋地转。
    下一刻，众人四周光线突然昏暗下来，眼前蓦地变成了漆黑一片。
    随即，四面八方，仿佛有星星点点的光点出现，他们好像置身于一片星空之中！
    “这……这什么阵法！”
    众人忽然发现，自己身边的同伴突然不见了，整片星空似乎只有自己一人。
    一时间，即便他们都是半步天云境的云武者，此刻也是心生警惕起来。
    此刻，身处星空内的梁成志扫视星空，却是冷哼一声！
    “雕虫小技，也想迷惑我！”
    当下，梁成志手中的巨剑向着四面八方，劈斩而出，一道道惊人的锋芒破空而出，轰入四周的星空之中，只见周围虚空微微荡漾，却是什么变化也没有。
    “嗯……？”
    梁成志微微一滞，旋即神台内的神念之力却是悄然蔓延而出！
    神念之力猛然席卷四周星空，片刻间便蔓延到了极限，可梁成志竟然发现，神念触及不到任何物体，仿佛自己真的身处在无垠虚空中……
    梁志成心中微微有些惊疑，而就在此时，他忽然发现头顶星空，有七枚宛如勺形的星辰，发出了璀璨的光华。
    旋即他身前的虚空处，忽然出现了一道身影！
    “是你！”
    出现在虚空中的人正是项云，此刻他的身躯显得有些虚幻，周身闪烁着乳白色的光华，手中还握着一柄漆黑的巨剑！
    见到项云出现的瞬间，梁志成没有任何犹豫，手中巨剑一抖，剑柄瞬间在掌心处旋转，他一个箭步上前，巨剑划过一道金芒，瞬间刺向了项云的头颅！
    梁志成出剑的速度极快，瞬息而至，巨剑瞬间穿透项云的身躯，梁志成心中一喜，可下一刻，他就听到了背后传来的一道清冷低喝！
    “摇光！”
    梁志成猛然转身，就看到之境身后，竟然又出现了一个项云，此刻他双手持剑，整个人仿佛升到了虚空万丈，对着自己一剑挥下！
    剑身挥下的一刻，梁志成清晰的看到，项云身后的星空，那七星末尾的一刻星辰亮起，下一刻，剑光与星光交相辉映，化作一道剑芒，朝他直冲而来！
    梁志成面色一变，当即全身云力注入巨剑之中，朝着激射而来的剑芒，一剑上挑！
    “挑山式！”
    梁志成一声暴喝，手中巨剑金光大盛，一股庞大的能量与剑芒对撞在一起！
    “轰……！”
    剑芒与巨剑轰击的瞬间，梁志成的面色就变了，这一道剑芒的威力超乎了他的想象，恐怖的力道震得他虎口发麻，巨剑差点脱手而飞，他身形踉跄倒退了十余步！
    梁志成低头一看，只见巨剑之上，竟然已经出现了一个寸许长的豁口！
    “这怎么可能，他不过是一个半步地云境的云武者，这一剑怎会有如此大的威力！”
    就在梁志成心中震惊之际，头顶又是项云的声音响起！
    “开阳！”
    梁志成心中惊骇，抬头望去，就看到项云一剑横扫，那七星之中，尾部的第二颗星辰同时亮起，又是一道剑芒在星光的笼罩下冲击而来。
    梁志成惊骇之下，连忙挥舞巨剑，剑身骤然笼罩金光，在他的挥斩之下，瞬间化作一张巨大的剑网，朝着那道剑芒笼罩而去！
    剑网瞬间包裹住项云挥出的剑芒，可就在剑网接触到剑芒的瞬间，剑芒突然粉碎，旋即竟是化作了无数道星光滑落，朝着梁志成笼罩而来。
    当来到梁志成眼前的一刻，漫天星光化突然作了两道剑芒，一剑冲入他眉心，一剑冲入他丹田！
    梁志成置身于星空中，双眸映出了这副宛如流星雨一般的绝美场景。
    下一刻，他定定的站在那里，眼前的星空成了他这一生，看到的最后一副画面！
    “噗……！”
    下一刻，星空中梁志成眉心和丹田，突然爆出两团血雾，旋即整个人便无力的垂倒了下去！
    在梁志成倒下的瞬间，星空一道人影出现，却是面色微微有些苍白的项云！
    “好强的威力！”
    项云此刻才知道，自己还是小觑了这小七星北斗剑阵的威力。
    如今自己只是施展到了第二剑，便斩杀了梁志成，若是能够七剑齐出，形成真正的七星剑网，威力该有多大？
    可这剑阵威力虽强，消耗同样是巨大，即便有了五十枚中品云晶的能量加持，自己身为阵眼，仅仅劈出两剑，消耗的云力瞬间过半，可大阵内，还有四人！
    在储物戒中取出数枚补充云力的丹药，项云一口直接吞服了七八枚，如今他只有这一次机会。
    若是剑阵一破，这五人还未杀绝，危险的可就是他了，收取了梁成志的储物袋，项云身形融入了虚空之中。
    随着星空一阵扭曲，项云的身前出现了一名身着洪蛮宗服饰的普通人类，项云毫无感情的一剑挥斩，直接是两剑齐发……！
    战斗结束的很快，最终蛮族青年眼中露出不可置信之色，他的头颅翻滚落地，而项云身形显露的瞬间，脸色更加苍白了，他大口大口的喘着粗气，眼中却是寒光溅射！
    第三个倒下的是圣象宗的另一名男弟子，看着站在自己身前被自己一剑刺穿肩部的青年，男子眼中尽是不甘之色，可咽喉处的鲜血却是无法抑制的喷溅出来。
    片刻后，星光之中，一名手持巨剑的女子，原本眼中的杀戮之色，骤然一僵。
    旋即她脸上的神情变得木然呆滞，他伸手摸了摸自己的眉心，随后仰头栽倒！
    “第四个了！”
    项云的身形显露，脸上已经没有了丝毫血色，云力近乎枯竭，肩头腰间各有一道剑伤，这是他运力不济，施展的剑芒威力减弱所致。
    但连杀四人，他身上的杀气却已经是浓郁犹若实质！
    此刻，星空之中，袁烈手持巨斧，正面色警惕的遥望四周，虽然周围看上去像是一片无垠虚空，但袁烈的鼻尖已经嗅到了，一股浓郁的血腥气息。
    其中一人气息，他熟悉至极，正是自己的师弟段飞！
    就在袁烈心中惊疑之际，一道人影无声无息的出现在了他的身后！
    袁烈悚然感应到背后的气息，他猛然转身望去，只见项云手持一柄染血巨剑，正冷冷的望着自己。
    袁烈心中没来由的有些发寒，惊怒道。
    “你……你到底布置的是什么阵法！”
    项云却是没有回答他，只是冷冷的对他竖起了一根手指！
    “你是最后一个了！”
    “什么！”
    袁烈闻言，眼中顿时露出惊疑的神情。
    “段飞他们……”
    不待袁烈开口，项云的一剑，已经朝他落了下来！
    项云巨剑的瞬间，袁烈的心中已经出现了强烈的危机感，他手中巨斧骤然扬起，口中发出一声狂吼！
    “吼……狂化！”
    一声暴怒的嘶吼之下，袁烈的太阳穴猛地鼓起，又猛地收缩，几乎凹陷下去。
    而下一刻，他的四肢和躯体，却是瞬间膨胀起来，青筋如虬龙般根根冒起，袁烈墨绿色瞳孔骤然变得猩红嗜血，口中竟然有四颗交错的獠牙隐隐露出！
    这一刻，袁烈周身的气息瞬间爆发，比之之前与项云交战，还要强上三分！
    望着项云劈斩而下的两道剑芒，他手中巨斧爆发出惊天血芒，一斧劈向一道剑光！
    “铛……！”
    巨斧剧颤之下，剑光应声破碎，另一道剑光向着袁烈的头顶落下，袁烈再度爆发出一声狂吼，巨斧以不可思议的速度，被他托举向上反劈而去！
    “铛……！”
    第二道剑光也轰然碎裂，随之周围的星空也是突然消失！
    此刻项云与袁烈相距不过十步之遥，项云双手持剑，身躯微微摇晃，握剑的双手也是不住的颤抖。
    而对面的袁烈在接住第二道剑光后，也是踉跄着退出数步！
    望着四周已经消失的星光，又看了眼身旁已经倒地不起的四人，袁烈的目光看向了已经摇摇欲坠的项云。
    他血红的眼眸中寒光一闪，杀机大盛！
    “死……！”
    一声含糊不清的喊杀声，从袁烈口中爆发，他脚下一跺，地面碎裂一片，庞大的身形，已经冲向了项云！
    袁烈双手持斧，以力劈华山之势，巨斧蕴含着冲天血光，狠狠劈向了项云！
    “血龙斩！”
    望着朝着自己飞掠而来的袁烈，项云的眼中没有惊慌，没有畏惧，只是平静的注视着对方。
    旋即，他双手举起苍玄巨剑，体内的虽然云力已经丝毫不剩，但气血之力此刻却是源源不断的注入苍玄巨剑！
    迎着前方来敌，项云猛一咬舌尖，刺痛和口中咸猩的血液，让他精神一振，他猛地一步跨出，口中冰冷的声音回荡在峡谷上空！
    “一剑斩虚！”
