    

    秦问天冷笑连连，道：“秦某来白鹿书院修行神纹，与小怡成为朋友，从未做出过得罪白鹿书院之事，却也被安上欲加之罪，真是可笑之极，你贪婪秦某之物，大可直言，不必如此虚伪。”

    白鹿游眯着眼睛，今日若是让秦问天离开了白鹿书院，恐怕这天尊古卷，便再别想得到了。

    眼见这里汇聚了越来越多的白鹿书院强者，甚至九位长老来了六七位，白鹿峒终于开口：“诸位说说，此事该如何处理吧，我白鹿峒在神纹上沉浸多年，自问造诣不弱，若是能够得到天尊古卷，还是有机会冲击五阶的，一位五阶神纹师的价值，诸位大可衡量。”

    “秦问天他十九岁不到，已迈入四阶，而且是我好友，白鹿书院何必行这等龌龊之事，他比你白鹿峒长老，更有机会迈入五阶吧。”白鹿怡反驳道。

    “放肆，小怡，虽说书院长辈看重于你，但还轮不到你这般说话，顶撞长辈。”白鹿游呵斥一声：“况且，即便他更有机会，他终究是外人。”

    “有些话，还不得不说了。”白鹿怡知道秦问天执掌苍王令，白鹿书院的长老这么对他，还不知道会发生什么事情。

    “雨伯，你将他们都带下去，守着后山，不要让外人靠近。”白鹿怡对着一位老者说道，那是白鹿书院非常忠心的一位老人。

    雨伯明白白鹿怡的意思，立即挥了挥手，将一些非核心人物全部带离了这里。

    “你们二人要不要回避下？”白鹿怡看向帝风道。

    “小怡，帝风是我白鹿书院贵客，没什么可隐瞒的。”白鹿峒淡淡的说道。

    “怡小姐说出的话，我帝风保证，绝不对外传出半分。”帝风含笑道。

    白鹿怡看着他，随即又望向白鹿书院诸人，冷笑道：“有些话今日我必须说，峒长老，你自问，我与你在神纹造诣上，谁的天赋更高？”

    白鹿峒看着白鹿怡，没有回应，却见一位长老开口道：“峒长老造诣虽高，然则天赋，恐怕不一定比小怡强。”

    “那么，如若白鹿书院拥有天尊传承，诸位认为，传给谁，最有希望诞生五阶神纹师？”白鹿怡再问，使得人群露出一抹疑惑之色。

    白鹿山的眼睛却亮了下，听白鹿怡的意思，似乎，她有机会得到天尊传承。

    没错，他的女儿，可是和秦问天关系匪浅呢。

    “共享之。”白鹿峒冷冰冰的说道。

    “你倒是好笑，即便秦问天得到天尊传承，也是他之物，你说共享之？”白鹿怡冷笑一声：“今日我便告诉诸位长辈，秦问天他的确得到了天尊古卷，而且，将来必定会成为五阶神纹宗师的，除此之外，秦问天，已经将天尊古卷给了我。”

    诸人神色皆都凝了下，秦问天，将天尊古卷，给了白鹿怡？

    看来两人，真是恋人关系了，而且秦问天对白鹿怡可真好。

    白鹿山脸上立即露出一抹笑意，这样的话，他的选择，已经毋庸置疑了，将会无条件站在秦问天一边。

    白鹿怡的爷爷，白鹿书院的九大长老之一，他也抚须而笑，看向秦问天是越看越顺眼。

    十九岁不到的四阶神纹大师呢，他当然更倾向于交好，只是因为那一卷天尊古卷太过珍贵，白鹿峒生出贪婪之心，才会有想要杀秦问天夺天尊古卷的想法，不然的话，就不会有这样的事情发生了，他们还会力保秦问天。

    “诸位长老好好想想吧，如若白鹿峒长老对秦问天出手，我白鹿怡自问没有脸留在白鹿书院了，白鹿书院损失的，将可能是两位五阶神纹大师。”白鹿怡掷地有声的说道。

    顿时，白鹿峒的眼神格外的不好看。

    为了天尊古卷，即便白鹿怡是书院之人，他同样也能不认。

    “小怡，你这算是威胁白鹿书院呢？”白鹿峒冷漠说道：“况且，你身为晚辈，既然得到了天尊古卷，竟然不交给长辈，这是后辈该做的事情？”

    “今日我算是看清峒长老了，觊觎他人之物，竟也如此理直气壮，我凭什么给你。”白鹿怡讽刺一声，看向诸人，道：“诸位长老定夺吧。”

    “峒长老，过分了。”白鹿怡的爷爷自然向着自己孙女说话的。

    “不必再争了，简直丢人。”

    大眼长老看到这一幕，忍不住呵斥了一声，随即他看向秦问天道：“秦小兄弟身为小怡客人，今日之事，白鹿书院多有得罪，还请勿要见怪，那些神纹大师前来讨要天尊古卷，我白鹿书院长老不但未曾阻止，反而有助纣为虐之态度，而我身为大长老也没有及时干涉，这是我的过错。”

    大长老亲自认错，其他人顿时都闭嘴不言，他们立即明白今日是怎么一回事了。

    这白鹿峒身为神纹大师，他贪图秦问天身上的天尊古卷，因为白鹿怡的缘故，他没有直接撕下脸皮对付秦问天，而是想要让那些外来的神纹大师给秦问天压力，好让秦问天自己乖乖将天尊传承献给他以求白鹿书院的保护。

    那些四阶神纹大师想必也看得出白鹿峒的心思，但天尊传承对他们的诱惑实在太大，因此都舍不得放手，想要夺取。

    但结局没有人想到，秦问天，不断祭出底牌，四阶战斗神纹、四阶傀儡、天罡强者守护。

    那些四阶神纹大师被杀，白鹿峒的计划直接化为泡影，于是干脆不再掩饰，甚至想要用白鹿书院压秦问天，让他将天尊古卷交出来，却将与秦问天交好的白鹿怡彻底得罪。

    于是，就有了现在的局面。

    白鹿峒依旧不甘心放弃，但是大眼长老他们，却不同意了。

    秦问天见大眼长老说得诚恳，也知道这长老对他印象一直不错，便含笑道：“此事只是白鹿峒一人所为，和白鹿书院没有任何关系，秦某自然分得清楚。”

    既然大眼长老主动想要交好，他当然不会和自己要掌控的势力闹僵。

    “好、好，难得你如此大度。”大眼长老含笑点头，其实，他之前一直未曾出手，是想看看秦问天能否自己应付，如若对方真的会杀死秦问天，他还是会出手拦住的。

    “大长老，此事，可不是你一人说了算的，我会禀明族老，让他们决断。”这时，沉默的白鹿峒再次开口了，使得人群神色都是一沉，心中苦笑，事情，越闹越僵，倒是让白鹿书院内部开始了分化。

    这种局面，可是没有人想看到，无论是大长老一方，还是白鹿峒一方，他们都代表了白鹿书院的一股力量。

    白鹿峒之所以有这样的底气，因为他的父亲，是四大族老中的一位，掌管着白鹿书院的神纹师力量，地位非常重要，而且，极为护短。

    大眼长老听到白鹿峒此话，顿时神色变得格外难看了起来，真是丢人啊。

    因为贪念，闹得内部分化，这是他绝对没有想到，也不想看到的。

    “既有天尊古卷，当拿出来一起分享。”远处，有一道声音飘然而降，听到这声音，许多人内心忍不住一颤。

    族老，开口了。

    人群各有所思，这族老的想法，肯定是想要将天尊古卷，让白鹿书院厉害的神纹大师一起修习，为了白鹿书院的利益，他也没错。

    秦问天抬起头看着远方，看来，有一位族老人物，支持白鹿峒。

    如今，他成为四阶神纹大师，白鹿书院族老依旧是如此态度，显然因为他秦问天，是外人。

    还好当初他没有祭出苍王令，否则，还不知道白鹿书院会是怎样的态度。

    “我身为局外之人，倒也认为，秦问天可以将神纹古卷交出一起分享，白鹿书院作为回报，可以护卫他的安全。”帝风此刻开口说道，顿时白鹿峒的脸上又露出一抹笑意。

    秦问天目光扫过帝风，冷笑说道：“真公平，你是何人，秦某之事，需你过问？”

    “你惹不起的人。”帝风身旁的帝承冷冰冰的道：“不过是一个四阶神纹师而已，轻易就能捏死你。”

    “好嚣张，苍王后人，帝氏一脉？”

    秦问天话音落下，使得诸人无不大惊，锋利无比的目光直视秦问天。

    此乃白鹿书院最大秘密，秦问天，竟然知晓。

    他们的目光不由得望向白鹿怡，即便是白鹿怡的长辈，都有些责怪白鹿怡不知轻重，此事焉能告知。

    “吃里扒外。”白鹿游讽刺一声，随即只见他往前走了一步：“这样的话，你就更该死了。”

    这秦问天，还真是给他提供了一个很好的出手借口啊，真是自己找死。

    白鹿怡却惊讶的看着秦问天，苍王一脉话音吐出。

    秦问天，他这是准备摊牌吗？

    “真是该死啊。”帝承冷冽一笑，今天，秦问天，死定了。

    “诸位也看到了，帝氏之人，可是也要他死。”白鹿游看向诸人道，听到他的话秦问天冷笑一声：“你这么尊重苍王传承后人？”

    “白鹿书院，本就为苍王后人，自然遵从，白鹿怡，没有告诉你吗？”白鹿游冷笑道。

    “苍王传人要你去死，你去死吗？”秦问天戏虐的看着对方。

    “若是可能发生的话。”白鹿游笑了下，他此刻正好借此机会表态，支持帝风，这样的话，帝风，今日也会站在他这一边吧。

    “哦。”秦问天笑着点了点头：“那你可以去死了。”

    说罢，秦问天目光看向远方，朗声开口：“秦问天，求见白鹿书院诸位族老。”

    这一道声音滚滚，传遍远方，虚空之中，有缕缕回应。

    “好大的口气，族老，岂是你说求见就能见的。”白鹿游冷笑一声。

    “你，还不够格。”帝承上次受辱就恨上了秦问天，此刻，这家伙，终于要到死期了。

    秦问天冷笑，随即只见他的手掌往前伸出，冰冷说道：“这样呢！”

    “哼。”诸人露出不屑之色，目光朝着秦问天举起的手掌望去，随即，他们愣了下，仔细看了过去。

    下一刹那，他们的瞳孔陡然间凝固在那，内心猛烈一颤。

    大眼长老盯着那大字，心头噗咚的跳动了起来，那是……苍字！

    帝风目光锋锐无比，内心同样震荡，秦问天，他手掌之中，是，苍王令！

    秦问天目光扫向白鹿峒以及帝承等人，一字一顿：“我，秦问天，才是苍王传人！”

    这一道话音落下，周围之人，无不内心狂颤。

    苍王令，这是，苍王令。

    帝风，只是帝氏后人。

    他秦问天，手持苍王令，方是苍王传人！

    PS：1850张月票加更章节，终于补完了，这个月大部分时间都是三更，比上个月更新多多了，但还是那么多兄弟觉得很少，无奈啊，无痕只能尽力了，睡觉去，大家晚安！        

