    “你，你竟然在睡觉？”齐千看到昆易的样子，惊愕到结巴了起来，“所以你并没有受到剥离感官的影响？”

    “啊，对，我被扯进来之后就睡觉去了。”昆易打了个哈欠，“反正我知道肯定会有人来救我的。”

    “看来他很信任你啊，”夜壶羡慕地看着伊流翎，“不过翎哥你确实靠谱。”

    他信任的分明是索迦高中的救兵好吗？伊流翎在心里吐槽了一句。

    “这没有道理啊，”齐千听见昆易承认，更加不可置信，“你怎么可能睡得着呢？”

    “里面很催眠好不好，而且我这个年纪，有什么睡不着的？我又没做什么亏心事。”昆易从睡袋里爬出来，将东西收拾好，一脸鄙夷地看着齐千。

    伊流翎了然：虽然初代校长未必是个多么仁慈的人，但作为人族一方的领袖人物，怎么都得有善恶分明的特质。很显然，那个所谓的囚笼确实会有剥夺五感的效果，但在生效之前，就会用一些特殊的法子让人沉睡，而昆易这种本来就能睡的就更不用提了。

    至于齐千，这家伙当时刚刚干完坏事，又被玛丽坑了，满腹怨气的情况下失眠是很正常的，自然就会受到影响了。

    不过，从之前齐千对夜壶做的事情来看，空间镜这个东西未必有什么善恶观，反而是比较唯心的。他能攻击夜壶的心灵漏洞，让后者认为自己被镜子放弃从而失去操控能力应当不是巧合，显然是这家伙之前也经历过类似的事情，会不会就是玛丽干的？为的是把他困在里面？

    “哼，既然如此，你们就都死在这里吧。”齐千也不再纠结，因为他感觉事态在逐渐失控，必须趁自己还有能力把控局势的时候将这两个碍事的家伙处理掉。至于夜壶，这家伙好骗得很，没有那个矮子掺和的话，很容易就能拿下。

    想到这里，齐千从胸口的口袋里掏出来了一颗银色的珠子。

    “卧槽，悲叹双子铃？”伊流翎定睛一看，那并不是真正的珠子，而是一颗银色的铃铛。并且，那东西无论是形状还是大小，都与命运先生腿环上挂着的铃铛分体一模一样，“你是执铃者吗？但为什么只有一颗？”

    伊流翎目前唯一见过的执铃者命运先生是有两颗的，该不会这东西的数量还关联着……

    “当初我被那女人蒙骗，让玛丽被夺了躯体，她不得不接受悲叹双子铃的契约才得以脱离。”齐千并不知道自己在伊流翎心中已经成为孤睾游侠了，只是在字面意思上回答，“但在她临走之前却将一部分力量留给了我，她一定还在外面等我，我必须出去见她！”

    这样一来，齐千所掌握的庞大灵魂力的来源也就可以解释了——悲叹双子铃一直在收集灵魂，自然储存了大量的灵魂力。

    不过，原来在这家伙眼里，当年他并不是被大小玛丽给坑了，而是只有小玛丽才是真正的罪魁祸首吗？

    这还真是，被骗得很惨啊。

    伴随着铃铛的出现，庞大而虚幻的能量开始在齐千身旁聚集，带着令人心悸的威压。

    “哇，有点凶哎。”昆易嘀咕了一句，开始在自己的戒指里翻找，“让我看看我有没有带那个东西。”

    “什么东西？”伊流翎看昆易不是很慌，就知道这家伙有底牌，好奇地问。

    “啊，幸好带了，”昆易从戒指里拿出来了一个像玻璃罩子一样的东西，对着伊流翎晃了晃，“这样就行了。”

    伊流翎虽然并不知道这是什么玩意儿，但是从外形来看，应该是用来关人的。莫非，昆易是要以其人之道还治其人之身，把齐千也关起来吗？

    这时，只见昆易将这玻璃罩子往空中一抛，后者见风就长，很快膨胀到了房间大小，然后将三人罩在了里面。

    “怎么样？”昆易得意洋洋地对伊流翎说，“这保护罩相当坚固，他打不进来的，这可是我好不容易从臭老头手里抠出来的。”

    结果是用来关自己的吗？伊流翎惊了一下，然后忽然露出狐疑的神色：“等一下，你弄这个东西该不会是打算当帐篷用吧？”

    以昆易要面子的性格来说，他是不可能出于战斗方面的考虑而问昆特索要道具的，而且这罩子扣下来之后，齐千的声音就完全被隔断了。所以，比起防御，这罩子更像是用来隔音，方便睡觉使用的。

    “哈哈哈，”昆易的笑声变得有些尴尬，他重新拿出睡袋，“反正派上用场了不就行了吗？我再睡会儿，等有人来救了你叫我。”

    夜壶的心情可没有伊流翎和昆易那么轻松，虽然因为齐千真的轰不破这罩子而稍稍安心些，但他并没有后援，想脱身还是得靠自己，只好再次尝试驱动空间镜。

    原本夜壶是打算继续用空间镜能够操控塔内空间的能力，想办法将齐千再关回囚笼之中，但他忽然脸色一变：“翎哥，不好，不管是齐千使用的能量，还是紫塔中的命运之力，都不是属于塔本身的力量。现在这两种能量都在暴动，我没办法操控这里的空间。”

    “不需要你操控，不过我有一个猜想，可以试试。”伊流翎听到夜壶这么说，似乎想到了什么，“你把卡珊娜的头骨借我一用，我们还有办法对付他。”

    “啊这……”夜壶下意识想拒绝，虽然卡珊娜的灵魂已经不在了，但这东西毕竟是她的遗骸，他并不想轻易交出去。

    并且，夜壶看向齐千，他倒不是对后者还有什么亲情，只是在想自己为了执念已经做错了很多事。而现在，为了报仇，他又要将卡珊娜留在世界上的唯一痕迹抹去，这是否值得呢？

    “啪。”伊流翎像是看出了他在想什么，拿出鸡毛掸子又抽了一下夜壶，“想什么呢？我都说了是借，一会儿就还你，别一副生离死别的样子。”

    “这鸡毛掸子……”夜壶懵逼了，不是说是在幻境里随手拿的吗？所以这家伙真的还是会随身携带这东西？

    “拿来。”伊流翎可不接这个话题，凶巴巴地把手伸出来。

    因为知道伊流翎并不会损坏头骨，夜壶这次便不再犹豫，直接将那黑色的水晶头骨交到了他的手上。

    伊流翎用左手托着水晶头骨，右手则张开五指，像是摸头一样摩挲着卡珊娜的天灵盖。随着他的动作，那沉淀在其中的黑色怨气似乎感应到了他的想法，竟然奇迹般地从头骨渗了出来，如同烟雾一般绕在了伊流翎的右手之上。

    “希望能成。”伊流翎将已经变回雪白的头骨交到了夜壶手上，又看了看自己像加了特效一样冒着黑烟的右手，叹了口气，转而盯住后者，“我问你，你怨恨齐千吗？”

    夜壶一脸懵逼地抱着头骨，他还未从伊流翎把卡珊娜盘白了这个令人震撼的事实中回过神，于是面对这个答案显而易见的问题，他下意识地回答道：“当然，我恨他。”

    “妥了，”伊流翎忽然像中二病发作一样高举右手，“听见没，这里有人非常恨他，接单吗？”

    “翎哥，”睡袋里的昆易忽然睁开眼，“这有点丢人了，真的。”

    “睡你的觉。”伊流翎没好气地白了他一眼，继续维持着这个姿势，直到他感觉到一种陌生的能量逐渐降临，而自己右手上的怨气也被牵引向了某个方向，这才松了口气。

    齐千轰击魔法护罩的动作停了下来，或者说他整个人都像是被施了定身术一般，死死地盯着出现在伊流翎身侧的那个身影。

    “玛丽。”齐千的口中呓语一般散出了两个字。

