    180、蠢蠢欲动

    在这样喜气洋洋的气氛当中，似乎并没有多少人去关心企业联盟的那支雇佣兵舰队的消息。在佣兵界算是威名远扬的指挥官特伦奇上将传说在战斗当中战死，这个消息倒是传播了挺长时间。

    不过这时候另一个消息却在黑暗的世界当中悄然发酵。

    参加了马拉斯塔尔峡湾之战的雇佣军舰队里面，锡库迪亚海盗几乎全军覆没，而另外付出了惨重代价的，是第四集团的舰队。

    第四集团是最近在黑市当中声名鹊起的一个企业，这家企业以出售幽灵战机而闻名，并且他们还准备拿出更多的飞船产品。

    不过第四集团和在恩多星系的新兴殖民地之间的关系却有些暧昧，原本就有些神秘的消息现在更是有些混乱，不过有传闻是来自星际银行业协会当中的消息称，恩多星系的殖民地就是依靠第四集团出口的飞船才得以继续生存的。

    也就是说，黎明星球是第四集团的客户世界，这个消息算是在众说纷纭的消息当中比较靠谱的一个。毕竟星际银行业协会内部传来的消息，没几个人敢去质疑真假。

    但是在这次马拉斯塔尔峡湾之战当中，第四文明的舰队有传闻是几乎被共和国舰队全灭，只有两三艘护卫舰能够回去。第四文明不得不收缩自己在外的产业，减少货运航线班次。

    而恩多星系的黎明星球则是在到处找寻雇佣军，雇佣期间为一年，任务就是守卫恩多星系。

    这个消息并没有引起太多人的注意，毕竟黎明星球现在体量还是太小，虽然因为之前克莱尔-安德伍德的互助基金的缘故已经开始和其他星球有了一些贸易往来，但是运输量和金额都很少。

    但是这个消息，却被一些有心人注意到了。

    穆尔卡纳星球，海边豪华别墅当中，一个身材魁梧的提列克人正拿着一颗水果津津有味的吃着，这跟他的体型有些不搭配，但是他却乐在其中。

    一个身穿黑白相间衣服的手下走了进来，有些拘谨地说道：“加鲁兰大人……消息确认了。确实是第四集团的舰队在马拉斯塔尔峡湾损失惨重，他们正在收缩产业，而黎明星球正在寻找雇佣兵。我们通过多个途径，在全息网络里面找到了很可靠的消息源，情况应该是真的。”

    他是黑日的九大维戈之一，维戈-卡什-加鲁兰。

    咔嚓一声，加鲁兰手中的水果被他捏碎，他问道：“血色黎明和白虫呢？他们也是派兵参加了这次作战的吧？”

    “我们在血色黎明当中的内应告诉我们，确有其事。和宣传的不一样，企业联盟的雇佣兵舰队最开始击败了共和国舰队，但是后来绝地武士突然介入，仅凭三架战斗机就摧毁了特伦奇的旗舰，特伦奇确认死亡。之后共和国舰队大举反攻，血色黎明和白虫的舰队跑掉了，但第四集团和锡库迪亚海盗的舰队却没能跑掉……”手下回答。

    “有作战视频记录吗？”加鲁兰又问。

    “我们在血色黎明那边的内应级别不够，拿不到这东西。但是我们通过一些幸存的锡库迪亚人得到了一些记录……”手下说着，打开一个存储器，一道全息投影被投射了出来。

    只看到在影像当中，三架德尔塔-6战斗机就好像鬼魅一样高速飞行，而周围的战斗机和飞船看起来在不停的开火，但发射出去的激光却全部都朝着空处射去，感觉就好像在刻意避开那三架战斗机一样。

    眼看着三架战斗机摧毁了数十架秃鹫机器人战机，而这时候共和国的舰队也发起了反扑。不过因为角度问题，看不清楚共和国那边的情况，只能看到无数的激光和爆能光束发射过来，周围的锡库迪亚海盗的飞船被大量摧毁。

    接着特伦奇的旗舰被三架战斗机发射质子鱼雷直接命中能量舱，发生殉爆，整艘战舰都被炸成了碎片。

    特伦奇的旗舰被摧毁之后，企业联盟这边的舰队明显出现了巨大的混乱，白虫的舰队和血色黎明的舰队掉头就跑，视频到这里就停止了。

    从视频上也明显可以看到，企业联盟先赢后输，在特伦奇上将被斩首行动消灭之后舰队陷入混乱，作鸟兽散了。

    加鲁兰看着反复播放的视频，摸着下巴沉思起来，过了一会儿才说道：“黎明星球在找雇佣兵是吧？有人去应招么？”

    “哈哈！有！纳沙达那边去了好几支呢！最后黎明星球选了红约翰的舰队。他有20艘船，大多都是武装商船，长度不超过50米的那种，最大的是一艘改装过的奥罗级货船。”手下谄媚的笑道。

    “红约翰……我好像听说过……”加鲁兰缓缓说道，“敢混纳沙达的，没几个善茬。不过……还是得看他听不听话。”

    “加鲁兰大人，我们已经调查过了。红约翰有一个情妇住在纳沙达，而且……他们在那边的一些生意也被我们查清楚了。只要您一句话……嘿嘿……”

    加鲁兰冷哼一声，“恩多星系的杂碎，是不是以为我就忘了以前的事情了？他们以为派一个叫什么倪永孝的家伙，带一艘驱逐舰编队来就能追杀我？笑话！这次就让你看看，我们黑日真正的实力！”

    “这是当然，这是当然。以加鲁兰大人的实力，占领恩多星系只是举手之劳！只要我们能够占领黎明星球的那艘超大型飞船，我们就发达了！哈哈哈哈！”手下附和着笑了起来。

    “哼！恩多星系和第四集团以前的船队太少，光靠劫掠也没办法给他们致命打击。这一次，总算让我抓到机会了！呵呵呵呵，应该给他们提个醒，不该挣的钱，别去挣！集合我的舰队！我们，到恩多星系去！哼哼哼哼！顺便告诉红约翰，如果不乖乖听话的话，就等着被卖到纳沙达的男娼馆里面去吧！！”加鲁兰站起身来，魁梧的身躯好像岩石一样，身后两根触角抵住后心，“让我们，去接收未来的旗舰吧！”

