    “这位小友是我儿的挚友，何况他与圣子殿下发生争执，也是因为替我儿出头，此事归根结底，还是我金家的事情。”

    “圣子殿下可否看在我金家的面子上，今日之事就此善罢甘休？我们算是交个朋友，和气生财，”金宝财面带微笑的看着天璇圣子说道。

    “笑话，你金家的面子何时这么值钱了？给你金家面子？那我天璇圣地的长老就白死了不成？”天玄圣地的老者在一旁大怒道。

    天璇圣子同样冷声说道：“我已经说过了，此事与你们金家无关，现在是我跟他之间的恩怨，你们若是执意插手的话，那就是与我天璇圣地开战！”

    “我天璇圣地长老都被这小子杀了，此仇，我岂能不报？”天璇圣子大声质问道。

    金宝财闻言顿时一愣，一脸诧异的看着眼前的凌风，眼中充满了疑惑。

    一旁的金鑫同样是大吃一惊，十分震惊的看着凌风，现在他才想起来，刚刚天璇圣地还是两名长老，如今就剩下一位了。

    金鑫整个人震惊得长大了嘴，一脸不可思议的看着凌风，他怎么也没想到，这么短的时间内，凌风竟然杀了天璇圣地一名长老，这家伙到底是怎么做到的？

    这个时候，金鑫和金宝财才看到地面上躺着的天璇圣地老者的尸体，心中震惊不已。

    凌风看着金鑫和金宝财看向自己那震惊而又无奈的目光，凌风也无奈的耸了耸肩膀。

    金鑫此刻却是一脸无奈的苦笑了起来，若是凌风没有杀天璇圣地长老的话，这件事情还有回旋的余地。

    毕竟父亲仗着自己金家家主的地位，跟天璇圣子好好谈一谈，应该有得谈。

    可是如今天璇圣地死了一名长老，还是飞升境修为的长老，这可是天璇圣地的中流砥柱，就这么死了，天璇圣地岂能善罢甘休？

    这件事情别说是天璇圣地了，放在任何一个势力身上，都不能善罢甘休。

    如此一来的话，事情可就不好办了，毕竟就算是现在帮助凌风解围了，这件事情也不好处理。

    天璇圣子回去将事情如实禀报，难免天璇圣地不去找凌风的麻烦，甚至还可能牵连到天玄宗。

    金宝财想了一下，看着天璇圣子说道：“人死不能复生，还请二位节哀。”

    “既然人都已经死了，你们就算是杀了凌风，也无济于事了，他也活不过来了！”

    “正所谓，冤家宜解不宜结，大家不如握手言和，以和为贵！”金宝财笑着说道：“正所谓和气生财嘛。”

    “若是二位答应停手，不再追求这件事情的话，我愿意赔偿天璇圣地，你们尽管开口，不管是多少灵石，我金家一并赔偿！”金宝财十分大气的说道。

    “真是笑话！”

    “你觉得我们天璇圣地的一名长老的性命，是你用灵石用那些金钱就能够买来的吗？”天璇圣地的长老冷笑着说道。

    天璇圣子则是杀意十足的盯着凌风，随时准备出手杀了凌风，咬牙切齿的说道：“血债就要血来偿！”

    凌风闻言却是毫不畏惧的与天璇圣子对视着，刚想要张嘴说话，一旁的金宝财却是抢先开口了。

    金宝财脸上堆笑道：“我当然知道是不能用灵石和金钱来衡量的，可是人死都已经死了，你们若是就这么处理的话，什么都得不到，不是吗？”

    “若是和解的话，我们金家愿意出价格出到你们满意为止！这样不是能将损失降到最低吗？”

    “只要你们肯停手，不追究这件事情，条件随便你们提，只要我金家能够满足的，我一定满足你们！”金宝财显得十分有诚意的说道。

    金宝财的话有理有据，十分有说服力，然而天璇圣子却是根本听不进去，他一心只想要杀了凌风。

    一旁的老者同样冷哼了一声说道：“我知道你们金家财大气粗，不过我们天璇圣地也不差你们那些资源，我们天璇圣地也不比你们金家差多少！”

    “今日之事，不杀了这小子报仇，我们天璇圣地是不会善罢甘休的！”

    “来就来，你当我怕你们不成？”

    凌风闻言毫不畏惧的大喝了一声，紧接着杀意十足的看着天璇圣子二人说道：“难道就只允许你们出手杀我，不允许我反抗？”

    “我能杀了他，就能杀了你们两个！”凌风杀意十足的说道。

    天璇圣子闻言冷哼了一声说道：“若不是金家人插手，刚刚你就已经是一个死人了！”

    “若不是你们人多，你现在早就已经是我的剑下亡魂了！”凌风十分不屑的说道。

    “找死！”

    天璇圣子闻言顿时勃然大怒，一直压着火气的他，再也忍不住了，直接催动手中的圣光宝珠。

    只见到圣光宝珠绽放出耀眼光芒，无数道圣光从其中激射而出，直奔着凌风攻击了过去。

    圣光宝珠上释放出来的圣光实在是太多，瞬间封锁住了凌风四周，让凌风避无可避。

    凌风见状冷哼了一声，也想要出手反击。

    然而就在这个时候，一旁的金宝财再一次出手，只见到之前他动用过的金元宝再一次出现在其手中。

    金元宝比一个巴掌还大，单手抓不住，只能托着。

    只见到金元宝与圣光宝珠差不多，其上释放出了金灿灿的金光，金光挡在了凌风身前，帮助凌风再一次挡住了天璇圣子的攻击。

    天璇圣子见状顿时大怒，大声质问道：“你们金家这是想要与我们天璇圣地为敌不成？”

    一旁的天璇圣地长老更是大声威胁道：“金宝财，你要想好跟我们天璇圣地为敌的后果。”

    金宝财却是十分无奈的说道：“我不想与你们天璇圣地为敌，但是这凌风是我儿挚友，何况他出手也是为了我儿。”

    “不管怎么样，我都不能让凌风在我面前受到任何伤害！还请二位理解！”

    “这么说，你们金家是执意要插手我的事情了？”天璇圣子厉声质问道。

    面对天璇圣子的质问，金宝财依然是面带微笑的回答道：“无论如何，今日我都不能让二位伤到我的朋友！”

    “好，很好，你们金家很好，我记住你们了！”天璇圣子怒极反笑，冷笑着说道：“今日之事我记住了。”

    “还有你小子，今日算你走运，下一次你绝对没有这么好的运气，”天璇圣子杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说了一句。

    此刻的他十分不甘心，不甘心就这么放过凌风了。

    然而金宝财在这里，他执意出手阻拦的话，他根本伤不到凌风分毫。

    无奈之下，天璇圣子只能放了两句狠话，发泄一下心中的怒火，紧接着看向一旁的老者说道：“我们走！”

    天璇圣地老者冷冷的看了眼凌风，紧接着看着金宝财说道：“这件事情你们金家若是不给我们天璇圣地一个说法，我天璇圣地绝对不会善罢甘休！”

    “不信我们就走着瞧！”天璇圣地的老者说着话转身跟天璇圣子一起离去。

    金宝财则是笑道：“他日我定将亲自拜访天璇圣地，登门赔罪！”

    “哼！”

    天璇圣子和老者冷哼了一声，并没有回应金宝财，两个人朝着远处快速飞去，眨眼间就消失在了众人视线中。

    “多谢前辈出手相助！”凌风冲着金宝财拱手道谢。

    金宝财闻言笑道：“不用这么客气，你跟我儿是挚友，叫我叔叔就可以了。”

    “是金叔叔！”凌风笑着说道。

    “哎，”金宝财满意的点了点头，紧接着看着凌风说道：“真是少年英雄，金鑫若是有你一半的修为实力，那就好了。”

    “金叔叔谬赞了，”凌风谦虚的说道。

    金宝财却是笑着说道：“你小子的事迹那可是传遍了大江南北，我早就听说了你的各种事迹，你现在可是风云人物。”

    “只是你太过年轻气盛，这一路走来虽然闯出了名声，但是也得罪了不少人。”金宝财沉声说道。

    凌风闻言无奈的笑了笑说道：“我也是没办法，树欲静而风不止！”

    金宝财闻言点了点头说道：“说的也是，有时候真的是人在江湖，身不由己啊！”

    “有人的地方就有江湖，而有江湖的地方，就有纷争！就有钩心斗角！”

    金宝财感叹道：“世人为何非要争斗得你死我活？不能通力合作，合作共赢岂不是更好？”

    凌风闻言却是笑道：“金叔叔这种想法很伟大，但是实现起来很难，毕竟有很多东西是唯一的。”

    “而大家都想要这个唯一的东西，那最终只能抢夺，只能比拼谁的拳头硬，这个世界，说到底还是谁的拳头更硬，谁就是权威！”

    “就比如今日我若是有绝对实力镇压天璇圣地的话，他们绝对不敢跟我如此说话！”凌风笑道。

    金鑫闻言在一旁笑道：“说的很对，只是我们金家并不擅长与人争斗，修行的功法也不擅长战斗，没有办法。”

    金宝财叹了口气说道：“今日之事算是暂时告一段落了，至于天璇圣地那边，我尽量去周旋，看看有没有回旋的余地。”

    “不过你放心，不管怎么样，天璇圣地想要对你出手，我们金家绝对不会袖手旁观！”金宝财义正言辞的对凌风保证道。

