    徐岁宁打量了陈律半晌，他没表态，但是看样子还是不高兴的。

    她也就直接把电话给摁断了。

    陈律就又抬头看了看她，没什么语气的说：“你接也没事。”

    徐岁宁嘴甜道：“你的心情比较重要。”

    陈律没有再说话，一碗粥很快下肚。

    徐岁宁见他没点表示，在心里叹了口气，看来也没有那么好哄。

    “再喝一碗？”她开口问道。

    陈律说：“行。”

    不知道是喝完一碗有力气还是怎么的，他吃第二碗的速度更快。

    徐岁宁想着他特别洁癖，干脆讨好他的事情干得彻底一点，打算收拾一下桌子。不过他今天却没有那么讲究，说：“明天让护工过来搞，我们休息了。”

    徐岁宁道：“可是这多脏啊，你肯定住不习惯。”

    陈律沉默了片刻，淡道，“你也很累了。”

    徐岁宁明显的发现，陈律这会儿好像更加软了，怎么说呢，他看起来好像还是没特别热络的模样，就是让她觉得软了。

    她感觉自己似乎摸到了门路。

    往后两天，徐岁宁在陈律的任何事情上都是亲力亲为。

    护工除了搞搞卫生，几乎没有其他作用了。

    徐岁宁没来，陈律几乎就在病房里待着，护工不敢动他，自然也不敢提要带他出去溜溜弯，当然，那几天状况也没有这两天好。

    而她来了，每天就会带着陈律出去逛逛。

    而哪里都有不文明的小孩，歧视亚裔那更是普遍的存在，这天两个人刚走到花园，因为挡了一个十二三岁小孩的路，那小孩对陈律做了专门嘲笑亚洲人的眯眯眼的动作。

    陈律跟徐岁宁都不打算理会。

    可没想到那小孩会变本加厉，用手里的玩具枪，直接对准了陈律，神色间也写满了挑衅。

    玩具枪里，也是有子弹的，打到肯定也疼。

    徐岁宁的脸色变了变，她下意识的看了眼陈律，他表情倒是没什么变化，冷冷的看着对方。

    陈律威慑力挺强，人也长得高，对方到底是个孩子，没一会儿，嘴里骂了几句脏话，就走了。

    徐岁宁刚要说那小孩没素质，结果转头却看见那男孩只是走远了一点，枪头依旧对准陈律。

    她想了想，挡在了陈律前面，挨一下，能拉陈律好感，也值了。

    陈律因为她的这个动作顿了一下，然后握住了她的手，低头看着她，道：“没事，他不敢的。”

    徐岁宁小声的说：“万一呢？”

    陈律说：“我一个男人也不至于需要你一个女人挡在前面。”

    “那我也不管。”徐岁宁坚持道，“你生病了，这会儿就算弱小，我就得护着你。不能你小时候没人护着，长大也同样没人护。”

    陈律沉默了，没有再阻止她的动作。

    徐岁宁紧紧的护着他。

    小孩见状，玩心起来了，射了一枪，故意打在了两个人的旁边。

    徐岁宁脸色都白了，陈律叫她别挡了，她却还是不肯松手，低声说了一句：“我不要。”

    下一刻，那小孩的母亲出来了，见到孩子的动作脸色猛的变了，连忙拉着小孩上来道歉。

    陈律冷声说：“希望您教会您孩子什么是尊重，范医生是个亚洲人，应该也不愿意给歧视他的人看病。”

    小孩母亲被说的满脸眼泪，她们也只是这个地方的普通家庭，本来好不容易陈律一行人来这边，了解了他们家的不容易，答应免费帮孩子治疗，没想到却被孩子给毁了。

    孩子也有点怕，居然哭了。

    任凭女人怎么求情，陈律也懒得多看她们一眼，只是拉着徐岁宁回头往医院走去。

    两个人进了电梯，徐岁宁正想问问怎么回事，偏头却看见他正一动不动的看着自己。

    “你还挺有奉献精神的，相当活雷锋？”他打趣道。

    徐岁宁说：“我护着你，你不感谢我就算了，这会儿还开玩笑，有没有良心的。”

    陈律低笑了两声，弯腰亲了她一下。

