    明明是人的头颅，在被剑砍的时候却发出了金铁交击之声。

    李谱手臂被震的发麻，但静尘却不动如山，甚至那颗大光头上连一丝痕迹都没有出现，

    李谱又一个后撤躲过静尘挥舞过来的禅杖，再举剑横刺而去。

    眼见春风剑就要刺中静尘的喉咙，却被他直接伸出两根手指夹住了剑尖, 李谱顿时感到像是有一座山压在了春风剑之上，使其寸步难行。

    李谱又一记撩阴腿向着静尘的胯下要害踢去，本以为这一招能让静尘回防，却没想到他连眼睛都没眨。

    下一刻，李谱感觉到自己像是踢到了一个石鸟一般，小腿骨疼的宛如被一柄大锤猛击。

    静尘见李谱捂着腿露出破绽, 当即心下一喜, 握着禅杖就向李谱的头敲去。

    却在这时，李谱的身后突然出现了一个铁爪, 抓着李谱飞上了天。

    与此同时，静尘感觉到天变阴了，他抬头看去，然后脸庞抽搐了几下。

    墨茜茜操控着一架足有百丈之高的高达向静尘一脚踩去，与此相比，凌晨就像一只蚂蚁一样渺小。

    静尘见状急忙盘腿坐在地上，两手手心向天撑开，咬紧牙关，两只手臂猛地乏力。

    轰隆隆……

    高达的脚成功踩下，一旁的李谱刚想上前查看静尘的情况，却被墨茜茜给拦了下来，道：“等等！他好像还有力气！”

    “什么！他是金刚岩做的么？”李谱闻言大吃一惊。

    这一脚下去，怕是一座山都能压平，静尘竟然没有出事？

    这时候李谱看到，高达的脚底板开始冒出金光，下一秒，李谱就看到了那下面站起来了一个小金人。

    小金人用力一抬，墨茜茜操控着的高达顿时失去平衡, 向着后方踉跄了几步才停下。

    浑身亮着金光的静尘双手合十，这次的他看起来明显神圣了许多，他喧了一声佛号道：“阿弥陀佛！两位施主多多少少有点咄咄逼人了！”

    高达又是一脚下去，将静尘给压倒。

    静尘：“……”

    他还想要站起身子，但这次李谱可不会再给他机会了，而是将春风剑换成了拖把，一个闪身就来到了静尘了身前三尺之处。

    一枪刺出，静尘还想去抓，却抓了个空，因为这是虚影。

    李谱趁着静尘不注意用上了利刃华尔兹，在静尘错愕的瞬息之间便刺出了四枪。

    其中还有一枪给静尘带来了真实伤害，因为他的右侧肋骨下面流血了，流的金黄血液。

    静尘伸手一抹，那里便完好如初，好似李谱刚才做的都是无用功一样。

    但李谱却不这么认为，因为处于近距离的他看到静尘身上的金光明显暗淡了一分。

    嘭！

    正想对李谱出手的静尘突然遭受到了墨茜茜的远程攻击，身上的光芒再度一暗。

    “喝啊！”

    李谱见状一枪插在了他的脚下土壤中，一个用力就将他挑到了半空。

    失去了地面接触的静尘失去支撑点，身形也就不再稳固。

    李谱几剑过去, 他就成了一个在空中不断弹跳的人形风筝。

    但缺少攻击手段的静尘对此并没有什么办法, 只能不停用手臂挡着李谱的攻击。

    噌！

    李谱一剑又一剑砍出，剑气控制着高空之上的风吹动着静尘的身形，使他屡屡暴露出自己的正面位置。

    左手枪，右手剑，一枪一剑同时攻击，静尘开始变得应接不暇，已经有好几道剑气或者枪芒落在了他的身上。

    并且李谱的游龙遮影步还一直处于激活状态，这才是让静尘真正头疼的原因所在。

    运用着游龙遮影步的李谱在高空之中还有着春风剑的剑气加成，敏捷的像个猴一样。

    往往静尘看到了他的破绽想要去攻击他，却次次都会被李谱成功闪避。

    两人的位置不断变幻着，墨茜茜也不敢轻易支援，生怕误伤了李谱，而且现在的李谱明并不需要支援。

    如果一直这样持续下去的话，那静尘今天可能就真的得交代在这了。

    静尘显然也知道这个问题，但他没有办法，在空中的他想跑都跑不掉。

    这时候他才知道李谱费尽心思将他挑飞到空中是意欲何为。

    静尘惊叹于李谱的战斗嗅觉，他知道李谱很有可能是在与他过了几招之后就知道了他的这个弱点。

    剑影枪击中，静尘身上的金光越来越暗，直至最后再无明亮。

    李谱见时机到了，伸手抓住静尘的右脚就扔了出去，让他飞向了更高空。

    李谱一个瞬移来到了高达的头顶上，大喊道：“开炮！”

    轰！

    墨茜茜在他喊话的同时发射出了高达的自带激光炮，激光突破了音速射向还在不停上升着的静尘。

    随着激光飞跃，静尘的身上瞬间爆炸，火光冲天而起，还能看到一道焦黑的身影被冲击波冲飞到了远方。

    高达没有停留，一个弯腰低下身子收起了跑车，然后就向着静尘那边狂奔而去。

    高达的速度很快，几乎是在静尘刚刚落地的时候就赶到了他的身边。

    “他生命力就算再顽强，吃上我这么一套连招也总该废了吧？”李谱气喘吁吁道。

    刚才他算是把所学到的东西一股脑都掏了出来对付静尘，他不信这样静尘都能安然无恙，起码重伤是有的。

    墨茜茜也从高达的脑壳中打开舱门跳了出来，同样觉得静尘没有了战斗能力。

    可当那由静尘砸出的深坑中尘埃散尽之后，两人脸色一变。

    静尘！不见了！

    两人明明看到静尘是飞落到这边的，怎么会莫名消失了呢。

    这时候，李谱耳朵一动，他瞬间一个加速抱住了墨茜茜，下一刻，一根本该落在墨茜茜身上的禅杖被李谱用后背给挡住，直接从高达的头上重重地落在了大地之上。

    李谱猛的吐出一口鲜血，但他没有在原地多过停留，抱着墨茜茜就亡命逃离。

    墨茜茜直到在摸到李谱胸前那一片湿热鲜血的时候才醒悟过来到底发生了什么，她刚要说话，却看到天空中的静尘飞到了李谱的头顶之上，一只手冒着红光就朝墨茜茜抓了过来。

