    最后，云音音还是乖乖跟着轩辕覆回了天之巅，回去之前，还高高兴兴甚至兴奋的跑着去和云律卜鱼告别。

    “哥哥，嫂嫂，我和大妖怪回去了！”

    “这就回去了？”云律有点惊讶，不敢相信轩辕覆三两句就哄了云音音，心里不禁好奇，他到底是用什么办法让她改变主意的。

    就在这时，云音音走到卜鱼面前，突然伸手，小心翼翼又温柔的摸上她的肚子。

    再碰上她渴望又慈祥的目光，卜鱼不禁吓得鸟毛一竖。

    “音，音音啊，你怎么了？”

    云音音抬头，嘻嘻一笑，“卜鱼姐姐，你们要加油哦，等下次我回来，你肚子里一定要有宝宝哦。”

    “额……”

    “哥哥嫂嫂再见，我不打扰你们努力怀宝宝了。”

    说完云音音快步跑出去，这时，轩辕覆已经恢复黑龙真身盘旋外面，云音音一跃跳上龙背，双手抓住龙角。

    等到云律二人出来，就只看到巨龙带着小媳妇一跃上天的场景。

    卜鱼看向云律，满眼无奈道，“我是真没想到，轩辕覆能用那借口哄骗音音回天之巅。”

    云律轻笑，意有所指道，“怎么能是哄骗呢……”

    “你什么意思啊……你该不会是要……”卜鱼微微红脸。

    云律见状将人温柔圈入怀中，单手暧昧的抚摸着她的薄背，声音蛊惑的说道，“鱼儿……我们已经成婚了……要宝宝，很正常……”

    “我们才刚成婚，音音和轩辕覆都一百年了，也没见他们生个，你急什么……”卜鱼红着脸抗议，“而且之前住在人界，我可看太多那些生了孩子变得累又苦的姑娘。”

    “傻瓜，我们又不是人类，而且，我更不是人界那些不负责任只顾自己玩乐的丈夫。”

    云律抱着人轻声保证，“鱼儿，你只管生，余下的，都交给我就好……”

    卜鱼有些心动了，“可是，不能和音音他们一起生吗？”

    闻言云律叹气，“音音自己都是个孩子，她又如何能当娘？再说了，轩辕覆若想让音音生，他们早生了……”

    “也是。”

    “那我们……”

    “你，你决定就好。啊，你干什么，这是白天！”

    “整个桃境就我们两人，怕什么！”

    这时候，云律突然明白了轩辕覆的苦心，果然是成婚百年的男人，太有经验了！

    ……

    天之巅！

    轩辕覆抱着云音音坐在一架满是鲜花缠绕的秋千上，秋安仿佛是悬挂在朝霞上的一般。

    秋千下面是洁白的云朵。

    每随着秋千的一次荡动，上面的花瓣便会散落一些，再随着清风，徐徐飘扬，恋恋不舍的在他们二人身边流连。

    “大妖怪，我嫂嫂现在有宝宝了吗？”

    一身白色里衣，披着一头墨发，显然刚醒没一会的云音音靠在轩辕覆怀中，一边把玩着他的大掌，一边巴巴的询问着。

    轩辕覆无奈一笑，“我们回来十日，你却已经问了不下百遍。”

    “可是人家好奇嘛……”云音音嘟嘴。

    “是真的好奇吗？还是只是在想再离开天之巅？”将小媳妇心思轻松看穿的轩辕覆，稍稍有些不满的捏了她柔软小手一下。

    小没良心的，自己每日费尽心力哄着她开心，却怎么都不如人界一块肉饼子。

    “哎呀，好疼的。”云音音娇滴滴的嘟囔一声，虽然事实上并不算疼，但还是作势要离开他的大掌。

    轩辕覆一把握住，顺毛似的轻轻抚了两下，云音音哼唧一声，便继续把玩他手掌了。

    “这么大的天之巅整日就我们两个人……”云音音无奈，“为什么其他人不能来天之巅？”

    “太高，他们上不来。”

    “那你可以将他们带上来吗？像每次背着我这样？”云音音昂头，满眼期待。

    只是不出意外，得到的又是轩辕覆摇头的回应，“我的修为只够带着你。”

    实际上是因为天之巅只能神魔之体进入，天地间，只有她和自己共体，自然，这天之巅，只能自己和她二人上来。

    见云音音耷拉着小脸，轩辕覆伸手捏了捏她嘴角。

    “等过几日，我送你个礼物。”

    “什么？”云音音瞬间整个脸都亮了起来，“是带我去人界吗？还是带我去找哥哥嫂嫂？”

    “保密，提前说了，礼物就没有期待感了。”

    “可是还有好几天呢……”云音音小脸苦闷，“你这是要好奇死我吗？”

    “那不如，你多求求我？”轩辕覆说着将人往怀里搂紧了点，暗示之意不要太明显。

    云音音眨了眨眼，嘻嘻一笑，“我觉得充满期待过日子，其实也挺好的……”

    “小赖皮包！”

    指腹轻点云音音鼻尖，轩辕覆笑得宠溺，修长手指轻抚她长发，继续悠闲的荡起来。

    带着她一同欣赏一片红霞下的云卷云舒。

    ……

    几日后，在云音音满心期待下，轩辕覆终于将他准备许久的礼物送到了云音音面前。

    云音音看着眼前的小盒子，眼中有那么一点点的失望。

    “就这么点？”云音音说着歪头左右看了看，见周围什么都没有，不死心，又去轩辕覆身上扒拉了几下，最后昂头，不由撇嘴，“等了这么久，就，就这么一个小小的啊……”

    轩辕覆哭笑不得。

    “不先打开看看？或者，你先猜猜看，里面会是什么？”

    云音音拿起这个可以整个包在自己手掌心的小木盒子，放在耳边晃了晃，然后表情更失望了，但还是配合的猜了猜。

    “是耳坠吗？”因为前几日自己说过想要一朵梅花耳坠配同款衣服。

    轩辕覆摇头。

    云音音惊讶了下，然后又猜，“那是戒指吗？”

    因为前几日她突然想起来曾经去的几世现代，却没戴过所谓钻石戒指。

    轩辕覆再次摇头。

    都不是？这下云音音眼中逐渐恢复希望了，“那，会是花撒子吗？”

    其实，能有个好玩的玩具打发时间也不错的。所以云音音提议和轩辕覆摇撒子。

    不想，轩辕覆却还是笑着摇头。

    终于在云音音失去耐心，微微嘟唇时，轩辕覆主动打开了那小盒子。

