    苏家人永远想不到，他们的“自己人”，竟然是鬼王荣灭、齐无川、单老叟和仇大。

    当仇二仇三也露出本来面目的时候，苏老太君的心沉了下去。

    她终于明白，事情似乎并没有朝着自己计划走。

    黎流云此刻可谓是扬眉吐气，阴郁了大半天的心情终于欢快起来，大笑道：“苏老太婆，你想不到会是这个下场吧！”

    苏老太君脸色苍白，指着众人，颤声道：“怎...怎么可能...你们...你们不是走了吗？”

    她的声音沙哑无比，结结巴巴的，显然心态几乎崩溃了。

    齐无川淡笑道：“不错，我们的确打算走了，但有一个人把我们留住了，并告诉我们，若真的走了，大家就都完了。”

    单老叟冷冷一哼，道：“你们苏家以为能算无遗策？可惜天命不在你苏家！”

    仇大笑道：“我们当然不会允许苏卫疆这种人复活，否则东魏岂不是多了一个可怕的对手。”

    苏老太君浑身发寒，喃喃道：“不可能啊！不可能！”

    “我的计划天衣无缝，我...明明...明明事情的方向是对的啊，怎么突然就变了...”

    鬼王荣灭道：“很简单啊，因为你们苏家潜伏在王都的修者，全被本座杀了，包括那两个归真和两个天合...”

    “不然本座怎么能化作他们的模样，把这两个垃圾碎虚给打伤呢。”

    苏老太君尖叫道：“你...你们改了灌输知识的内容！你们...”

    她话还没说完，眼睛就翻白，身体摇摇欲坠，几乎要倒下去。

    梵泪熄咬牙道：“几千年努力，毁于一旦的滋味如何？这都是你们应得的。”

    苏老太君大口喘气，不禁厉声道：“是谁！是谁留住了你们！是谁篡改了我灌输知识的内容！是谁！”

    慕容柔弱得意无比，笑道灿烂，道：“当然是你们最瞧不起的那个人啦！”

    苏老太君道：“是谁？”

    “是我，一个死去的人。”

    淡淡的声音突然出现，却让苏纤纤全身汗毛倒竖。

    她猛然转身，便看到了一身灰衣的风无相从人群中缓步走出。

    他面色平静，眼中带着淡淡的笑意，长发飘飘，衣袂猎猎，在异彩的光下，散发出独特的气质。

    “风无相！”

    苏纤纤瞪眼道：“怎么可能是你！你早就死了！”

    风无相缓步走到了中间来，看着苏家众人，淡淡道：“我听柔弱说，你们在蕴灵山上，讲你们的阴谋，讲的很精彩。”

    “现在，要不要听我讲一下我们的故事呢？”

    说到最后，他看向苏老太君。

    苏老太君嘴唇颤抖着，咬牙道：“说！全说出来！我要知道原因！”

    黎流云道：“嘿，老太婆，你总算知道这种滋味了，真是风水轮流转。”

    风无相看着众人，道：“我想不单单是你，其他人现在也不明白，为什么事情突然就变成这样了。”

    他缓缓笑道：“事情要从黑山化成恶鬼说起，他来找我复仇，却被我打败，魂飞魄散之际，说出苏家要利用魔灾，与宁王勾结篡位。”

    “我知道情况后，便从魔灾开始调查，见到了段小明。”

    段小明站了出来，点头道：“虽然不知道他要做什么，但我还是给他讲了魔灾诞生的几个征兆，其中一个就是...了解魔灾的人，会死。”

    风无相道：“于是他死了，你们苏家人杀的，可惜你们没料到他一个从来没有名气的宅男，其实是一个天才。”

    苏老太君道：“不错，我派人杀的，却没想到杀了个假人，因此段怀隐还对我不满。”

    风无相道：“莫名被杀，段小明总算对魔灾重视起来，找到了我，知道了你们造反一事，于是回家调查苏家。”

    “他将查到的内容告诉了我，于是出现了许多让人无法理解的疑点。”

    梵泪熄都好奇了，问道：“苏家有哪些疑点？”

    齐无川等人也是有些疑惑，纷纷看向风无相。

    风无相道：“其一，苏家分明是一个底蕴极为深厚的家族，每一代都有一两个碎虚强者，但每一个碎虚强者，死法儿竟然都一样。”

    “临时前闭关，然后由家族宣布，没能突破桎梏，寿元枯竭而死。”

    “六千年的时光，上百位碎虚强者，都这样死，绝对有问题。”

    “其二，三百年前，大凉天朝分崩离析，天下群雄逐鹿，以苏家的实力和影响力，绝对有能力建立一个国家。”

    “但他们没这样做，而是屈居在最弱小的中山国之下，当一个朝臣。”

    他看向四周，轻笑道：“当年有实力建国而不为，如今却勾结宁王造反，说得通吗？”

    “由此我得出结论，苏家造反绝对只是一个幌子，他们有更大、更不可告人的目的。”

    “再结合第一个疑点，我得出...他们这个目的，恐怕已经有很久很久了。”

    苏老太君大声道：“然后呢！你到底怎么做到这一步的！”

    风无相笑道：“一个有趣的线索出现了，段小明回去查阅苏家历史的时候，最关键的那一页，被人撕掉了。”

    “段家的书房可不好进，这个线索，告诉了我两个信息，一个是...段怀隐很可能被收买了，一个是...这个不可告人的秘密，或许与苏卫疆有关。”

    “当然，那时候我还猜不到复活这回事。”

    慕容柔弱激动道：“哇！好烧脑啊！夫君你真聪明，快继续讲，我突然觉得好有趣。”

    风无相笑道：“事情变得扑朔迷离，包括圣龙出世，都那么突然，那么巧合。”

    “我分析了圣龙出世的利弊，担心梵氏皇族承受不住这股压力，于是便与长公主达成协定，要她听命于我，让我来负责这次行动的指挥。”

    梵泪熄道：“所以我深夜进宫求母后放权。”

    远处传来声音：“皇后找到了我，问我意见，我把我女婿夸了一番。”

    黎流云笑道：“所以我同意了，从那之后，所有的计划都是风无相在设计。”

    风无相道：“但我依旧不知道会发生什么，只能算到苏家可能趁着高手云集之时，发动宫变。”

    “而皇宫有阵法，若真的发动了宫变，无论结果如何，都说明段怀隐绝对被收买了。”

    “长公主与柔弱坐镇皇宫，皇后殿下负责拖住强者，等皇宫事情结束。”

    “我担心她拖不住，所以还安排了我大哥和鹿院长拖延时间，甚至把逍遥子道长都请出来了。”

    单老叟冷笑道：“原来是你搞的鬼！”

    玉明子大笑不已：“我就说说嘛，逍遥子道长从不出山的。”

    得了吧，你还真以为他是高人啊！

    风无相笑了笑，道：“但终究拖住了，等到了长公主的到来。”

    “长公主按照我的计划，以反天黄符和民心之鼎成逆天之势，以诅咒污染未根，怒苍天，逼退了众人。”

    苏老太君道：“但他们没走！”

    “我当然不会让他们走！”

    风无相笑道：“因为我知道你们的目的不是造反，你们必然还有后手，他们走了，我岂不是少了帮手。”

    “于是...我让逍遥子道长出面，把他们都留住了。”

    齐无川点头道：“逍遥子道长的面子，我们不敢不给，况且他的确没有恶意，还给了我们一道精妙的阵法，让我们参悟。”

    风无相道：“直到那时，我都不知道苏家要干什么。”

    “但很快，段小明找到了我，一切终于水落石出。”

    梵泪熄不禁道：“为什么？”

    苏老太君道：“你怎么猜到的？”

    “因为我！”

    段怀隐站了出来，笑道：“我被无相公子收买了。”

    此话一出，所有人都愣住了。

