    黑暗天使大统领萨奇卡对受了伤的另外一位黑暗天使大统领艾娜斯塔问道：“艾娜斯塔，你的伤怎么样？”

    精神有些萎靡的黑暗天使大统领艾娜斯塔摇了摇头说道：“我还好，都是一些轻伤，可惜图特罗没有逃出来。”

    图特罗就是在丰饶平原之战中，被汉唐帝国特别行动处几名九级职业者联手击杀的那名黑暗天使大统领，如今整个黑暗天使一族也就剩下萨奇卡和艾娜斯塔这两位大统领了。

    黑暗天使大统领萨奇卡随即沉声说道：“谁也没有预料到，汉唐帝国竟然会拥有数百名九级职业者。

    这样的实力，几乎快要赶上我们黑暗天使一族实力最鼎盛的时期。

    更加糟糕的是，丰饶平原的这场大战结束后，以图腾联盟剩余的实力，根本无法与汉唐军队相抗衡，如果没有其他势力插手的话，图腾联盟很可能会被汉唐帝国给灭掉。”

    在诸神之战的初期，黑暗天使一族和光明天使一族都拥有数百名真正的天使，只是在数千年的大战中，两族的天使越打越少。

    “萨奇卡，那我们接下来怎么办？

    图腾联盟如果被灭掉，我们黑暗天使一族将会连一处容身之地都没有了。”

    黑暗天使大统领萨奇卡犹豫了一下说道：“艾娜斯塔，现在我们只剩下10名黑暗天使、7名附庸黑暗天使和4头黑龙，根本不可能是汉唐帝国几百名九级职业者的对手。

    为了让我们黑暗天使一族不至于连一处容身之地都没有，我准备跟光明天使一族讲和。”

    艾娜斯塔没有想到萨奇卡竟然准备与宿敌光明天使一族去讲和，顿时震惊的问道：“萨奇卡，你不是开玩笑吧？

    那可是与我们黑暗天使一族厮杀了数千年的光明天使一族啊！”

    “如果我们黑暗天使一族被汉唐帝国灭族，那么接下来一定会轮到光明天使一族，这一点想必光明天使一族应该也非常清楚。

    现在我们黑暗天使一族的处境已经非常危险，有些事情已经顾不得了。”

    在森林联盟首都飞马城郊外的一片树林里，光明天使大统领普凡努特对着黑暗天使大统领萨奇卡冷笑道：“萨奇卡，没有想到你们黑暗天使一族有一天也会来寻求我们光明天使一族的庇护！

    你以为我们两族之间数千年的仇恨，仅仅几句话就可以消失吗？”

    黑暗天使大统领萨奇卡沉声说道：“普凡努特，首先你要搞清楚一点，我们黑暗天使一族不是来寻求庇护的，我们黑暗天使一族是来跟你们光明天使一族谈合作的。

    丰饶平原之战结束后，图腾联盟和我们黑暗天使一族，已经没有能力抵挡汉唐帝国的进攻，等汉唐帝国彻底解决了图腾联盟以及我们黑暗天使一族，难道你以为你们光明天使一族还能置身事外吗？”

    黑暗天使大统领萨奇卡的话，让光明天使大统领普凡努特顿时沉默了下来。

    这几年黑暗天使一族与光明天使一族的争斗，让光明天使一族也死掉了2名真正的光明天使，另外光明天使一族利用转生仪式培养的力天使也有10名战死。

    如今光明天使一族还剩下13名光明天使、14名力天使和3头九级银龙，还有2头九级银龙和3头八级银龙也在两族的激战中死掉了。

    以光明天使一族的实力，照比丰饶平原之战前的黑暗天使一族，还是有着不小的差距，结果黑暗天使一族都差一点儿被汉唐帝国给团灭了，要是汉唐帝国转过头来对付光明天使一族，恐怕光明天使一族的情况会更糟糕。

    黑暗天使大统领萨奇卡看到光明天使大统领普凡努特有些松动，便又说道：“普凡努特，我们两族所做的事情，不管是汉唐帝国的新皇帝，还是汉唐帝国的老皇帝，都绝对不会允许的。

    现在只有我们两族放弃以前的恩怨，携起手来才能渡过这次的难关。”

    在森林联盟首都飞马城的皇宫内，精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊不敢相信的对光明天使大统领奥德贝丽问道：“奥德贝丽阁下，我是不是听错了？

    光明神族竟然准备让我们森林联盟和岩石联盟向汉唐帝国开战？”

    光明天使大统领奥德贝丽表情严肃的说道：“女皇阁下，你没有听错。

    据我们光明天使一族所了解，汉唐军队正在对图腾联盟的各种族进行屠杀，作为光明的传播者，我们光明天使一族绝不会对这种事情置之不理。

    我们光明天使一族已经决定要对汉唐帝国进行惩罚，要求森林联盟和岩石联盟能够追随我们光明天使一族对汉唐帝国开战！”

    别看光明天使大统领奥德贝丽说的话很有气势，然而光明天使大统领奥德贝丽的心里也很是无奈。

    面对黑暗天使一族的求和，虽然光明天使一族并不愿意接受，但光明天使一族也知道，如果任由黑暗天使一族被汉唐帝国所灭，接下来倒霉的就要轮到光明天使一族了。

    最终光明天使一族的两位大统领经过商议，又听取了其他族人的建议，还是决定要跟黑暗天使一族进行联合，共同对付汉唐帝国这个敌人。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊的表情有些慌乱，要知道以图腾联盟的实力，完全凌驾于森林联盟之上，哪怕就算有矮人族的岩石联盟相助，这几年的战争，森林联盟和岩石联盟这边也是输多赢少。

    森林联盟在之前几年的战争中，还坠落了4名九级职业者，如今整个森林联盟只剩下了3名九级职业者，其中有一名九级职业者还是在去年突破的。

    岩石联盟在之前几年的战争中，也坠落了1名九级职业者，如今矮人族的岩石联盟只剩下了2名九级职业者。

    可以说森林联盟和岩石联盟为了帮助光明天使一族对付黑暗天使一族，已经付出巨大的代价。

    然而让森林联盟和岩石联盟去跟汉唐帝国开战，那就不是付出一些代价的问题了，弄不好森林联盟和岩石联盟会因为此事被灭国的。

    “奥德贝丽阁下，那可是汉唐帝国啊！

    以汉唐帝国的军事实力，想要灭掉我们森林联盟以及岩石联盟，都不需要费太大的力气。”

    光明天使大统领奥德贝丽犹豫了一下说道：“女皇阁下，为了整个诸神大陆所有种族的利益，我们光明天使一族已经决定暂时放弃与黑暗天使一族的仇恨，转而跟黑暗天使一族进行合作，共同来对抗汉唐帝国。

    如今我们光明天使一族与黑暗天使一族已经达成了协议，以后图腾联盟也会成为我们的盟友。”

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊已经震惊的说不出话来，光明天使一族和黑暗天使一族联合起来对付汉唐帝国，这是什么操作？

    “女皇阁下，为了整个诸神大陆所有种族的利益，有些事情只能暂时进行妥协，希望你们森林联盟和岩石联盟能理解。”

    森林联盟的精灵，已经信奉了光明天使一族数千年，哪怕对于光明天使一族新的神谕非常抵触，最终森林联盟的精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊，还是宣布森林联盟正式与汉唐帝国进入战争状态。

    不过矮人族的岩石联盟，重新信奉光明天使一族可没有几年，得知光明天使一族下达了如此脑残的神谕，岩石联盟立即宣布废除了跟森林联盟的盟友关系，并且还宣布岩石联盟境内将废除所有供奉光明天使一族的神庙。

    森林联盟这边刚刚跟汉唐帝国宣战，光明天使一族与黑暗天使一族便联合对汉唐军队驻守的一座双向空间魔法门发动了突袭。

    光明天使一族与黑暗天使一族不但击杀了汉唐帝国特别行动处驻守在这座双向空间魔法门的3名九级战士和1名九级魔法师，还击杀了汉唐帝国皇家陆军的上千名普通官兵。

    几名光明天使与几名黑暗天使更是胆大包天的通过双向空间魔法门，进入了汉唐帝国的东大陆。

    还好光明天使与黑暗天使在东大陆这边的世界，不但无法施展魔法，甚至也无法施展他们的领域。

    最后面对双向空间魔法门另一边异常凶猛的火力，探路的光明天使与黑暗天使，被打的狼狈逃回了诸神大陆这一边，1名附庸黑暗天使和2名力天使则永远留在了东大陆。

    很快汉唐军队驻守的另外一座双向空间魔法门，也遭到了光明天使一族与黑暗天使一族的联合偷袭，汉唐帝国特别行动处的3名九级战士和1名九级魔法师，还有千余名汉唐帝国皇家陆军普通官兵，全部阵亡。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇帝周俊对特别行动处的处长熊大沉声问道：“现在光明天使一族与黑暗天使一族已经联合在了一起。

    还连续袭击了我们汉唐军队驻守的两座双向空间魔法门，你们特别行动处接下来准备怎么做？”

    熊大沉吟了一下说道：“陛下，如果不能掌握光明天使一族与黑暗天使一族行踪，我们特别行动处想要一举消灭对方，恐怕会很难。

    目前臣已经下令特别行动处驻守在双向空间魔法门的所有九级职业者，立即聚集到一起，避免被对方各个击破。”

    皇帝周俊的眉头一皱，“熊处长，如果你们特别行动处的九级职业者不够，皇家内卫的100多名九级战士，你们特别行动处可以随时抽调。

    不要跟朕谈什么困难，朕只知道驻守两座双向空间魔法门的2000余名陆军官兵，都被光明天使一族与黑暗天使一族给残忍的杀死了。

    哪怕就算是真正的神灵，杀了我们汉唐帝国的人，也要血债血偿！”

    熊大一听，就知道皇帝周俊真的怒了，于是赶忙说道：“陛下，我们特别行动处一定尽快想办法消灭掉光明天使一族与黑暗天使一族。”

    皇帝周俊这时也察觉自己对熊大的语气有些生硬，要知道熊大也算是周俊习武的师傅，并且从小看着周俊长大。

    皇帝周俊随后语气缓和了一些说道：“熊处长，我们汉唐军队的武器，对付光明天使一族与黑暗天使一族基本上不会有什么作用。

    如果你们特别行动处不能尽快解决光明天使一族与黑暗天使一族，让那些光明天使与黑暗天使，东打一下，西打一下，我们汉唐帝国会非常被动的。”

    熊大离开了之后，皇帝周俊又把皇家陆军总司令项韬和皇家空军总司令黄志刚找了过来，“项帅、黄帅，森林联盟既然选择站在帝国的对立面，那么朕也不介意把森林联盟给灭掉。”

    项韬随即说道：“陛下，正好我们皇家陆军有许多擅长丛林作战的部队，如果没有那些光明天使与黑暗天使捣乱，把森林联盟给灭掉绝对没有问题。”

    皇帝周俊这时伸手揉了揉自己的太阳穴，“那些光明天使与黑暗天使确实很麻烦。

    熊大的特别行动处现在有数百名九级职业者，如果面对面的打，光明天使一族与黑暗天使一族加起来都不可能是特别行动处的对手。

    不过一旦那些光明天使与黑暗天使采取游击战，特别行动处就不好办了，毕竟特别行动处的九级职业者再多，也只有500多人，想要堵住采取游击战的光明天使一族与黑暗天使一族，将会是一件非常困难的事情。”

    皇家空军总司令黄志刚这时说道：“陛下，我们皇家空军的战机，哪怕是第五代战斗机，拿那些光明天使与黑暗天使恐怕也没有办法。

    不过我们皇家空军可以派出大量战机去搜寻那些光明天使与黑暗天使的踪迹，只要那些光明天使与黑暗天使再露面，加上众多军事卫星的协助，还是有机会逮住那些光明天使与黑暗天使的尾巴。

    就怕那些光明天使与黑暗天使，一直在夜间行动。”

    皇帝周俊考虑了一下说道：“对森林联盟的进攻要尽快展开。

    另外空军尽可能配合特别行动处，搜寻那些光明天使与黑暗天使的踪迹，暂时也只能这样了。”

