    “师傅，进来。”

    铁甲人的身上先是沾染上了血，打死一只黄鼠狼后，紧接着有更多的黄鼠狼蹿爬上来，撕咬它们的身体。

    牛车之内，伸手紧抓着车板的宋长青看到这情景，不由大喊了一声。

    这些黄鼠狼已成气候，且数量多不胜数，像是受到了某种力量的驱使，异常的凶狠。

    红雾越发浓郁，那夹杂了阴煞之气的血腥味儿令人闻之作呕，明显不是一头死去的牛可以导致的。

    昏暗的光线中，只见四周都是闪着红光的一对对眼睛。

    ‘吱吱吱！’

    此起彼伏的尖锐嚎叫声里，车体被撞得‘哐哐’作响。

    先前还放话说要下车去杀黄鼠狼的人，此时缩在车子之中瑟瑟发抖，死咬着牙关一声都不敢再吭。

    黄鼠狼实在太多了，好似杀之不绝！

    一波掌心雷击打下去，打死十来只，又有更多的黄鼠狼群踩着同伴的尸体一涌而上，前赴后继。

    哪怕宋道长的道法专克妖邪，可在这些黄鼠狼群面前，却仍显出几分狼狈之色。

    他一把抓住爬到自己手臂处的一只‘吱喀’尖叫的黄鼠狼，用力将其掷往地面，随即身体一晃，躲过了一只黄鼠狼的飞扑，闪进了牛车之中。

    车体因为他的进入剧烈晃荡，门口两个铜甲兵迅速将他空出来的位置占住，把守住了车门处。

    ‘噼里啪啦’的撞击声响里，宋道长从腰侧的布口袋里掏出一把铜钱，摊在了自己的左手掌心之中。

    那铜钱共有七枚，他掌心一动间便竖直排列成行。

    “师傅——”

    宋长青一见此景，不由发出一声惊呼：“你这就动用此物了吗？”

    老道士并没有理他，而是咬破右手中指，并以食指相并，将血顺着排列的七枚铜钱划过。

    血液沾到铜钱的刹那，便随即消失。

    宋道长伸手虚空了一下这排列成竖行的铜钱，嘴中轻喝：

    “起！”

    他话音一落间，那铜钱红光一闪，原本散落的铜钱顿时化为一柄铜钱剑，竖直悬浮在半空。

    这玄之又玄的一幕令得车上众人叹为观止，不等众人开口，那剑便‘嗖’的顺着车门口飞出，悬挂于头顶上方处！

    剑一悬挂上去? 刹时绽放出耀眼的光芒? 那光芒化为无数剑光，‘嗖嗖嗖’斩落。

    黄鼠狼群的惨叫声不绝于耳? 顷刻之间死了许多。

    但这一剑却像是消耗了老道士不少的灵力? 随着这剑光一出，他的气息像是衰败了许多? 又从腰侧的口袋里狠心摸出数瓶药物，看也不看的便吞入腹中。

    有了此剑相守? 道士的压力瞬间小了许多。

    车内原本忐忑不安的众人面色也好看了不少? 纷纷赞出言赞叹：“仙长真是神仙法术。”

    宋青小的目光却落到了老道士挂在腰侧的布口袋上，沈庄之行他应该是早有准备了，临出门前，她注意到宋道长的这口袋装得很满? 如今还在沈庄的路上? 却已经被掏空大半了。

    吃完了丹药之后，宋道长像是缓过了一口气来，还来不及调息打坐，便随即睁开了双目。

    “这些黄鼠狼不太对头。”

    他的声音有些沙哑，数次以精血驱动符咒对他来说已经颇有些吃力了? 话音里带着几分疲惫之色：

    “一般黄鼠狼就算修成精怪，也不可能如此厉害。”

    这些已经有别于一般的妖怪? 关键是数量奇多，令老道士疲于应付。

    黄鼠狼记仇? 惹到一只，便会遭到一窝报复。

    可此时看来? 何止像是惹到了一窝? 倒像是将附近方圆百十里的黄鼠狼窝全捅遍了！

    照理来说? 这些东西就算难缠，可只要施展雷霆手段震慑，死伤的数量一多，自然便会将它们逼退，以图将来再寻机报复。

    但老道士先是点豆成兵，又以符咒驱除，不止没能令它们退却，反倒像是更疯了。

    那铜钱剑悬挂在车顶之上，威力无穷，却并没有将它们吓住。

    这种反常的情况令得老道士的脸上现出忧心忡忡之色：

    “它们身上有一种阴气，像是遭到什么‘人’驱使的。”

    若真是如此，要想将黄鼠狼群驱散，除非将幕后主使者揪出，否则便唯有将此地满山遍野的黄鼠狼全杀了。

    “我们还在前往沈庄的路上，若在此地就被消耗大量法力，进入沈庄之后——”

    宋长青抓紧怀里的包裹，有些担忧的说了一句。

    “唉——”他的担忧也正是宋道长害怕的地方，如今闻听此言，唯有道：“事到如今，只有走一步再看一步了。”

    “我们不如倒回去算了。”

    一路接连遇到妖鬼，虽说有老道士在，可始终有人忍不住了，再次打起了退堂鼓。

    “还怎么倒回去？”

    宋长青看了他一眼：“此时前进、后退的路都被封了。”

    “我们上车的时候，就已经没有退路了。”他说完这话，看那人还有些不服，不由便道：“不信你下车看看就知道了。”

    外面黄鼠狼正凶悍，就连老道士都被逼得倒退进车里，众人哪里敢出头。

    沉默了半晌之后，又有人张口问道：

    “这些妖祸，是不是吴婶带来的？”

    大家听到现在，也品出味了。

    问话的人不等别人回答，就略有些不快的道：

    “它们是不是要找吴婶的麻烦？要不……”

    “……”

    这话一问出口，其他人的脸上露出或忐忑、或不安，又隐隐夹杂着几分附和般的神色。

    “别胡说！”

    老道士瞪了众人一眼，冷声道：

    “妖鬼邪祟本身就是怨气深重的害人之物，哪有什么道理可讲的？”

    他说话的功夫间，那铜钱剑上的血光已经暗淡了许多，像是有些镇不住这群黄鼠狼了。

    先前被剑光逼退的黄鼠狼群再次尖叫着靠拢，车体四面八方传来‘咔咔’的声响，像是无数爪子攀爬上车壁周围、头顶处。

    外面老道士粘贴的符纸被黄鼠狼群撕裂，车壁被用力摇晃，利爪勾抓着车厢的木板，发出一种令人头皮发麻的声响。

    ‘吱吱——’

    车厢底部也传来抓挠的声音，一下一下的像是刮进了众人心头。

    “道长……”

    大家吓得惊声尖叫，总觉得自己身下、背后以及头顶到处都是黄鼠狼祸。

    “别慌——”

    老道士强作镇定，伸手安抚众人，一面沉声吩咐大徒弟：“长青，你随我下车！”

    话音一落间，再次去摸自己腰侧的口袋：

    “我……”

    他还没来得及再摸出东西，一只微凉而柔软的手掌便将他的手背压住：

    “我来。”

    少女轻细的声音传进众人耳中，听到道士话后应答了一声的宋长青原本准备起身下车的，但闻听少女的话，当即愣了一愣。

    老道士也怔了片刻，目光落到宋青小的脸上，却见她神色冷淡，眉眼间的娇憨尽去，竟然像是一夜之间便长大了许多，好似完全变了个人。

    “青小？”他先是唤了一声，等到反应过来，脸色一沉，斥道：

    “胡闹！”

    刚一说完，车厢底部就被一股力量重重撞击。

    ‘吱——’

    一声长长的鸣叫声里，数条尖锐的爪甲抓破厚厚的木层，透进车底。

    刺耳的抓挠声中，那长爪用力一撕，木屑乱飞之间，一只呲牙咧嘴的黄鼠狼脑袋钻进车里。

    那黄鼠狼眼冒红光，咆哮声间鼻头、嘴角血沫横飞，神态极为狰狞。

    “啊！”

    车厢内众人一见它凶相毕露，都尖叫不止，疯狂退让躲避，深怕被它嘴边的血沫喷到，染上什么阴气。

    宋道长目光一凝，正欲再摸符纸之时——

    一只细长的手掌伸了过去，一把将那探出头来的黄鼠狼脖子抓在了掌心里。

    紧接着宋青小手掌用力一握，不需施展灵力，仅凭肉身力量，‘砰！’

    那被她握在掌心中的黄鼠狼的半个脑袋便被她捏碎，血肉爆绽而出，喷射了一地都是！

    血肉残渣染红她白皙修长的手指，黄鼠狼的叫声戛然而止。

    她伸手一松，还在抽搐的黄鼠狼尸身顺着那破开的巨洞落了下去，砸中了数个围拢过来的黄鼠狼群。

    “……”

    众人又惊又怕，惨叫声也跟着一滞。

    而车底之下的那些本来暴躁无比的黄鼠狼群，不知是不是因此而慑，竟然像是有所顾忌一般，在车底之下打转，不敢再像先前那只同伴一样钻进车里。

    它们猩红的眼珠隔着车厢底的大洞与众人相望，绕着那被捏爆了头颅的黄鼠狼转悠，发出凄惨的嚎叫声。

    宋青小低垂着头，黑暗的环境中，她的瞳孔的周边化为金影。

    残余的黄鼠狼的血液顺着她的手掌缓缓往下滴——

    ‘滴答！’

    血珠滚滚而落，滴在那被她捏死的黄鼠狼的尸身之上，随即诡异的一幕发生。

    ‘嗞嗞——’

    只见那血珠顷刻之间化为暗红的冰晶，以这一滴血为中心，寒意迅速蔓延开来，迅速将那具黄鼠狼的尸体包裹在内。

    冰系力量铺盖开来，像是湖面荡漾开来的一圈涟漪，并疾速往外扩散。

    ‘吱吱吱——’

    黄鼠狼群发出凄厉的惨叫，像是感应到了可怖的杀机，竟然开始疯狂后退。

    可它们的速度远不及寒系力量，寒意所到之处，将这些黄鼠狼群冻结。

    ‘嗞嗞嗞！’

    冰雪封盖住车体四壁，并强行将此地温度降低。

    空气之中的冰系力量驱散阴寒之气，将那些飘浮在半空之中的血珠冻结。

    悬挂于牛车门上的那柄铜钱剑上也被蒙上了一层寒霜，斩杀的力量减弱了数分。

    眨眼的功夫间，车厢外的攀爬、抓挠、怪叫，以及宋道长召唤出来的铜甲人大战黄鼠狼的声音也很快消失。

    大家感觉到温度疾速下降，像是一会儿功夫便进入了冬季。

    车外静得厉害，车内的众人只看到漆黑的车底之下，那一双双红色的眼睛消失，却不知道到底发生了什么事。

    宋青小放出神识，感应到大半黄鼠狼群被自己杀死，仅有少量终于被吓破胆逃入山林后，这才缓缓坐直身体，皱眉看了看自己的掌心。

    “发，发生了什么事？”

    极度安静之下，有人忍不住问了一声。

    “长青！”

    宋道长看到宋青小捏死黄鼠狼的那一幕时，脸上露出极度惊讶之色，但只是转瞬间，他就将这表情压制了下去，紧接着吩咐大徒弟：

    “你守住车门！”

    他随即看了周围其他人一眼：

    “你们都寻些东西，随我下车。”

    外头的声音突然消失了，这些黄鼠狼来势极凶，显然不可能如此大阵仗后，仅只杀死了一头牛便轻易退去。

    这些东西已经成精，狡猾无比，兴许是打着什么鬼主意。

    无论如何，都需要去打探一番，再拿主意。

    “道长……”

    听了他的话，大家都有些害怕，脸上露出不情愿之色。

    老道士双眉一竖，眼中闪过怒色：

    “怕什么？这些东西虽多，可终归是畜生，我们这么多人，不用术法也能杀死它们。”

    宋青小的举动虽说突兀，但也提醒了老道士，这些黄鼠狼虽说有些道行，可妖怪修行始终与人类不同，从体形、力量上人类始终胜过它们。

    老道士感应到了它们身上的邪祟之气，令它们力量大增，但众人若是齐心协力，拼死反击，也未必不能将之逼退。

    他还要保留灵力，以便进了沈庄之后应付那里的阴魂厉鬼，绝不能在此坐以待毙。

    “连我的弟子都可以杀死此物，怎么你们就不行？”

    宋道长喝斥完，其他人虽说害怕，却也不敢出声。

    车厢内并没有什么武器，众人只得各自取了长凳、木棍等物，胆颤心惊的随宋道长下车。

    “嘶——”

    原本以为下车之后必会是一场恶战，这些黄鼠狼兴许是故意装腔作势，引诱众人下车偷袭。

    大家都做好了准备，却没有料到，一下车来，看到的是冰封满地！

    无数密集的黄鼠狼尸身被冻结在冰雪之中，形同冰雕，栩栩如生。

    寒冰往外铺延开数里，草叶之上结出了霜冻，远处匍匐得牛尸也被冻结，空气中的血雾被驱散。

    骤降的温度下，竟然飘起了雪沫。

    “这，这是怎么回事？”

    不止是车上的众人，就连宋道长见此情景，也都大吃了一惊。

    他虽也修道术，可与宋青小之间境界相差太多，她在动手的时候，这老道士全然没有察觉。

    那十来具召唤出来的铜甲人也被冻住，身上还挂了数只已经被冻得僵硬的黄鼠狼尸体。

    大家站在雪地之中，冻得直跺脚呵气，却又隐隐感到一丝劫后余生的欣喜。

