    天炎商会对外散布的消息，乃是隐世的人类势力，拥有将法相融入肉身的上古秘术。

    大庆这个人类皇朝的皇城建立了天炎商会总部，其余各州也都成立了天炎商会分部，而九州之一的吴州，也正是上官涟所执掌的地盘。

    因为上官老爷子散发出来的气息，一时间，大陆震荡，所有种族都认为人族出现了第二位尊者，如此，大庆皇帝也是对于天炎商会进行了大力扶持，毕竟天炎商会的任何行动都是以经商为主，商品精妙绝伦且并不掺杂于皇朝内各大势力的争斗，倒是让许多势力心生欢喜。

    “到了，进来吧。”

    沉思的凌宇被上官涟的声音唤醒，一路辗转，此刻却是到了一处雅静的小楼阁内。

    这个世界的文明水平比较偏向于古代，并没有什么高科技存在，这也是因为其并没有真正踏入星海，否则见到那些新奇且有益的东西也会大面积普及。

    推门而入，坐在首位的就是上官老爷子，不过并非是本体，而是处于六级魔法之主的分身，战力也绝对是六级魔法之主中顶尖的存在。

    按照道理来说，上官老爷子的分身在一方大型世界中，生命层次应该会被降到初入六阶才对，但此刻却是原本的六阶巅峰境界，让人匪夷所思。

    但凌宇并未因此发出疑问，想必待会也会知晓的。

    其次，则是祁隆，天玄之主，天冥之主，这三位倒是对着凌宇得意一笑，一副意不意外，惊不惊喜的表情。

    除此之外，还有一对五级魔法之主夫妇，对这二人，凌宇也是有着一面之缘。

    名为曦炎之主和鸾风之主，一位火系和一位风系的法师，而且还是与凌宇同届的南宫义昭和南宫玲琦的两位老师。

    这些导师可都是受到上官涟调遣，坐镇于吴州的天炎分会，比其他分会的阵容确实要豪华一些，毕竟上官涟可是天炎主宰的亲孙女，自然也会区别对待。

    看了看座位，凌宇也是跟着上官涟来到了上官老爷子右手边的上座，不知是他事先安排好的还是什么，这上座却是有着一个可供两人共坐的豪华长椅。

    见此，凌宇也是与上官老爷子对了一个眼神，对方会意后，也是笑着回了一个眼神。

    上官涟见此，无奈的摇了摇头，随后也没有介意，径直坐了上去。

    一时间，再次的众人也是一脸高兴之色，看着凌宇和上官涟大有一副郎才女貌，夫妻之相的喜意。

    对此，上官涟则是一脸淡然，拍了拍身边的空位，看着凌宇，问道：“愣在那里干什么？过来坐！”

    听此，凌宇突然眼前一亮，激动的跑过去坐下，刚想不老实，却被上官涟一个眼神给吓退。

    见众人都入座，上官老爷子也拍了拍手，将众人的注意都集中了过来。

    “曦炎，你来说说具体情况。”

    “是！”曦炎之主应声后，站起身来，高声道：“五天前，我学生南宫义昭的分身在外吴州境内历练，不料被吴州境内的顶尖势力大金宗的一位法相一境的长老所抓走，如今暂且没有性命之忧，被关在了一处诡异的古井内。”

    “根据我弟子的描述，古井内被关押了不少神体境的生物，并不局限于人类，貌似是作为被古井内镇压的一位魔神族法相三境强者恢复实力所需的消耗品，而那位法相一境的长老其实早已被控制，以上。”

    说完后，曦炎之主也回到了座位上。

    凌宇听此，也不由疑惑了一番，既然被抓的是分身，那就没什么好怕的才对，直接压上去要人，顺便在了解了那头魔神族的法相三境强者即可。

    如今这番仗势，好像事情不止是那么简单啊......

    “这次的事情你们也了解了，大金宗在吴州也算是一个不错的势力，无论是品行还是声望都不错。”赞赏了几句后，上官老爷子的脸色瞬间一沉，沉声道：“天炎商会这几年在大庆皇朝内都处于飞速发展状态，虽然很多势力都很欢迎，但也有结怨的势力，就比如这一次南宫义昭分身被抓走一事，其余地方也多多少少发生了一些势力摩擦之事。”

    “所以这一次的行动不光是要斩杀那头魔神族来增长天炎商会在大庆皇朝的声望，还要给大庆皇朝其他势力打打预防针，就拿这大金宗来开刀吧！”上官老爷子顿了顿，随后露出了笑容，道：“明日，大金宗会举行一次宗门大比，据说是为了宗门第一天才和一位少年的生死战而举办的，当然，其他势力的天骄到时候也可以进行挑战，貌似是非常有信心啊！”

    讲到这里，在座的众人也是明白了上官老爷子的意思，一同望向凌宇的方向，上官老爷子笑了笑，吩咐道：“凌宇，这次就由你带队去大金宗参加宗门大会，具体如何行动就不用我多说了吧！”

    听此，凌宇笑着拍了拍自己的胸膛，自信道：“交给我了！保证给大金宗打的服服帖帖的！”

    上官老爷子见凌宇爽快的答应下来，也是满意的点点头，随后眼神逐渐严肃起来，高声道：“我来到这里还有另外一件事情，以后吴州境的天炎分会的会长就不由涟儿担任了，改由凌宇担任。”

    此话一出，除开上官涟一副无所谓的表情，在场的众人纷纷露出了震惊之色。

    分会会长，也就代表着凌宇可以随意调动他们这些五级魔法之主导师！

    凌宇也是被上官老爷子的出言给吓了一大跳，暗道：这么大的官，就这样给我了？

    还没等众人开口，上官老爷子便继续开口：“涟儿，祁隆，你们两为吴州境天炎分会副会长，负责辅佐凌宇，其余人务必要听从调遣！你们有没有问题？”

    上官涟第一个站起来，高声道：“我没有问题。”

    紧随其后的便是祁隆，只见其站起身来，脸上的震惊之色还有不少，道：“我也没有问题。”

    天玄之主和天冥之主两兄弟对视一眼，随即点点头，一同站起来，道：“我们兄弟两也没有问题。”

    之前和凌宇相处了几年，倒是了解了他的性子，按照之前的交情，再加上凌宇斩杀六阶虫族战士这件事情，他们两可没有任何反对的理由。

    在场的六位五级魔法之主，就有四位同意凌宇成为分会会长，而且还没有太多的迟疑，也就代表着他们并没有什么反对的意思，仅仅只是震惊了一下而已。

    而曦炎之主和鸾风之主这对夫妻也是极为吃惊，吃惊的并不是凌宇被上官老爷子赋予分会会长职，而是祁隆，天玄和天冥这三位天炎学府资深导师竟然这般爽快的同意了。

    自己二人也不过是刚成为导师没多少年，这次完全就是因为自己弟子出事才会来到这里，难道这里面有什么隐情？

    想到这里，二人怀揣着疑惑同时望向一脸沉思的凌宇，对视一眼后，也一同站起来齐声道：“我们夫妻两也没有问题。”

    “嗯。”上官老爷子满意的点点头，随后看向凌宇的位置，问道：“凌宇，你那头四阶母虫带在身上了吗？”

    凌宇回过神后，不由一愣，随后也是直接将星瑞从次元空间内召唤了出来。

    此刻，众人再次震惊，祁隆，天玄和天冥三人心底的疑惑也是迎刃而解。

    他们也知道凌宇拥有不少空刹一族，原以为仅仅是因为运气好奴役了一些，没想到他竟然奴役了虫族母虫这种变态存在！

    上官涟咽了咽口水，随后转头看向身旁一脸风轻云淡的凌宇，问道：“你怎么不告诉我你有四阶母虫？”

    凌宇一怔，张开双手，做出一脸无辜的表情，振振有词：“你也没问啊！”

    “好了，你们待会自己讨论。”上官老爷子挥手制止了正要动手的上官涟，郑重道：“凌宇，不知你听说过楠木主宰没有？”

    “当然听过啊！中州四大主宰之一，被命名为华夏魔法世界第一智者的存在。”

    听此，上官老爷子也点点头，随后也说出了此行的真正目的：“楠木那个老家伙这段时间一直在研究虫族，人皇之前开了一次短会，会议的内容是机密，其中可以透露给你的就是人皇将你拥有四阶母虫的事情说了出来，所以楠木那个老家伙也找上了门来，想要拿过去研究研究。”

    “当然，报酬我会帮你多要一些，不过，人皇也说过，一切全由你自己决定是否拿出，站在华夏魔法世界的角度，我希望你拿给他，反之，我并不希望你拿给他，毕竟这头四阶母虫已经成为了你的次元生物，你......”

    “老爷子，不用说了。”凌宇摇了摇头，出口打断了想要继续说的上官老爷子，没有迟疑，坚定道：“我可以拿出来！不过，你得给我多要一些好处。”

    听此，上官老爷子也没有继续开口劝说，深深的看了凌宇一眼后，点头应道：“我知道了。”

    随后又拿出了几枚蕴含着世界意志之力的小珠子，介绍道：“这也是楠木那老小子研究出来的好东西，其内蕴含世界意志之力，可以抵挡住其余世界的压制，既然都交代完了，那我就先走了，你安排一下，明日我回来支援。”

    话落，上官老爷子便消失在了众人面前，星瑞也一同消失。

    其一走，在场的众人也就将目光转向了凌宇，眼中充满了询问的意思，等待着凌宇接下来的吩咐。

    见此，凌宇也呼出一口气，平复了自己的情绪，瞳孔微微蠕动，一双震慑心神的龙瞳顿时出现，在木灵分区培养出来的上位者气息随之显露出来，随后施展空间瞬移来到了首位，扫视了在场的众一眼后，唤道：“祁隆。”

    听到凌宇呼唤自己，祁隆也是低头应道：“在！”

    “在场的人就你精通经商，以后就劳烦你负责天炎分会的经营了。”凌宇没有丝毫别扭，直接吩咐道。

    “遵命。”

    祁隆领命，凌宇也将目光转向上官涟，唤道：“上官涟！鸾风！”

    上官涟和鸾风对视一眼，上前一步，齐声道：“在！”

    凌宇大手一挥，大厅内顿时出现了100名空刹，在上官涟惊骇的表情中，吩咐道：“这些空刹就交由你们调动，务必将空刹一族的作用体现出来。”

    “遵命！”

    “其余人员就坐镇天炎分会，随时听此调遣。”凌宇吩咐完后，再次扫视了一下众人，突然笑了笑，刚才的严肃和威风顿时消失的无影无踪，轻松道：“我这人倒是挺随和的，平时就不要跟我客气，此次希望大家都满载而归！”

    “哈哈哈，你刚才还有那个意思了！”

    “哈哈哈。”

    见凌宇和祁隆三人这般模样，曦炎夫妇和上官涟也不由有一些无奈了，但嘴角也不约而同的翘了起来。

    在天炎学府的所有导师中，这种管理方式是最让人舒心的，毕竟彼此并非是什么陌生人，全都是同伴。

    更何况，凌宇的地位在天炎主宰势力中也不低，实力，天赋和性子都没有让人挑剔的地方。

    要知道众人的首要目的是壮大天武大陆内的势力，只要以这为基准，众人绝对会全力实施，毫不懈怠。

    众人闲聊了几句后，凌宇也被上官涟带走，大金宗明日便开启宗门大比，自然也需要率先动行。

    待得凌宇等人彻底离开天炎分会后，祁隆也是将目光转向了曦炎夫妇，道：“作为前辈，我给你们提个醒，凌宇这小子远比你们想象的要强，好不夸张的说，即便是你曦炎和凌宇以生死战的情况下交手，或许也讨不了好处！”

    “祁隆说的没错。”天玄点点头，随即又笑了笑，道：“虽说凌宇成为了会长，我等也没有受到丝毫影响，需要做的就只是凌宇在天武大陆历练的这段时间全力帮助即可，这可是莫大的人情啊！”

    “哈哈哈，是啊！”

    “多谢祁隆前辈提醒。”

