    “你小心一点，不要被他碰到就可以。”

    “上天入门，我为天泽。”

    他的弱点是在他的眼睛，不过他也特别注重保护眼睛，只要有不对的地方，立马闭着眼睛躲到其他的地方。

    没过一会儿整个房间一片狼藉，根本就没有什么能够看的地方。

    不过解决到他也比较容易，拿着一个纸人把它放到地上，趁着这个鬼魂不注意的时候，悄悄的爬到了他的身体，随后纸人又变成了一道符纸。

    会忽然之痛的叫了一下，闭上眼睛，也是这个时候快速的冲了过去，拿起手中的剑，狠狠的戳中他的眼睛。

    鬼魂一下子也就消散，留下了一条线索。

    “这个世界上有很多个宝藏，但宝藏也只有其中一个，只好仔细的看着他就能够找到。”

    我跟张清夜仔细的看了一下，确定没有其他线索之后，把这张纸给烧了。

    “他们明天会问起这些事情，你只需要说他过来攻击我们，关于这条线索的事情不要跟任何人说。”

    张清夜点了点头，这里实在是没有什么地方可以呆着的，就能够站着或者找个比较干净的地方坐着等着天亮。

    至于外面的声音，也不知道什么时候就已经消失不见了，我也懒得去追究着外面的那只鬼魂。

    果然到了第2天那些人立马就过来向我发问了。

    “昨天晚上的事情大家都应该清楚吧，我想知道你昨天遇见了那只鬼之后有没有什么新的线索。”

    “哪里有什么新的线索，能够把那个鬼给杀掉就已经不错了，他的手跟猴子差不多，脸上只有一只眼睛，把它杀掉之后他就会消散开来，什么都没有。”

    “你们也可以去到那边看一下有没有什么新的发现，反正今天晚上我要换一个房间。”

    我一副淡定的模样，让其他人打消了嫌疑。

    “但我也想问一下你们昨天晚上是在做什么。明明可以把那个男人给救下来，但是你们却阻止了我。”

    “实在是不好意思先生，他的命本来就该如此，我已经算到了，他昨天晚上就已经会出事，所以也就阻拦了你。”

    肖望走了过来，轻轻的摇了摇头，念了一句，我佛慈悲。

    “你不是算命的吗？怎么还信佛。”

    张清夜反问一句。

    “两个我都相信。”

    “我听说昨天晚上又有一个人出事了，实在是太可惜了，我感到十分的抱歉，我也希望各位能够尽快找到宝藏，这样的话才能够减少人员的伤亡。”

    “唉，真的是太可惜了，听说他年纪轻轻的没有想到却发生这样的事情。”

    老板过来的时候又是一副哀声怨道的模样，似乎是真的感觉到了可惜，但看他这一副模样，又觉得他在装腔作势。

    “如果可以的话，我倒是希望他不会有这样的意外，可实在是没有办法呀，我也是无能为力。”

    老板这几句话说完之后就准备离开了，甚至也不管其他人脸上的表情是怎么样的。

    我仔细观察老板的时候，总觉得他身上好像有什么东西被他藏起来了，低头一看为什么他的影子像是一个鸟的影子。

    吃饱喝足，我们一行人来到了这边，男人的尸体一片狼藉，而且被斧头砍成一块一块的心里承受不了的人，早就已经跑到其他地方呆着去了。

    肖望跟禾绿两个人倒是挺胆大的，直接走了过去，好奇的看了几眼。

    “这个鬼魂是拿着斧头到处乱砍他好像是有什么目标的，那么今天晚上的目标又会轮到谁呀。”

    禾绿一边说，一边环视着周围，在这4周寻找着一些线索。

    “现在还没有到时候，所以这些鬼魂也还不会出现，需要再等待一番，而且今天晚上会因出事的人已经在我们当中了。”

    肖望这话说出来之后个个都是人心惶惶，有实力的人自然也不害怕，正想要跟这些鬼魂碰一碰。

    还有一些半吊子水平的都是心慌的，想要找一些大佬的帮忙询问肖望究竟是谁之后，他又不愿意说说者的天机不可泄露。

    “得了吧，你就是想要知道今天遇见的鬼怪会是谁，所以你才不说出名字来的吧。”

    禾绿跟肖望似乎是不对付，所以待肖望说出这句话后，禾绿笑了一下，拍了拍手，准备到其他地方找着其他东西。

    我的是带着张清夜来到了厨房，这边现在没有什么人，而且打扫的特别的干净，不过总觉得有那里不太对劲。

    找来找去什么东西都没有，我冰箱也检查了一下，这是普通的肉类而已，不过奇怪的是，为什么要放着一个这么大的猪头在那里摆着。

    心里的直觉告诉我，这肯定有什么东西藏着了，我走了过去把猪头给拿开，那里摆放着两个人头在微笑着。

    张清夜一回头看到这一幕忍不住的笑了笑出了声，其他人也赶忙过来看了一下。

    这几个人头里面有一些是刚来的大师，还有一些则是。昨天过来做菜的那些仆人。

    就连禾绿脸色也不太好看。

    “这里究竟要做什么遮遮掩掩的，而且还把这个头给藏起来。”

    禾绿说到这又停顿了一会，又干嘛跑到了之前那个男人出事的地方，果然尸体已经消失了，甚至那些痕迹都已经消散开来。

    我跟张清夜还有其他几个人也赶忙追了过去，看到了这些痕迹一点点的在我们面前消散，像是被人给打扫除掉了。

    有些人害怕的想着要不自己算了吧，不要留在这里了，他们可想要活着留下去。

    “实在不行了我们就算了吧，我真的撑不下去了。”

    有个人胆子实在是小，而且他跟昨天晚上死去的那个男人关系也挺好的，看到眼前这一幕吓得直接跑开了。

    不过大门并没有打开，他想着要不自己用力的拿一下，可能门就开了。

    可是使劲了一会儿还是没有任何动静，门已经被锁起来了。

    “这是怎么回事。为什么我们出不去。不是可以出去的吗？我要回家。”

    男人大呼大叫。

