    “继续，美女。”

    等其他人都下了筹码后，唐洛捏着女孩儿的小手，说道。

    “啊？哦，好。”

    女孩儿点点头，用左手拿起筹码，放在了赌桌上。

    “看来小兄弟想玩大的啊？”

    老头儿看着唐洛，笑眯眯地问道。

    “怎么，不敢？”

    唐洛一挑眉头，带着几分挑衅。

    “不敢的话，都可以弃牌了。”

    听到唐洛的话，老头儿笑容一僵，随即把玩着一枚筹码：“呵呵，没有不敢，只是觉得……这么玩，可能一把就输光了，输光了，可不能哭鼻子啊。”

    “输光了？呵呵，刘老是吧？我十来岁玩的牌局，都比这大，信么？”

    唐洛笑着，指了指面前的筹码。

    “你说一把输光？敢赌一把吗？全押上。”

    “……”

    老头儿眼皮微跳，这小子……玩这么大？看来，应该是个超级富二代吧？

    不然的话，怎么会这么嚣张呢？

    不过，他没打算跟唐洛都押上，因为这把他的牌也不算大，这把的赢家，该是周鹏。

    唐洛见老头儿不说话，故意露出得意的笑容：“不敢么？果然都说啊，这人越老，胆子越小。”

    “我跟你！”

    唐洛的下家，皱了皱眉头，放了筹码。

    “哈哈，这么玩，才有点意思。”

    周鹏大笑着。

    “我觉得我这把牌赢定了，跟你！”

    “跟。”

    可能是被唐洛怼了那么几句心情不爽了，老头儿也没再废话，往桌上扔了筹码。

    反正这一局要周鹏赢，既然唐洛要玩大的，那就一把把他踢出局吧！

    这样的话，也省事儿了！

    另外，他也想看看，唐洛是否真如他刚才表现的那般，是个超级富二代！

    这些筹码可不少，除了真正的超级富二代，输了，那不定会心疼不已。

    这一把，就足能看出来了。

    如果是真的，那把这小子当作下一个目标也不错！

    唐洛还不知道，他已经被老头儿盯上了，捏了捏女孩儿的手：“往上放筹码，翻一倍！”

    “啊？一百万？”

    女孩儿瞪大眼睛。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我相信你的运气，等会儿你帮我开牌。”

    “这……好的，韩先生。”

    女孩儿迟疑一下，放了个百万筹码上去，答应一声。

    “继续跟。”

    下家看了眼唐洛，这小子有什么底气，竟然敢翻倍安排，难道是钱多人傻么？

    “哈哈，小兄弟，不错。”

    周鹏始终大笑着，看得出来，他很喜欢这样的局。

    对于周五爷来说，这点钱，也算不了什么。

    “跟了。”

    老头儿又扔了个筹码，还是没多说什么。

    “继续跟，我倒想看看，谁先撑不住。”

    唐洛说着，点上一支烟

    下一家扫了眼老头儿，老头儿微微点头，示意差不多了。

    起码得有两家先撤了，就算要喂周鹏，也不是这么个喂法。

    毕竟喂多了，收割起来也麻烦。

    “我弃牌。”

    唐洛下家收回目光，先是看了眼牌，然后把牌给弃了。

    “这就不玩了？呵呵，我还以为能再转两圈呢。”

    唐洛轻笑。

    “我跟了。”

    周鹏的上家，则跟了。

    “跟。”

    周鹏也扔了筹码。

    “我想看看牌了，年纪大了，心脏受不了。”

    老头儿说着，看了看牌，然后……放了二百万的筹码。

    “弃牌。”

    老头儿的下家，把牌扔了。

    该唐洛了。

    “是真是假？溜你一圈。”

    唐洛说着，也不看牌，示意女孩儿再扔个筹码上去。

    女孩儿拿着筹码的手，都微微有些颤抖了。

    这什么牌都没看，几百万就扔了出去。

    虽然说起来，唐洛刚才赢了，但这几百万扔出去，筹码也少了一半了。

    “弃牌。”

    又一个弃牌的。

    “陪你走一圈，刘老还要么？”

    周鹏放了个筹码，问老头儿。

    “弃牌。”

    老头儿看看周鹏，再看看唐洛，也弃牌了。

    赌桌上，此时就剩下唐洛和周鹏了，而且两人都是暗牌，谁都没有看过。

    “周老板，我眼前这些筹码都放上，我们比牌如何？”

    唐洛努努嘴，冲着面前筹码，说道。

    “好啊。”

    周鹏点头。

    “数一下多少，别让周老板觉得吃亏了。”

    唐洛对女孩儿说了一句。

    “虽然……一会儿咱都得再拿回来。”

    “额，好的。”

    女孩儿点点头，清点了筹码后，全都推了出去。

    这算是一把定输赢了！

    老头儿看看荷官，后者轻轻点头，示意这把牌，周鹏赢定了。

    “呵呵，痛快！”

    周鹏笑着，也放了同样的筹码。

    “开牌吧。”

    虽然他说着让唐洛开牌，还是先把自己的牌给掀开了。

    两张K。

    “哈哈，你说会不会是三张K？”

    周鹏大笑着，暗牌的话，两张K其实也不算小了。

    不等唐洛说话，他掀开了最后一张，同样是K。

    周鹏看着三张K，愣了一下，还真是？

    随即，他大笑起来，赢定了！

    豹子K，这运气也是没谁了！

    “看来，这筹码……我收了啊。”

    “呵呵，周老板的运气，真是不错。”

    老头儿轻笑。

    “幸亏我弃牌了，不然损失大了。”

    “可不，我也不小，弃牌了。”

    另一个人也说道，捧着周鹏。

    周鹏更为得意，看着脸色有些难看的唐洛：“你还需要开牌么？”

    “开，当然要开了，最后这一哆嗦，怎么能少！”

    唐洛说着，拍了拍女孩儿的屁股。

    “美女，帮我掀开吧。”

    女孩儿此时也有点脸色发白，在她看来，这把牌……唐洛输定了。

    不过既然唐洛要开牌，那她自然不会拒绝。

    第一张，黑桃2。

    看着这张2，无论周鹏还是周围的人，都笑了，输定了。

    就算是豹子2，那也打不过豹子K啊。

    第二张牌，红桃3。

    周鹏脸上依旧带着笑，二三？连豹子也没办法了，就算二三四，那也输定了！

    “韩先生……”

    女孩儿也是这般想法，看向唐洛，最后一张还用开么？

    “掀开吧，万一你手气好，是个二三五呢？”

    唐洛笑笑。

    “再说了，输了也没什么，小钱而已。”

    听到唐洛的话，周鹏他们一怔，看看二三，对，还有可能是二三五，可这种可能……有可能么？

    基本没有！

