    （昨天的两章修改了，摁住章节名重新下载，多了很多字，凌晨看过的书友应该不会另外收费。）

    “呯呯呯...”

    就在左重和古琦商量的当天晚上，沪上郊外的荒僻处响起了几声枪响，巡捕房的人收到报警前往调查，却只发现了几道车轮印记。

    一个经验丰富的探长勘测完现场，判断这是一起偷猎越冬候鸟的案件，公开表示公共租界不会放任这种猎杀珍贵动物的恶劣行径。

    此举引得舆论界一片叫好，一位民国贤达更是为此挥毫泼墨，特意送上“自然卫士”的红木牌匾，以赞扬巡捕房工作之卓有成效。

    几天后。

    长谷良介走出一幢金碧辉煌的法式别墅，抬头看了看阳光灿烂的天空，不禁赞叹真是美好的一天，沪上冬季少有这么好旳天气。

    他脸上带着笑容走到路边，一辆黑色别克60型轿车在阳光下熠熠生辉，这是美国人的最新科技，沪上的阔佬出门炫耀的首选座驾。

    高达一万大洋的售价，为驾驶者带来了极致的享受，宽敞的车内空间、摩托罗拉车载收音机①、加热器，都彰显着它的与众不同。

    “哈。”

    长谷良介走到车边发现车上落了一块尘土，赶紧低头哈了一口气，掏出手帕擦了又擦，直到车漆变得一尘不染，这才满意地上车。

    熟练的点火挂上档位，松开刹车，他驾车离开了这片高档住宅区，路上不停跟衣冠楚楚的邻居们点头示意，一副岁月静好的模样。

    住在这里的人，不是各国的外交人员，就是商行的大班、银行家之类的遮奢人物，不缺钞票和时间，生活中总是那么的彬彬有礼。

    当然，礼貌那是对同一阶层的人说的，要是后世的那些民国控们到了此地，恐怕连早就被巡逻的红头阿三暴揍一顿扔进了巡捕房。

    钱，可真是好东西。

    一个来自乡下的平民子弟，能过上这样人上人的生活，还有什么好追求的呢，帝国和天蝗不能给的，那就要靠自己去奋斗和争取。

    长谷良介将车窗摇下一半，感受着风吹过脸庞的感觉，顺着道路向着沪上领事馆方向开去，当经过一个红绿灯时，汽车慢慢停下。

    一根电线杆矗立在人来人往的街道上，上面贴着一张雪花膏的广告画，右上角不知道被什么人撕了一大块，看上去有些残破不堪。

    当他的余光注意到这一幕，眼中的瞳孔瞬间一缩，随即看了看手腕上的手表，立刻转动方向盘拐进了一条摆满了早餐摊点的小街。

    半个小时后。

    化名老豆的古琦扶了扶帽子，迅速走出一家饭店的大门，低着头在嘈杂的人群中左饶右绕，很快就不见了踪影，仿佛从没出现过。

    没多久长谷良介提着一个网球包坐上车，警惕的观察了一圈周围动静，确认没有人注意到这边，右手藏在身下偷偷打开一张纸条。

    “开始第二步。”

    看着命令和沉甸甸的网球包，他思考片刻将纸条塞进嘴里咀嚼，而后马不停蹄回到了领事馆的办公室里，开始完善脑海中的计划。

    想要完成胖虎在夜总会里说的任务，时机是关键中的关键，不然不仅弄不死生田隆喜，还会搭上自己的小命，必须好好斟酌一番。

    这一想就到了晚上下班时间，长谷良介背着网球包，大摇大摆走到一扇铁栅栏前，朝着房间里正在忙碌的工作人员大声喊了一句。

    “小野，赶紧开门。”

    “哈依，长谷课长。”

    工作人员闻声看去，发现来人是长谷良介，赶紧小跑到门前弯腰打开门，恭敬道：“不知道您要来，枪械室没有清扫，真是失礼了。”

    “哈哈，小野君不要客气，我们都是同文书院的学生，工作时间是上下级，下了班就是普通朋友的关系，闲暇时候应当多亲近亲近。”

    长谷良介走进室内，大气的摆摆手，瞄了一眼半开的枪柜说道：“再说我这次过来，是有事想请你这位外务省有名的枪械专家帮忙。”

    “您请说。”

    自称小野的男子不敢托大，这种客气话听听就算了，不能当真，同文书馆毕业生没有一万，也有八千，在机关里还是以官职为先。

    “特高课刚刚配发的九四式半自动拳铳，在行动射击中的命中率非常低，这对我们这些在一线执行勤务的人员来说，非常的不友好。”

    长谷良介说着从腰间拔出一支怪模怪样的手枪，黑着脸解释道：“这玩意西根本瞄不准敌人，超过十米完全看运气，你帮我看一看。”

    小野闻言苦笑，南部大师的杰作，自己一个枪械员哪有资格评论，只好硬着头皮拿起手枪退膛、卸掉弹夹，研究了一会后抬起头。

    他语气有些不确定的说道：“长谷课长，此枪最早计划使用酚醛塑料作为握把，但进入生产环节的时候，为了降低成本换成了木制。

    因为手枪重量增加，特高课行动人员的射击注意力和手臂持枪能力被降低，因此很难瞄准目标，想打准只能靠加强体能训练解决。”

    “八嘎...”

    长谷良介暗骂了一句南部麒次郎那个老王巴蛋，对于一把武器来说，别的性能都是次要的，如果瞄不准，那就没有存在的必要了。

    从大正十四年式拳铳开始，对方研制的枪械就没有一个靠谱的，难怪陆军马陆们宁愿用武士刀跟人拼命，也不愿意拿手枪上战场。

    他强忍住怒气把枪收回，决定回去就买把勃朗宁，接着话锋一转说道：“小野君，为了感谢你的帮助，晚上一起去夜总会，怎么样。”

    “这个...可以吗？”

    小野言了咽口水，略带期盼的问道，早就听说长谷出手大方，出去吃喝玩乐都是最好的，不过他只是一个小职员，从来没有去过。

    结果长谷良介得意大笑，拍了拍对方肩膀：“我说了不用这么客气，这样，你等等，我打给电话给店家，让他们准备好美人和美酒。

    那里最近来了几個伊豆舞女，长相和身材都很好，绝对不会让你失望，大丈夫行走于世就要敢爱敢恨，不要畏首畏尾嘛，哈哈哈。”

    “哈依..哈依...”

    小野不再客气，红着脸点了点头，卑微的将对方引到电话旁，自己站在一旁幻想着纸醉金迷的生活，顺便抬手抹了抹嘴角的口水。

    长谷良介微微一笑，知道又有人要下水了，用酒色财气这招拉拢人果然是屡试不爽，下一秒要通了一个号码，跟对方交待了几句。

    “莫西莫西，我是长谷，请为我在料理店订一个包间，再让姑娘们都准备好，晚上我要宴请一位好朋友，一定要按照最好的标准来。”

    然后不知道对方说了什么，他听着听着眼睛就亮了，最后神色激动地说道：“纳尼，你说你发现了地下党份子，好，我记一下地址。”

    长谷良介说完捂着话筒，掏出钥匙递给发呆的小野：“小野君，请立刻去我的办公室，将桌面的工作笔记拿过来，红色封面的就是。

    这件事涉及到重要案件，相关的信息只能记录在专用的文件上，要是有人阻拦，你就说是我的命令，让他们保护你过来，拜托了。”

    急于讨好他的小野没有犹豫，转身跑了出去，枪械室又不是档案室，枪支弹药不需要进行保密，况且一个特高课长怎么会偷枪呢。

    可事实恰恰相反。

    长谷良介听着小野跑远，快步走到了枪柜前，戴上手套取出了一支三八式步枪，麻利的将其拆成一堆零件，打开了脚下的网球包。

    只见包内斜放着一根枪管，他一脸紧张的将枪管取出，替换了原本的枪管，用最快的速度把枪支回复原样，又回收了换下的枪管。

    “哒哒哒....”

    此时外面突然响起了急促的脚步声，并且越来越近，长谷良介一边判断距离，一边冷静的关上网球包，检查着刚刚有无留下痕迹。

    沪上领事馆的人都接受过或多或少的情报训练，枪柜门开合的角度，细微的物品摆放顺序都要注意，稍有疏忽就会导致计划失败。

    “长谷课长，工作笔记。”

    几十秒后，小野带着特高课的特务们冲进了枪械室，课长先生气定神闲的站在电话旁，对着他们找招了招手，口中笑吟吟地说道。

    “哟西，你们先出去。”

    他下完命令就接过了笔记本，用脑袋和肩膀夹着话筒，认真的记录起情报，在场的人纷纷转身离开，丝毫没察觉到这件事有问题。

    所有人都知道长谷课长为人谨慎，在工作方面一丝不苟，心中暗暗猜测这肯定是一桩大案，否则这位帝国情报功臣不会如此小心。

    唯有那个叫小野脸色古怪，倒不是发现了什么不对劲，而是担心对方有公务要处理，自己今晚无法见识一下十里洋场的灯红酒绿。

    这显然是多虑了，在花天酒地上，长谷良介从来不开玩笑，挂掉电话便带着他，以及被他叫来的特高课特务们，一起去了夜总会。

    这一夜，不醉不归。

    这一夜，暗流涌动。

