    时间过得很快，从那天去了训练馆的第二天，柳主任就让他们找到钥石的几个人去他那里领取奖励。

    　　其它人都是一些可以携带的宝物，而英士就不同了给了他一块蓝色的碎片，像是从一块宝石上面碎掉的。

    　　柳主任说道这是他一个朋友在芳地区意外发现的几块碎片，效果是戴在水系神奇宝贝的身上可以大幅度的提高水系神奇宝贝的资质和水系技能的威力。

    　　柳主任有好几快这种碎片，要不是觉得英士天赋好，有前途，他才不会给英士呢。

    　　英士接过蓝色宝石碎片，一听到这东西是从芳缘地区来的他就想到了盖欧卡。

    　　感受着碎片中澎湃的能量，暗中猜测会不会真的和盖欧卡有管。

    　　转眼间就过去了三天，大家就在各自的训练，为四天后的两院交流赛做着准备。

    　　这天柳主任又把大家召集在办公室中。

    　　一群人站在办公桌的对面，面前是柳主任和小琳老师以及隆多老师。

    　　柳主任见大家来齐后，咳嗽了一声说道：

    　　“咳咳，我知道大家都很忙，但是我把大家召集过来也是有事要说。”

    　　接着看了一眼小琳老师，小琳老师会意将桌面上厚厚的一堆资料挨个发了一份。

    　　“小琳老师给你们发的这个资料就是你们这次的对手的资料。”

    　　“我花了很大的代价才弄过来的，正所谓知己知彼，百战不殆。”

    　　英士结过小琳老师发过来的资料看了起来，上面的资料很详细。

    　　从名字，出生地，外貌，以及以往的战绩。

    　　特别是还有他们常用的神奇宝贝都在上面。

    　　英士大致的看了一下，接着柳主任又说道：“其中，那个叫阿森的你们要重点关注一下。”

    　　“他是石英学院新生杯的冠军，实力还是很强的。”

    　　英士翻到阿森的那一张，上面有他的照片，什么都有，但是和其他人相比他的资料就有些少了。

    　　英士看了一下他最常用的神奇宝贝：尼多王，呆呆王，梦妖魔。

    　　接着柳主任又说道：“除了阿森还有两个人你们也要注意一下，一个叫水树，一个叫小诺。”

    　　英士翻了一下资料，水树，新生杯的第二名，常用的神奇宝贝：怪力，卡咪龟，雷丘。

    　　小诺，新生杯的第二名，常用的神奇宝贝：妙蛙草，白海狮，勇吉拉。

    　　最后柳主任又说道：“除了他们三个，其它人你们也要好好的看一下，别到时候阴沟里翻船。”

    　　……

    　　英士回去后好好的看了一下资料就没有去管了，毕竟除了那个阿森让他稍微注意了一下，其它人让他提不起一点的兴趣。

    　　……

    　　假期很快就过去了，这几天的时间里，所有的学生也渐渐的都回来了。

    　　学院也开始恢复热闹，而且开学就要举办两院交流赛。

    　　一到三年级都很期待和石英学院的对战。

    　　不过另他们感到遗憾的是这次的两院交流赛没有观众，是私底下进行，所以说他们都看不到了。

    　　时光飞逝，转眼就又过去了三天，今天是两院交流赛的前一天。

    　　中午的时候，柳主任把英士他们全部都召集了到广场上，一起的还有二，三年级的学姐和学长。

    　　在广场上聚集着很多人，不仅有老师还有很多的同学。

    　　不过还好，大家都没有吵闹，有事也是稍稍小声的说。

    　　这是英士突然听到有人在叫自己。

    　　“英士”

    　　转过头一看是尤莉学姐，学姐还是一如既往的的漂亮。

    　　“尤莉学姐是你啊！”

    　　尤莉学姐笑呵呵的说道：“英士学弟，这次交流赛你有信心吗？”

    　　英士道：“有点信心。”

    　　“我可不相信你，我听柳主任说过，你这家伙就是太谦虚了。”

    　　英士被揭穿被有些尴尬，心里暗道：又是你柳主任。

    　　这时一阵汽车声音响起，身边又人说道：“来了。”

    　　于是两人立刻结束话题，向外面看去，只见一辆大巴车的身影出现在他的视线中。

    　　橘红色的大巴车驶入学院，在大门口它们还没有驶入的时候就开始放烟花来欢迎石英学院的老师同学。

    　　三辆大巴，一辆越野车停在广场上，大巴车门一开，人一下来，柳主任带头鼓掌欢迎。

    　　车上下来了一个年级四十多，身材中等，灰色头发，眼神犀利的人，他一下来就和副校长他们挨个握手。

    　　先下来的都是老师，最后才是学生，而英士他们就在最后一辆大巴车下面，这柳主任那边招呼完，又跑到了这边。

    　　首先下来的是四位老师，然后才是里面的学生，第一个下来的就是阿森。

    　　英士一眼就看到他，而且愣了一下，接着嘴角露出了一个玩味的笑容。

    　　这个阿森自然就是那个英士在邮轮上面带着在影子中藏着鬼斯通的人。

    　　这次也是一样，只不过这次鬼斯通已经进化成耿鬼了。

    　　而且最重要的是，这次他没有以本来面目视人，而是带着一个人皮面具。

    　　这就很有意思了，他为什么要带着一个人皮面具而不以真面目视人？

    　　柳主任是很热情的欢迎他们，带着他们石英学院的所有人聚在一起，然后在学院领导的带领下参观整个白银学院。

    　　在路上的时候，那个阿森一路上有事没事的偷瞄英士，他因为英士没有发现，但是他的一举一动英士都有所察觉。

    　　而英士跟了一会就有些无聊了，他觉的这是在浪费他的时间。

    　　到处看看，突然发现了佐藤同学的状态有些不对，脸色有些难看的看着石英学院的一位女同学。

    　　那位女同学长的很漂亮，气质偏冷，很是高冷，气场很强大，看他周围的同学都是以他为尊的。

    　　看身材应该是三年级的学生，英士稍稍的来到佐藤的身边问道：“”你怎么了，面色这么难看的看着那位女同学。

    　　佐藤沉默了一会说道：“她是我姐。”

    　　英士瞪大眼睛：“你姐？”

    　　接着有些疑惑的问道：“那你刚才怎么不说啊？还不去找她聊天。”

    　　佐藤默默的说道：“我和我姐的关系不是很好。”

    　　“我之所以考白银学院就是因为我姐。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

