    武泽辰到的时候，夏洛潼正专心练琴，见她那般专注的模样，他便没上前打扰，而是在湖边凉亭里与慕瑾瑜坐在了一处，有一搭没一搭地说着话。

    “她们这是……在排练什么吗？”武泽辰看了片刻，有些意外地开口问道。

    “说是除夕宫宴的表演，阿潼和梦涵觉得自己一定会被那些小姐们刁难，所以决定提前准备好节目。”慕瑾瑜津津有味地嗑着瓜子，满脸悠闲地看向水榭之中正在排练的几人。

    “她们准备三个人一起上？”武泽辰眸光一亮，多了几分兴味。

    “对，这主意还是你家王妃出的呢。”慕瑾瑜故意这么说，偷眼一看，果然就见自家师弟的眼中流露出了满满的得意和与有荣焉之色。

    他忍不住心中暗笑，小师妹可都还没答应就已经这般模样了，以后若是真在一起了，自家这师弟还不知道要成什么模样。

    武泽辰看向不远处的水榭，目光总是情不自禁地被那道让他魂牵梦绕的身影所吸引，仿佛整个天地间都只剩下了她一人，再无旁人。

    许是他的目光太过热切，原本专注于眼前之事的夏洛潼，总算是察觉到了他的目光，抬头望去，与他那热切而又满含深情的目光对上，微微愣了愣，显然没想到他竟然会特地到浮光居来，她依稀记得他昨晚好像说过今天有事要忙。

    不自觉地微勾唇角，她扬起一抹淡淡的笑容回应，随即并未离开原位，而是继续投入到了排练之中。

    然而即便只是这么一个简单的笑容回应，却足以让凉亭之中的武泽辰满心欢喜，忍不住唇角上扬，露出了一个好看的弧度。

    潼儿回应他了，若是以往，她定是看都懒得看他一眼，更何况还对他笑了！

    这边武泽辰暗自偷乐，身旁的慕瑾瑜瞧见了这一幕，则是满脸的无语，暗道自家这师弟果然是彻底没救了，瞧瞧这痴傻的模样，简直没眼看！他以后可断不能如此，一定要引以为戒！

    直到傍晚时分，排练告一段落，夏洛潼这才离开了水榭，来到了武泽辰的身边，仰头纳闷地问道：“今日怎么有空过来？不是有事要忙吗？”

    “提前忙完了，过来接你一起回家。”武泽辰神色温柔地看着她，为她撩起了一缕散落鬓边的碎发，动作轻缓好似带着无边柔情。

    随着他的动作，夏洛潼有片刻的失神，心情有片刻的飘荡，好似在云端一般软乎，甚至在那一瞬间，她竟会觉得自己好似被他视若珍宝一般放在心尖。

    又听得他那句“一起回家”，不觉心中一暖。

    家吗……

    上一世，她没有家。

    这一世，她是否也能拥有自己的家呢？

    “好。”夏洛潼下意识地扬起笑容回应他。

    这温情的一幕落在一众偷窥之人的眼中，自然是引起了不小的轰动，谁都没想到，这二人的进展竟然会如此神速？看来是此前就已经有了苗头了？

    毕竟瞧着夏洛潼的神色，在武泽辰如此亲昵的举动之下，不仅没有半点生气排斥的模样，还好似心情很不错！依着夏洛潼的性子，这显然不可能是一朝一夕就能达到的地步。

    然而就在众人悄悄围观的时候，夏洛潼却忽然转头朝慕瑾瑜招呼道，“走了，回府，你可别把我师父给吃穷了，你那嘴一天下来就没停过，那肚子难道是无底洞不成？”

    众人先是被吓了一跳，随即立刻恢复了寻常模样，可这又如何能逃得过夏洛潼的眼睛，当下便有些不自然了起来，毕竟她这也是两辈子头一遭来着。

    似是察觉到了夏洛潼的不自在，武泽辰不动声色地朝她靠近了几分，好似想要借此来缓解她的心绪一般。

    夏洛潼察觉到了他的意图，不禁抬头看了他一眼，眼底有淡淡的笑意划过，心头微暖。

    瞧见他们二人这般模样，慕瑾瑜更加觉得自己不能打扰他俩了：“没错，我这肚子就是无底洞，所以我决定再去外头觅食，你们俩先回去吧。”

    他话音刚落，一旁的席梦涵忽然紧跟着出了声：“我跟你一起，正好有些饿了。”

    慕瑾瑜纳闷回头，待瞧见了席梦涵的眼神之后，瞬间就明白了过来，原来这丫头还想找自己再探听些关于夏洛潼和武泽辰二人的事。

    一旁的夏洛潼见慕瑾瑜应下了席梦涵的邀请，心中难免有些意外，不过转眼瞧见一旁的司含烟和乐清律，却是不由得想岔了，只当席梦涵是为了给司含烟创造机会呢。

    “那就麻烦师兄送一送含烟了，我们就先回去啦。”说罢，夏洛潼立刻朝席梦涵使了个眼色，不等乐清律回应，他们四人便已是走远了。

    刚一出浮光居，慕瑾瑜和席梦涵二人便跑得没影了，夏洛潼上了马车后，回想起他们二人相处时的情景，不免有些出神。

    “怎么了？在想什么？”武泽辰坐到她的身侧，倒了杯热茶递到她的手中，触碰间察觉到她的手不如以往那般冰凉，心下稍稍满意。

    经过这段时间的调养，她身子总算是好了些，气色也比从前更显光彩迷人了许多。

    接过温热的茶杯，夏洛潼只觉一股暖流从心底蔓延开来，看着他的眼神也染上了几分笑意，随即开口道：“只是觉得瑾瑜和梦涵好似走得挺近，看着也很合得来的样子。”

    他们二人都是不拘小节的人，加上性子外向，跳脱活泼，倒是让人瞧着很是合拍。

    武泽辰瞧见她的神色便知是指什么，只是想到慕瑾瑜那情况，他微微蹙了蹙眉，显然并不是太看好这两人：“席小姐是何想法，我不知道，但是瑾瑜恐怕不会有那方面的意思。”

    夏洛潼倒是有些意外，她本以为武泽辰会赞同她的看法的，遂好奇问道：“为何？是瑾瑜自己不愿意娶妻，还是王爷觉得梦涵与瑾瑜不合适？”

    想到昨晚武泽辰曾提起过，百花谷的一众长老们都很发愁慕瑾瑜的亲事，不由纳闷了起来，难不成是慕瑾瑜自己想要单过，所以不想娶妻？

