    “就是你，打残了我儿子，杀了我弟弟跟侄子？”

    一个声音突然响起。

    然后一道高瘦的身影出现，缓缓的走向陈朽。

    他的步伐十分奇特，看起来走得很慢，实则每一步跨出，都是两三米的距离，极为快速。

    认真去看才会发现，他的脚底板根本就没有与地面接触，而是漂浮在地面一公分的位置。

    只是跨出几步，才会触碰一下地面，然后又轻飘飘的飞起来，如同凌空飞行。

    武神强者！

    在世人眼中，已经是无上强者一般的武神！

    陈朽盯着他，一脸平静。

    “你就是穆武吉？穆家的两大武神之一？穆语的亲生父亲，穆先天的哥哥？”

    陈朽淡淡道。

    “如果是的话，你的儿子确实是我打残的，你的弟弟与侄子，也确实是我杀我。”

    “好好好！”

    “既然你承认就好，敢打残我儿子，敢杀我弟弟与侄子，天上地下都没有人能救你！”

    穆武吉冷冷道。

    他最终在陈朽身前五米的地方停下。

    “能在我弟弟的庄园将他与他的手下都杀了，你的实力也不错，就算不是武神，也不会差多少……”

    “你出手吧，我给你出手的机会，然后我会送你上路，祭奠我的弟弟与侄子。”

    “我穆家，不是谁都能招惹的。”

    穆武吉说完，陈朽顿时笑了起来。

    “你就是穆武吉？听说你是领袖身边近卫团的人？不知道你在近卫团之中，排行第几。”

    陈朽淡淡说道。

    穆武吉闻言，顿时一脸的骄傲之色。

    “我在近卫团，排行第十三！既然你知道我是领袖近卫团的人，那你还不束手就擒？”

    穆武吉一脸傲意。

    陈朽笑着摇了摇头：“就我所知，近卫团只有十三个人吧？你排行十三，那岂不是最后一名？就这你还骄傲？”

    陈朽说完，穆武吉顿时脸黑了。

    他冷哼道：“你知道什么！就算是排在最后一名，那也是近卫团！你岂能知道近卫团的高贵？哪怕我是最后一名，也能轻松的碾杀你，你一点机会都没有！”

    “呵呵，我不知道近卫团的高贵……你们近卫团的团长，我倒是认识，听说过……其他成员嘛，还真不熟。”

    “十三个近卫团，这个数字不太好听，看来从今以后，近卫团就只有十二个人了。”

    “你认识我们团长？”

    穆武吉突然脸色变了一下，变得有些凝重。

    “不算认识……也就是听说过，没说过话……”

    陈朽淡淡道。

    当初陈朽与领袖见面的时候，支开了所有人，包括近卫团成员，所以他确实没跟近卫团团长陆雄见过面……

    但他听说过陆雄。

    号称华国第一大内高手，武神之上的王座级存在，被封为镇国战神，华国的中流砥柱，无敌强者。

    ……

    他的称号一大堆，总之就是绝世高手。

    穆武吉在他面前……

    就如同小孩一样孱弱。

    武神强者在任何势力，都算得上是顶尖高手，镇压数十、上百年，任何一个势力有武神强者存在，都足以辉煌一个时代。

    但在武神之上，却还有更强的存在……

    那就是王座级高手。

    每一个王座级高手，都是国家的珍宝，国家的财富，对外可以守护一方平安不受侵犯，对内可以镇压一切邪妄作祟……

    陆雄，被称为镇国王座。

    就是因为他在领袖的身边，才没有任何人，任何势力，胆敢对领袖做什么。

    就算做，也会被轻松的捏死。

    近卫团十三人，其他十二人加起来，估计也是陆雄的对手，由此可知陆雄的强悍。

    对于这样的王座级存在，陈朽纵使是没有见过，也绝对听说过，知道其人。

    而整个华国，明面上的王座级高手也不多，不过五指之数。

    坐镇京都，守护领袖安全的镇国王座陆雄。

    坐镇北方，守护北疆安宁的镇北王座姚远。

    坐镇西方，镇压西方边境的镇西王座姬银龙。

    坐镇南方，护卫南方安宁的镇南王座王战。

    以及坐镇东方，守卫东方海岸的镇东王座苏墓碑。

    五大王座，镇守了一国之安宁，让敌人不敢冒犯，让乱民不敢越界……

    身为护卫团的成员，穆武吉只见过镇国王座陆雄，对陆雄，他无比的敬畏……

    但之前听陈朽说起陆雄，还以为陈朽与陆雄认识，与陆雄有关系，如今听到只是听说过陆雄的名字，顿时一脸嗤笑。

    “我近卫团王座陆雄，无敌强者，谁没听说过？听说过团长的名字也好意思说……”

    “小子，别废话了，乖乖受死吧！”

    穆武吉怕夜长梦多，会有人过来，有些忍不住要动手了。

    陈朽一脸冷笑。

    “是不该再耽误时间了……”

    “我本来就是想去找你，没想到你自己出来受死了，真是好得很……”

    “也省的我再去找领袖了。”

    “你儿子绑架我的朋友，想要欺辱她，所以我打残了他……你的弟弟与侄子，绑走了我的女人，触碰了我的逆鳞，所以我杀了他！”

    “现在，你既然来送死，那你也下去陪他们吧！”

    陈朽冷冷的说完，突然身体一挺，气势陡然冲天而起。

    这一瞬间，安静无比的地下停车场，仿佛刮起了狂风，周围有呼啸的风声传来。

    但认真去看，却又一切风平浪静。

    这就是气势，肉眼看不见，直接作用在敌人脑海中……

    在这一刻，穆武吉突然呆住了。

    他呆呆的看着陈朽，脑海中浮现出呼啸的狂风，这风都是血色的，都是弥漫着血腥气的，如同刀子一样，一下一下刮着他……

    他感觉陈朽在这一刻，突然变得如山一般魁梧，如海一般深邃，如同一个巨人俯瞰着他，藐视着他。

    这种感觉……

    就仿佛是他第一次加入近卫团，骄傲无比，想跟团长陆雄切磋一下，结果面对陆雄时的感觉……

    那一次，他在陆雄手中走了三招。

    他知道，那是陆雄留手了，给他留了面子。

    免得打击到他的骄傲，他的自信心。

    否则，他可能连一招都接不住！

    而现在……

    他感觉面对陈朽，就仿佛是面对陆雄，面对那种镇压一个时代的王座级高手……

    “这不可能……”

    他心中惊恐，想要大声呐喊，却发现已经发不出声音。

    陈朽嘴角上翘，淡淡道：“送你上路。”

