
　　”不一定呀，把那个庄胚子弄死忒，玉堂的高级探长还有得做啦。”一个山羊胡的小老头说道。

　　李玉堂马上抬起脑袋骂道：“侬脑子瓦特啦！”

　　小老头的话是把李玉堂往死里推，李玉堂怎么能忍？李玉堂一向在长辈面前尊敬有礼，这时也忍不住飙出一句脏话。

　　客厅里飘荡着吴侬软语，就连骂人都带着点温柔。

　　小老头有点尴尬的闭上嘴，旁边马上有人接着笑骂道：“是呀，你脑子瓦特啦！”

　　大家都是生意场上的人精，见证过上海滩最风云的岁月，做人功夫很到家，不会在内部搞自己人。小小一句笑骂声，就把现场的尴尬化解。

　　而且老一辈影响力开始消退，正是年轻一辈起来的时候。年轻人火气大很正常，老一辈故意端着面子装大佬，只会给自己找不快。

　　“呵呵呵…”山羊胡小老头发出一串笑声，没有再说话。最终辈份最高的黄叔说道：“那玉堂你有什么想法？”

　　“先跟庄探长走吧…走一步看一步，我没资格和庄探长争的。”李玉堂熄灭香烟，靠在沙发上，用手指撑着脸颊。

　　黄叔点点头：“庄胚子厉害，雷先生威，先跟他们走没错。”

　　“不过，江叔家的孩子在给总督秘书开车，听说总督想要搞他们嘞。”

　　“我们还有机会的啦。”

　　“是啊，是啊，我们还有机会的啦。”客厅里的叔父辈齐齐点头，都很认可这个答案。

　　不过，这个机会起码是在好几年后，近期只能低头。

　　哒哒哒，这时一个穿着白衬衫，棕色背带裤的小学生，拿着一个份报纸，快步走下楼梯来到几个长辈面前。

　　“黄叔好，江叔好，曾叔好…”小学生彬彬有礼朝几个叔父鞠躬问安，很讲规矩。然后又屁颠颠跑到李树堂面前喊道：“爹地！我同学说爆炸案是庄探长做的，是不是呀！”

　　只见他拿着报纸，用手指头点着头版头条，上面正是有关爆炸案的新闻。虽然，报纸上刊登的是鬼佬处长指挥无敌，但是最近这件案子传的很广，学校里学生都在讨论案子是庄探长办的，而且连庄世楷打出几发子弹，摆出什么姿势，喊出什么大话都一清二楚。

　　他作为李树堂的独生子，知道父亲有参与破案行动，当然想过来问个清楚。

　　李树堂接过报纸，听完儿子提问，表情非常复杂的肃声说道：”文斌！快点回去写作业！”

　　“爹地，是不是呀！”李文斌抬着脑袋再度发问。

　　年少他眉宇间充满天真，长相还不算凌厉，但已是非常帅气。

　　李树堂舍不得打这个独生子，只能无奈答道：“是啊，就是庄探长办的。”

　　“欧耶！庄探长好威风啊！庄探长是我偶像！”李文斌高举报纸，大声呐喊，小跑着冲上楼。楼下，李玉堂则是满脸苦笑，朝面前的长辈们说道：“小孩子不懂事，小孩子不懂事…”

　　“没关系啦…不懂事的小孩子多打打就好。”黄叔笑眯眯的说道。

　　上沪帮有资源，有实力，而且人多钱多。在港岛的势力虽然没发展起来，但是天然和普通人不一样，是一个大平台，有极高的起点和信息收集能力。这使得黄叔等人能够以不大的权利，窥见顶级层面的信息。

　　要知道，港督，港督秘书，各个部门高官，大人物。他们家里都有佣人，有司机，也会养情人，养小白脸。

　　这里面有几个是上沪帮？有几个是上沪人？捞偏门的社团帮会是一种，像他们这种用地域划分抱团又是一种。

　　一种在街头血拼晒马揾食，一种在暗地撒钱买人谋图未来。

　　而且上沪帮的人非常聪明！他们不止会培养人才，还会喜欢吸收人才，实在斗不过对手的时候，就喜欢用钱把敌人变成自己人。

　　发展的领域也不止于警政商界，工厂地产，金融，贸易都有他们的生意。同时他们也是一些黑帮社团的幕后老板，支持某些社团发展壮大。

　　比如，四大社团就有一个是上沪帮一手撑起来的，除了大佬是粤省人，手下十个堂口有八个堂主是上沪帮的人。

　　当几个叔父辈走出李家小楼时，有的在想怎么收买庄世楷，有的在想买庄世楷手下怎么样？那个叫作蔡元琪的可能不错。把蔡元琪撑成某任警务处长，接下来就能支撑更下一代。嗯，就是李文斌那一代。

　　而且蔡元琪不是君，只是臣，收买一个探长，肯定比收买一个高级探长要便宜。另外，庄世楷的工厂好赚钱，听说最近又注册一家公司，不知道是做啥子，能不能抄一抄，搞一搞，捞一捞。

　　这批商人一个比一个精明，走三步路就能想十几个招，并且什么地方都喜欢插一脚，总有天会惹到不该惹的人。ŴŴŴ.23sk.net

　　……

　　三天后，周五。

　　警队正式发布“飞虎队”成立的公告，在各个警区进行公开招募，只要有信心的警员都可以报名参加。

　　虽然加入飞虎队不能升职，但是薪水是普通警员的三倍，对很多警员都有巨大吸引力。

　　公告上特别注明“港岛飞虎队”的正式名称叫作“特别任务连”，只不过，无论鬼佬发布的公告，还是各路文件上面都使用“飞虎队”进行称呼，于是大家都将其称作“飞虎队”。

　　看来不等警队改革完成，各部门正式重组，文件上的名字是不会改变。名字改变后，大家叫的太顺口，也改不过称呼了。

　　庄世楷任职“华人顾问教官”的信息，也写在公告当中。尽管，没有公开顾问教官的职责，但是许多想要进入飞虎队的人已经打起小心思了。

　　庄世楷则将在下个月十五号，于湾仔警员训练场进行飞虎队员的遴选考核。

　　当然，参加考核的警员，名义是人人皆可。但实际上为了避免影响警队其他部门运行，是提前要向上司申请，并获得推荐的。只不过，只要你不是警官，不是什么重要人物，警队都不会栏你。

　　而庄世楷家里的一堆金玉礼品，市价一百二十万，卖给汇丰银行一百五十万。全部都打到他的个人账户，再加上现场礼金五十万，算起来升职宴一场酒赚两百万。

　　除了那匹金马还摆在出租屋的客厅外，其他垃圾总算扫干净了。

　　这天…….

　　庄探长来到黄泥坑警察学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，133 孩子不听话怎么办？免费阅读。https://www.23sk.net 