    待拿来笔墨纸砚后，花荣挥毫泼墨写下一封书信。

    信中的意思也很简单。

    作为郑明的旧友，得知杜明在徂徕山出人头地后十分羡慕，希望能够与其见上一面。

    同时还十分隐蔽的提到，杜明杀人亡命时，自己有给过一些帮助。

    若是杜明还记得自己，可到徂徕山下的来泰酒楼后的老槐树边上见面。

    这封看上去像是攀附权贵的书信，却隐藏一些只有杜明与花荣知道的事情。

    这样一来，杜明只要看到了这书信，必然会与花荣见面。

    待这书信送到徂徕山上后，很快便先落到了独眼枭郑浑手中。

    做为一个武艺高强之辈，郑浑早年间与人交手时眇了一目，也搏得了一个独眼枭的名头。

    随后非但没有一蹶不振，还愈发勇猛精进。

    这会儿听闻有人与杜明送信，便接过书信瞧了起来。

    随后便知道，这多半是杜明的穷朋友，得知杜明发达了想要来攀附。

    不以为意的让人交给杜明。

    杜明看到书信后也是一惊，心道难倒是他？

    随后也没有表现出过激的情绪。

    在寨中待了一个多时辰才纵马下山，朝着来泰酒楼而去。

    来到来泰酒楼后，杜明兜马转了一圈，确定没有异常后，朝着后面的老槐树走去。

    来到这老槐树下见没有人，杜明便下马准备等上一会儿。

    哪知他刚下马，一支箭矢便从远处射来，直直的钉在他身旁的老槐树上。

    看到这一幕，杜明哈哈大笑道：“果然是你。”

    随后花荣便与王英等人自隐藏的林中走了出来。

    “就你一人来吗？”花荣问道。

    “是啊，你在青州任知寨，要是其他人知道我与你会面也不好，所以我就没带人。

    还有你怎么到兖州了，可是有什么公干？”杜明问道。

    花荣长叹一声，道：“此事说来就话长了。”

    随后花荣将他如何被陷害，又如何被解救的事情说了一遍。

    然后又道：“后来我便加入梁山了，这三位原本是在清风山落草的好汉，这会儿也加入了梁山了。”

    “那梁山的王头领派你们到兖州是为了何事？以咱们过命的交情，只要我能帮上忙，绝不推辞。”杜明问道。

    “王头领让我们到兖州，培植新的势力。燕顺他们看上了徂徕山，准备先对徂徕山下手。

    我听过他们说这徂徕山有位寨主叫杜明，便想到你了。不曾想约出来一看真是你。”花荣也遮掩，直接说明了来意。

    “原来如此，你们是要占徂徕山啊。

    我听闻梁山的事情，也曾劝过独眼枭一同到梁山投寨。

    他似乎对这事儿没什么兴趣，觉得寄人篱下不如在徂徕山当山大王舒服。

    你们想要拿下徂徕山，首先得拿下独眼枭才行。”杜明想了想道。

    “这还不简单，咱们一拥而上，将他乱枪戳死就是，正好应了你杀人抢的诨号。”王英开口道。

    花荣瞥了他一眼，又道：“这兄弟就是这种性格，你用太在意。

    那独眼枭郑浑能争取一下吗？”

    “估计不太好说服，不过要是能将他擒下，我便能帮你们控制住徂徕山。

    随后能不能收服独眼枭为梁山所用，就看你们的能耐了。”杜明道。

    “这事儿还不简单，王头领最擅长的就是以德服人了。

    只要拿下了他，没有他不从的机会。”王英道。

    “那郑浑武艺如何？”花荣问了一个关键的问题。

    “与我武艺相仿，咱们两个联手擒下他想来问题不大。”杜明答道。

    “这么说此事便好办了，我们先这样……再这样……

    你觉得如何？”花荣又道。

    “可行。”杜明点头道，随后便雷厉风行，翻身上马道：“那咱们阵前见。”

    待双方分手以后，花荣等人便回去休整了一天，第二天酒足饭饱后，带着大大的燕字旗帜，便直奔徂徕山叫阵。

    “独眼枭，给大爷我出来，我们兄弟几个看上了徂徕山这出风水宝地，劝你们早些滚出徂徕山。

    免得咱们动起手来，让你人头不保！”王英大骂道。

    “哥哥你就别喊了，那郑浑跟个娘们一样，哪敢出来和咱们这几个真爷们较量。

    只怕动起手来，得被打的娇喘吁吁，说咱们欺负人呢。”郑天寿又道。

    不多时，王英等人的叫骂就传到了寨中。

    “哪来的小毛贼，活的不耐烦了，敢到咱们徂徕山来叫嚣，他既然找死，咱家便让他死。”独眼枭郑浑哼道。

    “哥哥，你且歇着，让我去收拾一番他们。”杜明这时开口道。

    听闻此话，郑浑笑道：“也好，你先去试一试深浅，我与你压阵。”

    说着他们两人便披挂拿了兵刃直奔寨前而去。

    待他们来到寨楼上，瞧见外面只有几十人，便有些不以为意。

    当寨门打开时，杜明率先纵马冲了出去。

    王英等人见是杜明出来，也不客气，第一个冲出去与他斗在一处。

    寨楼上郑浑瞧见对面出来一个矮子，也是用枪的便毫不在意。

    果不其然，双方斗了一会儿，王英明显不是杜明的对手。

    郑天寿见状大喊道：“哥哥我来助你！”

    随后拍马加入战局。

    三人又斗了一会儿，杜明依旧占据上风。

    燕顺便大喊着，道：“我也来助你们。”

    随后便是他们三人围攻杜明一人。

    刚开始双方还能持平，斗了二三个回合，杜明明显有些力气不支。

    这时郑浑也自寨中冲了出来，大喊道：“我来助你。”

    待郑浑加入战场后，局势瞬间逆转。

    郑浑一上手，便发现这三个草包不过尔尔。

    若不是车轮战消耗了杜明的力气，怎么可能是杜明的对手。

    当即便道：“兄弟，你且回去休息，我一人便能收拾他们三个。”

    “你小心一些，有需要帮忙我再来支援你。”杜明说着打马回去。

    待独眼枭郑浑一人对付他们三人时，依旧游刃有余。

    这时，又有一人纵马过来，大喊道：“几位当家的，我来助你。”

    看到这一幕，郑浑大笑道：“草包就是草包，来再多也是草包。”

    可等这人加入战场后，郑浑瞬间一惊。

    他发现不光这人武艺惊人，方才那几个草包忽然间也厉害了好几分。

