    杨洪军很快就走了，虽然一共坐了不到五分钟，却让刘危安印象深刻，不愧为全国有名的企业家，对每个人说的话不超过三句，却让人如沐春风，不自觉就产生了亲近之意，而且酒量惊人，自罚一杯，每人碰了一杯，后来又和刘危安连干了三杯，依然面不改色，离开的时候，眼神清醒，留下了一张名片。

    都已经称兄道弟了，生意的事情自然没有半点问题，刘危安开价公道，赵康成也想把市场挤进奴隶区，这叫一个郎有情一个妾有意，双方是一拍即合。重点谈的反而都是一些细节问题，这方面，刘危安是门外汉，完全是赵康成在说，他在听。

    废品回收的顾名思义是一种有偿性的废品处理生活服务，由专业正规的废品回收站或公司进行收购。之后对废品的科学处理及分类达到再次循环利用的标准，废品回收这项服务对保护环境、节约能源和带动社会效益起着积极的作用。专业正规的废品公司不仅可以增加企业公司的效益更能对社会带来节约成本的效果，同时也能为环境作出贡献，所以，这个行业是很光荣的。

    废品回收不能真正创造价值，够带来利润是的分类。从大的来说，废品可以分为两类，一是不合出厂规格的产品，二是破的、旧的或者失去原有使用戒指的物品。细分的话，就多了。

    废金属、废电子、废塑料、废钴、废电池、废镍、废硅片、贵金属、废玻璃还有其它包括废旧机器、电脑耗材、机械设备、废电缆电线、库存货物清仓、废置厂房拆迁等。

    以玻璃为列子。

    玻璃的种类很多，可以分为平板废玻璃、 压花废玻璃、中空废玻璃、钢化废玻璃、夹丝废玻璃、高性能中空废玻璃、玻璃马赛克、夹层废玻璃、有机废玻璃、无机废玻璃、磨砂废玻璃、防火废玻璃、防弹废玻璃、特种废玻璃等等。

    不同的玻璃，回收价格是不同的，不懂的人如果把所有的玻璃混在一起，价值高的玻璃自然就被贱卖了，即使同一种玻璃，也是可以分类的，保存完好的，可以直接使用的，可以当做二手物品价格卖出，二手价格虽然不到原价格的四分之一，却是废品价格的好几倍甚至几十倍。

    对于废品分的越细，利润就越大，不过，这需要人工、物力还有技术，随着高科技产品越来越多，废品回收这个行业对于技术的要求也在进步。打一个比方，贵金属。

    贵金属指的是镀金、金水、银靶、镀银、镍、铑、钯、铂 ，钴、钨钢、钛、等贵金属废料，通常这些贵金属都不是单独存在的，需要把它提炼出来，这就需要比较高端的技术和设备了，一般人就是有心，也没办法。

    “危安，如果你有心要在这个行业发展，就必须要掌握分类这个部分，我可以提供技术人员和设备给你，除了一些核心的东西之外，你要什么我给什么，当然了，分解之后的东西你要卖给我，亏本的事情我可不做。”赵康成开始还语重心长，后面就变成了开玩笑。

    十点左右，饭局就散了。刘危安结转的时候才知道，一顿饭竟然吃掉了54800铜板，这还是有钻石卡打了折之后的价格。不仅咋舌，这地方以后还是少来为妙。

    吴天华离开的时候，刘危安给了他3枚金币，人家牵线搭桥，辛苦费还是要给的。周星辰对于喝酒驾车根本没有半点在乎，回到奴隶区已经差不多十点四十了，刘危安连夜去了时代广场，和狮子密谈了两个小时，留下了50万铜板作为启动资金，才返回家中。赵楠楠和赵欣已经睡着了，两人一向早睡早起。刘危安探头看了一眼，可惜盖着薄薄的被子，没啥可看的。

    第二天不到五点，刘危安就被电话吵醒了，送食物的人到了。这是刘危安托赵康成办的事，时代广场或者说整个奴隶区面临的最大问题就是食物、水还有药品，食物代表生命，水和药品影响健康，没有好的身体，就无法保持正常的工作，刘危安想要做出一点成绩来，靠自己一个人是不行的，只有靠这些奴隶，所以，最先要做的事情就是保证这些奴隶有吃的。

    外面的车是不敢进入奴隶区的，好在没过几分钟，吴天华安排接应的车到了，一辆卡车，已经报废，被吴天华一万五千铜板拿下，却用了两万铜板去改造，整的像装甲车似的，除了没有武器，坚固程度是不用担心了。

    不得不说，有钱有权好办事，连买车带改装，一个晚上就搞定了，换了不是吴天华而是刘危安之类的人来办，一个星期都不见得能够搞定。

    狮子身边唯一的一个会开车的人昨天晚上已经赶到了这里，等待了一个晚上，叫着毛猴，见到这辆霸气威猛的大卡车，高兴的上蹦下跳。东西转移之后，毛猴开着大卡车离开，剩下就没刘危安什么事情了。

    人才和设备还没那么快，赵康成安排人也是需要时间的。

    上线。

    画符箭，杀僵尸，研究肉囊，画符箭，一天，就在这么忙碌中度过，下线的时候自然少不了喝一碗孙灵芝熬制的‘十全大补汤’，味道有点变化，更香醇了，不知道加了什么东西进去。

    墓地杀僵尸的玩家保持在一千五百左右，没有继续增加，不过，收僵尸的店铺多了，僵尸的价格所有上涨，不过还是刘危安的价格最高，这就是认识大小姐的好处。飞马车队因为总部受损，势力范围收缩，放弃了石头城，在昨天晚上离开，黑牛带着金币一大早去了黄沙城，一口气买下了二十辆牛车，二十辆马车，平安车队一下子成为了石头城最大的马队，才一个下午的时间，纯利润九千多枚铜板。

    黑牛最开心，因为他是马队队长，更重要的是马队雇佣的都是他村子的人，带着村子里面的人找到工作，让他在村子里面的地位直线上升。连平时不爱搭理她的村长的闺女今天也破天荒主动和他说话了。

    吃完饭后，刘危安出门而去，朝着时代广场的方向没走几步，又转了方向，来到商业街，一口气买了十个手机，一百五十个对讲机才朝着时代广场出发。

    依然是跑步，他现在有钱了，差不多有两千金币的身价了，买悬浮汽车是没希望，但是普通的小汽车还是没问题，不过，他更喜欢锻炼身体，喜欢畅游的天地之间的感觉，主要的是开车太炫耀，容易惹来麻烦，还是跑不好，绿色环保又安全。

    来到时代广场，才一天的时间过去，这里已经大变样子了。道路整洁，杂草被收拾掉了，路面上的废纸、塑料袋还有排泄物清理的干干净净，原本东一堆西一堆的废品被重新整理，摆放的整整齐齐，已经颇具有5S之后的感觉。

    走进大楼里面，大厅已经被重新收拾了一番，地上的油污用拖把拖干净了，玻璃擦的明亮，墙壁上的蜘蛛网也不见了，最重要的是那股厚重的霉味变得稀薄了许多，中央不知从哪里找来的一块大铁板当做桌子，上面放着两瓶矿泉水。

    看到矿泉水，刘危安笑了起来，想到第一次来的时候，狮子说没有水喝的无奈。刘危安朝着其他房间走去，每个房间都在忙碌，都在整理，只要还有一点力气的人，都站起来工作，每个人脸上都带着开心和喜悦，见到刘危安慌忙行礼。

    “今天只是搞卫生，到明天差不多能够把重要的区域整理出来，住人的地方也重新安排，废品和人分开，一些空置的房间作为仓库，把废品细化分类，等到技术人员和设备到了之后，再进一步拆解。”狮子道。

    “食物能吃多久？”刘危安问道。

    “至少三个月，省着一点的话，半年也是没问题的。”说道食物，饶是一向镇定的狮子也忍不住发出了会心的笑意。早上，一大车食物运回来的时候，整个时代广场几乎被欢呼声掀的翻过来。

    “太久了，这是这一月甚至是半个月的食物。以后每半个月都会有食物送过来。”刘危安道。

    狮子惊呆了。

    “你手下的人，必须做到身体健壮，以后，这些人作为班底，不要从事分类工作，全部统一划入保安队，我们要保证这里的安全。”刘危安严肃道。

    狮子心中一震，立刻从狂喜之中惊醒过来，敏感地察觉到了刘危安话中的危机。

    “可以适当地吸收外人进来，工作的人可以随意，但是保安队必须忠诚。”刘危安正色道：“第一步，是保证时代广场的稳定和发展，第二步则是朝外扩张。”

    “我明白了。”狮子挺起了胸膛。

    之后，两人就一些已经发现的问题还有即将发生的问题以及一些设想交换了意见，不过，大部分是刘危安在说，狮子在听。

    半个小时过去，两人结束谈话，刘危安去了一趟存放书籍的地方，把一些重要的书籍收入了空间戒指，也许再过几天，这里就会变得人多眼杂，这些书都是好东西，被人顺手牵羊或者弄坏了可就心疼了。<!--over-->

