    周全吃惊的看着眼前人，他的脸正在一点点向着周全转过来。

    屋子里本没有光，但周全就是能看清楚那张正在慢慢转动的脸。

    没理由的，不可解释。

    但就是这么是实实在在的发生了。

    可那人只转过来四十五度。

    另外的大半张脸，根本无法看到。

    可就仅仅是这小半张脸，也看的周全心惊肉跳起来。

    那人的神色呆滞，脸上没有任何表情。

    冷凝的脸色上，全无活人的血色。

    周全看到这一幕，手中的铜棍攥得更紧了。

    同时，喉咙不自然的咕噜了一声。

    整个人，都陷入了一种恐惧的状态。

    此时，外面的砰砰声已经彻底远离。

    这是周全觉得不幸中，唯一的万幸了。

    忽然，坐在床头的男人开口道：“你们考完了吗。

    这次月考，你们考的如何？”

    周全听完，一头雾水。

    什么月考，虽然他们的书院也会有月考，季度考。

    但最近根本没什么月考啊。

    而且最恐怖的是，自己压根不认识眼前这个人，这谁知道，他说的月考是什么意思啊。

    见周全不说话，那人冷笑一声，道：“也对，你这种尖子生，自然不想跟我们这种人说话。

    估计跟我们说话，都会脏了你的嘴吧。”

    周全满脑子问号，这人什么毛病。

    这么这就开始自言自语的说了起来了。

    不过周全也不准备答话，现在这个环境，给周全两个胆子，他也不敢说什么啊。

    周全暗自运起隐灵根的功法。

    只要自己一闪身，他有把握，在这个房间中，也能相对隐藏起来。

    当然，这个应该是对活人说的隐藏，对这个好不好使。

    不好意思，周全没试过。

    不知道。

    那人见周全还不说话，继续自顾自道：“我其实曾经挺嫉妒你的，你一直都很好。

    你当然不看我们，但我们都是看着你的。

    你家跟我们家其实差不多，你也真的厉害，竟然能这么早就考中秀才。

    羡慕啊。我们就不行了，沉沦了十年，啥都没有。”

    随着这人，话音刚落，周全猛地睁大了眼。

    这个人，他应该认识。

    周全猛然意识到了什么，但他却完全想不起来。

    这个人，到底是谁。

    这个人，仿佛曾经，跟周全有过交集。

    这个可怕的想法，让周全一下子整个人都紧绷了起来。

    这是什么情况，难道是自己曾经做过什么伤害对方的事情不成。

    周全心中念头急转，不停的在思考，到底对方谁，

    这种莫名的认识感觉，到底的从什么地方来的。

    周全正在努力思索，手中的铜棍也从指向对方，变成为横在胸前。

    同时眉头紧锁。

    陷入深思当中。

    那人继续道：“你难道已经不认识我了？”

    这句话说出，忽然，这个房间的氛围，莫名其妙的就变化了。

    虽然周全说不清，但他可以很明显感觉到，对方态度的这个转变，使得整个房间，都发生了莫名的变化。

    这种变化，周全，感觉很冷。

    不光是那种温度的下降，更多的是那种感觉上的冰冷。

    这种气息无法说明，但任何人遇到，都会不自主的说一句。

    真冷。

    仿佛周全对对方的疑惑，别什么考试，比什么现在的环境都重要。

    周全对对方的忘记，甚至让对方觉得一切都变得没有了意义。

    周全记得他，才是对他最重要的事情。

    而周全忘记他，才是对他最大的刺激。

    周全面对这种变化，只能继续保持沉默。

    他实在没什么好说的，他确实想不起来对方了。

    见周全一直不说话，那人的脸色，整个都阴沉了下来。

    虽然，对方的脸色完全没有变化。

    但周全就是感觉到，对方脸色阴沉了下来。

    然后，整个面部继续向着周全转了过来。

    这一次，这个人没有中途停下来，而是就这么一点点的，持续的转动过来。

    随着转动过程的一点点加大，周全的眼睛逐渐睁大，身上的汗毛更加的立了起来。

    空气中，似乎也增加了一股难闻的气味，仿佛什么东西腐烂了一般。

    然而，这些变化，那人都没有感觉，他就这么一点点的转头。

    终于，他的头，整个对向了周全。

    周全就这么看着对方，身体不同，背对着自己，而现在，整个头都正对着自己。

    这种极度不协调的角度，让周全震惊不已。

    而更让周全震惊的是，这个人，周全还真的认识。

    竟然是周全的同学，段天德。

    段天德，二十岁左右，也是周全所在书院的学生。

    也已经求学五六年了。

    周全跟他原来还在一个班级，而且认识。

    但后来很快，周全就中了童生。

    进而很快又中了秀才，自然就进入了年纪更大的班级。

    也就是所谓的尖子生班，这种尖子生班，只有两种人，一种是天赋卓绝的人，一种就是有钱人。

    所以，周全就在那个班级认识了陈成文。

    这才发生了陈成文借钱不还，周全怒找律者的事情。

    而现在，周全早就忘记的同学，段天德竟然出现在了这里。

    不过，很快，周全，心中更是大呼不可能。

    因为那个段天德已经死了。

    对的，就在上个月。

    二十岁的段天德，竟然连童生试的模拟考试都没有通过。

    最后吊死在了学生寝室当中。

    这件事当时还传的挺广的，但周全因为跟段天德的人生轨迹早就分离了。

    因此，他也只是听说而已。

    可现在，早就死了的段天德，竟然出现在了这里。

    这一刻，周全感觉，整个人，彻底的无法挪动分毫了。

    这是周全这一生，第一次见到传说中的鬼。

    对的，圣律大陆，虽然有所谓的动物或植物精灵所化的妖族，也有人妖结合的妖族。

    也有信奉魔物的魔族，也有人魔混血出的魔族。

    但这么新鲜，这么现实的鬼，周全却从没见过。

    而且也很少听人说起过。

    可就在今天，周全见到了。

    早就应该死去的人，现在正头转一百八十度的看着周全。

    他的眼睛甚至因为愤怒，而全是血丝。

    就那么直愣愣的看着周全。

    仿佛，下一刻，他就会飞身扑过来一样。

    周全赶到，呼吸，似乎都被卡住了。

