    “苍晖学院不对劲！”

    雷霆学院的带队老师面色凝重道。

    自家战队实力排在第二位的玉天龙，竟然被对方的一个魂尊给换下去了！

    而对方的两名魂宗都还没有出手。

    这样一来，高端战力一下子就被拉近了一大截，现在这种情况，隐隐让他产生一种不妙的感觉。

    如果苍晖学院的队伍中，其他成员也都隐藏了实力，那么接下来，队员们面对的将会是一场非常艰难的苦战。

    包括玉天云在内，队员们都感受到了几分压力，心情有些沉重。

    苍晖学院代表队，正副队长的修为分别是四十二级，四十一级，往下还有两名三十九级修为的敏攻系战魂尊。

    再往下，才是黄辉，以及另一名三十八级的控制系器魂尊。

    而控制系魂师又以难缠闻名。

    其武魂又是宝石类武魂，魂技直接作用于精神，实力肯定是在黄辉之上的。

    原以为可以轻松击溃的对手，却摇身一变，成了当前的大敌。

    “苍晖学院之前可是输了两场呢，为什么那时候不拿出真正的实力，偏偏到我们这里爆发了，真讨厌！”

    一名少女嘟起嘴小声控诉。

    这时玉天云忽然开口道：“我明白他们为什么选择在这个时候暴露实力了！”

    其他人的目光都投了过来。

    “苍晖学院之前输了两场，败给的分别是炽火学院与象甲学院。”

    “这样一来，在剩下的几场比赛里，对他们有威胁的，除了我们雷霆学院，还有神风学院和天水学院。”

    “而神风和天水都已经败给了我们！”

    “天斗二队虽然也很强，但表现得中规中矩，到现在已经输了三场了。”

    “只要他们能啃下我们雷霆学院这块硬骨头，晋级赛第一名虽然没有希望，但是第二名却是可以争一争的！”

    “现在，恐怕他们已经针对神风和天水制定了相应的作战计划！”

    “这一战，对他们很重要，但是对我们更重要，关乎着我们能否拿到第一。”

    “所以，下一场就由我来吧！”

    ……

    在苍晖学院代表队大杀四方的时候，李安终于回到了索托城。

    在城里逛了逛，便从南门出了城。

    没多久，就看见了史莱克。

    学院钱财不缺，过了大半年，已不是当初他离开时的样子了。

    远远望去，外有围墙，内有三层高的小楼，与学院几乎连在一起的那个小村子也重新规划了一番，三四排新建的民居整齐排布，道路也拓宽到原来的两倍左右。

    到了学院门口，拱形的大铁架子上固定着五个漆红的大字——史莱克学院。

    门房内。

    一名老大爷正坐在桌前看书，他穿着一身黑布短衣，年纪大概在六十上下，花白的头发和胡须打理的整整齐齐。

    而且在他身上，还散发出淡淡的魂力波动，竟然是一名三环魂尊。

    也不知道是弗兰德从哪淘来的。

    “小伙子，你来报名？”

    老大爷声音洪亮，笑呵呵的问，看样子是把李安当成慕名前来的学员了。

    李安摇头道：“我叫李安，在八个月前离开的史莱克。”

    说着他默默运转天视地听大／法。

    然后轻咦了一声。

    弗兰德和邵鑫他们都不在，在学院留守的，实力最强的就是素云鹏了。

    不过倒是多了一道陌生的气息，应该是新收的学员。

    随即一个念头传了过去。

    正在练功的素云鹏神色一动，匆匆洗了脸，拿起上衣开始往身上套。

    “李安，李安……”

    门房大爷嘴里念叨着，感觉好像在哪听过，思量了一会忽然想起来，院长和几位老师时常提起这个名字，连忙站起来。

    “原来是副院长，您叫我老秦就行。”

    李安嘴角抽了抽。

    “秦大爷……不用客气，弗兰德院长和几位老师都不在，他们去哪了？”

    老秦有些好奇李安为什么知道弗兰德等人不在，不过还是回答道。

    “哦，这个呀，差不多三四个月之前，院长带回来一个叫奥斯卡小家伙，就在四天前，他达到吸收魂环的标准了，院长和几位老师就带他去猎取魂环了。”

    奥斯卡竟然已经加入学院了？

    剧情的惯性果然强大！

    不过，他现在也就吸收第一魂环吧，用得着去这么多人么？

    李安压下心中的疑问。

    “原来是这样。”

    “副院长，最近这半年，学院的变化挺大的，用不用我带您到处转转？”

    “不必，我的人已经到了。”

    李安扬了扬下巴。

    老秦回头一看，就见素云鹏正迈着大步往这边走，颇有一种龙行虎步的架势。

    “这……这是怎么做到的？”

    学院推倒重建的时候，专门在后边给素云鹏和十个孤儿划了一片区域，有单独的操场和宿舍，作为仙武宗的临时驻地。

    虽然还在同一个学院里，但驻地与大门口的直线距离已经超过三百米了。

    “一点小手段而已”

    李安随意解释了一句，接着目光就落在了素云鹏身上。

    他记得，当初离开的时候，素云鹏踏入脏腑境才刚两个月，如今却更进一步，距离大成几乎只差一层窗户纸了。

    八九个月的时间，从初入到大成，这种进境已经相当不慢了。

    而且气质也发生了不小的变化。

    现在的他双眸有神，身材也变得愈发雄壮，光是站在那里，都给人一种不弱的压迫感，身上再无一丝平民百姓的痕迹，整个人充满一种昂扬向上的精神。

    “一段时间不见，云鹏叔进步不小。”

    不知说什么的素云鹏咧开嘴巴，颇具威严的脸上露出憨厚的笑容。

    “平时除了指点指点那些小崽子，也没别的什么事，吃饱喝足之后，就把心思都放在了修练上，倒是没怎么关注修为。”

    “走吧，带我进去看看。”

    两人进了大门。

    通往教学楼的道路是用石板铺成，两旁移植了垂柳，还栽种不少花草，空气中弥漫着淡淡的草木清香。

    现在的史莱克，比之前那个破破烂烂的地方不知强了多少倍。

    “不错，学院什么时候动的工？”

    “大概在五个月之前吧，弗兰德院长攒够了钱，又买下村子的土地，前前后后用了三个多月，才把学院建成现在这样。”

    “花了这么多钱，弗兰德这个吝啬鬼恐怕心疼坏了。”

    想到弗兰德面容扭曲的模样，李安笑了笑，又问道：“刚才我探查了一下，发现只有你自己在学院，其他人呢？为学员猎取魂环不至于都出动吧？”

    素云鹏道：“前几天，弗兰德院长突破到了七十级，所以这次去星斗大森林，不光是给奥斯卡猎取魂环。”

    “难怪了！”

    两人边走边聊，主要是李安问他离开之后学院发生的一些事。

    在经过操场的时候，他忽然发现，一个头发赤红的小胖子正在跑圈，气喘吁吁脚步沉重，看样子已经跑了很久了。

    李安心里一动，指了指：“那个也是我离开之后，学院新收的学员么？”

    素云鹏点头：“他叫马红俊，比奥斯卡晚来两个月，因为这两年学院没有收到合格的学员，弗兰德院长有些着急。”

    “在学院重建的那段时间，他把周围几十个村子都转遍了，才带回来两个人。”

    李安倒是觉得，弗兰德可能是因为花钱太多，所以打着寻找学员的幌子，出去替人觉醒武魂赚钱了。

    不用怀疑。

    这种事弗兰德绝对干得出来！

    至于奥斯卡和马红俊，他们两个应该是意外之喜才对。

    “去看看。”

    两人进了操场，正好小胖子跑过来。

    他身上的衣服已经湿透了，每一步落在地上，身上那圈肥肉都会一颤。

    “红俊，过来一下。”

    素云鹏冲小胖子招了招手。

    马红俊小跑着来到两人面前，抬手抹了一把脸上的汗，弯下腰双手扶着膝盖，仰起头有些好奇的看着李安。

    “素，素老师，这位……是新来的学弟？”

    素云鹏眼睛一瞪，顿时吓得小胖子一缩脖子，学院有一门武道课，就是由素云鹏担任老师，平时可没少操练他。

    “这位是我仙武宗的宗主，同时也是史莱克的副院长！”

    “哦哦哦……”

    小胖子连忙向李安躬身。

    “副院长安好！”

    李安盯着小胖子，挑了挑眉。

    在远处时还没有察觉，距离一近，便能感觉到，他体内火气淤积，隐隐传出一股炽热的气息，跟一座小火山似的。

    “副，副院长，我……”

    小胖子八字眉蹩成一个囧字，挠着脑袋吞吞吐吐的。

    来到学院之后，他不止一次的听弗兰德说过，那位神秘的副院长或许有办法解决自己身上的问题，现在见到人了，话到了嘴边却又不知道怎么说了。

    见小胖子这副表情，李安就知道他要说什么：“邪火焚体的感觉不好受吧？”

    “对对对！”

    小胖子连连点头，一脸期待的看着李安问：“副院长，有办法解决么？自从有了这个毛病，身体里面就像有一团火，每天感觉跟要烧死一样，难受的不行。”

    他也是一个苦命人，吃百家饭长大，原以为觉醒了火凤凰武魂、而且拥有成为魂师的资格之后，就能过上好日子。

    可是没想到，体内多了一股邪火让他饱受折磨不说，原本清瘦的身体也像吹气球一样膨胀起来，简直要命！

    以他现在的年纪，毛都没长齐。

    就算想去勾栏里发泄也是有心无力。

    不想被邪火烧死，就只能疯狂锻炼，这样才能减轻一点负担。

    看着小胖子那期待的小眼神。

    李安缓缓点头。

    “办法倒是有，我手里有一部功法，名为朱雀焚天圣典。”

    “修练这部功法，不但可以解决你身上的问题，还能赋予你强大的实力。”

    “不过这部功法是不传之秘，你要是想学的话，必须得先加入我仙武宗！”

    “啊？”

    小胖子双眼一亮，有些不敢置信。

    “就这么简单？”

    当即麻溜的跪下。

    “弟子马红俊，拜见宗主！”

    他来史莱克还不到半年，弗兰德虽然有心收他为徒，但是到现在都没有开口，打算先考察一阵子再说。

    毕竟收徒不是一件小事。

    而且，目前小胖子仅仅把这里当成一所魂师学院，没来得及建立深厚的感情。

    所以对他来说，改换门庭是没有半点心理负担的。

    只要能帮他解决邪火的问题，别说是加入仙武宗了，认爹都行！

    小胖子跪的这么丝滑，多少让李安感觉有些意外，心道自己回来的真是时候，不知不觉的又完成了一个小目标。

    “很好，今天我收你为记名弟子，传下功法之后要好好修练，将来达到要求了，我再正式收你入门。”

    “在你之前我已经收了一个记名弟子，将来谁先正式入门，谁就是大师兄。”

    说完。

    李安抬手一指，将朱雀焚天圣典的炼精部分传给了小胖子。

    同时还有各种注意事项。

    修练朱雀焚天圣典，需要纳一道鸟类大妖的妖火入体，借助妖火淬炼体魄气血，如此才能在炼精阶段打下根基。

    而小胖子本身就拥有邪火，这火还是变异的火凤凰武魂产生的。

    可以说，这部功法与他非常契合。

    消化完脑中的信息之后，小胖子睁开双眼，就听李安道。

    “试着修练一下吧。”

    “是，老师！”

    他已经有些迫不及待了。

    随即摆出一个特定的姿势，按照功法中记载的呼吸法门，调动体内的火焰。

    一次两次失败，让他有些心浮气躁。

    李安屈指一弹，一道内气打在他身上某处穴位，嘴巴不受控制的张开，又将一颗冰心丹弹进他口中。

    很快丹药起效。

    小胖子脸上的急切消失，恢复平静，又试了几次之后，终于抓住了诀窍。

    轰！

    炽热的紫色火焰在他身上爆发。

    滚滚热浪向四周荡漾，空气都发生微微扭曲的现象，可见其温度的恐怖。

    小胖子身上的衣物坚持了不到一个呼吸就化为灰烬，只是这紫色火焰并未对他造成伤害，而是随着他的呼吸波动起伏。

    渐渐的，火焰中的那股暴烈褪去，流体一般将小胖子包裹在内。

    时间一点点过去。

    大概两个小时之后，紫色火焰如退去的海潮，迅速没入小胖子体内。

    而他的气息节节暴涨。

    皮肉境入门、小成、大成，最终卡在圆满的门槛上，渐渐稳固。

    “呼！”

    小胖子长长的呼出一口气，睁开双眼脸上显出喜色。

    自从武魂觉醒，他从未有过这么舒畅的时候，体内的那股灼烧燥热，变成了暖洋洋的感觉，浑身上下充满了力量。

    “老师，我成功了！”

    小胖子喜滋滋的道。

    李安瞥了一眼他的小蚯蚓，取出一件袍子扔过去。

    “先穿上衣服。”

