    沈飞燕逃到了安全的位置，转身向背后看去，对于这恐怖的掌印的威力吃惊不已。

    一击失效，方凡脸色平常，并没有这失利的一击恼怒，对方可是堂堂的仙尊实力的高手，如果如此轻易的被打败，那这个境界也就不那么可怕了。

    方凡全身都充满了战斗的欲望，他想要的就是这样的效果，只有沈飞燕足够的强大，才能够检验自己的战斗力。

    “翻天印！”

    “翻天印！”

    “翻天印！”

    又是连续三声低喝，三道金色的掌印突兀的出现，庞大的掌印直接将整个飞鹤峰都笼罩了。

    一时间众人眼中全部充满了金色。

    四道金色掌印瞬间将沈飞燕的所有方向全部都笼罩在内，她已经无处可逃了。

    沈飞燕见此面色不变，手中突然多了一把赤红色的细剑，细剑一出瞬间挥舞了一周。

    沈飞燕的嘴角轻扬，淡淡的盯着方凡，“就算是你突破了天阶，也只是天阶的武者而已，仙尊的强大是你想象不到的。”

    话音落下。

    轰！

    只见天空上遮天蔽日的金色掌印瞬间炸裂开来，化作了浓浓的灵力重归于天地。

    “哇，好强大，这个女人一剑斩碎了四道掌印，她是什么实力？”

    “刚刚我差点被那四道金色手掌吓得瘫软在地，身体都不受控制了，我还以为那个女人会被拍成肉糜呢，没想到...”

    “这个强大的女人是何方神圣？昆仑上怎么有这么厉害的人物？”

    “完了，方凡就算在如何的逆天，今日也要陨落在这女人的手中了。”

    沈飞燕的狂暴爆发，轻松的斩碎番天印的一幕，顿时吓坏了在场的重任，面色惊恐的讨论着。

    然而，令众人没有想到的是，方凡却突然大笑的鼓起了手掌，没有丝毫的害怕担忧之色，“仙尊境界果然恐怖如斯，没有让我失望。”

    “哼，小子，这时候还强壮淡定？”

    沈飞燕眯起了双眼，冷哼一声。

    下一刻，手中的细剑轻鸣，剧烈的抖动了起来，足足挥出了十几道剑芒向着方凡奔涌二而去。

    快。

    是在太快了。

    就算是方凡都不得不感叹，修炼风之法则的沈飞燕，速度有多么的恐怖。

    “方小子，这就是风之法则的恐怖之处，正常一道剑芒必须克服空气中的阻力，在摩擦力的作用下不断的消耗这能量，最后才到被攻击者的面前，但是风之法则的修炼者却不需要，法则之力的笼罩在剑芒上，空气中没有任何阻力，更没有丝毫的消耗，反而还会成为动力。”

    轩辕剑魂急忙的解释方凡心中的疑惑。

    方凡听言双眼微眯，一双黝黑的眸子中，一道赤红色的剑芒犹如瞬移一样向着他袭来。

    “锁定了吗？被这样恐怖的速度锁定，也不知道如今我的身法能不能躲开。”

    眼看着那赤色的剑芒眨眼而至，方凡喃喃自语，这一瞬间，他才动了起来，身形快速的闪烁起来，双脚踩踏着复杂又诡异的轨迹。

    身后的恐怖剑芒紧追不舍，仅仅是几个呼吸间，便追着方凡的身子转了好多圈，然而，那剑芒去势没有丝毫的减弱，反而移动的更加的快速。

    “小子，不用浪费力气了，还从没有人能够从我的剑芒之下躲避，你的速度虽然不错，但是还差的远呢。”沈飞燕脸色淡漠的说道，心中却是震惊到了无以复加的地步。

    她可是主修风之法则，就算一些普通的神话仙尊的速度都不一定有她快，而且她的剑芒更快，可是方凡不过是个刚突破天阶的小子，自己的剑芒竟然一时间追不上？

    这实在太变态了，太妖孽了。

    只可惜，这样逆天的天才，却不能为自己所用，更是站在了自己的对立面，想要拉入自己的阵营根本就是不可能。

    沈飞燕感叹的想到，对于方凡的杀机更加的浓重。

    如此，出手更加的迅猛，也更加的狂暴，似乎想要速战速决，沈飞燕脸色变得虔诚起来，盯着手中的赤色细剑，呢喃着，“繁华盛海，同气连枝，遮天蔽日！”

    顿时，手中的细剑开始了挥舞，仿佛变成了一个画笔一样，在空中不断的勾勒着，一朵朵绽放的花朵在空中凝聚，有花中之王美誉的牡丹，还有光明之花的向日葵，更有出淤泥而不染的花之君子。

    随着三朵剑花被完美的勾勒出。

    方凡的脸色顿时一变。

    强烈的危机感充斥着方凡的全身各处。

    这个老女人的手段倒是不能小瞧，心肠也是足够的狠辣。

    身子一顿，双腿弯曲，身子瞬间腾空，身后紧追不舍得剑芒也瞬间改变的方向，朝着空中的方凡追去。

    “血剑，现！”

    方凡低喝一声，手中瞬间握住了血腥的常见，在空中，翻翻的身子疯狂的轩辕，看似杂乱的挥舞速度却是极快，每一次挥舞都精准的击中那赤色的剑芒。

    仅仅几个呼吸，剑芒便彻底的消失不见。

    不过，方凡在空中下落的时候，肩膀之处还是出现了一个深深的伤口，被一道剑芒所伤。

    “方小子，现在知道仙尊级别的强者有多么恐怖了吧，就算是你拥有众多的底牌，想要战胜仙尊也不是那么容易的，如果刚刚那些剑芒全部都落在你身上，你的下场绝对凄惨。”

    轩辕剑魂提醒着说道，“所以，你要打起十二分精神，小心对待万不可大意了。”

    “好，我知道了。”

    方凡沉重的说道，仙尊却是很厉害，自己还不能轻视，想到这里心中多了一抹警惕。

    同一时间，方凡所在的空间瞬间发生了变化。

    头顶的正上方，光明之花不断的放大，达到了遮天蔽日的程度，而莲花称为了三花剑阵的整个骨架，封锁方凡所在的位置，牡丹花瓣称为整个剑阵的最恐怖的杀机，充斥着整个剑阵。

    “靠，竟然这么恐怖。”

    方凡见此脸色顿时难看了起来。

    “方凡，你企图挑衅仙尊的威严，必定要承受万剑穿心之痛。”

    沈飞燕深色无比的冷漠，随着她的声音落下，方凡突然感觉到自己被无数的剑芒锁定了，那每一道花瓣都是恐怖的剑气所化。

