

    苏回倾在他转身之后，立马恢复了一身散漫的样子，她单手插着兜，朝身边的大头看过去，不由的一挑眉，“喻家人是不是脑子都有坑？”

    大头深感其然的点头，“喻家除了老大，基本上都有病。上次我还听到喻家的家主说要让喻时越跟独孤家履行婚约。”

    “你等等……”听到这话，苏回倾往前走的脚步一顿，然后不由伸出自己的小拇指掏掏耳洞，“你再……给我说一遍？”

    “我也是不小心听到的，”大头正了神色，“我估计还是为了老大。”

    喻家家主那样的身份，自然是不会让喻时锦跟苏回倾这个普通人走近。

    尤其是喻时锦这紫金令主的身份，他们当面不敢违抗喻时锦，但是眼睁睁看着喻时锦的血脉被一个普通人混杂，他们是做不出来的。

    听到大头解释的苏回倾：“……”

    那双微微眯着的眼底虽然看不见喜怒，但周身的其实分明是冷的。

    这一点，开车来接她的于向阳感觉得很分明，都没敢多说话。

    他开了车门，大头一看他身上，不由的惊讶，“你遭遇了什么？”

    一听大头问了，于向阳才打开了话匣子：“我刚刚来的时候，差点被S班的那些学长学姐们解剖，连外套都不知道去哪了……”

    “你被猥suo了？”大头大吃一惊。

    苏回倾将手搭在车窗上，这才朝于向阳看过去。

    就在于向阳以为苏回倾会为自己报仇的时候，苏回倾直接抬手，嘴角勾起一抹冷冽的笑：“以后这种事直接报警，或者报告老师，不要向我们求助，因为我们只会嘲笑你。”

    大头：“红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈……”

    有那么一瞬间，于向阳想把车开进旁边的湖里。

    **

    于此同时，还在海外市场的喻时越走到偏僻的地方，给喻家家主拨了一个电话过去，脸上的表情极为的阴沉：但是说出的声音却是温和的，“家主……对，我今天就在海外市场，看到了独孤家的大小姐。”

    那边的喻家家主立马反应过来，神情严肃，“如何？”

    “她对海外的知识知晓甚多，连星小姐都比不上，迪恩校长点名要她，”没有人能看到，喻时越阴狠的表情，竟然能说出如此温和的话，“我原以为她来自小地方，会不知晓国际中心的事儿，看来是我错了。”

    喻家家主那本沉默了一会儿之后，才挂断了电话，“独孤家的事儿，先放下吧。”

    看到电话被挂断，喻时越才朝着电话，冷哼一声。

    不想让喻时锦的血脉被混杂，那就要他牺牲？天底下哪有这样的好事？

    喻时越嘲讽的收起了手机，他偏偏不说出实情，一定要眼睁睁看着喻时锦跟国际中心最废柴的血脉在一起。

    再次转身的时候，他脸上又恢复了以往的温和的表情。

    这条海外市场，这时候除了苏回倾几乎还没有什么人离开。

    喻时越一眼就看到了被几个极其出众的人包围着的独孤纪安。

    他跟独孤纪安不熟，本来想要离开，却听见有人正在问独孤纪安，“安少，你觉得你们家族星小姐跟那位大小姐，谁更胜一筹？”

    刚想离开的喻时越不知道出于什么心理，忽然停下了脚步。

    独孤纪安低眸沉思了一会儿，在众人以为他不会说话的时候，他忽然低沉着声音开口，“在海外，药剂师是一种得天独厚的职业，比国际中心还要尊崇。”

    这些人或多或少都知道独孤纪安的身份，听他这么一说，不由惊了一下。

    虽然独孤纪安明面上没说，但却表明了他是看好苏回倾的。

    苏回倾有一家药剂店的事谁都知道。

    “安少，药剂师，果真有这么厉害？”一人小心翼翼的开口。

    听到这句话，独孤纪安微微的点头，那声音也是少有的憧憬，“国际中心普通人太多，不能理解药剂师的恐怖之处。在海外，一份高级药剂千金难求，无数的超级高手想要一份药剂都是难如登天，每个高级药剂师身后都有些无数的超级高手，即便是一般的中等家族也没这个势力。”

    听到他这么说，站在他周围的年轻人不由陷入了恍惚。

    有些开始羡慕地看着叶家的子弟，有些似乎是下定了什么决心。

    看到他们这样，独孤纪安不由站了起来，轻叹一声，“成为药剂师本来就很难了，更别说是超级药剂师，不要做这种不切实际的梦，不如老老实实的炼好灵力，成为超级高手。”

    “不知道我们国际中心，有没有人会成为这样的药剂师。”一人感叹着说了一句。

    独孤纪安笑了一下，“别说国际中心，就连海外，超级药剂师也是凤毛麟角，成为那样的存在，太难了。”

    他看着不远处喻时锦跟迪恩校长正从一处出来，不由的想起了之前跟在喻时锦身边的那个清隽的少女……

    她刚刚，似乎拿的东西都是药材……

    “不对，”独孤纪安立马打住了自己的臆想，“血脉都那么逆天了，不可能会是药剂师……”

    