    缓缓推动门里面很黑，没有一点光亮，亚米娜将萤石拿了出来，光线在巨大的空间中显然是微弱的，不过整个空间安静让人感觉有些可怕，除了几人的脚步声，就没有其他的声音了。

    似乎这里根本就没有任何生机，但是很快众人就发现远处竟然还有一个空间。并且这两个空间尽然中间还着这一道门。

    走进顾宸才发现这里竟然是不能靠外力打开的。

    “这好像是第三空间的传送门，需要用血注入才能精准传送，我看这里的样子，应该是一个祭是进去的，一个是出去的，看来我们这次的要面对的不太一般。”周梦林分析着。

    徐青走到一个门前：“走吧，既然选择了，冲就完事了。”说完徐青将手放上去，轻微的刺痛过后，门打开了：“里面等你们。”

    看到徐青被传送后，众人也都将手放了上去。

    众人正在一个新的环境，这里很大，大的根本看不到边际，就好像这里是一个新的世界一样。很快众人就发现了危险。

    远处的森林边上有几个拿着双斧的牛头人，这些牛头人似乎也发现了顾宸等人，拿着斧头就冲了过来。

    “危险，我们现在要先占取先机！”徐青的能力已经可以分得清敌我了，他看到这些牛头人都是红色的。

    周梦林一个套在了众人的身上：“这几个牛头人看着战力应该挺高的，我们占取先机还是有一线生机的。”

    顾宸点了点头，随即将长矛拿出来，往前冲去。顺手的武器让顾宸没有什么太大的压力，而牛头人因为徐青的远程攻击也露出了破绽，这次众人都得到了经验，没有单打独斗，而是一起向前。

    牛头人的斧子划伤了武宏的右臂，周梦林连忙释放了疗伤术。但是远处似乎来了更多的牛头人，似乎这些牛头人都不会累一样。

    “太多了，要不我们跑吧。”亚米娜看着远处赶来的牛头人，如果众人跑的话，还是有一定几率逃离的。

    “逃能逃到哪里去，门是单向的，会去的门估计在这一层的守卫者那边。既然来了就不要退缩了，别管是哪里先找一个地方冲出去。”

    就在众人准备反击的时候，就听到远处的牛头人大喊：“要放过他们！冲上去，把他们的心脏带回去！”

    心脏？这些牛头人竟然要的是心脏。徐青看了一眼亚米娜：“等回了南陵国度，我一定要和酒保说一声，他调的酒真难喝。”说着徐青捡起地上的双斧直接冲向了赶来的牛头人。

    亚米娜也冲着赶来的牛头人跑去：“那可真不巧，我和那酒保也没有太多的共同话题，建议你回去了好好地说他。”

    远处领队的牛头人怎么也让想不到竟然有人向自己冲过来，但很快就发现自己的同类并无法阻挡眼前的人：“你们……到底是什么人？我不会死，我可是被恶魔注入能量的，人类必须死。”领头的牛头人突然体形发生了改变吗，身躯开始逐渐膨胀了起来。

    顾宸将面前的牛头人放到后看向了周梦林：“喂，周梦林，你有什么办法可以阻止那个牛头人吗？”

    周梦林觉得这问题十分棘手，这种突然的膨胀，更像是一种进化：“如果是这时一场梦，对手是跟我们的大脑来制作对手的，但其实我们应该在充能塔内休息，你说会不会改变这一切。”周梦林尝试引导时空的规矩，法阵开始逐渐的扩大，一直包裹住了领队的牛头人。

    “你别吓我，周梦林。你这说话的内容容易把我直接送走。”顾宸整个人都被吓了一跳，怎么会不真实呢，明明这里非常的真实。

    “改变吧这个世界。”周梦林说着直接坐在了地上，然后众人眼前的牛头人都消失得无影无踪了，只是地上的各种痕迹没有改变。

    亚米娜将手中的剑放下：“我去，牛啊，都消失了。”

    周梦林虚脱笑了笑：“尽力了，我需要找地方休息一会。”说着周梦林就闭上了眼睛。

    徐青走到了周梦林的身边：“放心吧，我们可以保护你的安全。”

    “强行改变空间。”亚米娜看着周梦林，她心里清楚，周梦林的手中却带着可以改变世界的能力。

    徐青看着睡着的直接从他的身边搭起来了一个帐篷：“在这里凑合一下吧，恐怕一会还会有牛头人的袭击，我们走不远的。”

    顾宸看着远处的残骸：“该死的，我就知道，我们应该是被带上了仇恨。”

    就在这个实话，远处一个火球带着呼啸从空中落下，森林燃起了大火，这也完全地封锁了众人前行的道路，高热将这整个森林炙烤得一片通明。

    顾宸看着远处，火焰的能量不大，对自己没有任何的伤害：“我去看看。”

    徐青看着远处：“我跟你一起吧，哪怕是只是单纯的火。但是我能到你看不到的东西。”

    “好，千万不要靠近火焰，热浪会直接将你烤得灰飞烟灭。”

    “我心里有数。”徐青拿出来一个盔甲穿上，精灵商店中买的抗火的盔甲，但就是穿上了以后，徐青还是感觉到森林中释放出火柱正在奋力地灼烧，而盔甲抗火的能量被爆发出来，所以不断从盔甲中冒出青烟。

    徐青看着远处，然后一回头发现顾宸正看着自己，似乎是一种凝视：“火焰里面有出路，一会我们还是要穿过火焰，顾宸你不惧怕这些火焰，这是一个千载难逢的机会，看看能不能吸取这里的火元素。”

    “不行，但是你应该走了。”顾宸将徐青直接推出了火场，一个满身火焰的牛头人出现在了火场中。

    徐青看着在火焰中的顾宸他，还想冲进去，但是盔甲已经破裂，高热让他无法在接近。

    “愚蠢的人类，我将查明你死亡的真相，让你在火焰中消逝。”眼前的牛头人就是这里第二次的守卫者，他看着顾宸就如同一只蚂蚁一样。

    顾宸看着他然后将自己的残剑戳在地上，拿起长矛在自己的前面画了一个圈，然后自身为中心燃起了本身属于他自己的火焰：“我只想回家，而你是我的绊脚石，我只能在这里铲除你，让你永远都无法站在火焰中，颤抖把可怜的牛头人。”顾宸说着漫步走向了牛头人。

