    这个女主播可以说是方青玄的第一个客人对于他来说也是有所情况了解的，这是因为有了这样的一个客人才使得自己打开了新世界，也正是因为如此，所以才够让自己能够获得更多的东西。

    所以在这一刻方青玄自然也是会非常关注这个自己的客人，在他在网上进行搜索，没有查到消息之后，方青玄就打开了这个主播的微信。

    对方在之前的时候已经是续期了一个月，但是已经过期了，不过就算是过期，方青玄还是要去想了解一下对方现在的状况，打开微信之后就看到了对方微信的朋友圈内容更新，状态好在他每天都是更新的，可能这样的主播微信信息内容的也是有很多的，喜欢自己支持自己的人，既然是这样的话，那么就必须要。

    一直的更新自己的动态，只有这样的话才会让大哥继续的支持你，否则的话你一直不更新动态，大哥就会怀疑你是不是被其他的大个子睡了以及包养了之类的。

    那样的话自然就会引起很多人不愿意再继续支持的想法了，所以在这个时候这些女主播们自然也是知道自己该如何来做，随着这个女主播这样去做，或者这样想法的话，另外一边的方青玄，则是也是查看到了一些关键的东西。

    “这个女主播难道是觉得自己的实力就达到了一定的高度，所以就不需要再通过美颜来提升自己了吗？”

    方青玄看到了这个情况，于是他这件事这样的想着，随着他这句话说出来的时候，很快他就是点到了两个人交谈的信息上。很简单的谢谢交谈根本没有任何的问题，看起来就好像是什么事情也没有发生过，而在这一刻想发现下去，也是知道对方应该是会需要的，毕竟作为一个主播了吧，是直播加美颜再怎么优秀也总有一天会出现失误了，就好像是他在这些直播的时候被别人发现了，他是一个大妈的情况。

    所以在这样一个前提下，自然会表现的更加的需要自己这样的一个技术知识，虽然说自己的收入很高，但是对于这个女主播来说，只是自己在家继续直播的话，那么完全的是没有任何问题。

    方青玄看了一会儿，不过他并没有去主动的联系对方，虽然说对方是自己的客户，是自己的第1个客户，在自己这边来说是非常重要的一个客户，但是对方却并不会这样想，他们只会觉得发现在这里的收费很贵。

    然后在这样的一个前提下，随便的选择一个新的方式来这些做那么也是让自己感觉到非常的容易的，所以在这样的一个学校，这个女主播自然会觉得如果是选择去做美容或者说直接去做整容的话，那么对于自己来说或许效果会更好，所以他选择可能已经是去做这样的事情。

    方青玄胡乱的想了一下，在这个时候他并没有一些去看这个东西，而是继续的盯着自己的其他的客户查看，至于说之前的那个想要靠着自己的美色以及身体素质逆袭的那位吃晚饭的朋友苦口干，此刻对方又一次的被打回了原形，他身上可能一点钱都没有，也已经是断气很久了。

    这就是人生，本来他也并不是说所有的人都会围绕你转，哪个是你非常的有钱，也会被很多的人觉得你所做的事情产生的问题不大，而且在一个也是会觉得自己所做的事情是该如何做，那么就去做，不该如何做就不会这么做的。

    中午的时候很快就到来，然后在这个楼房就像吃过饭之后就来到了自己的美颜店，昨天的时候已经是有客户计划今天下午要过来了，所以这也是他回来的主要目的之一，当他回来之后，那么就能够得到自己的客户，到那个时候就能够和客户进行一个交代，同时来让自己获得一些收益。

    在之前的时候他也计划要离开这里到达外国去玩的，所以他想着到外国的时候去捞一点钱，那么必须要有足够的资本才可以，而在这个时候自然是这样做是最好的，所以他也就想着在去之前尽可能的攒一些钱。

    方青玄吃过饭，穿着白大褂坐在了美颜店里面，对于自己的老板这样的一个装扮，他们就知道很快就会有客户上班了，所以赵叔早早的就在大门位置这些等待，对于能够给自己老板送钱的这些客户我们来说。

    超叔也是非常喜欢，看到了只有这些人一直的来，那么自己老板就能够赚到钱，这样的话老板也就能够有钱给自己出花费了。

    而且在医院的基础上自然也会说明一个问题了，就是说你想要把这件事情做好的前提下，也就能够更加容易的去做，做不好的话也只能是按照一定的心思去做了。

    方青玄就那样的坐在自己的办公室里面，这些等待着很快，他这边也就是得到了消息，对方在很支持的时刻就走了出来，他们的到来就好像是早就约好了一样，而且人数不少。

    方青玄就算是坐在自己的办公室里面，也能听到对方外面走动的声音，在他们快要到来的时候给方青玄发了一个消息，如此的话发下，在第一时间就知道了，对方会过来，而在知道了对方过来之后，他自然就是耐心的等待，与此同时在门口进行等待的诏书，也是听到了对方的声音。

    这一次发现却没有交代说要回避，所以就完全没有必要的说在这里继续等待啊，回去而是在门口的在当看到一个车子到了之后他就主动的上前去帮忙指挥停车。

    车总公开来了7辆，刚好在这个附近的停车位上能够停下，而这7个车并不是说所有的人都是属于那种要来这学校里做美颜的。

    其中只有两辆车是用来做美容，其他的都是像朋友之类的过来这些观摩的对于他们来说这绝对是一个非常新奇的，尤其是在越来越多的人顶着一张帅气的脸出现在大家的面前之后，就会相信更多的人想要了解这个东西。

    所以在这样的一个前提下，在得知自己的朋友要过来的时候，他们自然也是过来去看一下，更多的还是去要进行一个观察，确定这个东西对自己会不会带来一些影响。

    赵叔看到了这么多人到来之后，他也是非常热的，就认真的在继续的指挥交通，随着他在指挥的过程中，这些客人们也是开始按照他们被认定的位置进行停车，这里是市中心也是交通主干道，如果说贸然的把车停在路边，那么将会很容易造成交通拥堵，那样的话就那好啊，尤其是在这种非富即贵的地方，这里生活的人都是非常的有想法的人，他们可是不会允许任何人打自己的车道来影响自己赚钱的速度。

    所以在这一刻也只能是耐心的听着，到时候这些指挥很快，车子停好之后，先从车上下来的人已经是看着这一座巨大的宅门，感觉到这里非常的独特。

    “你是方医生家的管事吗？”虽然说已经看见了方青玄所挂的那一个招牌，但是对于这些人来说还是有所好奇，尤其想要知道一下这座房子是不是放弃学的，如果是那么身份价位就会被提升，如果不是的话，那么就必须要认真的考虑，一下这其中关键的东西。当然之所以这样的讨论也并不是非要觉得说对方只有非常的有钱有势的情况下才会能达到一定效果，当然更多的还是觉得如果对方是一个无名小卒的话，那么自己说不定还会有一些别样的想法，有小心思，这才是最为主要的。

    “是的女士，欢迎您到来，如果您是我们发老板的客人的话，那么请随我来！”

    赵叔虽然说并不太了解方青玄现在到底做什么，但是他也知道方青玄既然是能够开门做生意的话，那么他们自然也是要非常认真的去去做这件事情，而随着他在做这件事情的同时，另外的人也就会开始考虑这个问题的关键点。

    方青玄觉得说这个事情对自己没有多大的影响，他在所有人下车成人这边走过来的时候才走出了自己的办公室。

    说话的人并没有说了，让张叔给你招数进行解释，只是让赵叔带路，赵叔只能是走在前面，当刚刚穿过门洞之后就看到了穿着白大褂的方青玄。

    方青玄在这个时候也看到了对方，于是就朝着对方招手，很快对方就是看到了熟悉的房姐姐之后便直接说道了：“方医生你这里可真的好找啊，这么大的地方，这是你家的祖宅吗？”

    “不是，是我从别人手上买过来的！”

    这种事情完全没必要去吹牛，所以在这一刻发现这件事情是这样的说的，所以说发觉觉得这句话说完之后对方点了一下头，虽然说这个是房价的组织，但是现在被发现需要买过来的话，那么基本上也可以当做主宰使用了这么大的一个院子，而且在市中心这个价值绝对的值。

    方青玄此刻也是有点好奇，本来就是想要带对方去吃做美颜的，又不是说来了去相亲的，还要看自家的房子，所以在这一刻发现选择是继续的，这样的说道很快放学前就带着客人来到了自己的医馆。

    不过这里的空间有限，这么多的人肯定是没有办法站在里面的，所以大部分的人都被留下了会客室，而房契学者是带着要做美颜的，两人来到了自己的病床前。

    “方青玄，之间的时候我已经接过了解了，所以在这一次来主要是和你这些一个更加全面的了解，目的就是之间做美颜，现在我这里有两张照片，你看一下。”

    在刚才的时候对方还会进行一个想法，但是现在他们已经是完全不想，并且是来到了做美颜的地方，那么就安心的作品就可以了，没有必要去胡思乱想。

    “好的，你们先稍等一下，我看一下！”

    做美颜的是两个人一个年纪稍微大的一个年纪稍微小点，他们两个人看起来好像就好像是亲姐妹啊，但是事实上也只是。对方在这个时候把照片递给放进去之后发现第一视野就看到了，他们两个人的美颜照片的效果，基本上也是很像，不过还是有些细微的差距，但是如果真的按照这样的照片进行美颜的话，那么他们两个人完全的是可以在一定的程度上进行一个身份互换，也就是说美颜的效果是一样的，那么他们两个人可能就会完全的一样。

    “客人虽然说你们提供的这个照片看起来好像是你们两个人，当然通过我的分析也是，可是如果按照这样的方式来救救美颜的话，那么你们两个人岂不是这魔一样的，这样的话恐怕是做不出来的，因为按照我这边的计划做美颜的话，都是会考虑自己脸不正常的情况来进行的，也就是说你们提供的照片只是一个参考，我会向着这个方向展开，但是具体的还会根据你们实际情况有所差距！”

    方青玄实话实说，他可不能够按照自己的美颜制作出来两个一模一样的人，那样的话真的就会产生很大的一个想，这两个人如果真的做了什么事情的话，谁也保不正。

     “是这样，我只是感觉这两照片挺好看的，所以就让专业的美容师按照这样的方式就写了一个美颜，如果说王医生你觉得这样效果做不出来的话，那么稍微差一点也是可以！”

    “效果肯定是不会差的，客人你是没有误解了，我的意思我是说他们的照片可能会有所差距，但并不是说效果差！”方青玄虽然是要以在这个时候属于自己的技术，不能够因为对方这么说，就彻底的技术不行，所以他这样说出来之后，这两个做美颜的客户也是表现非常的理解。

    他对着发觉就点了一下头，之后就似乎同意了，发现学校的意见和参考。

