    老爷子的语气忧郁，似乎带着几分怅惘，陈友好不解，可是老人家似乎什么都不肯说，他也没有办法，说了半天，什么都没有打探出来，一时间心里有些无奈，可是他也没有办法。

    “我们准备走吧！”

    陈友好回去对着李天昊说着。

    一行人刚准备走，就仿佛有什么东西冲着他们包围过来。

    是一股雾气，平常的雾气大概都是无色的，所以人看不见它，只觉得自己周围什么都没有办法看清一般，只是这雾气就不一般了，一直跟了过来，仿佛就看着他们一般。

    “好大的雾气！”

    甄隽云感叹了一句。

    “小心些！”

    陈友好拉着她的手，又把李天昊挡在自己的身后，一步一步的走着。

    只是这雾气太大了，渐渐的，就什么也看不见了，陈友好都看不清甄隽云了。

    “这是个什么古怪的东西？”

    人群中有人问道。

    “我记得有一次我看过新闻，好像是说哪里有个考古队，他们走了进来，就是这样的雾气把他们包围了，一群人中间最后只有一个人活着出来……”    “怎么会有这么古怪的地方？”

    众人心里都有些打鼓。

    “并且那个人最后还疯了，可见这个里面有些吓人的东西！”

    ……    众人你一句我一句的，说得人心惶惶，李天昊挑人的时候，就是觉得这些人胆子大，可是他也没有想到，现在一进来这些人居然是一些胆小鬼，这般害怕。

    不过，他也不想想，他从前遇到这样的事情，不也是会害怕得么？

    “行了，都闭嘴，这雾气这么大，也不怕有毒啊？”

    李天昊有些心烦意燥的吼道。

    老板都发话了，一时间众人都不再说话了，开玩笑，惹谁也不能够惹老板啊？

    陈友好到没有那么生气，害怕嘛，谁都会，这种地方连他心里都在打鼓，别人嘛，那就肯定是更加害怕的。

    “现在什么也看不见，不如我们待在这里，等到雾气散去了再离开吧！”

    陈友好想了想，拍板说道。

    众人没有不同意的，这么大的雾气，往前面走，这还不知道会遇到什么呢，他们在这样大的雾气当中，可是什么都看不见啊，到时候若是遇到了什么危险，那岂不是连自保的能力都没有了？

    “嘎……”    突然，头顶上面传来一声奇怪的叫声。

    这声音普通乌鸦一般的声音，可是却比乌鸦的声音大了好几倍，听起来仿佛有些响彻云霄一般。

    “什么东西在叫，我们进来的时候可是什么都没有看见啊，如今为什么有东西再叫！”

    一个人慌乱的问着。

    李天昊皱了皱眉头，这一次慌乱之中找了一些人，当真是上不得台面，看来以后还要好好的培养一部分人，这些人以后就专门陪他们来这种地方！    他还没有想完，就看见一个黑乎乎的东西一下子飞了下来，直直的朝着刚刚说话的那个人，不久，便有很多的黑乎乎的东西飞下来了。

    当然，这其他的人肯定是看不见的，只有陈友好，仿佛还能够看见几分，不过看到的也不多，不然他也不会着急。

    他亲眼看着那一群东西很快就把刚刚那个说话的人给叼走了了。

    这一瞬间，那旁边的人摸了一把没摸到人，心里一阵慌乱，又喊了起来：“胖哥不见了，胖哥不见了！”

    这声音慌乱无比，不知所措！    陈友好看着这个样子的人，不禁觉得头疼了几分，只是下一秒，那个又说话的人被那个黑乎乎的东西又给叼走了。

    陈友好心头一震，正好甄隽云想要过来跟他说什么，他一把捂住了她的嘴巴。

    倒是顾老开了口：“大家不要说话，这有东西就特地凭我们说话来抓人，不要说话！”

    顾老的声音一字不差的落入每个人的耳朵里面，这正好跟陈友好想的一模一样，不过陈友好这会儿有些担心顾老，他刚刚讲话了。

    不过奇怪的是，这顾老居然什么事情都没有，陈友好不禁在心里对顾老的佩服又多了几分，他现在越来越觉得这位顾老爷子不是简单的人。

    许久都没有任何人说任何一句话，开玩笑，听了顾老爷子的话，谁还敢说话，谁敢拿自己的命开玩笑不成？

    “嘎嘎……”    听不见人说话了，那些东西盘旋在头顶上，一直不安的围绕着，它们的声音从最开始的兴奋变得有些焦躁。

    想来最开始的时候他们的说话声引来了这些东西，这些东西大概也是许久没有见到生人来了，这会儿听见声音，不觉有些兴奋，这会儿过来了又觉得自己什么声音都听不见了，一时间又有些愤怒。

    “嘎嘎……嘎嘎……”    那些黑乎乎的东西开始慢慢地发出一种恐怖而又吓人的声音。

    渐渐的，仿佛有点呼吸不过来了一般，空气渐渐的稀薄。

    陈友好还受的住，甄隽云就完完全全的受不了了，她整个人都倒在了陈友好的怀中，整个人的神思都仿佛不太清明了一般。

    这应该是什么不是什么雾气，应该是这些东西逼人出去或者是逼人说话的东西。

    陈友好心里有些担心，一只手捂住了甄隽云的嘴巴，无论怎么样，绝不能够让她发出任何一点声音。

    可是众人的神色已经不对劲了，仿佛陷入了一种恍惚当中，有一个人已经受不了了，站起来了，嘴里不清不楚的说道：“我才不要留在这里受死，大不了我跟他们拼了！”

    陈友好眉头皱了皱，正想救救他，这人真的蠢得不可救药，这种时候怎么能够硬碰硬呢？

    只不过他不明白的是，这些人被雾气影响，所做的事情也就跟平常不一样了。

    那人话音刚落，那些黑乎乎的东西就飞了下来，一瞬间，那人就不见了，仿佛刚刚他从来没有说过一句话一般，陈友好一时间也有些不舒服，刚刚这么一会儿，他就已经损失了三个人。

    “你就见死不救的吗？”

    这时候传来一个声音！ 

