
第1748章神力神通

“现在我下令，将整个族群之中保存的半神之血，全部给我拿过来，进行炼化！”

断皇接受了断西河的建议，炼化半神之血，争取能够进入神血宫。

“断皇！我绝不会辜负你的希望，在这几个月来我已经研究了一些成果，相信很快就能够成功！”段西河兴奋的说道，“到时候您就可以将这些半神之血使用到自己体内，对抗里边的血雾，那样就可以直接杀进其中，把那个地球的小子给抓回来！”

“如此甚好，你速速研究，在场的诸位长老也会帮你。”

半神之血虽然珍贵，但是血天使一族探索原始星这么多年，积累下来的半神之血，数量还是不少的！

在拿来之后，断西河立刻进行试验。

血天使这个生命种族，无论是肉身还是精神力的档次都不是很高，想要融合半神之血根本是绝无可能。

不过断西河这个人很有办法，他并没有想要直接融合半神之血，而是将半神之血经过反复炼化，在其高温之时，融入自己的血管之中。

刺啦！

断西河耳中传来这一声，他顿时痛苦的闭上双眼，但是等他再次睁开双眼，用精神力向体内一探，他顿时又双目惊喜起来。

“成功了！”

他可以感应到，这些半神之血已经烙印在他的血管壁内部，这样一来他的血管壁内不就多出了一层淡金色的，半神之血形成的光膜。

“如果我整个血管之中，全部都有这种淡金色的光膜，那么神血宫之中的血雾，想要影响我身体内的血液运行，首先必须通过这一层光膜！那样一来，影响就小得多！”

“既然是这样的办法。”断皇的脸色一变。

本来断皇想要亲自出手，进入神血宫，把小赵炎给抓出来，同时探查一下神血宫之中的秘密。

可是谁知道断西河竟然是这样的办法，他皱着眉头问道，“这样一来对自己的修炼会有伤害吧！”

“这个……”断西河犹豫了一下才说道，“虽然这半神之血对于我们血天使来说很有用，但是如果使用我这种方法，所有的血管内部都被烫上这一层，血管会受到巨大的损害！最重要的是，有些毛细血管本来就很细，如果被烫上这一层光膜之后，那这些毛细血管就堵塞了，这对我们学习功法的修炼有很大的副作用，以后修为很难提升了！”

听说到这里，断皇倒吸了一口冷气，皱眉道，“如果是这样的话，那我使用这种方法之后，岂不是修为永远无法提升！这是杀敌1万自损8000的手段，有些不明智！”

虽然断皇这样说，断西河还是坚持道，“可是不这样做的话，我们根本无法进入神血宫，永远弄不明白神血宫之中供奉着什么宝贝！也永远不能让萨罗帝世界再重新恢复旺盛的血雨！所以我愿意冒着风险，就算修为永远不能提升，也要冲进去看一看！”

断皇点头赞同道，“既然你想要这样做，那你就进去吧！赵炎这小子本来就是你弄来的，由你来负责处理，这样最好了！”

断皇不愿意冒这个险，也不愿意自己的修为永远无法提升，所以就将这一次机会让给了断西河；断西河倒是心甘情愿，他看过很多古老的典籍记载，据说萨罗帝就是为了炼化什么才布置的这个神血大阵，如果自己真的能够得到萨罗帝留下的宝贝，自己付出一些还是值得的！

想到这些，断西河继续开始努力的炼化起来，这样一点一点往自己的血管壁内贴金的手法，算是一个很蠢笨的办法，但是很有效，关键是非常的消耗时间。

不过断西河心中想到：时间再长也要做下去，反正迟早有了结的一天，赵炎这小子不会永远不出来，坚持到底，自己就能强大！

……

就在断西河拼命往自己血管壁里贴金的时候，小赵炎也在疯狂的炼化。

随着这几个月来的不断炼化，他的体内现在已经有了多达500多滴的神血，这数量是本尊的几百倍，而且更重要的是这500多滴的神血，那是小赵炎自己的血液。

这些血液给小赵炎运送养分，传达力量，更重要的是神血之中本身就具有惊天动地的伟力，这样强大的鲜血在体内流动，带给小赵炎的帮助是巨大的。

最基本的帮助便是神力，神血澎湃，  500多滴神血在体内疯狂流动，他的力量达到一个极限。

刚开始对付那些血妖，他还需要使用砍柴刀这样的武器。但是到了后来神血变多，他甚至无需使用武器，单凭自己的拳头就能将血妖打成碎片。

带给他的第二个好处，那就是神血的滋养和补充作用。

神血不但有强大的修复能力，而且其中本来带有的力量，就可以反过来滋补他的肉身和精神力，在强大的神血动力之下，他就算长期维持战斗状态，也能做到力量和精神的饱满。

神血给他带来的第三个好处，那更是实打实的，便是所谓的神通！

神通是一种特殊的能力，并不是以前的修炼功法，也不是武斗战技。

所谓的神通是一种特殊的本领，仿佛与生俱来，又仿佛随身携带，并不是法术，但要比法术更强大，可以说是一种别人学不会的特殊强大法术！

当小赵炎身体之内达到200的神血之时，它诞生了第一个神通，这个神通比较奇特，是可以通过自己的精神力，沟通面前的这些血妖。

小赵炎能够诞生这样的神通，主要还是因为他身体内的神血，经过血妖的中转，所以他才能够和这些血妖进行沟通。

不过这些血妖全部都愚蠢之极，脑袋之中的记忆也相当的单薄，和其沟通根本得不到太多的有用信息，这是一个鸡肋神通。

不过小赵炎体内达到500滴神血之后，他又诞生了第二个神通，这个神通威力不凡，可以将自己的神力汇集在自己的拳头或者脚板上，发动凶猛的神力一击！

小赵炎尝试了一下，当他发动这样的神力一击，一拳可以将神血宫之中最强的血妖打一个窟窿，若是凝聚在脚上，可以一脚将对手直接踢飞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43366456"  chaptername="第1748章  神力神通">加入书签</a>
</div>
