    “无妨。”

    “你只管说出来便是。”

    听到谭青的话后。

    叶辰淡淡一笑，开口道。

    “以师兄你的实力跟手段，完全可以将恶狼兄弟两人击杀于此！”

    “可眼下师兄你将他们两人放虎归山后，恐怕用不了多久，以他们两人的性格，必然会找师兄你的麻烦……”

    看到叶辰毫不在意的表情后。

    谭青顿时忍不住感叹一声，接着便一脸担忧地看向叶辰道。

    对于谭青来说。

    眼下他担忧叶辰仅仅是其中一小部分罢了。

    他开口说这番话的主要目的。

    便是想要试探一下，眼前叶辰的底细跟虚实而已。

    若是叶辰的背景强悍到就连陈暴跟陈虐两人都不敢在继续得罪的话，那么便说明眼前这名神秘少年值得他不惜任何余力去花费心思讨好。

    可若是说对方仅仅是实力强悍，没有任何背景的话。

    趁在陈暴跟陈虐两兄弟还没有将事情迁怒到他的头上时，自然是离眼前这名神秘少年越远越好。

    免得引火烧身！

    “区区两只恶犬而已……”

    “就算是在来几次都没有任何关系，毕竟痛打落水狗这种事情，我想在场众人应该都想要在多尝试几次。”

    闻言。

    叶辰玩味一笑，便开口说道。

    在他看来。

    陈暴跟陈虐两兄弟虽然实力不强，可是两人身后的背景却极为不小。

    若是他此刻出手当着全场众人的面。

    直接将两人击杀掉的话。

    恐怕绝对会引来一些不小的麻烦。

    况且，谭青方才这番话当中的试探语气极为浓重，他又岂能听不出来，对方只不过是想要试探一下他的虚实，看究竟是否值得讨好罢了。

    所以，他也没有必要。

    将这些东西全部说出来，将对方敷衍了事即可。

    “既然这位师兄对恶狼兄弟并不放在心上……”

    “那么我也只好多提醒师兄你几句，掌管兑换大殿的陈余海长老跟恶狼兄弟的关系极为密切！这也是他们两人何为敢在兑换大殿当中直接强行索要保护费的主要原因！”

    “若是师兄你没有什么背景跟依靠的话，不妨趁陈余海跟恶狼兄弟两人重新返回前来，速速离去！”

    “言尽于此，这位师兄保重！”

    将叶辰先前递来的妖兽材料全部收起后。

    谭青朝着叶辰抱了抱拳后，便深吸一口气，接着急忙从兑换大殿离开。

    要知道。

    先前出手教训陈暴时。

    他可是率先带头之人！

    若是待会掌管兑换大殿的陈余海长老得知这个消息后，将事情迁怒到他头上的话。

    那么后果将不堪设想。

    “保重。”

    看到匆匆离去的谭青，叶辰无奈一笑后，开口道。

    虽然他明白谭青的意思。

    可是对他来说。

    区区一个兑换大殿长老，又岂能对他造成什么威胁！

    况且。

    此次他前来兑换大殿，可是还有着重要的事情要做，又岂能够因为恶狼兄弟两人，干扰到他的事情。

    “叶师兄……”

    “我们真的不离开兑换大殿吗？”

    听完谭青的话后。

    一侧的江婉儿美眸当中闪过一丝好奇跟询问之色，接着便忍不住开口道。

    虽然她知道叶辰的实力强悍无比。

    就算是兑换大殿长老赶来也未必能够奈何叶辰。

    可战云宗当中的这些长老关系复杂错中，若是一但叶辰得罪下一些背景较为强悍的长老话，那么就算是实力再为强悍，也未必会是其对手。

    这也是她比较担心的主要原因。

    毕竟，叶辰可是刚刚将执法殿长老跟任务殿长老齐齐得罪一遍。

    可这才没多久。

    便将兑换大殿长老再度得罪。

    若是按照这个速度下去的话，恐怕就算是战云宗各个大殿当中的长老，最后都会被叶辰给全部得罪一遍！

    到那时候。

    在想要收场恐怕可就是难上加难！

    “两只废犬而已，无需在意。”

    “若是对方身后的主人想要出手的话，我们只管接着便是。”

    摇了摇头后，叶辰便率先朝着不远处的一处店铺当中走去。

    此次他前来兑换大殿。

    主要便是为了兑换一尊起码在二品级别左右的炼丹炉。

    只有拥有一座二品级别左右的炼丹炉，他才能够炼制出二品丹药来，帮助自己提升吞天龙魂跟身上修为，又或者是将丹药拿去拍卖场当中，兑换一些有价值的其他宝贝。

    看到这一幕后。

    江婉儿咬了咬牙，便也迅速跟随上去。

    毕竟，既然叶辰有着足够把握，那么她又何须害怕！

    一路朝着周边的店铺走去时。

    只见叶辰跟江婉儿两人所碰上的那些外院跟内院弟子，此刻看向叶辰的目光当中，充满了无数敬畏跟畏惧之色。但却又勉强挤出一丝笑容，朝着叶辰纷纷点头示好。

    先前恶狼兄弟被眼前这名神秘少年所教训的一幕。

    他们可是历历在目！

    若是能够将这名神秘少年讨好的话，往后在整个战云宗当中，他们岂不是可以横着走！

    当然，还有一些弟子则是惧怕叶辰。

    万一叶辰像先前教训恶狼兄弟那般，看谁不顺眼抓过来狠狠地教训一顿的话。

    那他们岂不是倒霉透顶？

    所以每当他们看到叶辰朝着自己的身边走来时，纷纷流露出一丝笑容，齐齐朝着叶辰点头示好。

    “武道一途，唯独展现出足够强大的实力，别人才会表现出足够的敬畏！”

    “否则的话，又跟这些蝼蚁有何区别？”

    看到这些点头示好的弟子后。

    叶辰心中顿时一阵感叹道。

    实力为尊！

    便是最好的证明跟手段！

    唯独实力强者，才可以横行霸道，又或者是随心所欲，不受任何牵制跟胁迫！

    而那些弱者。

    只能够任人欺凌，不敢有任何抱怨！

    当然，在叶辰看来，实力强者不一定要去欺凌弱小，可是却至少能够保证自己与身边的人不受到任何欺凌与胁迫，这也是武道一途的真正意义！

    很快。

    叶辰便带着江婉儿来到一家店铺前。

    虽然这些店铺都是由宗门所设立，却又不完全是宗门所管辖。

    当中的这些店铺，往往大部分都是一些宗门长老，又或者是内院弟子之上的真传弟子所开设，宗门只不过是收取一些管理费而已。

