    第696章 下回，我需要福利哦

    明明是再正常不过一句话，偏地，被安夏说到极其不正经，充满了令人耳红心跳的暧昧。

    抱着她的穆沉渊当即呼吸一窒，气血倒灌直往脑门天灵盖冲。

    那一刻，穆沉渊固若金汤的城池，只差那么一点点便彻底失守。

    搂紧她，连续深吸数口气才把翻涌的气血压制下去。

    “时间差不多了，我们得出去。”他沙哑子说着，吐出来的气息无比灼热，说完，又轻柔地亲了亲安夏的唇，“你们那边也该到集合时间了。”

    安夏感到好可惜。

    同时，也挺佩服穆沉渊的自制能力。

    明明已经忍无可忍，紧要关头他依旧能刹住车，在最短的时间内调整好自己，恢复如常。

    这样的男人，放到外面去还真不要担心他会在女色上面栽跟头。

    因为啊，根本撩不动。

    她也撩不动！

    撩动了一点点，距离天崩地裂还差很远。

    可惜，又没有办成。

    树袋熊似的挂在穆沉渊身上，安夏继续撩人，“要不，你抱我出去？”

    这可真给穆沉渊出难题了。

    抱出去，他当然想抱出去。

    但是……

    眼神微黯，有了深深的内疚，“对不起，夏夏，我不能抱你出去。”

    都有呢称了啦。

    一门心思想撩人的安夏听到“夏夏”两字，尾椎骨似有极细电流而起，瞬间游走全身。

    嗯，被电到了！

    如此诚实的男人，酷拽狂的帝主都舍不得为难了，捧着他帅气的脸，直接“叭唧”一声，狠狠狠吻了口他的脑门，大气道：“没关系，我原谅你了。”

    自己看中的男人，自己也要心疼着才成。

    不然，会有别人来心疼的。

    穆沉渊寒眸微亮，深处，有暗色涌动，性感喉结微微咽动，嗓音更为沙哑，“抱歉，让你受委屈了。”

    “不委屈，不委屈，以后多给我放点福利就成。”已经大度一回的帝主，不差再继续大度一回了，顺利给自己谋福利。

    穆沉渊秒懂她说的福利是什么。

    “好。”点头，毫不犹豫答应了她。

    安夏心眼儿是不大，但对自己人向来大气不计较，更何况，眼前的男人还是她想要心疼的男人，更加不会过多计较了。

    从他身上跳下来，安夏笑盈盈道：“那我记住了，下回洗干净乖乖到床上等我讨福利。”

    没错！

    安夏的福利就是……咳，干些不太正经的事。

    刚才她还想摸一摸穆沉渊精瘦腰身，奈何他一身沙漠作战服，皮带，领口，内衬扎到严严实实，她一边吻一边下手，硬是没有摸进去！

    好气。

    成年人干的事，怎么能仅限接吻呢！

    身体上面必要的接触有利于心身健康的发展，总是吃素，营养如何能跟上！

    天时、人和都有，奈何没地利！

    安夏越表示没有关系，穆沉渊越内疚，紧牵住她的手往外走。

    不能抱她走出去，那就牵着她的手走出去。

    他想让破狼的兄弟们知道，他与安夏的关系。

    安夏反倒不走了，“这样会不会对你造成不好影响？”

    (本章完)

