
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫家势力遍布整个世界，

    可任何纪由乃的出境，出省记录全无。

    她就像是人间蒸发一样，毫无踪迹可寻。

    按说一个大活人不可能会消失的这么彻底。

    白斐然自己都觉得不可思议。

    可他不敢和宫司屿说实情，始终都在拖着，借口说，有消息了，已经派人去找，再等等。

    白斐然也觉得束手无策了。

    甚至觉得，纪由乃不会是一个人死在了哪个旮旯角落，至今没人发现，他甚至想过，需不需要去报人口失踪？

    寰宇大厦的顶层豪华公寓客厅内。

    宫司屿穿着一身棉麻布料的白色宽松居家服，面色苍白憔悴的躺在摇椅上，手背插着针头，在挂着水，面前不远处，正站着一个身材曼妙纤细的女人。

    只是这女人，脸上贴着张纪由乃的大头照，始终不能以真面目示人。

    她在不停的换穿着各大奢侈品牌新上市的服装。

    连休息喘气的机会都没有。

    “换了，我们家由乃吧……不适合这种太暴露的衣服。”

    “嗯，这套翡翠绿的碎花长裙不错，留下，她回来了一定会喜欢。”

    身边，三个佣人侯在那，老管家一脸无可奈何的瞅着宫司屿魔怔似的在那替纪由乃挑选着时下最时尚最好看的大牌服装。

    这几天，宫司屿哪怕病了都没闲着。

    觉得这公寓并不适合小情侣住，亲自出门，又将这偌大的跃层复式公寓重新装点了一番，多了很多女孩子用的物品。

    他给纪由乃做了个很大很漂亮的衣帽间。

    还给她特地准备了一间让她化妆打扮的梳妆间。

    梳妆间内，时下最贵最为流行的彩妆护肤品，他都给纪由乃买了回来。

    就等着人回来，能逗她一笑。

    白斐然一度觉得宫司屿疯了。

    可他没阻止，由着他胡来。

    因为他不敢想，当少爷知道人可能找不回来的时候，会怎样……

    宫司屿脾气怪异众所周知，这几天，他更是将阴晴不定发挥到了极致。

    前一秒还在兴致盎然的给纪由乃选衣服，后一秒突然就发狠似的拔了手背的针头，砸碎了点滴**。

    “不挂了！我见这玻璃**心烦！”

    客厅里，模特被吓得瑟瑟发抖，下人大气不敢出。

    老管家摇摇头，求救似的看向白斐然。

    而就在这时，白斐然的手机却突然响了。

    刺耳的手机铃声让宫司屿目光冷戾的瞥了过来，白斐然赶忙走到公寓门外接听，生怕宫司屿会过来抢走手机把它砸了。

    “有消息了？”

    “可以，派人去盯着！绝不能丢！”

    白斐然走进客厅的时候，眼见着宫司屿躁郁至极一拳砸在了客厅四周的玻璃鱼缸上，玻璃没碎，手却顿时鲜血淋漓，触目惊心。

    “白斐然！为什么！为什么你还是没把人找回来！”

    白斐然一步上前阻止，招呼医生护士赶紧处理伤口，让宫司屿坐回躺椅，蹲在他身边，神情竟透着一丝感谢上苍垂怜的激动。

    “少爷，听我说，先冷静。”

    酒精冲洗伤口的剧痛让宫司屿细眯凤眸，强忍着。

    “人，找到了！”

    五天里，人心惶惶。

    惊喜来的太快。

    宫司屿黯然无光的眼底在听到“人找到”三字后，倏掠过的一抹光彩，被白斐然尽收眼底。

    就好像整个人又有了灵魂，活了过来。

    轻咳一声，不顾手背伤口传来的钻心痛楚，紧张万分的盯着白斐然就问：“找到了？在哪？”

    “今晚，联合国际大酒店的珍宝拍卖会，主办方说有一封邀请函上写着纪小姐的名字，酒店监控显示，纪小姐在那出现过。”

    闻言，宫司屿突然唇角冷凝，凤眸光彩不见，染上一抹阴沉。

    “我这么在意她……她竟像没事人一样离开了我，失踪了五天，突然出现，还去参加什么拍卖会？”

    心口顿时堵了口气，闷痛。

    眼底深处的失落化为浓重的不满和冷淡。

    宫司屿心凉了半截。

    白斐然也对纪由乃愈加的不满。

    他觉得，那个纪由乃有些恃宠而骄，不知天高地厚了。

    宫司屿突然面色阴郁，眸光沉冷的可怕。

    寡冷轻挑眉宇，低哑道：“弄张邀请函，晚上我要去。”

    “已经和主办方打过招呼，您是座上宾。”

    浅色薄唇紧合，宫司屿一言不发阴沉着脸，任由医生在处理他手上的伤口，但很快，似想到什么，他冷冷勾笑，“白斐然。”

    “少爷？”

    “去，给我找副手铐，最好是结实点的。”

    “……”

    -

    联合国际大酒店，位于帝都二环cbd商务区，是一座国际性会议指定召开的高级场所，与普通五星级大酒店不同的是，这家酒店，经常会有国家首脑，国际政客出入，入住在这的客户，无一不是名流政客，明星大腕。

    晚上在酒店皇冠厅召开的的大型拍卖会，也是国内数一数二的拍卖行举行的盛大活动，慕名前来的亿万富豪人士，来自世界各地，更有一些尊贵的神秘买家，通过委托人进行电话参与拍卖。

    拍卖大会要求正装出席。

    纪由乃才知道范无救和谢必安是要带她来参加拍卖会的。

    小心的踩着水晶高跟，穿着一身玫瑰粉蜜丝绒珍珠排扣旗袍，她披着一件雪白色的薄款流苏披肩，肌肤胜雪，太过白皙。

    那张微施粉黛的精致脸庞，嫩的能掐出水来，只因被怨气侵蚀心神，她眉宇间透着一股比从前更为严重的病弱虚色，弱柳扶风般，可那背影，又坚挺的像吹不倒的小草。

    纪由乃看着地面走着，因为不适应高跟鞋，每一步都小心翼翼的。

    范无救和谢必安走在她的左右两边，就像守护她的骑士一样。

    “范大人，谢大人，我们为什么来拍卖会？”

    范无救冰山模样，目不斜视，冷冷答：“蒋王大人临时为十位阴阳官候选人分别发布了不同的任务，若没按时完成，将直接出局，剥夺免死令。你的任务，就是夺得这次拍卖会上一件本属于冥界的灵物，粉玉芙蓉纳魂灵镯。”

    “欸？我以为是什么难比登天要夺人性命的任务，买镯子，这么简单的吗？”

    范无救睨了眼天真的纪由乃，冷笑。

    “买？没钱。偷。”

    “哦，你们帮我偷吗？”

    “傻的？你自己去偷。”

    “……”

    她能选择去死一下吗？
