    在发觉王玄老祖彻底陨落之后，王辰也没有了继续探索秘境的心情了。

    于是，他准备离开这第三层秘境，返回到第一层秘境之中，等待通道的连接。

    当然，在离开这第三层秘境之前。

    王辰也没有忘记了，去处理那头特殊神力动物的尸体。

    毕竟，它已经和正常的魂兽没有多大的区别了。

    现在连魂环都提供了。

    魂骨自然是不会少的。

    毕竟，这头特殊的神力动物，现在已经堪比一头一般的二十万年的魂兽了。

    更不要说，它之前最强大的时候，已经堪比一般的百万年魂兽了。

    现在杀死它之后，魂骨自然是必定掉落的。

    因此，王辰自然是不会忘记的。

    只是，之前因为王玄老祖的彻底陨落。

    导致他的心情非常不舒服，因此他才没有第一时间就去探索尸体。

    不过，现在他已经接受事实，准备到第一层秘境去了。

    所以，他现在自然是不会忘记这块魂骨的。

    在简单搜索之后，王辰成功获得了一块特殊的躯干骨。

    之所以说是特殊的躯干骨。

    是因为王辰也不知道这块魂骨，到底是十万年的还是百万年的。

    不过无所谓了。

    毕竟，他也没有见过十万年的魂骨，亦或者百万年的魂骨。

    不过，不管是什么年份的，那都是一个非常大的收获了。

    毕竟，有魂骨就算不错了。

    一般魂师有个万年级别的魂骨，都算是非常极品了。

    而王辰现在收获了一块，保底十万年级别，最高百万年级别的魂骨。

    那可以算是极品之中的极品了。

    因此，王辰也没有计较那么多了。

    在收获了魂骨之后，王辰就离开这个第三层秘境了。

    至于那个特殊神力动物的尸体，王辰并没有去管它。

    虽然它看起来和一般的魂兽差不多。

    但是，因为他吞噬吸收了太多的神力，导致了它的身体有着太多的驳杂能量。

    这种驳杂的特殊能量，一般魂师完全没有办法吸收。

    要是吃上一点，恐怕得到的好处，还没有坏处多。

    而王辰自己，倒是可以凭借自身的多重外挂，把那头特殊的神力动物安全吃掉。

    但是，这种方式实在是不划算。

    这种驳杂的特殊能量，需要王辰花费大量的时间去净化。

    有那个时间，还不如自己修炼吸收能量。

    吃那种特殊的动物，完全是得不偿失。

    因此，王辰也就没有管那头特殊的神力动物了。

    再加上，王辰本身的心情都不太好。

    那他就更不想去管了。

    于是，他在收集了魂骨之后，就直接离开了。

    当然，因为这个地方距离传送阵法，还是有一点距离的。

    因此，王辰一时之间，也没有返回到第一层。

    不过，昨天一天的寻找，毕竟是朝着四周探索的。

    而今天离开，则是直接朝着传送阵法而去。

    因此，这离开的时间，自然是要比来的时间少的多了。

    昨天花费了一天一夜的时间，才来到了这个地方。

    今天只需要花费大概一天的时间，就能够到达目的地。

    而且，王辰在吸收了魂环之后，自身的实力大增。

    离开的速度，自然就更快了。

    虽然他的魂力没有提升多少。

    但是，他自身的身体素质，却提升了非常多。

    毕竟，在刚突破极限的时候，自身的身体素质，增加的是最多的。

    而且，王辰自己还把魂环的大量能量，全部转化为了可以提升身体素质的特殊能量。

    这样一来，王辰的身体素质，自然是猛增了一大截。

    所以，他的魂力虽然才八十一级巅峰。

    但是，他的身体素质，绝对是触摸到了神级的边缘。

    虽然这样做，魂力增加的不多。

    但是，王辰却绝对不会后悔。

    毕竟，这样做，不仅他的魂力质量就会变得更好，战力提升了很大一截。

    他自身的潜力，也会增加了不少。

    更不要说，他把自身的身体素质，提升了越高，之后在战神那里，得到了好处就越多。

    因此，他并没有纠结魂力的多少。

    ……

    经过了一天的赶路，王辰终于是来到了传送阵法。

    他现在心情不好，只想早点去秘境之外冷静一下。

    因此，他这次赶路，可以说是横冲直撞。

    完全没有管那些神力动物。

    毕竟，最强大的那头特殊神力动物，都已经被他干掉了。

    其他的普通神力动物，完全不可能对王辰造成什么威胁。

    更不要说，王辰现在又吸收了一个特殊魂环。

    自身的实力，已经再次得到了进步。

    因此，王辰自然就不会管其他普通神力动物了。

    直接横冲直撞！

    遇到那么在他前进路线上的普通神力动物，王辰也没有专门出手。

    毕竟，他这次是想早点离开。

    并不是为了收集一些神力。

    不过，要是有什么不开眼的普通神力动物，向他出手了。

    那王辰可不会和它客气。

    直接就全力出手，把那些不开眼的神力动物，通通干掉。

    正好他的心情不好，发泄发泄也是不错。

    正是因为如此，王辰才花了整整一天的时间。

    要不然，他可能会早点到达传送阵法。

    不过，现在到也不迟。

    毕竟，这个秘境的离开通道，现在也还没有连接。

    因此，王辰才会在路上，干掉那些不开眼的神力动物。

    王辰不仅发泄了一下，还收获了一点神力。

    不过，这第三层秘境，经过了那头特殊神力动物的祸害。

    现在秘境之中，早就没有多少神力动物了。

    再加上，王辰又没有专门去收集。

    只是顺路干掉了一些不开眼的神力动物。

    那些没有对他动手的神力动物，王辰都没有专门去干掉它们。

    因此，他这次的收获，加上最开始的收获，一共只有六十八缕神力。

    虽然神力比较少，但是效果还是很好的。

    毕竟，这可是一级神留下来的神力。

    效果比起第二层秘境的神力，那可是要强多了。

    而且，再加上王辰现在实力再次突破。

    童子功法能够吸收到的能量，也变得更多了。

    因此，虽然这些神力比较少。

    但是，也不会太耽误王辰的修炼。

    毕竟，离开秘境之后，他就有了拟态修炼环境辅助了。

    吸收到的能量，也不会差多少。

