    “你确定？”

    面对激动的云海，云月还是有些难以相信。

    很简单，云海其实一直没有放弃过对母星“地球”或者说“银河系”的搜索。

    “小宇宙”中没有办法，在离开那个地方后，他还特意和“智能微观文明”联系，让“主脑”帮他搜索“银河系”的存在，但都没有结果。

    宇宙是很大，但高科技文明特别像“智能微观文明”这样的存在，虽然它们不敢说可以绘制出整个宇宙的星图，但一定范围内的河系、星系，却都已经被它们清晰地认知并且构建到了星图当中。

    没有“银河系”的存在，“主脑”虽然不知道“银河系”对云海有什么特殊的意义，但它还是帮云海在星图中搜索过——这个过程云海也是亲自参与到了其中。

    在没有找到任何线索时，云海也没有排除一个可能。

    “主脑”想要制约云海或者异形文明，必然会想办法抓住他的命脉。

    虽然不太确定“银河系”对云海有什么特殊的含义，如果它刻意隐瞒并且从星图中剔除“银河系”的存在，云海自然是不得而知。

    不可这个可能在之后就被排除了，因为伽诺接管了“智能微观文明”。

    类似地球曾经最著名的“哈勃望远镜”，几乎每个文明都有同样作用并且更出色更先进的远望设备。

    “智能微观文明”自然也不例外，无论伽诺启动类似的设备全天候的扫描观测，又或者它在“主脑”庞大的信息库中调出备份的星图检索，却还是没有发现“银河系”的存在。

    这一切，云月自然清楚。

    正是因为清楚这些，她才难以相信，偌大的一个“银河系”，怎么可能就这样冒了出来。

    “没错。”

    “在地球时，云朵有一段时间对天文物理很有兴趣。”

    “那段时间，我没少陪她看类似的纪录片和资料片。”

    “银盘河系绝对就是银河系，这一点错不了。”

    云海肯定地做出了回应。

    “那银河系为什么会出现在这里？”

    “如果它在这里，伽诺怎么可能观察不到？”

    云月越发糊涂了。

    “伽诺观察不到，是因为银河系和异形文明所在的河系距离太远了，远到超过了它的观测范围。”

    云海苦笑一声回应道。

    “远吗？”

    “咦……你的意思是？”

    云月马上联想到了一个可能。

    “没错。”

    “晨星联邦控制的星域，我们刚刚通过的这个空间门，它不是晨星联邦制造的。”

    “这个空间门，是一个遗迹似的存在。”

    “显然，我们选择迂回的线路，一下子不知横跨了多少光年的距离，横跨了多少河系，甚至可能横越了半个宇宙，这才来到了银河系。”

    已经在刚才仔细地检索了“星图仪”中更多的信息，云海哭笑不得地应道。

    “那我们还能回去吗？”

    相比“银河系”或者“地球”，云月显然更在意异形文明，急忙吃惊地问道。

    “这个应该不存在问题。”

    “在银盘河系银晕区域，还有一个空间门。”

    “这个空间门，同样是一个遗迹。”

    “通过这个空间门，我们就能到达另外一个河系——星轮河系。”

    “星轮河系离这是很远很远，远到晨星联邦都无法确定中间隔了多少个河系。”

    “只不过，星轮河系离晨星联邦控制的河系并不远，中间只隔了两个河系。”

    “在星轮河系还有一个空间门，只要我们通过那个空间门，就能很快回去了。”

    云海一边慢慢地回应着，同时在“星图仪”中检索着对应的信息资料，确保无误。

    “怎么办？”

    “我们是直接回去？还是去找太阳系？去找地球？”

    云月想了想，认真地问道。

    “先找地球。”

    “有联邦和星灵族拖着虫族，异形文明那边暂时不会有什么问题。”

    “好不容易找到了银河系，不回去地球看看怎么行。”

    云海毫不犹豫地回应道。

    “好吧，银河系这么大，你知道地球在哪里吗？”

    云月反问道。

    “这就是问题所在，晨星联邦曾经派出过舰队对银河系搜索过，在这算不上全面的搜索过程中，他们先后发现了十六个文明。”

    “这十六个文明中，有十二个文明都处于最初的阶段，差不多都是原始文明。”

    “剩下的四个文明，有两个异类文明，还有一个科技文明，剩下的一个文明晨星联邦定义它们为暗灵文明。”

    “我再三确定过，地球人类文明并不在这十六个文明当中。”

    云海慢慢说着，颇有些头疼。

    没错，他和云月现在都具备空间跃迁和打开一个临时“虫洞”的能力。

    但是，相比一个庞大的河系，如果想要在无数的星辰中找到那颗蔚蓝色的星球，其难度不亚于在辽阔的沙漠当中找到一颗被深埋的沙砾。

    如果伽诺在这里，这个工作就会变得很简单。

    科技文明借助各种仪器，只要消耗一定的时间，必然会从数千亿星辰当中找到地球在哪里。

    相比而言，云海的生物智脑能力，根本不可能完成这项艰难的工作。

    “那还怎么找？”

    云月说着，扭头四顾一片茫然。

    “也不是没有办法。”

    “在晨星联邦已经发现的十六个文明当中，唯一的一个科技文明大概相当于我们认知当中的四级文明。”

    “这个文明程度并不高，但它们绝对比地球文明高级得多。”

    “没准，他们早已经观测到太阳系地球人类文明，只是因为距离的原因无法接触。”

    “晨星联邦在星图上完整地标注出这个伊丝文明的位置，我们只要找到它们，或者就能找到地球的线索。”

    想来想去，云海也就觉得这个主意更靠谱一些。

    “现在看来，也只有这个办法了。”

    云月点头表示认同。

    确定了“空间门”所在的位置，又判断了一下方向，在找到几个参照物后确定了那个“伊丝文明”所在的位置，云海这才和云月朝那个方向飞了下去。

    “对了，你刚才提到了一个暗灵文明，那是怎样一个文明呢？”

    在即将进入空间跃迁时，云月突然起了一岔，忍不住问道。

