    此时此刻，徐青云正在全心救治白冰云。

    徐青云看到白冰云身上的三根长针，立即将之一一拔出。

    伸手搭在她的脉搏上，感受到白冰云体内那混乱的几股力量，怒火再次涌起，只是暂时被他压了下去。

    他要是再晚来一会儿，白冰云体内的经脉将彻底被废，那混乱的几股力量失去经脉的束缚，可能还会流窜到身体的其他部位，包括器官。

    到时身体的器官也会遭到破坏，危及性命。

    白冰云大口咳出鲜血，黑红的鲜血，顺着嘴角溢出，沾染在白色的衣服上，显得格外刺目。

    徐青云立刻从储物戒之中取出太玄金针。

    两根金针同时刺入体内穴位。

    仙门九针第一针——命泉！

    仙门九针第二针——护体！

    两针同时施展，两只手，一左一右，捻动金针，灵气源源不断地渡入白冰云体内。

    徐青云一心二用，一边为白冰云提供生机，一边消弭她体内那几股混乱狂暴的力量。

    时间一分一秒的流逝。

    白冰云的脸色渐渐变得红韵起来，不再苍白如纸，脸上的痛苦神色也渐渐消失，紧皱的双眉慢慢舒展开来。

    整个过程持续了快半个小时。

    徐青云终于将白冰云体内那几股混乱的力量消弭，平息了在她经脉的暴动。

    徐青云收回太玄金针，缓缓起身。

    白冰云此刻还处于昏迷之中，暂时未苏醒过来。

    “医生，我，我女儿怎么样？”一直在不远处看着的白昊空，赶忙来到徐青云身旁，急声问道。

    “差一点儿，经脉全废，丢掉性命。”徐青云声音冰冷。

    虽然已经知道眼前的中年男人是白冰云的父亲，但他仍旧没有好脸色。

    这人差点就害死自己女儿，徐青云对他没有半分好感。

    徐青云也有些后怕，自己要是晚来一会，就算他医术通神，恐怕也无力回天。

    明明自己已经决定帮助白冰云修复断脉的，她父亲却不知道从哪儿找来一个蠢货，插上一手，差点让白冰云丢掉性命。

    白昊空听到徐青云如此回答，知道自己女儿应该暂时没有生命危险了，一颗悬着的心总算放下。

    不远处，站着的巫医谷老妪，一直冷眼看着徐青云为白冰云施针。

    她不认为徐青云这样的毛头小子懂医术，全当是在看笑话，只是没有去阻止而已。

    现在白冰云的情况似乎稳定下来了，但她同样不认为是徐青云的功劳，那只是白冰云体内的力量自己平息了下来而已。

    “小子，你知道我是谁吗？你刚才竟然敢对我出手！”老妪声音尖锐地喊道，像是一个疯婆子一般。

    之前徐青云的那一拳，老妪并没有忘记，仍旧记在心里，平白无故挨了那么一拳，她可不会就此放过徐青云。

    “我是巫医谷的六长老，你以为你懂医术？在我看来，你就是在班门弄斧。”老妪说完，还不忘转头看向白昊空，“白昊空，你别怪我没有提醒你，你再让这个毛头小子胡搞，你女儿恐怕真的死定了！”

    徐青云闻言，哈哈大笑起来，仿佛听到了天下最好笑的笑话一般。

    “我不管你是谁，巫医谷也好，神医谷也罢！”

    “冰云因为你差点丢了性命，今天你别想走了！”徐青云声音冰冷，再也不压制胸腔之中的怒火。

    “今天，你走不出这个房间！”徐青云星眸冰冷的盯着老妪，一字一顿说道。

    “你说什么？”老妪闻言，那布满皱纹的一张脸充斥着错愕，以为是自己听错了。

    白昊空微微皱眉。

    苏灵儿则在一旁等着看戏。

    “小子，你知道我是巫医谷的六长老吗！”老妪盯着徐青云说道，语气之中有几分威胁的意味。

    徐青云仍旧神色冰冷，冷声回应道：“那又如何？”

    老妪被徐青云的话噎住了，那又如何？

    白昊空想劝阻一下徐青云，可又不知该如何开口。

    巫医谷在华国地位崇高，无论是他白家，还是苏家，都不敢轻易招惹。

    更何况眼前这位还是巫医谷的长老之眼，不仅医术了得，还是实力强大的一名天境宗师！

    “哈哈哈……”老妪忽然发出低笑声，声音刺耳难听，同时让人有种让人不寒而栗的感觉。

    “小子，今天我就让你见识一下，巫医谷的强大，让你明白一个道理，什么人可以惹，什么人不能惹！”

    话音未落。

    老妪身上的气势凝聚，真气涌动，身形一闪，一掌朝徐青云拍了过去。

    “小心！”白昊空见此一惊，大声提醒道。

    但徐青云就那样站在原地，面对老妪袭来的强大一掌，身体一动不动，仿佛被吓傻了一般。

    砰！

    老妪的这一掌，距离徐青云的身体还有十公分左右，突然被一层无形的屏障阻挡了下来，根本未能击中徐青云。

    这层屏障，正是徐青云使用的灵气护体。

    “什么！？”

    老妪满脸惊骇之色，不可思议。

    自己的攻击竟然被对方用护体罡气抵挡了下来，自己连对方的防御都无法突破。

    砰！

    徐青云身上的护体灵气猛然爆发，如同炸弹一般，将老妪直接震飞出去。

    但这并未结束。

    徐青云就在这时，突然动了，脚下一踏，身影随着被震飞的老妪冲了过去。

    身如闪电，迅猛至极。

    一拳轰出，直接砸向老妪的腹部。

    老妪的脸因为极致的痛苦变得狰狞扭曲起来，一口鲜血还未落地，已经在半空中喷出。

    砰！！！

    老妪的身躯直接砸在墙壁之上，这次墙壁不再是出现裂痕，而是直接破开，石砖沙尘簌簌落下。

    徐青云保持着出拳的动作，身后有三头巨象虚影浮现。

    一切都发生在电光火石之间。

    白昊空反应过来后，老妪已经倒在地上，不断吐血，显然身受重伤。

    什么狗屁巫医谷，什么狗屁天境宗师，在徐青云眼中皆是蝼蚁。

    敢伤害白冰云，那就去死吧！

    徐青云缓步朝老妪走去。

    那脚步声，在老妪听来，就如同死神降临的警钟。

    她满脸惊恐地盯着徐青云，她不明白，一个二十左右的年轻小子，怎么可能实力如此强大，自己竟然不是他一合之敌。

    她这个天境宗师，武者界顶级的强大存在，如今在对方面前，却弱得就像地上的蚂蚁一般。

