    变异级的领主太强，不知道璀璨刀光扛不扛得住，聂言权衡再三，还是再等等吧，把这个危险的念头压了下去，亚传奇级的东西，并不是那么好拿的。聂言可不想因为自己心里潜藏的冒险因子，导致众队员们灭团。先杀杀普通领主，把队员们的装备、等级提升上来，以后再考虑是否去找变异级的领主。

    聂言看了一下自身等级，已经三十三级了，至于一众队员们，杀不死的坏蛋、黑白、无锋等六人已经三十级，脱离组队了，不过还在帮聂言继续引怪，璀璨刀光刚刚升了三十级，也退出了团队。

    还有四个人没升三十级，不过很快地，又是成堆成堆的机械魔偶被引了过来。看着密密麻麻如潮水一般的机械魔偶从各条街道涌过来，聂言也吃了一惊，怎么还有这么多，他在怀疑，众队员们是不是把整个永恒之城的机械魔偶都引过来了。在聂言的告诫下，这些队员们不敢去永恒之城的中心地带，只是在永恒之城外围活动。

    聂言的片伤魔法炸弹依然不停地落下，嘭嘭嘭地爆开，成片成片的机械魔偶倒在了地上。

    过了一会，广场上只剩下一大片机械魔偶的尸体。

    众队员们把掉落的装备收拾了起来。

    “有没有靴子和肩甲？”聂言问道，现在最迫切的，就是帮璀璨刀光集齐整套永恒套装。

    “我这里找到一个肩甲。”夏虫语冰捡起一件装备来。

    “这里有一个护腿。”

    “护腿已经有了！”

    “我们再刷几波吧，应该能出靴子。”

    聂言看了一下背包，背包里还剩下三百多枚片伤魔法炸弹，短短时间，两千枚片伤魔法炸弹就剩下三百多枚了，这消耗着实惊人。

    众队员们算了一下，因为队员们这次的练级，聂言消耗了将近五百金币，一个个都心存歉疚，他们不知道坐火箭升级的消耗竟然这么大，现在想想，当时让涅炎老大带练级的要求，是多么过分。

    “老大，我们对不住你，浪费了公会这么多钱。”杀不死的坏蛋在一旁歉意地道，毕竟让聂言带练是他们几个人先提出来的，既然消耗这么大，聂言为什么不说明情况呢。

    “把你们全带到三十级了，五百金币不算白花，要是凑齐永恒套装，就更值了，五百金币而已，钱花掉了还能再赚。”聂言笑笑道，虽说五百金币算得上一大笔了，能让众队员们实力提升，也不失为一种收获。

    “老大，您太让我们感动了，以后鞍前马后，您说一声，我们一定为您效犬马之劳。”杀不死的坏蛋半开玩笑半认真地道。

    聂言笑了笑，道：“好了，别扯皮了。公会里那些三十级的黄金套装，你们都能穿了，去跟郭怀说一声，从公会仓库里拿吧。”

    “那不行，我们不能再白拿公会的东西了，公会的兄弟们会有意见的，我的公会贡献值已经有六千多了，再捐献几件装备就能弄一身三十级黄金套装了，我把身上这套装备捐了去。”一旁的夏虫语冰道，他们都明白，公会现在刚展，大家都要为公会的展着想才行，以后大家才能跟着水涨船高。

    夏虫语冰的话获得了大家的认同，反正用过的装备，放进公会仓库，还能重新兑换成公会贡献值，公会仓库的存在，极大地方便了大家。

    要是公会里每个成员都有这样一份心，何愁公会不能壮大。

    又有三个人升了三十级，只剩下带头大哥七仔还没升三十级，他是牧师，平时升级最困难，因而等级比大家稍低。

    聂言想了一下，对带头大哥七仔道：“我这里还有一些片伤魔法炸弹，我把你带到三十二级吧。”

    牧师练级度慢，以后肯定会被其他人渐渐赶，所以让带头大哥七仔多升几级，以后不至于落得太远。

    “有点太浪费了吧。”带头大哥七仔为难地道。

    “没关系，两个人练级是很快的。”聂言道，没有其他队员分摊经验，帮带头大哥七仔升到三十二级是很快的。

    “那好吧。”带头大哥七仔想了一下道，作为一个牧师，他明白他对公会精英团有多么重要，便不推辞了。

    又一波机械魔偶被引了过来，继续用片伤魔法炸弹，一团团火焰席卷了这些机械魔偶。成片成片的机械魔偶倒下。

    叮咚一声系统提示音，聂言又升了一级，到了三十四。没想到这么快就又要冲击三十五了，聂言的背包里还有一套盗贼的天行套装，是防御系的装备，原本是准备碰到合适的情况再用的，没想到这么快，他又要开始收集三十五级、四十级的装备了。不过天行套装的防御，就算用到四十级也没什么问题。大不了用宝石把天行套装砸上去，由于是暗金装备，用宝石砸也是极为划算的。

    一道白光落在带头大哥七仔身上，带头大哥七仔升到了三十级，经验迅飙到了86%。没有队员们分薄经验，升级度快了很多。

    收拾完地上的装备。

    “这里有件永恒套装的铠甲。”夏虫语冰惊喜地道，在永恒套装中，铠甲是最重要的组件，有了铠甲，就能越级穿其他几件装备了。

    “不错。”聂言也颇感惊喜地道，永恒套装即便只有散件，属姓也是不错的，尤其是三十级的时候穿，防御能力相当可观。有了铠甲，就能把剩下的散件给易衍了。

    “这里出了靴子。”无锋从地上捡起一件装备，这下永恒套装总算是凑齐了。

    所有组件都交易给了璀璨刀光，璀璨刀光一套永恒套装，全身的每一处地方都被坚硬的金属防护住，这一身装备，甚至不亚于普通的三十级暗金套装了。强大的防御能力，可以蔑视所有三十级的领主了，碰到三十级的变异领主，说不定也能扛得住。

    加上带头大哥七仔的等级也上来了，差不多可以组织公会活动了，聂言想道。

    继续练级，聂言的语音响了起来，看了一下，是半醒的狐狸，这家伙终于忍不住要找自己了，聂言接通了语音。

    “你们可够生猛的，等级榜上成你们一家之地了。”半醒的狐狸道，他不由得羡慕聂言，要是自己麾下有这么一大帮高手就爽了。

    目前的情势是，光明圣焰、凯旋帝国实力最强，牛人部落高手最多，至于神圣罗马帝国，他们唯一的希望就是寄托在要塞争夺上，要是夺下要塞，神圣罗马帝国便能展起来，要是要塞被光明圣焰夺走，神圣罗马帝国不得不沉寂一段时间了。光明圣焰肯定会痛打落水狗。

    “你密我不会只是想说等级的事情吧。”聂言淡淡一笑道，他可比半醒的狐狸悠哉得多。

    “派你公会那帮高手，帮我夺取要塞怎么样？”半醒的狐狸终于直截了当地说明了来意，小型要塞的争夺，会在格林兰帝国的监督下进行，双方人数为两千人，夺取要塞之后便有五个月的所有权，五个月后要塞便会全面开放，可以自由争夺。即便只能掌控五个月，要塞五个月的税收也是极大的诱惑，足以让神圣罗马帝国走向崛起。

    而高手最多的公会，莫过于牛人部落了。

    “我们的联盟，只是攻守同盟，牛人部落没有义务帮神圣罗马帝国夺取要塞吧？”聂言道，他派高手去帮神圣罗马帝国夺取要塞，是要冒很大风险的，若非有足够多的利益，他不会出手。作为一个公会老大，他必须要为公会着想。

    “我要你们十个人出手，两百金币，怎么样。”半醒的狐狸道，他所说的十个人，正是牛人部落在熔火森林杀人五百从容退离的十个人。两百金币的雇佣费用，当真是令人咋舌的高价了。

    “你还真看得起我们。”聂言道，两百金币，估计都能雇佣一个两百人的顶级工作室为半醒的狐狸卖命了，而他开出来的价钱，只是为了雇佣聂言这十个人。不过对于聂言来说，两百金币不算什么，他太有钱了，以至于完全不把两百金币放在心上。

    “你们值这个价钱。”半醒的狐狸道，他猜想，凭着合作的关系，聂言应该会出手才对。

    不过聂言却有另外的打算。

    “我这边出1oo个人，我有8o%的把握帮你们夺下要塞，不过两百金币肯定是不够的。如果我帮你们夺下要塞，我要要塞3o%的股权。”聂言有点狮子开大口。

    “你凭什么有这么大的把握？”半醒的狐狸反问道，他四处招揽雇佣高手，还是没有把握夺下要塞，聂言凭什么这么自信？

    “你考虑考虑。”遭到半醒的狐狸的质疑，聂言仍旧淡然，牛人部落里的高手数量，是半醒的狐狸所无法想象的，比他们几个公会加起来还要多，如果是上万规模的大战，他无法保证什么，但只有两千人的会战，牛人部落出一百人，配合神圣罗马帝国，差不多可以荡平光明圣焰了。

    （未完待续）

