    当患者的头颅MRI结果出来以后。

    放射科的医生原本只是和平时一样普通摄片，准备出报告。

    可是，当他看到第四脑室的画面的时候，顿时脸色一变！

    因为……

    他看见这第四脑室内似乎有一个头颅模样的结构！

    不对啊？

    这是什么？

    要知道这个可是核磁，不是CT，到底是什么？

    就连老马和黄滨海看见结果之后，也是瞪大眼睛，有些茫然！

    他们还是第一次看见这样的结果。

    “赵医生，这是……什么信号？”

    “应该是骨骼！”

    “头颅里怎么会有骨骼？”

    这个问题真的让人很无语，他们也解释不清楚，为什么第四脑室会出现骨骼信号？

    而且，非但如此，为什么这个信号这么像一张脸？

    真的好……诡异！

    真的是那个老淫棍说的那样，这是被鬼附身了？

    别扯了好不好！

    什么年代了？

    急诊科和放射科不远，都在一楼，陈沧这边一路小跑，急匆匆的跑到之后，赶忙进了摄片室内。

    “陈教授，您看！”放射科的医生连忙说道。

    陈沧点头，凑近一看！

    只见患者的第四脑室内有一个类似于囊性结构！

    果然如此吗？

    看来自己判断的不错。

    只是……陈沧看着这个结构，忍不住吐槽一声，这他娘的什么图形啊！

    “好的，谢谢赵医生，辛苦你了！”

    赵医生连忙笑了笑：“没事儿，陈教授您这就太客气了。”

    “但是……这到底是什么玩意儿啊？”

    老马和黄滨海也是好奇的看着陈沧，他们也是同样好奇。

    陈沧神秘兮兮的说到：“畸胎瘤！”

    此话一出，顿时这个名字在所有人的脑海里不断搜索起来。

    思考什么是畸胎瘤！

    片刻之后，老马皱眉说道：“畸胎瘤也能长在第四脑室？”

    陈沧点头：“嗯，可能，但是很少见！”

    黄滨海这边恍然大悟起来。

    “怪不得第一次切除以后看见了头发牙齿还有骨头！陈教授您太牛了，这也能想到！”

    陈沧忍不住笑了笑。

    “先回病房，回去再说。”

    而留下放射科的医生嘴里不停的回味一句话：“畸胎瘤？这是什么东西？”

    他刚才也不好意思问！

    毕竟，人家都知道，自己这多丢人啊？

    不过，一次丢人不怕，就怕次次丢人，不懂就赶紧查！

    这一搜索，赵医生这才恍然大悟！

    原来，畸胎瘤是来源于那些有多向分化潜能的生殖细胞的肿瘤。

    其实，简单点数哦，就是在胚胎发育期间，发生了一点小问题。

    不过，这个病因却依然尚未明确，可能与胚胎期生殖细胞异常分化等因素有关。

    结果就是，这些细胞异常分化之后，依然可以继续分化成成熟的组织，所以有时能见到小块骨、软骨等，囊腔内有皮脂、毛发，甚至可见牙。

    看到这里之后，赵医生忍不住啧啧称奇，感慨几声。

    医学真的是一个复杂的学科！

    但是……

    在他查询一番之后，顿时愣住了。

    因为虽然畸胎瘤可发生在任何年龄，可以发生在全身许多部位。

    但发生在中枢神经系统者很少见，约占0.5%，倾向于发生在青少年，而这样生长在第四脑室的畸胎瘤……概率不足万分之一！

    而且，手术难度很高！

    因为第四脑室是什么地方？

    这里是脑干和小脑半球聚集的地方。

    可以说，这里是颅内最危险的地方，而且……按照这个情况来看，患者这个畸胎瘤很容易导致脑水肿，引起脑危象！

    而且，这个畸胎瘤还会生长！

    这个地方很容易阻塞脑脊液循环通路，产生颅内压增高而导致视神经**水肿，患者视力下降甚至失明。

    而脑干这边更危险，直接会威胁到多个中枢，比如听觉减退，肌肉麻痹，呼吸中枢、心血管等等！

    可以说，脑袋里出问题，第四脑室是最危险的一个区域。

    想到这里，他赶紧拿起电话通知陈沧。

    而此时。

    陈沧回来以后，马上召集了神经外科小组的五名成员。

    其中有两名副主任医师，其他三名都是主治。

    年纪最年轻的就是黄滨海三十出头，最老的是吴辉，已经四十三岁。

    陈沧把患者情况说了一遍之后，几人都安静了下来。

    毕竟，第四脑室这么大畸胎瘤。

    虽然是良性的畸胎瘤，但是……畸胎瘤的发育想要发展，离不开血管的供应。

    而第四脑室的血管就那么几条，一旦破了，这可真就完了！

    第四脑室啊！

    这里可是视神经中枢、脑干、小脑！

    这都是危险性十分高的地方，血管处理不好，引起大出血，这真的就完了！

    所以，众人沉默不语。

    而陈沧想的很清楚，这个病例很特殊，却也很有挑战。

    陈沧决定今天就带着众人上手术。

    一来自己可以通过这一台手术，正式得到众人的认可。

    而来，通过这一台手术，来对众人有一个初步的印象。

    说实话，对于一名外科医生来说，认识他最合适的地方就是手术室内。

    这样一来的话……相亲最合适的地方应该是游泳池吧？

    ……

    老马今天是惴惴不安的。

    他看了一眼陈沧：“沧儿，有把握吗？”

    陈沧摇头：“没有！”

    老马一听这话，气的差点跳起来。

    “没有？你开玩笑呢吧？！那什么邓书记家的儿子那么大的瘤子都能解决，你这个问题解决不了？”

    陈沧无奈：“地方不一样，第四脑室啊，大哥，你当这里是什么地方啊？”

    老马不服气：“那又怎么样？你是陈沧啊！”

    陈沧一听这话，顿时愣住了！

    他砸吧一下嘴巴：“好吧，我的确能！”

    老马顿时一愣：“你逗我呢？这是第四脑室！”

    陈沧：……%￥#

    他真的不想和老马聊天了。

    其实，牛倩的话让陈沧也是有些生气。

    他没想到，这个时代了，都2020年了，还有这种招摇撞骗还想趁机占便宜的淫棍假神仙？

    真的是太可耻了！

    此时的老马已经开始策划。

    手术过后，必须要给那个老淫棍一个教训！

