    变异凶兽，在“萨尔那加族”这些“观察员”监视的星球上，是很尴尬的存在。

    假如这些生命星球上并没有“超级生命体”的诞生，又或者这些恐怖的生命体出现的晚一些，变异凶兽可能就会在这些生命星球上活得更滋润一些。

    “超级生命体”的出现，严重地影响并且制约了这些变异凶兽的生存和发展。

    除了与其它“超级生命体”之间有“领地意识”以外，“超级生命体”却并不在意自己的地盘上有多少的变异凶兽。

    实际上，“超级生命体”还是乐于看到自己领地中有更多的变异凶兽。

    在这种所有生命体都呈现出光速进化的星球上，“超级生命体”并不缺乏食物和能量的源泉。

    实际上，它们中间的一部分已经不需要传统的进食来获取能量了。

    只是，变异凶兽鲜美的血肉中蕴含着的能量，却更让它们着迷。

    进化，大体上都是全方位的。

    一个生命体在变得强大起来的同时，它们的智慧却也会出现显著或者不够明显的增长。

    不知道“竭而泽鱼”这个成语，但是这些“超级生命体”却明白这个道理。

    在经过了最初无休止的惨烈厮杀，星球上的各个“超级生命体”确定了自己的领地范围后，它们并没有贪婪地捕杀自己领地中的变异凶兽。

    于是，哪怕清楚自己的成长和进化包括繁衍，都有可能只是给那些“超级生命体”创造食物，这些变异凶兽却也没得选择。

    跟“超级生命体”一样，这些变异凶兽都有着自己固执的领地意识。

    不同的凶兽，或者一片丛林，或者一处湿地沼泽，或者一段河流，它们都有自己生存的空间领域。

    除非生命受到严重的威胁，否则没有一只凶兽是会贸然进入其它变异凶兽领地的。

    埃文的提醒，让奥利弗脑海中迅速地闪过这些信息。

    没有说什么，他迅速地操控着最近的两只“刺蜂”向那只沉睡的异兽飞了过去。

    不同角度的拍摄，哪怕埃文和奥利弗睁大眼睛却也看不到任何异常。

    “或许我有些大惊小怪了……”

    埃文在立体投影画面中观察了半晌也没发现什么，不由自嘲说道。

    同样还是没有说什么，奥利弗控制着一只“刺蜂”正想更近距离地接触那只变异凶兽时。

    “哗”地一声，那只变异凶兽猛地从草丛中跃了起来。

    看着低空悬浮的两只“刺蜂”，变异凶兽张嘴发出一声咆哮，随即高高跃起试图一爪将“刺蜂”拍下来。

    纤细而灵活的“刺蜂”，一个轻巧地拔高就避开了变异凶兽的尖爪。

    “没事，看来它只是睡得很沉。”

    奥利弗摇了摇头，正想控制着“刺蜂”离开。

    这时，那只变异凶兽已经放弃了继续攻击“刺蜂”的打算。

    毕竟，在陆地上生物圈中，它或许算得上个狩猎者，但它的领地不在天空。

    温润的鼻头快速地耸动着，显然已经发现了入侵到了它领地中的凶兽，这只变异凶兽就像一道闪电似的冲了出去。

    突然放弃了操控“刺蜂”离开的念头，奥利弗让其它“刺蜂”继续寻找异常，却是操控着一只“刺蜂”跟了上去。

    “先看看这两个小家伙的实力，能挺过第二阶段的凶兽，没准会成为超级生命体呢。”

    奥利弗向埃文解释了一句。

    当他的视线余光看到埃文从先前来不及收拾的餐盘上拿起一块肉，正在大嚼着，不由哭笑不得地说道：“你还有心情吃东西？”

    “不知道怎么的，有点饿了。”

    埃文不好意思地冲奥利弗说道。

    “那也先热热啊，这样吃哪里有好味。”

    奥利弗看着他的吃相，只觉埃文这是在破坏他的美食杰作。

    “先凑合凑合，喏……打起来了。”

    几口就将肉块吃下去，埃文油乎乎的手指向投影画面说道。

    立体的投影画面中，变异凶兽已经接近了入侵者。

    在猛冲过去的同时，变异凶兽发出一声愤怒的咆哮，干脆直接撞向了入侵者。

    入侵者是一只熊一样的变异凶兽，只是它好像根本没有战斗的念头，只是闷头向前冲着。

    狠狠地撞击在了一起，守护领地的变异凶兽和变异巨熊滚作了一团。

    没有发出任何声音，变异巨熊甚至仿佛没有感觉到自己胸前被抓出的深深的创伤，站起来却又是闷头狂冲起来。

    变异凶兽站起来晃了晃脑袋，它先是看向了变异巨熊奔跑过来的方向，在确定没有发现有什么追击者之后，它又掉头追向了变异巨熊。

    显然，它的速度要比变异巨熊快，而且更加灵活。

    在这样的情况下，变异巨熊只是没头苍蝇似的跑来跑去，很快就是遍体鳞伤。

    “它有问题。”

    “你注意到没有，它在奔跑的时候，不时地会伸出爪子抓住的胸膛。”

    有些迷惑不解的奥利弗突然说道。

    埃文没有说话，刚刚又吃了一大块肉的他，表情有些不自然地点了点头。

    这时，画风突变。

    在变异凶兽一爪将变异巨熊脸上抓住几道伤口时，终于冒火的变异巨熊突然人立而起，一巴就将猝不及防的变异凶兽拍翻了。

    而这一击，也是它生命中最后一击。

    在奥利弗和埃文骇然失色的目光中，人立而起的变异巨熊收回爪子，那长长的尖爪却是在自己的胸膛上抓了起来。

    当然，这一幕不足以让两个“萨尔那加族”的“观察员”骇然失色。

    真正让他们惊骇的是，俩人都清楚地看到了，那只变异巨熊的胸膛正在剧烈地起伏着，不时地有一个个高高的隆起出现，就像是有什么要从它胸膛中钻出来一样。

    “寄生……”

    奥利弗刚刚蹦出两个字，话都还没有说完。

    “噗嗤”一声，变异巨熊的胸膛在身躯猛烈地震颤当中，突然破碎开来。

    在那飞溅的血花当中，一个沾满了鲜血的头颅探了出来。

    鲜血从略显稚嫩的头部不停滴下，那个头颅张开了嘴巴露出满是鲜血肉糜的牙齿，随即就是一声尖锐的嘶鸣声响起。

