    18个小时之后，汤国财经过精心乔装易容之后，几乎已经完全变成了另外一个人的样子，即便是再熟悉的人如果不听汤国财说话，也很难确定汤国财就是汤国财。

    　　此刻的汤国财已经出现了天都省相邻省份青湖省。

    　　站在青湖省省会一个偏僻的角落里，拿着一只才刚刚买的二手手机和电话卡，汤国财拨通了一个电话。

    　　电话过了好半天才接通。

    　　汤国财充满愤怒的说道：“张瑞生，你也太操蛋了吧？你怎么能带着公司高管集体出逃呢？你这不是坑我吗？”

    　　张瑞生嘿嘿一笑说道：“老汤啊，我也是被逼无奈啊，你是知道的，这个非法集资项目本身就是一个庞氏骗局，其根本原理就是拿客户前期投入的资金，支付他们后期的利息，随着加入进来的资金越来越多，我们支付利息的压力也就越来越大，本来我们是想要拿着这笔非法集资的钱投资到股市的，谁想到股市大跌，我们先先期投入股市的8000多万元血本无归，没有办法，我们只能套现之后跑路了。也只有如此，才能保证我们利益最大化啊，而且你也是知道的，我们非法集资从一开始就抱着跑路的念头展开的，早跑一天玩跑一天没有什么区别啊。”

    　　汤国财脸色有些阴沉：“张瑞生，你可从来没有跟我提过你们要跑路之事，否则的话，我绝对不会给你提供那么多便利的。”

    　　张瑞生冷笑道：“老汤啊，咱们兄弟之间就明人面前别说假话了，你以为我凭什么要无缘无故的给你两成干股，凭什么你什么都不做每年都能拿到两三千万的分红？如果我不采取些非常规的手段，这笔钱我能回本吗？我就不相信你在拿分红的时候想不到这一点。”

    　　汤国财沉默了起来，过了一会，才说道：“张瑞生，就算你说得没错，那你跑路之前你也应该通知我一下，至少要让我有个心理准备吧？你知不知道我现在有多么被动？自从你们跑路之后，老百姓直接堵了二环路，如果不是柳擎宇亲自过来疏导群众，恐怕就酿成群体性事件了。

    　　而且柳擎宇那边对此事高度重视，正在对此事展开进一步的调查，而且柳擎宇说了，一个月的时间，一定会把这件事情彻底结束。而且还会对你们进行全球通缉，张瑞生，看柳擎宇的意思，这件事情不把你们全都逮捕归案是绝对不会罢休的。”

    　　“哼，逮捕我们？他做梦去吧？我们现在人都在国外了，柳擎宇去哪里逮捕我们？”张瑞生充满不屑的说道。

    　　“你们现在在哪里？”汤国财问道。

    　　“加拿大。”张瑞生得意洋洋的说道：“老汤啊，这次事件把你牵连进来，这是我们的不对，不过你放心，我已经给你准备了500万的补偿金，你尽快到加拿大多伦多来吧，我们在这里集合，我们在这里重打鼓另开张，我相信，我们一定能够重新开创一番新的天地的。”

    　　“你们怎么过去的？”汤国财有些诧异的说道。

    　　“当然是偷渡了？不过这次偷渡经历当真是九死一生啊，如果上天再给我这样的机会，我绝对不会选择偷渡了，差一点就死掉。老汤啊，你如果有别的办法，就尽快想吧，以我对柳擎宇的了解，他早晚会怀疑到你的头上的。”

    　　“好，那我这就准备，争取早点去多伦多和你们汇合。”说完，汤国财挂断了电话。

    　　这天晚上，汤国财并没有住进任何一家宾馆酒店，而是在一个洗浴城里呆了一晚上，第二天　一大早，去商场重新购买了一声品牌西装皮鞋领带，然后从手包中拿出早就准备好的伪造的身份证明等材料，来到了青湖省公安厅出入境管理局办理出入境证件。

    　　这些材料虽然是伪造的，但其实也是真实的证件，是汤国财通过他政法委书记的身份找关系做出来的，一般情况下，是很难被识别出来的。

    　　然而，今天的汤国财非常的不走运，负责办理证件的人乃是青湖省公安厅内被称为火眼金睛孙猴子的孙护国。

    　　而非常不巧的是，汤国财这份伪造的证件上使用的照片是他本人的照片，而现在，汤国财为了掩饰自己的行踪，在打扮上，又进行了易容，所以，照片上的人和现在的他有些出入。

    　　孙护国拿着证件十分认真的和汤国财进行比对。

    　　足足过了一分钟的时间，孙护国依然在比对，汤国财就有些不满了，轻轻一拍桌子，怒视着孙护国说道：“这位同志，你到底是怎么回事？这都看了一分钟了，怎么还没看够啊？”

    　　说话之间，汤国财不由自主的把官威拿了出来。

    　　孙护国一开始吓了一跳。汤国财刚才发怒的样子还是相当有震慑力的。而这种情况，孙护国只在他们局长的身上见过。

    　　现在，这种气势却出现在面前这个身份写得是个体户的身上出现，这让孙护国有些纳闷。

    　　一个个体户商贩能有这种气势吗？尤其是孙护国认真打量汤国财的时候，就发现汤国财往那里一座，气度斐然，尤其是他的脸上表情，淡定从容，眉目之间自然而然的就蕴含威严，这种气势，往往只有在当官者身上才能出现。

    　　孙护国今年也三十多岁的人了，虽然现在还仅仅是一个正科级的科员，但是见识却不少。虽然眼前的这个人证件、材料都是真的，但是此人的气势和职业对不上号，而且真实面貌和照片上有不小的出入，明显一看此人的面貌就是做过易容的，他为什么要这样做呢？而且还是要办理出国护照？

    　　一想到这些，孙护国大脑立刻飞快的转动起来，他笑着说道：“李卫华同志，请你到这边的休息室稍等一会儿，你的这些材料上有些问题，我得去像领导请示一下。”

    　　说着，孙护国笑着走了出来，把材料上化名为李卫华的汤国财领到了不远处的休息室外面。

    　　看到这里，汤国财的脸色顿时就变了。

    　　他现在可是政法委书记，之前也做过公安局局长，自然对出入境管理局的相关运作情况十分熟悉，这休息室表面上看为了让人休息的，实际上，这休息室还有另外一个功能，那就是临时控制一些现场被发现有潜逃意图的重要人物。

    　　难道这个办理人员看出自己的真实身份了？

    　　一时之间，汤国财的脑门上便开始冒汗了。

    　　此刻，孙护国虽然一边在前面引路，但是他眼角的余光却不时的观察着汤国财的表情和一举一动，他之所以要带汤国财来到休息室，真实目的就是为了试探他，没有想到，之前一直十分淡定的汤国财越靠近休息室，脑门上的汗越多，走路也越来越慢。

    　　马上就到了休息室旁边了，汤国财意识到情况不太对劲了，他故意假装一拍脑门说道：“哎呦，你看我这个记性，我突然想起来了，我还有一个重要的生意约定了，这样吧，今天我就先不办理出入境证件了，等我处理完了今天的这个生意之后再说。”

    　　说着，汤国财伸出手向孙护国去索要自己的证件。

    　　孙护国冲着旁边的两名保安招了招手，两人立刻快步走了上来。

    　　孙护国笑着说道：“不好意思啊这位同志，我现在怀疑你的身份材料有些问题，所以，请你不要进行无所谓的挣扎和对抗，请你配合我们的调查，请你到休息室内稍微等待一下，我们核实完你的材料之后会给你一个交代的。”

    　　汤国财顿时大怒，说道：“你们到底是怎么回事？我不办理证件了还不行吗？你们凭什么说我的证件有问题？我现在很忙，需要去谈生意，没有时间跟你们磨叽，赶快把证件给我。”

    　　孙护国看到汤国财有些急眼了，越发肯定了自己的猜想，这个人肯定有问题。

    　　想到此处，他冲着两名保安使了一个眼色，两名保安立刻把汤国财一左一右夹在当中，满脸含笑着架住汤国财说道：“这位同志，请您到里面休息一下吧，里面有茶水，有座椅。”

    　　汤国财努力挣扎着，但于事无补，这两位保安可是千挑万选出来的，不仅伸手国强，身材更是高大威猛，力气很大，所以，汤国财最终被他们带进了休息室内。

    　　孙护国再次拿着汤国财的材料到了电脑前，把汤国财证件上的照片通过大数据软件进行搜索比对，很快的，孙护国便发现，通过大数据比对软件搜索出来的人竟然是天都市市政法委书记汤国财。

    　　这让孙护国大吃一惊。

    　　他立刻登陆天都市市委官网进行查看，赫然发现，这个化名为李卫华的人证件上的照片，和天都市官网上汤国财的照片一模一样。

    　　这个人难道真的是汤国财？

    　　随后，孙护国又在网上搜索了一些汤国财调研的一些图片，最终确认此人就是汤国财。

    　　孙护国立刻意识到这个汤国财有问题，所以，第一时间向上级领导进行请示。

    　　接到孙护国的汇报，青湖省公安厅对此事高度重视，立刻派出两名警察暂时控制了休息室内的汤国财，并对他进行了拍照取证，然后与天都市市委取得了联系。

    　　柳擎宇接到此事的汇报之后顿时便惊呆了。

