    潭州今日的天气很不错，阳光明媚，万里无云。周瑜一行人入住酒店正是上午，时间还早，简单地整理了一下行李，周瑜打算出门走走。

    “你要出去？”旁边的房间门打开，乔墨微走了出来。她今儿个穿着身天蓝色长袖衬衫，下摆扎进浅蓝色的高腰牛仔裤里，整个人看上去颇为清爽。

    “嗯。”周瑜点点头：“天气不错，出门走走。”

    “正好，我也想出去逛逛。”乔墨微一手插兜，另一只手推了推遮住半张脸的墨镜，很酷的样子。

    “那一起吧。”周瑜耸耸肩，反正是随便走走，多一个人也无所谓。

    乔墨微的助理是个圆脸的小姑娘，听完两人的话，立马就跟了上来。

    乔天后转过头朝身后的助理笑了笑：“小陈，你不用跟着我，我就是随便逛逛，又不会走丢。”说着，朝一旁的周瑜努努嘴：“再说了，不是有周校长跟着么，放心吧。”

    小助理有些纠结，看了看两人，最后还是点点头：“哦。”

    乔墨微将口罩戴好，跳跃着向前迈了一步，然后潇洒地朝周瑜一甩头：“走吧！”

    两人出了酒店，乔墨微看着街上来来往往的人群，转头问周瑜道：“咱们去哪儿？”

    周瑜摊开双手：“我也不知道，都说是随便走走了。”他四下望了一眼，看见不远处停在路边的共享单车，眼前一亮，问道：“你会骑自行车么？”

    乔墨微顺着周瑜的视线看去，也发现了整齐摆放在一起的自行车，她原本想说自己不会来着，但发现共享单车并没有后座，只好点点头：“嗯。”

    于是两人各骑了一辆，沿着自行车道往前开。

    因为是工作日的缘故，路上的车不多，两人并排骑着，速度并不快，不时看看周围的风景。风迎面扑来，搅动着满地阳光，很舒服。

    过了繁华的十字路口，逐渐转入临江公园的林荫小道，乔墨微突然来了兴致，偏过头朝周瑜说：“我们比比谁骑得快！”随后脚下加速，一下子就窜到了周瑜前面。

    周瑜摇头笑了笑，一时也起了好胜之心，脚下用力，便追着前面的背影而去。

    树影在身上掠过，女子的发丝高高荡起，伴着不时传来的笑声，变成了风。

    骑了一会儿，有些累了，两人下来推着车走。

    周瑜喘匀了气，想着等录完节目回了家，可以约苏老师出门骑行，两人骑一辆逛公园，应该挺不错的。

    这样想着，他就笑了起来。

    “你笑什么？”乔墨微回头看了周瑜一眼，然后也跟着笑了起来。

    路上的人几乎没有其他人，两人也就取下了口罩，这样呼吸也会顺畅很多。

    “我想起高兴的事。”

    “切！”乔天后白了周瑜一眼，四下看着，脚步轻快，带着几分雀跃。

    路旁种着桂树，正是开花的时节，浓郁的香气铺满了整条小道，乔墨微伸手摘下一朵，微微眯起眼睛，鼻翼轻轻翕动着，很香。

    继续往前，渐渐能看到人了，两人又将口罩给戴上。周瑜去前边的小商店买了两瓶冰矿泉水回来，递给乔墨微一瓶，自己咕咚咕咚喝了一大口，然后长出一口气，感觉畅快无比。

    乔墨微接过水瓶，拿在手里没喝，她低头看看手，又抬头看看周瑜，眉头微皱。

    “你怎么不喝？”周瑜疑惑地问道：“刚才不是一直说渴么？”

    乔墨微垂下了眼睑，即便戴着口罩和墨镜，周瑜却依旧能感觉到她的脸有些发红。

    乔墨微抬手拨了下头发，将脸给挡住，声音有些轻：“我去换瓶常温的。”

    周瑜愣了一下，随后反应过来，看了乔墨微一眼，一把拿过她手里的矿泉水：“还是我去吧。”

    周瑜很快就换了瓶常温的回来：“给。”

    “谢谢。”乔墨微接过水瓶，抬手在脸旁扇了扇风，故作镇静地说道：“好热啊。”

    周瑜下意识地往女子的下方看了看，陷入了深深地思考：运动型的？

    正在喝水的乔墨微突然被呛了一下，轻咳着拧紧瓶盖，咬着唇，抬手打了周瑜一下：“看什么呢！”说完，又好似怕被旁人发现，忙把口罩给拉上来：“流氓。”

    周瑜尴尬地笑了笑：“你说你今天待在酒店不好么，还非要出来，还骑这么快。”

    “哼，要你管？”乔墨微扭过头不看周瑜，推着车慢慢往前走。

    周瑜叹了口气跟上，整理了一下语言，最后说出了那经典的四个字：“多喝热水。”

    乔墨微猛地转过头盯着周瑜，声音有些冷冷的：“你不要说话！”但她红了的脖颈却在说明，她似乎并没有生气。

    周瑜一歪脑袋，表示无奈：“你一会儿要是肚子痛了我可不会给你揉。”

    乔墨微抬手就要打他，周瑜却往旁边一躲：“诶！打住，男女授受不清，我现在可是有女朋友的人。”

    乔墨微不管，还是要打，手快要碰到周瑜手臂时却又停了。她抬眼看了看周瑜，两人视线相交，乔墨微偏过脸，略显慌乱地低下了头：“切！”

    突然感觉有些没劲。

    气氛突然就沉闷了下来，乔墨微没有说话，就一个劲地往前走。周瑜也没开口，因为据传说，生理期的女生情绪变化无常，极易暴躁，自己也没经验，现在还是不要说话得好。

    “没意思，回去了。”乔墨微又跨上了自行车，脚踩得飞快。

    “你慢点。”周瑜皱了皱眉，很快追了上去。

    他心想：生理期的女孩果然多变，刚才还挺高兴活泼的，转眼就这么严肃认真了？

    不过，苏老师似乎并不这样。周瑜忍不住笑了笑，脑子里浮现出那张一直温柔恬淡的秀丽脸庞，心道：也不知道苏姑娘生理期是什么时候，会不会痛，自己大概得学点中医了。

    也没骑多久，在前面转过一个弯之后，周瑜看到了倒在一旁的自行车，乔墨微正蹲在路边，双手紧紧地抱着肚子，眉头紧皱。

    还好，她并没有摔跤。周瑜仔细地分析了一下，松了口气，然后看着蹲在地上的乔天后，脸上有些纠结：这种情况该怎么处理？我没碰到过啊！

