    第546章 无所畏惧   

    鉴宝专家最终还是把事情说了出来。

    

    男子不可置信的望着他们，大声的嚷嚷着：“你们说的是假话，刚刚秦啸霖说了我的如来神像可是真的，不信，你问他。”

    

    所有人齐刷刷看着秦啸霖的位置。

    

    秦啸霖尴尬至极。

    

    早知道中年男子肯定会这样来让他澄清事实。

    

    他举起双手缓缓地站起身来。

    

    主持人被迫把话筒放在了他的手上。

    

    一旁的赵嫣然紧张看着秦啸霖。

    

    邓琪琪也是如此。

    

    秦啸霖给他们一个放心的眼神。

    

    接过主持人手中的话筒，秦啸霖缓缓的说道：“我的确是给他做过鉴定，但是你们也知道。

    每个人都有出错的时候，而且我说真品不假，但并没有说是价值连城的古玩而已真品。”

    

    秦啸霖故意转移话题，只是在变相的说中年男子被别人利用了。

    

    还在这里要说法。

    

    中年男子骂道：“秦啸霖，你只是气不过，没有我这样的好古玩。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “你们仔细的看了看如来神像。”

    

    他能鉴定出实赝品，足以证明他说的古玩的确是假的。

    

    之所以说是真的，就是因为它的仿制图案的确和真的如来佛神像非常类似。

    

    “众人不知道对我的事情是否有了解。”

    

    秦啸霖说完，看着其他人神情，就知道这些人对他的事情早已打探清楚。

    

    几位专家根本没有说出秦啸霖的事情，也没有替他说几句话。

    

    好好的鉴宝节目就到这里结束了。

    

    邓琪琪想给秦啸霖申请机会，让他手中的观音像得到鉴定。

    

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    就这样鉴宝节目的负责人全部撤离。

    

    邓琪琪被迫把秦啸霖带到了自己的办公室。

    

    中年男子不依不饶地对秦啸霖说：“你话还没说清楚呢，什么叫做中之假，假中之真。”

    

    赵嫣然没好气对男子说道：“其实。

    我在节目录制过程中，已经看出你的古玩是假的，之前类似的仿品我们也见过。”

    

    “就是想在电视节目上给你一个台阶下。”

    

    中年男子听到之后，不再多说。

    

    对秦啸霖的行为，很是愤恨。

    

    本来可以借此机会大火一把的。

    

    这期的献宝达人，他势在必得。

    

    谁知道被秦啸霖揭穿这样的事情。

    

    男子离开以后。

    

    邓琪琪耐着性子对秦啸霖说：“其实你不应该去变相告诉他那是赝品，直接的说出来岂不是让他心死？”

    

    “当然，但是你不觉得那男子的身份是鉴宝局内部人员的吗？”

    

    秦啸霖的一言，邓琪琪笑出了声。

    

    “来的时候我得知了。

    鉴宝局拜过几位专家来，让那名男子成为这次献宝达人。”

    

    秦啸霖听了之后，担忧神情流露出来。

    

    无论他怎么努力，没有办法在古玩界展开自己的生意。

    

    无论邓琪琪在他身边怎样劝着都没用。

    

    秦啸霖一气之下带着赵嫣然离开了这天一电视台。

    

    邓琪琪出来的时候。

    

    看到秦啸霖在地下停车场和中年男子打了起来。

    

    男子大声的骂着：“秦啸霖，都怪你多管闲事，现在我成为众人的笑柄了。”

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “本来你的东西就是假的，之前哥肖文的古玩我可是见过的，和你的一样，别把他给得罪了，”   

    “我在想你的如来神像就是从他那里买来的吧。”

    

    男子一脸的心虚。

    

    刚刚他在节目上的确说了慌。

    

    从来没想到居然被秦啸霖轻易揭发。

    

    秦啸霖也懒得管他的事情了。

    

    鉴宝局的人他可是得罪不起的。

    

    一个不开心会把店全部给查封。

    

    叮咚叮咚！   

    秦啸霖看这个号码全部都是许高打过来的。

    

    许高小声的说：“老板我们的回念古玩店来了一个客人，说了要帮你搞定中州城古玩界的所有势力。”

    

    秦啸霖听了之后非常开心，小声的问道：“是哪位？”

    

    “当然是我。”

    

    一道娇滴滴的声音从电话中传来。

    

    赵嫣然眉头一皱，不用想也知道是谁，就是那个李云汐。

    

    李云汐自从回念古玩店关门大吉，不停来骚扰着秦啸霖。

    

    还串通秦啸霖去其他城市继续开古玩店。

    

    赵嫣然没好气的说道：“我老公的事情就不麻烦李二小姐关心。”

    

    秦啸霖的电话被赵嫣然无情挂断。

    

    秦啸霖眉头一皱，真的不知道该说什么了。

    

    他们这样离开了天一电视台。

    

    邓琪琪大声的在他们身后喊道：“这期节目不成功，下一期还会……”   

    “不必了。”

    

    赵嫣然坐在了车上，冷冷对秦啸霖警告着：“以后不允许再上电视节目了。”

    

    秦啸霖呵呵一笑，什么都没多说。

    

    觉得自己现在就是要立刻去古玩店的。

    

    回念古玩店非常热闹。

    

    李云汐到处的看着古玩店。

    

    其中一名小伙计撇了撇嘴。

    

    “李二小姐还是别这样乱动，我们老板娘可是有着洁癖的。”

    

    “洁癖，我不单单要动东西，还要动她男人。”

    

    李云汐坐在了沙发上，静静等待着秦啸霖等人的到来。

    

    “李小姐，我们老板那么爱媳妇儿，你怎么可能拆散他们。”

    

    李云汐瞪着双眼：“我又不比那个赵嫣然差哪里，更何况赵家已经对外公开，赵家没有秦啸霖这个女婿了。”

    

    伙计无奈之极。

    

    一再拨打着秦啸霖的电话。

    

    秦啸霖电话响个不停。

    

    赵嫣然：“老公什么时候你和李家二小姐勾搭上了，也难怪我父亲，告诉我要和你离婚的。”

    

    他今天情绪非常不好。

    

    赵老爷就一再对她说。

    

    如果不和秦啸霖离婚的话，那么就会让秦啸霖在古玩店彻底行不通。

    

    秦啸霖听了赵嫣然的话之后，呵呵一笑。

    

    不肯多说。

    

    上电视节目稀碎。

    

    现在的他不能借媒体方面宣传自己的回念古玩店了。

    

    砰砰砰一阵响声传来。

    

    吸引了二人注意力。

    

    赵嫣然快速说：“老公我，我们好像又遇到了什么麻烦。”

    

    秦啸霖对她翻个白眼，停下车子，直接下车。

    

    好家伙，十几个身材魁梧的男子挡住了他们的去路。

    

    还把他们面前的几个垃圾桶踢翻。

    

    秦啸霖自然知道十几名男子无疑就是鉴宝局派过来的。

    

    就是让他闭上嘴巴。

    

    秦啸霖开门见山对面前的男子说道：“我想你是他们的老大吧，我现在要回到自己古玩店的，从来都不想揭穿你们的那些什么事情。”

    

    男子对他大声的骂着：“现在晚了，再上电视节目的时候，你应该尊重大家的意愿。”

    

    

