 “叮咚！——咔——”密码输入完毕，门自动打开了。

叶博士又对身旁的四个医生嘱咐了一句进去之后不要乱动，然后就带着他们走了进去。

然后在里边按了一个按钮，重新把门关上，不让其他人随便进去。

而会议桌那边的一众医生们，看到这边四个先行者就要对病人进行第一次接触了，也都暂时放下手中报告，过来围观。

当然，他们又不是吃瓜群众，可不是单纯为了看热闹才过来的。

他们都很清楚，同为西医，在临床诊断上的很多习惯和步骤肯定都是相似的。

那四位先进去的医生肯定也会做一些他们想做的检测或是临床观察。

那么，他们哪怕只是隔着玻璃围观，说不定也能得到一些非常有用的信息。

也可以省下很多不必要的重复工序。

所以，此刻这玻璃围墙外的人就多了起来。

位置一共就这么多，而最近的观察位置能站的人更是少。

杨天三人本来都是站在这几个比较近距离看到病人的观察位置的。

此刻这些西医一来，发现位置被杨天等人站了，自然不乐意。

杨天身旁的董浩江和蔡国兴都比较软弱，被说了几句，就很快被推搡了出去。

而杨天则是岿然不动，也没人推得动他。

这些西医们自然就不乐意了。

“你这小伙子还站在这里干嘛？

还不跟你那两个前辈一起一边呆着去？”

“就是啊，反正你都看了半天了，也看不出什么，别在这儿占着位置了。”

“接下来是我们西医的人接触病人，你看着也没用，你看不懂的，快一边去吧。”

……众人纷纷挤兑杨天，让他赶紧走。

可杨天还是不动，只是淡然说道：“这个位置写你们了吗？”

众西医微微一怔。

“这……当然没有，”一人道。

“那你们就没权利让我走，”杨天道，“想打架可以直接动手，不想打架就别哔哔。”

众西医听到这话，简直懵了。

谁也没想到，这小子身为被有关部门邀请来的医生，居然敢在这种场合，说出这样粗暴的话！这些西医们一下子简直要气炸了。

可偏偏，他们还真拿杨天没什么办法。

打架肯定是不可能打的。

而且杨天说的也不算错——这个位置谁都可以站，他们也没资格要他离开。

所以……生气的一众西医却也只能憋着，最多只能瞪杨天几眼，然后也就没什么办法了，只能放弃让杨天离开的想法。

这下，倒是安静了许多。

……小实验室里。

那四个医生已经在叶博士的带领下来到了病人的病床边。

叶博士为他们简单地说明了一下附近的几个机器，比如心电检测仪、呼吸监控器之类的设备。

这些东西，那四个医生其实也都十分熟悉，只不过是设备的版本和他们以前接触的不一样而已，由叶博士介绍一下也便明白了。

之后，叶博士便开口道：“好了，现在开始，你们可以自行检查病人的状况了。”

四名医生都点了点头。

但是……当他们低下头，近距离地看了看病人的状况之后，他们的动作却有些僵。

因为……近距离一看，就会发现，病人的状况实在是太惨、太可怕了。

身上那些血肉模糊、脓液四溢的地方，远看还稍微好点，近看的话，连他们这些专业的医护人员都鸡皮疙瘩掉一地。

面对这样的病人，他们竟都有些无从下手。

过了大概十秒钟，才有其中一个瘦高医生，把手伸向病人的眼部，准备轻轻翻开病人的上眼皮，看一下病人此刻的瞳孔状况。

可是，正当他手要碰触到病人眼皮的时候……病人忽然颤动了一下。

而后，眼睛突然睁开了。

这是一双瞳孔非常扩散、非常大的眼睛。

看上去，简直都有点像人死了之后那种瞳孔完全散开的感觉了！而且，哪怕是此刻她睁开眼、看到实验室里亮堂堂的灯光之后，这双眼睛里的瞳孔也没有按照正常生理规律去缩小，而是迟钝地保持着散大的样子。

下一秒……痛苦与疯狂一下子就重新回到了脸上。

她发出了一声似愤怒又似痛苦的吼叫，然后忽然朝着那医生的手咬去！就像一头突然被惊醒的疯狗一样！那个伸手的医生面对这突发的状况，一下子惊呆了，愣住了，手也忘了缩回来，眼见就要被那感染者咬上一口狠的了。

要知道，虽然这医生手上戴着特制的、比较结实的塑胶手套，但以这病人疯狂的咬合力以及牙齿的锋利程度，要是真咬实了，这手套还真不一定承受得住！这一瞬，在场的众人全都惊呆了。

连玻璃围墙外的众人都大吃一惊，目瞪口呆。

杨天的眼中更是闪过一丝精光！但毕竟隔着防弹玻璃围墙，此刻的他也没办法在倾刻之间做些什么。

而就在这千钧一发之际——一旁的叶博士大概是因为曾经遇到过类似的状况，一下子便反应了过来，连忙抓住那医生的手臂，往旁边一拽！可是，由于这医生本就是伸手想去摸感染者的眼睑的，离感染者的嘴巴也就十几厘米的距离，眼下这感染者突然爆发，动作自然比还需要反应时间的叶博士更快一些。

在这医生手臂被叶博士抓住的一瞬间，那感染者已然一口咬了上去，并且用力地进行咬合。

不过，与此同时，叶博士也开始发力了。

所以，在她咬下去、但还没完全咬合住的时候，这医生的手便在叶博士的拉扯之下被扯开了。

拉扯之下，感染者的牙齿在塑胶手套上刮下一道深深的划痕，但终究是没咬住，让那医生的手挣脱了。

而这感染者似乎还不满意，要继续扑过来。

可这时，固定她四肢的镣铐就发挥了作用，将她死死的捆绑在床板上，让她无论如何疯狂都动弹不得。

那个伸手的医生，踉跄一下，靠在后边的墙壁上才站稳，粗重的喘着气，然后抬起手，仔细地检查了一下，表情一下子有些变化，但又很快强行收住了。

 