    此时夜笑的金色书册已经缓缓落到夜笑的身后，金色书页张开着，金光弥漫到夜笑的周身，就仿佛为夜笑穿上了一件金色战衣一般。

    修心一脉的弟子到来之后，看到这个外来者与大长老正在亲密交谈，无不诧异。不过注意到众位长老那略显严肃的面容之后，一个个却也不敢相问，只是低声与一旁的人窃窃私语。

    乐正之大长老待到众多弟子全部到来之后，与夜笑告罪一声，然后面容严肃的沉声说道：“众弟子，肃静列队！”

    众多弟子虽然很是疑惑，但是却不敢违背大长老的话，身形未动，然后整齐的排列在高耸的石台之前。随后乐正之转向夜笑语气略微有些激动的说：“上师，虽然我修心一脉数百年未出现过上师，但是我们每一个人都在期待着上师的出现。”说着，身上狂暴的白色能量涌出，另外几位长老也面色激动的舞动双手。只见一股股白色能量从各位长老的身上迸发出来，然后向着眼前的高台飙射而去。

    “轰！”强烈的爆炸声响起，这高耸的石台顿时爆裂开。无数巨大的碎石四散落下，而乐正之等人根本无暇顾及这些碎石，一个个眼神灼热的盯着石台的方向。片刻之后，碎石落下，灰尘散去，只见一个巨大的足有数丈高的金色王座出现在所有人的视线之中。

    这金色王座上面刻满了各种花纹图案，散发着隐隐的金光，显得异常华丽和高贵。

    乐正之眼神无比激动：“上师，无论我们多么落魄，但是每到一个地方，我们都会修建一座尊属于上师的王座。这是我们修建的第九座，我们每一个人都期待着上师的到来！”

    说着乐正之转向众多修心一脉的弟子，然后语气之中充满了激情的喝到：“我修心一脉传承无数年，自从上一次大劫之时，当时的上师为了保卫弟子而死之后，就再没有上师出现过。但是如今相隔了。

    随后七大长老各据一方，在虚空之中盘坐，双手一扣端在胸口位置。夜笑只见一股股白色的心力能量缓缓从每个人身上飘荡出来，然后向着上方的长老处汇聚。

    七大长老体内的书册已经浮现出体外，缓缓翻动，这些心力慢慢的朝着这些书册的位置缓慢汇聚，最终汇聚成一团犹如实质的能量体。七大长老同时向着各自的书册拍出，同时每个人的眉心涌出一滴精血，融入到汇聚成的心力能量之中。

    精血涌出，七大长老的面色顿时变得苍白，但是一个个眼神却炙热无比。随着七大长老一掌拍出，七股庞大的心力能量缓缓的向着夜笑的方向涌来。

    夜笑有些茫然不知所措，但是还不待他有所动作，这庞大的能量就将他罩在其中，慢慢的融入到他的身躯之中。夜笑闭目观察这能量，却发现这心力能量虽然庞大，但是只是静静的潜伏在他的体内。许久之后，直到所有心力能量全部被夜笑吸收之后，突然夜笑身上爆发出一团无比炽烈的光芒，并且这股光芒直接奔向身后漂浮着的金色书册。

    金色的修心录猛然剧烈的震动了一番，随即与夜笑身上散发出来的光芒融为一体。夜笑突然感觉到自己与修心录之间，仿佛有了什么奇妙的联系一般。

    心意一动，修心录出现在夜笑的面前，随后缓缓落入他的手中，一股神奇的意念涌入夜笑的脑海之中。奇特的是夜笑并不能听懂，但是却能够很清晰的明白这股意念所表达的意思：心缘之书见过主人！

