    沈惜颜刚到林若诗的教室走廊外，陈浩北就发现了沈惜颜，陈浩北顿时眼前一亮，满脸激动的走了过来：“惜颜，你来看小诗是吗？”

    沈惜颜心情正是非常不好的时候，不过当听到陈浩北竟然直接就叫出了自己的名字，而且还知道自己是来看女儿的，也不由愣住了。

    但是很快沈惜颜就释然，看来自己是真的丧失了一段记忆，只是自己根本记不起来了，这显然也是熟人。

    “你好，我是来看小诗的，不过对不起啊，我什么都不记得了，你叫？”

    沈惜颜尴尬的看着对方。

    陈浩北却激动得差点没跳起来，妈呀，女神跟自己说话了，而且还那么柔声细语的，天啊，整个人都轻飘飘的，感觉要能上天！“我叫陈浩北，你可以叫我小北，我是你最好的朋友。”

    陈浩北激动的开口，本来还想说点更离谱的，不过他也怕林浩一个激动弄死自己啊。

    而且他最怕的是，如果哪天沈惜颜本尊降临，记忆恢复，发现自己骗她骗的离谱，不锤死他也会恨他一辈子。

    加上陈浩北现在已经是摆正了自己的位置了，他就是女神的小粉丝，能够当女神的朋友就非常不错了。

    “真的吗？

    小北你好啊。”

    沈惜颜回过神来，跟陈浩北握了握手，就在这时，沈惜颜听到了脚步声，沈惜颜竟然鬼使神差的拉住了陈浩北的手，这才回头看，结果发现还真是林浩过来。

    陈浩北突然被女神主动拉住自己的手，兴奋得没当场笑喷了，只是下一刻却差点尿了。

    因为陈浩北正看到林浩脸都绿了，正阴着一张脸，恨不得将自己生吞活剥了。

    陈浩北那叫一个着急啊，他也不知道发生了什么事情，就想着赶紧挣脱沈惜颜抓住的手，真把林浩给惹毛了，他都不知道怎么死的。

    林浩阴桀桀的开口：“陈浩北，你在干什么呢？

    我让你保护小诗，不是让你来泡我媳妇的！”

    “你凶什么凶？

    你说我是你媳妇我就是你媳妇啊，你别骗我了，你这个渣男，我老公肯定是他才对，我已经记起来了。”

    沈惜颜三分生气，七分赌气的对林浩说道。

    啥玩意？

    林浩人都傻了，沈惜颜难道记忆错乱了？

    秦烟突如其来的作妖让沈惜颜看到，然后直接将沈惜颜给气糊涂了，然后气得记忆错乱，接着将陈浩北这货错认为老公？

    玛德，比偶像剧还狗血，电视剧都不敢这么演好么！好在林浩反应也快，看沈惜颜脸上余怒未消，已经大概猜测到，沈惜颜应当是心里还有气，故意说这话气自己呢。

    而且对方舍得跟自己如此生气，那就越能够证明对方心里还是很在意自己的，自己倒也不是没有机会，再说了，之前那事特喵的就是个误会啊。

    “赶紧滚，这没你的事了。”

    林浩瞪了一眼陈浩北。

    陈浩北嘴角抽了抽，尴尬的强行甩开沈惜颜的手，赶紧溜了。

    “小北，你别走……你，你能不能男人一点……”沈惜颜见陈浩北毫不犹豫的离开，气得沈惜颜直跺脚。

    听到沈惜颜说自己不是男人，陈浩北想哭啊，他是真想停下脚步走回沈惜颜的身边，但是想想还是算了，鬼知道这两口子这是在搞什么鬼呢，溜了溜了。

    见陈浩北离去，沈惜颜气得跺跺脚，转身就走，没走两步就被林浩给拉住了，沈惜颜剧烈的挣扎：“你放手！再不放手我告你非礼了啊，我可是有老公的人！”

    林浩嘿嘿笑道：“你告我非礼没用，找警察别人都不会管你，我们是合法夫妻，受法律保护的好么。”

    “你……你胡说八道，那都是骗我的！”

    沈惜颜委屈的撇撇嘴：“你就是趁我没了记忆，不记得了，故意骗我的！”

    “惜颜！”

    林浩双手搭在沈惜颜肩膀上，强行将沈惜颜身子扭过来，让沈惜颜看着自己的眼睛。

    “干，干什么……”沈惜颜对上林浩那深情凝望的双眼，真挚的眼神，让沈惜颜娇躯一颤，那一刹那，仿佛被雷电击中了一样，根本不敢再直视林浩，慌忙别过头。

    “看着我的眼睛！”

    沈惜颜连忙摇头，曾经霸道女总裁的沈惜颜，此刻却像是受到了惊吓的小兔子，心慌意乱的。

    “你可真是个傻媳妇啊。”

    林浩苦笑道，松开了沈惜颜：“我跟秦烟真的什么都没有，而且她以前不是这样的，比你高冷多了，我来这么久，总共跟她都没说过几句话，以前我甚至怀疑她喜欢的是男人。”

    “不信你随便找个人问问就知道秦烟是什么人，鬼知道今天抽了什么疯，突然这样了，再说了，我媳妇比她漂亮多了，我是多眼瞎才去招惹她啊。”

    沈惜颜一愣，抬起头目光灼灼的看着林浩：“真的吗？

    你觉得我比她漂亮？

    你说的是实话？

    你不觉得她比我更性感吗……”林浩哭笑不得，这是重点吗？

    得，再漂亮的女人都一样，万变不离宗啊。

    “我媳妇最美，性感怎么了？

    要是我媳妇穿性感的衣服，还有她什么事？

    好了别闹了媳妇。”

    林浩笑呵呵的将沈惜颜拥入怀中。

    沈惜颜虽然有些抗拒，可当入怀那一刻，沈惜颜就放弃了抵抗，温暖壮硕的怀抱，那种无比熟悉的感觉涌上心头。

    沈惜颜不再抗拒，反而心里暖暖的，幸福的感觉。

    她基本相信林浩的话了，职场的女强人，此刻却感觉到无比的幸福，这就是被保护，被呵护的感觉嘛。

    这一幕，却让不少人看在眼里。

    许生目光仇怨而冰冷的看着相拥的两人，充满了愤怒：凭什么，凭什么他林浩长得就帅一点，却可以得到所有美女的青睐！甚至不介意他到处沾花惹草！“为什么！林妍招惹他，连高冷的女神秦烟也招惹他，现在他可是公然撇下秦烟，去跟另外一个女人卿卿我我，女神竟然不生气，她怎么可以不生气！”

    许生内心在咆哮，如狼啸天。

    远处的秦烟看到了这一幕，眼中闪过一抹诡异的光芒，表情突然显得有些呆滞木讷，接着开始变得有些挣扎，最终挣扎隐去，秦烟悄悄的消失在角落里。

    还有另外一栋教学楼，七班走廊外的林妍，同样看到了这一幕，心里十分不是滋味，更是有些好胜心作祟：“怪不得对我不理不睬，原来有如此漂亮的女朋友，哼，那又如何？

    我就不信天底下有不偷腥的猫！”

    虽说光影会那边已经警告她，让她暂时避着点林浩，这也是林浩为什么刚才去办公室，却并没见到林妍的原因，林妍在有意的避开林浩。

    可如今这一幕，却让林妍大为不爽，可能是彻底激发了女人的好胜心理吧。

    林浩不知道暗地里还有这么多事情在这一刻改变，不过就算他也无所谓，跟他又没有关系。

    “好啦，快松开我。”

    沈惜颜面色羞红，这里可是学校啊，让学生看到了，是会教坏小孩子的。

    林浩依言放开了沈惜颜，温柔的为沈惜颜顺了顺秀发，搞得沈惜颜更加有些手足无措起来，像极了清纯的小姑娘。

    林浩差点没忍住哈哈大笑起来，都老夫老妻了，可难得见到自己媳妇如此窘迫害羞的模样。

    “你是来看小诗的吗？

    我去将叫小诗出来吧，我们一家三口一起出去走走怎么样？”

    林浩知道沈惜颜应该是来看小诗的，不过是先来找自己，却看到了不该看到的一幕。

    “谁说我们是一家三口了，我可还没承认。”

    沈惜颜撅着嘴否认。

    看沈惜颜的样子，林浩自然知道对方是死鸭子嘴硬，林浩没有戳破，走进了教室。

    林浩刚走进教室，正在早读的学生全部都停了下来，不少人更是跟林浩打招呼：“林老师好。”

    “同学们好，没什么事，你们继续早读，小诗你出来一下，小雅你等会帮小诗请个假。”

    林浩朝林若诗招了招手。

    林若诗有些疑惑，不过还是离开了座位。

    “怎么了爸爸？

    是有什么事情吗？”

    林若诗疑惑的拉着林浩的手走出教室。

    林浩没说话，朝走廊指了指。

    林若诗纳闷的抬头看了一眼走廊，但是只是一眼，竟是让林若诗顿时石化当场，接着松开了林浩的手，如乳燕归巢般，一路快速朝着沈惜颜跑了过去，一下子扑入了沈惜颜的怀里。

    沈惜颜见林若诗跑过来，也有些手足无措，可在抱住林若诗那一刻，沈惜颜的心突然定了下来，她知道，这就是自己的女儿，虽然自己看起来这么年轻，女儿却这么大了，这是多么不可思议，让人难以置信的事情。

    可她这一刻还是瞬间认定，哪怕自己不记得了，但这就是自己的女儿，这是血浓于水的情感，是永远不可分割的亲情。

    “妈妈，你去哪里了妈妈，小诗好想你啊，我以为你再也不要小诗了，呜呜。”

    林若诗激动的死死的抱住了沈惜颜，生怕一松手沈惜颜就会突然消失一样。

    “对不起小诗，都是妈妈的错，是妈妈不好。”

    沈惜颜心都化了，看林若诗哭得那么伤心，沈惜颜更是感觉一阵阵揪心的疼痛，太疼了。

    “不是妈妈的错，妈妈肯定是不记得回家的路，迷路啦。”

    林若诗仰起头，眼里还闪烁着泪花，但是脸上却充满了灿烂笑容。

    那一刻，林若诗心都融化了，她决定了，再也不走了。

    “放心吧小诗，妈妈以后再也不会迷路了，因为小诗就是妈妈心里最明亮的北极星。”

    沈惜颜忍不住落泪。

    林浩则是松了一口气，得，这个事情总算是告一段落了，漫漫寻妻路终于结束了，这还多亏了陈北玄那家伙的安排，否则林浩都不知道要等到什么时候才搞定这个事情。

    虽然没有破坏规矩，让其带记忆下来，但是好歹那份刻骨铭心的感情，血浓如水的感觉一直存留着。

    “走吧，我们去吃大餐去，庆祝一家团聚咯。”

    林浩笑着拉开了还在哭泣的母女两。

    “啥？

    吃饭去哪里吃？

    还是你下厨吗？”

    刚才不知道跑哪里去的陈浩北，一听说要吃饭了，突然又蹿了出来。

    林浩没好气的瞪了他一眼：“我们一家团聚吃个饭，关你屁事啊？”

    

