    上半场A队开角球的时候，苏陌他们抓住机会，打出了一波极为漂亮的反击。

    苏陌头球摆渡，将球送出禁区。

    穆蒂尼奥接球转身，发出长传。

    特林康千里奔袭，趟过塞梅多，打入单刀球。

    有了角球丢球、被打反击的惨痛经历后，A队再也不敢大举压上。

    此时，留守在中圈位置的，除了之前的塞梅多，还有努埃。

    而在禁区之外，也有人专门负责盯防穆蒂尼奥和特林康。

    既然外围的人手增加了，那出现在禁区里头的人员自然变少了。

    不过反过来说，如今还能被安排在禁区里的，无一不是擅长头球的好手。

    希门尼斯、登东克尔这些身高在一米九上下的高大汉子，现在都站在了禁区里头。

    当然，身高不如苏陌的黄喜灿、特劳雷，此时也出现在了这里。

    虽然他们在身高上可能存在一定的劣势，但到底是锋线球员，头球能力还是比一般球员强上一些的。

    而且，就算没有能力争抢头球，他们自身强壮的体魄，也可以扛住防守球员，不让这些人干扰到希门尼斯他们。

    “这回我绝对不会再让你抢到球了！”

    黄喜灿对苏陌恶狠狠地说道。

    他依然还记得，苏陌在完成头球摆渡之前，对他露出的那个颇具嘲讽意味的微笑。

    所以，他主动提出由自己来对付苏陌。

    “是吗？”

    苏陌朝黄喜灿摊了摊手：“如果你有能力做到的话。”

    无论是苏陌说话的语气，还是他脸上的神情，都流露出了他对黄喜灿的轻蔑。

    几次接触下来，苏陌彻底认定这个家伙就是一个无可救药的混蛋。

    对这种人，他已经没有什么好说的了，球场上见真章就是了。

    “傲慢的家伙！”

    黄喜灿顿时急红了眼：“我一定会让你受到教训的！”

    “哔——！”

    就在苏陌和黄喜灿他们两人说话的时候，主裁判正式吹响角球开球的哨音。

    可能是觉得自家队友的站位没有什么问题，负责开角球的那名A队球员第一时间将球发出，皮球从角旗区飞旋而出。

    “注意落点！”

    “给我扛住人，不要让他们抢到前点！”

    “第二点的位置也要注意，不要漏了！”

    眼看着皮球距离自己这边越来越近，禁区里的球员都开始紧张起来。

    苏陌稍作观察，便又一次利用来自罗纳尔多的前锋嗅觉，判断出了这次皮球大概的落点。

    他下意识地往旁边挪动了一步，做好了起跳的准备。

    看到苏陌行动起来的黄喜灿，立马跟了过来，紧贴着他的身子。

    就在苏陌正式起跳的时候，黄喜灿竟然直接扑了过来，双手抱住苏陌的两只胳膊，硬生生把他给拽了下来。

    这个时候，同样判断对皮球落点的希门尼斯，如愿抢到位置，脑袋一点，皮球便被他敲进了对手的球门里。

    “好！”

    终于攻破对方球门的希门尼斯，忍不住放声庆祝起来。

    今天他的脚风实在不顺，好几次机会都没有能把握住。

    而他的队友又一个比一个不靠谱，要么不给他传球、非要自己射门，要么有心给他传球、却没有能力传过来。

    现在，好不容易完成头球破门的希门尼斯，心里竟有一种如释重负的感觉。

    只是就像是和他作对一样，希门尼斯还没庆祝多久，就听到主裁判又一次吹响了口中的哨子。

    哨音格外的急促，在球场上显得特别的刺耳。

    “什么情况？”

    刚才还在庆祝进球的希门尼斯，此时一脸的茫然。

    他知道，如果正常进球的话，主裁判肯定是不会吹哨的。

    既然主裁判吹哨了，那就意味着有人犯规了。

    而且肯定是他们这边的人犯规了。

    原因很简单。

    如果是防守球员犯规的话，按照进攻有利的原则，主裁判自然不会为了对方的犯规吹掉他们的进球。

    果不其然，主裁判吹哨以后，便一路小跑来到禁区，从自己兜里掏出了一张黄牌。

    是谁！

    到底是谁！

    希门尼斯的眼中充斥着怒火。

    虽然他并不知道到底发生了什么，让主裁判吹罚了此次犯规。

    但他已经意识到了一点。

    他好不容易得到的一颗进球！

    丢了！

    很快，希门尼斯就看到了主裁判来到了黄喜灿跟前，对他出示了那张黄宝石卡。

    “我犯规了？”

    黄喜灿一脸无辜地说道：“我哪里犯规了？”

    “发角球的时候，你在禁区里面和13号球员的身体接触超过了必要的限度。”

    主裁判并没有被黄喜灿的神情所欺骗：“这是一次确切无误的犯规。”

    黄喜灿刚才直接给了苏陌一记擒抱。

    如果这是橄榄球比赛的话，那裁判肯定并不会就此吹罚犯规。

    但很可惜，这是一场足球比赛，如此野蛮的动作是不被允许的。

    “裁判，就是黄犯规了吗？”

    希门尼斯挤开了面前的人群，来到了主裁判跟前，指着黄喜灿说道。

    “没错。”主裁判点了点头道。

    “也就是说。”

    希门尼斯咬牙切齿地说道：“我的进球也不作数了咯？”

    “是的，很抱歉，但这就是规则。”

    主裁判语气平静地说道：“因为你方球员被判犯规，所以这粒进球也就无效了。”

    “好的，我知道了。”

    希门尼斯自然不会去跟主裁判争辩什么，那只会自己跟自己找不痛快。

    弄清楚是谁的犯规，导致他的进球被吹掉以后，希门尼斯便直接转身离去。

    他甚至懒得再看黄喜灿一眼，更别提跟对方说话了。

    现在在希门尼斯的眼里，黄喜灿就是一个彻头彻尾的麻烦制造者，他已经不想和对方有所接触了。

    黄喜灿本人还以为希门尼斯会为此开口训斥自己，但没想到他居然就这么干脆地走了，一时间显得有些错愕。

    不过很快他就回过了神来，因为被他拽倒在地的苏陌终于爬了起来。

    苏陌刚才可是结结实实地摔了一跤。

    虽然他侥幸没有受伤，但他可不会因此感谢罪魁祸首黄喜灿对他手下留情。

    苏陌面色阴沉地站起身来，故意撞开了旁边的黄喜灿，然后头也不回地走向了前场。

    黄喜灿本想借题发挥，但看到苏陌的队友都面色不善地盯着自己，最后还是把狠话咽了回去，灰溜溜地离开了对手的禁区。

