    “洪！”

　　一声龙啸，地面崩裂开来，一条青sè龙影破开地面，直接吞没了杜十三证面前的一个强力长生殿战士，那战士不知所以，猛然站在那里，头顶上跳出了大大的伤害数字——15092！

　　龙脉术！

　　正是古剑奇脉谋者吕布衣的得意技，在获得了灼热扇之后，吕布衣的攻击力大幅度提升，一个龙脉术居然打出了这般的伤害，甚至要强过于大部分的法师，当那个战士抬头看到是一个谋士打掉自己那么多气血的时候，顿时想死的心都有了。

　　“cào，一个小谋士也敢嚣张……”

　　战士大怒，飞扑上前，却被杜十三猛然递出的壁垒击破直接秒杀在城下，城上，一群huā枝招展的MM玩家纷纷发出兴奋的叫声：“哇，盟主好帅！”

　　杜十三欣欣然。

　　我默默无语，江山易改本xìng难移啊，让这小子带好血sè佣兵，这货果然快要把血sè佣兵打造成自己的红粉兵团了，就是不知道袋妈妈有没有沦陷，想想真是够重口味的。

　　……

　　李承风走近，神sè凝重，看着远方，道：“一个法破星空，居然让我们就那么狼狈，唉，古剑的远程似乎除了北冥雪之外，就没有太多的威慑力了……”

　　我点头：“嗯，烛龙有神之舞、雪银杉有影者香奈儿、紫百合有京城洛神，就连长生殿都有法破星空，我们古剑的法师……月光石MM的火候还是欠缺了许多，不过急不来，顶尖的法师可遇不可求，走一步算一步了。”

　　李承风咧咧嘴，道：“长生殿、圣域玫瑰的主力尚存，他们猛攻西面城墙，被我们挡住了那么久，双方都损失惨重，接下来，应该就是殊死一搏的战斗了，他们再不拼命的话，10小时夺城限制一到，赢的还是我们！”

　　“对，所以我们也要拼死守住最后的4个小时！”

　　“嗯！”

　　……

　　城下，数千古剑魂梦战士死守，城上，密密麻麻的远程系玩家火力支持，而在远处，经过了近二十分钟的休整之后，长生殿、圣域玫瑰的主盟与多个分盟重新组织了攻击阵容，依旧非常强大，仅仅西面城墙外围就足足有20W以上的玩家在静候着对我们造成最后的致命一击。

　　反观古剑魂梦，情况非常不乐观，我们只有主盟、血sè佣兵和八个分盟这点兵力，经过之前数个小时的jī战之后，损失超过了50%，现在只有3W+的人还能够继续守城，西面城墙附近，城下8000+战士，城上5000+远程系玩家，这已经是我们最大实力了，人数很不成正比，13000+人VS对方的20W大军，纵然有城墙的庇护，我们还是处于绝对的劣势。

　　“他们又来了……”

　　鬼谷子啐了口唾沫，提着彩虹枪，道：“果然是不死不休啊，这次人数好多，一拥而上，折戟老大，我们是死守？还是怎么办？”

　　我沉yín一声：“死守多半是守不住了，他们的破城利器破翔者已经被我们干掉，霹雳车和投石车也全部被我们点杀了，剩下的不过是云梯、楼车之类的攻城器械，不会形成巨大的威胁，这样吧，我率领6000+步骑战士守城，小鬼，你和天堂雨、幽云率领1000+的青虎铁骑从侧翼突杀出去，在敌人的外围游弋攻击，以周旋战术来驰援暗月城，不要恋战黏斗，砍杀一批法师、弓箭手就立刻离开，利用青虎铁骑的高机动xìng好好的搞一搞圣域玫瑰和长生殿这两个行会。”

　　鬼谷子欣然一笑：“OK，老大英明！”

　　天堂雨一样提着阔剑，一脸阳光的笑道：“我肿么觉得陆尘哥哥好聪明，好沉稳的样子，比小鬼哥哥有男人味多了……”

　　鬼谷子一脸无奈：“哥也是很的好不好，你没有见过我拍别人板砖的样子罢了。”

　　幽云十八骑笑道：“就是就是，那天为了薛璐打架，小鬼被人一板砖拍得睡了足足一小时，多亏陆尘抗xìng高血战，不然小鬼早就被人卖进鸭店了……”

　　鬼谷子咧咧嘴：“靠，谁敢再提这事我就跟谁急！青虎铁骑听令，都跟我走，咱们杀出一条血路，去外围逍遥去！”

　　说着，鬼谷子高举着彩虹枪，催促坐骑，带着一大队青虎铁骑斜斜的杀过来，对着右侧圣域玫瑰最薄弱的防守地带发动了冲击，那里只有2000+人的样子，在鬼谷子、天堂雨两个名将带队的砍杀下，片刻之间就杀出了一条血路，青虎铁骑驰骋而去，转眼消失在视野之中。

　　“铿！”

　　我拔出了青冥剑，直指前方，笑道：“兄弟们，我们的巅峰时刻来临了，鼓起勇气，捍卫古剑魂梦的荣誉与尊严，长生殿、圣域玫瑰既然觊觎我们的家园，那么我们就用利剑和鲜血把他们葬在我们的城池下！”

　　众人纷纷拔出利刃，一片怒吼，严阵以待。

　　前方，玫瑰刺、嗜血战皇两大盟主并行，目光yīn沉，玫瑰刺剑锋一挥，顿时喊杀声震天彻地，一群圣域玫瑰的玩家飞快的突破了我们的火力封锁线，冒着箭雨和魔法风暴杀奔过来，气势如虹。

　　“杀！”

　　我剑锋一摆，迎面杀了过去，在距离城池大约30码的距离处截击住了对方的阵营，一马当先的挥出了千冰斩，冻结一群战士之后，烈刃斩连挥，三道火焰剑气在人群中爆发开来，秒杀一片！

　　扬起胳膊，“啪啪啪”的防御了一系列的弓箭攻击，随后剑锋突刺，猛然一次乾坤击破干掉了试图前来崩击我的一个战士，随后挥剑平砍，青冥剑锋刃森寒，剑刃周围盘旋着青sè龙魂力量，所到之处，衣甲平过，对方的地面战士根本无法抵挡我的攻击力。

　　毕竟，圣域玫瑰的紫雷铁骑、长生殿的幽灵骑兵，这些都是他们的王牌军团，但是都已经被我们给干掉了，现在虽然他们人数众多，但都已经不是王牌实力了，所以我们的战斗强度也就略微减少了一些，只不过，对方的玩家太多了，箭矢与星河风暴一直笼罩着，咬得人非常难受。

　　以战养战，我旋转身体，舞动剑刃luàn砍，在劈杀对方的同时，也恢复着自身的气血，狂血10%的生命转移效果还是非常不错的，以我的攻击力加上溅shè，在luàn战中的秒伤至少有20000DPS以上，也就意味着，光是青冥剑的狂血效果就可以让我每秒恢复2000点生命值，这样养血的效果是非常卓著和幸福的。

　　另外一方，李承风旋转身体，剑刃转动，化为一道旋风杀入人群，绞杀敌人无数，这旋风斩的效果华丽而实用，当李承风旋转进入人群之中的时候，剑锋急转，当头一击逆鳞斩杀得对方心惊胆寒。

　　另外，luàn月MM、许阳、斗志昂扬等人也一一施尽浑身解数，碎石斩、撼岳斩、獬豸吼等群杀技能的光芒迭起，在人群中爆出一个又一个的能量冲击bō，每个人都仿佛是英雄般的存在，震慑敌人的同时，也让我们古剑魂梦本方的玩家信心百倍，当我们一群人还生龙活虎的奋战在敌群中的时候，大家就知道，希望还在，古剑魂梦的荣誉正在被大家用鲜血与汗水守护着。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　魔法、箭矢的火力越发猛烈，对方层层叠叠的玩家已然无视了我们城上的远程轰杀，各种箭矢与魔法宣泄在城下的战士系人群中，玫瑰刺更坏，命令弓箭手对着城上抛shè，直接使得北冥雪、月光石等MM很难站稳脚步，我们的人数太少，火力有限，就连牧师数量也有限，这样的对轰，损失很大。

　　远方，传来震天的杀声，远远地，可以看到鬼谷子、天堂雨MM两个人开启着骑神和骑将名将技，带着一群青虎铁骑正在砍杀对方正后方的玩家，在青虎铁骑的铁蹄下，法师和弓箭手显得那么弱小，碰到骑神、骑将之后，打也打不过，防御又防御不了，只能束手待死，一个个被砍成了ròu泥。

　　片刻之间，一千多名jīng悍的青虎铁骑旋风般扫过人群，壁垒击破技能锋芒连续闪烁，长生殿的一支3000+人的远程攻击团队就这样在大后方被我们的骑兵给砍杀了，一个不剩！

　　嗜血战皇见状大怒，剑锋一扬，喝道：“来人啊，去追杀青虎铁骑，太嚣张，这群hún蛋，cào-他-妈-的！”

　　长生殿的一个分盟盟主立刻跃马扬剑率领5000部众杀过去，而鬼谷子则聪明的挥手就带着青虎铁骑退却，将对方引到了丛林边缘，挥军反杀，以寡敌众，却气势十足，根本无视对方的阵容，一千多jīng锐青虎铁骑直接将对方五千人冲击得支离破碎，连续四五次冲锋之后，砍杀得干干净净！

　　很显然，在野外开阔地带上，只要对方的人数不太逆天，那么碰到青虎铁骑基本上就是个死，特别是有骑神、骑将带队，一个是150%的攻防加成，一个是100%的攻防加成，都很逆天，属xìng翻倍的效果是非常恐怖的，同等素质的玩家根本不能破防。

　　……

　　嗜血战皇脸上的肌ròu剧烈chōu搐着，怒道：“MD，古剑魂梦的这群流氓骑兵，太TMD可恶了！来人，让第十四-十九分盟过去，六个分盟34000+人，我就不信不能淹没掉这区区的一千多骑兵！”

