    “我就是想多看这孩子几眼啊。”唐堂也转身离开，她与白夭相处的时间虽然不多，但是她欣赏她。

    这孩子，注定是一颗闪耀的明珠。

    可就当白夭和卞沉渊走在街上不久后，就遇上了三位不算熟的熟人。

    白千和，白芸与白陨！这三个人走在了一起，正迎面朝着两人走来。

    那三个人不约而同地都停住了脚步，乍地一看，这三人在眉宇间还是有些相似之处的，是兄妹无疑了。

    每次见面都处于对立的三个人，白夭只是瞥了一眼，就选择忽视。

    而卞沉渊更是连眼神都没有赏她们一下，他一直都在看白夭。

    “等等，你，你不是那个，之前与姐姐有婚约的，那个谁？”白千和指着卞沉渊，她看了一眼卞沉渊身边的白夭，他怎么会和这个女人在一起？

    白千和还记得这个女人是怎样让自己吃瘪的，后来她找了好久都没找到这个女人，现在正好，直接送上门了，这回她可要好好教训她一下，竟然还跟她姐夫如此亲密，真是个狐狸精！

    而白芸脸色一白，立刻拉下了白千和的手，似委屈地说道：“我们两的婚约已经不作数了，妹妹莫要胡闹了。”那柔柔弱弱的样子，倒让其他男人忍不住想抱在怀里疼惜。

    “什么？不作数？是不是那个狐狸精勾引姐夫？”白千和又瞪着白夭，直接将姐夫两个字都喊了出来，那女人光是看着就让她来气！

    “你们也认识她？”白陨忍不住出声，看自己的姐姐妹妹对白夭不善的样子，莫非她们也与白夭有过节？

    “哥，难道你也认识？”白千和皱眉，不可思议地看着白陨，他什么时间见过的这个女人？

    白陨冷笑一声，“她这是与我们三人都有过节啊，她也是炼丹师大学院里的，还真是巧了。”

    “找了那么久都找不到，原来在炼丹师大学院。”白千和嗤了一声，他们兄妹三人可算同仇敌忾了。

    “......”白夭就在他们不远处路过，自然是可以听见他们说话的，不是冤家不聚头，没想到这回的冤家聚了个遍。

    不过白夭并不打算理会他们，哪怕是白千和让她站住，她还是没有停下脚步。

    白夭都没停下，卞沉渊更是不可能了。

    白芸原本还期盼着卞沉渊能多看自己一眼，可是从始至终，他的目光都定在白夭身上，自己只能由期待变成失落，脸上的笑容都苦涩了几分。

    原本站在这个高贵男人身边的，应该是自己才对！白芸袖中的双拳攥紧，十分敌视白夭，那个女人，不知道是从哪个犄角旮旯里出来的野种，仗着自己有神圣之路印记就了不起？呸！

    “喂，你给我停下！”白千和胆子大得很，直接跨步抬手揽住了白夭的去路。

    迫不得已，白夭停了下来，看着这三个仇视她的人，不由嘴角一抽，“三位，如果不是来找抽的，我劝你们还是逛自己的吧，尽量离我远点。”

    “找抽？你真是嚣张得很啊，别以为有人会帮你撑腰，你这个狐狸精，早晚他会看清你的真面目！”白千和气上头，还指了卞沉渊一下，一定是这个狐狸精勾引了姐夫，才让姐夫一时鬼迷心窍。

    她白芸姐姐亲切可人，温婉贤淑，哪点比不上那个贱人？

    卞沉渊眼神一暗，目光不善地看向了白千和，不过白千和一心想着怎么铲除白夭，根本就没察觉到卞沉渊越发阴沉的眼神。

    狐狸精？白夭忍不住笑了，她轻轻捏了捏卞沉渊的手做安抚，然后说道：“那我该谢谢你夸我漂亮了，毕竟有些人看起来连狐狸精都不像。”

    这话似意有所指，白千和当场就吼了出来：“你在骂我丑？！”

    “我可没有骂谁，是你自己对号入座。”白夭直接抬手，一巴掌挥开了白千和，拉着卞沉渊就离开，她不想跟这些人多做纠缠，省得惹麻烦。

    “白夭，你真是够了！”白陨接着拦下了她，他才刚硬气喊出来，可是在感受到了卞沉渊降下的威压之后，没忍住膝盖一弯，直接跪在了地面上！

    “叩”的一声，还十分响亮。

    周围已经有行人停下了脚步，看戏般看着这一幕。

    “这不是域意神宗的小公子吗，怎么突然跪下来了？”

    “真没骨气，竟然跪一个女子。”

    “小声点，人家大小姐和五小姐还在这边呢。”

    “这里还是域意神宗的地盘呢，敢惹这三个祖宗，谁有这么大的本事？”

    ......

    白陨面如土色，他背后已经冒出了冷汗，他想站起来，可是脚就像灌了铅一样，怎么也站不起来，想说话，喉咙又像被人扼住了一样，憋得他满脸通红，连呼吸都不顺畅了。

    “陨弟！”白芸上前，想扶白陨起来，可是任凭她怎么用力，也拉不起来，像是有千斤重一般。

    “哎呀，才刚见面就行此大礼，我真是受不起，你快起来吧。”白夭嘲讽道，那贱贱的小表情，让卞沉渊都忍不住弯了嘴角，他的小夭儿真是怎么看都看不腻啊。

    白陨也是气得火冒三丈，他倒是想站起来啊！可膝盖就是不受自己的控制！胸口憋着一团气，无处发泄的感觉太难受了！

    可以看见，白陨都开始翻白眼了。

    “陨弟！”

    “哥！”

    白芸和白千和都来到了白陨身边，十分担心，白陨可是他们一家的独苗啊，要是出事了，她们怎么向宗主交代？

    “白夭，你够了！”白芸挥手怒道，她怒视着白夭。

    不得不说，白芸不愧是万中无一的美人，生气的样子都那么好看。

    “够了，我当然是够了，你得问他够没够。”白夭抬头笑看着卞沉渊，她从头到尾只是拂开了白千和，其他的事情可都不是她干的！

    白芸被气得噎住，她看了一眼卞沉渊，心尖一颤，随后又将注意力放到了白夭身上，喝道：“你要是想成为我们域意神宗的敌人，就不要拉卞公子下水。”

