    虽然在气运的加持之下，风紫宸有着足以媲美先天道尊的力量。但事实上，他的境界还是半步道尊。

    不过，很快就不是了。只要炼化了荒古魔神的肉身，风紫宸便能一举证道，成就大罗道尊的境界。

    念及至此，风紫宸不在犹豫，周身鸿蒙之气汹涌而出，凝聚成一个紫色巨鼎，将荒古魔神的肉身一口吞下，慢慢炼化起来。

    时间一晃，就是十年过去了。

    这一日，风紫宸身前的紫色巨鼎，突然爆开，重新化成鸿蒙之气，回流到他的体内。

    只是，这股鸿蒙之气，无论是数量，还是质量，都要比之前的更强。

    那荒古魔神的肉身，已经被这股鸿蒙之气同化，故而使其质量更胜一筹，成为了风紫宸晋升为先天道尊的资粮。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气回流，风紫宸身上的气势，以肉眼可见的速度暴涨了起来。几乎没用多久，就突破了道君层次的界限，达到了道尊的层次。

    因为是重修的缘故，风紫宸也无需超脱命运长河，只需境界到了，自然而然的便能突破。

    至于证道三劫，不存在的，除风紫宸之外，也没听说过有谁修炼鸿蒙之道了，自然也就不存在证道之劫。

    轰！

    一股强大无比的气势，骤然从风紫宸的身上爆发，顷刻间，便横扫了整个荒古大陆。

    只是，未等一众高手探知到这气势的源头时，风紫宸已经收敛了全部的气息，再次变得平平无奇起来。

    祂，证道了。

    就这样平平淡淡的，风紫宸成成就了先天道尊之境。

    实力变强之后，风紫宸终于有十足的底气，去探寻荒古魔神的目的了。

    “荒古魔神，就让我看看，你不惜代价的降临到荒古大陆，到底有何目的？”

    说话间，风紫宸已经来到了荒古魔神的面前，准备以秘法去窥探祂的秘密。

    此时，荒古魔神的一切，都被荒古大陆的地脉之力化成的不周山镇压，彻底的失去了对外面的感知。

    可以说，任凭风紫宸对祂如何施为，荒古魔神都没有半分的感应。

    但为求稳妥，风紫宸在动手之前，还是先以鸿蒙之气消弱荒古魔神的真灵，直到祂的真灵，宛若游丝一般，风紫宸这才停手。

    “现！”

    荒古魔神的真灵前，风紫宸双手结印，鸿蒙之气涌动，在祂面前，凝聚成了一面紫色宝镜。

    这是鸿蒙宝鉴，风紫宸自创的神通，镜光幽幽，溯本归源，可映照古今未来，世间一切。

    刷……

    鸿蒙宝鉴吞吐出紫色的道光，缓缓没入荒古魔神的真灵之中。

    旋即，关于荒古魔神来到三界之后的所有记忆，都被清晰的映照了出来，一一的在鸿蒙宝鉴上呈现。

    只是，风紫宸反复看了数遍，也没从荒古魔神的记忆之中，看到祂来到荒古大陆的目的，就好似，祂是真的误入此地一般。

    “这怎么可能？”

    “怎么会没有呢？”

    又看了数遍，风紫宸还是一无所获。

    “好，很好，荒古大陆果然有大秘密，大到连荒古魔神，都要为之慎重万分的地步，不敢留下丝毫与此事有关的记忆在脑海之中。”

    风紫宸当然不会认为荒古魔神是真的误入此地，那在祂的记忆之中，确实也没有与此有关的记忆。

    那么，就只剩下一个可能了，荒古魔神为防荒古大陆上的秘密泄露，亲自动手斩掉了这个化身，有关于荒古大陆秘密的记忆。

    但雁过留痕，荒古魔神突然降临在洪荒，并假托盘古之名，在荒古大陆传道，虽是被天道击杀，但也因此引起了天道的注意。

    故而，天道暗中施展手段，将风紫宸与帝俊同时引来了此地，打算借他二人之手，调查荒古魔神来此的目的。

    “也是够警慎的！”

    收回神通，风紫宸叹道。

    荒古魔神自有本尊在界外大混沌，故而，就是这具化身的记忆被斩，也没任何的影响，只要祂能与本人取得联系，随时都可以恢复那被斩掉的记忆。

    只是，这样做的话，却是断绝了外人从祂的记忆中，窥探到此地秘密的可能。

    不过，事无绝对，荒古魔神虽然够警慎的，但风紫宸也能从祂的行动中，窥视到一些蛛丝马迹。

    就比如，看了荒古魔神的记忆，风紫宸才知晓，荒古大陆的修炼之法，竟是荒古魔神传下来的。

    所以，身为混沌魔神的荒古魔神，为何要在荒古大陆，传给洪荒生灵修炼之法？

    祂这么做，又有什么目的？

    这一点，风紫宸不知道，但这并不妨碍祂，做完荒古魔神未曾做完之事。

    荒古魔神莫名在此地传道，绝非没有任何目的的，那么，细细思来，能让荒古魔神如此做的，恐怕也就只能与此地的秘密有关。

    风紫宸虽然不知道荒古魔神为何这么做，但祂却可以照葫芦画瓢，继续在荒古大陆传道。

    在荒古魔神的记忆中，祂刚刚传下修炼之法，还未等其生根发芽，就引来了天道的注意，被灭世劫光生生轰杀。

    也就是说，无论荒古魔神传道有何目的，祂都没能成功。那如今，风紫宸将荒古魔神曾经做过的事，再都重新做一遍。兴许就能从中寻到荒古魔神的目的。

    念及至此，风紫宸不在犹豫，先是在荒古魔神的真灵上，再施加一道封印，然后才离开这里。

    ……

    风紫宸修成先天道尊的第一件事，就是以大法力、大神通，扭曲了荒古大陆所有生灵的认知，将荒古大陆之名，改成了鸿蒙大陆。

    并将传道之人的名字，从荒古改成了鸿蒙。如此，荒古大陆的历史，全都变了。

    无尽岁月之前，三界诞生，天上有天界，地下有幽冥界，而二者之间则是人间界。

    人间界，以五大部洲为主体，面积浩瀚无垠，天天灵气也是异常的浓郁，为修道之圣地。

    而除了五大部洲之外，浩瀚无垠的大海上，还漂浮着许许多多的小岛。而鸿蒙大陆，就是这无数小岛中的一座。

    原先，鸿蒙大陆是没有名字的，此地的生灵，也是一片懵懂，不会任何修炼之法。可某一日，一位名叫鸿蒙道尊的强者，远渡重洋而来。

    那位道尊，见此地生灵懵懂，不知修行之真谛，心生不忍，故而在此地传下修炼之法，点拨无数生灵。

    至此，此地修行文明诞生。而为了感谢鸿蒙道尊的传道之恩，此地生灵便以鸿蒙道尊的名字，为脚下的这片大地命名，称之为鸿蒙大陆。

    嗯，完全合情合理，这就是风紫宸新编的鸿蒙大陆史？至于荒古魔神，那是谁啊？从来没有出现过，也没有听说过。

    篡改历史，扭曲认知，这就是先天道尊，伟力无尽。就这样悄无声息的，风紫宸彻底取代了荒古魔神，并将祂的一切信息，全都抹消掉。

    这也是盘古为何镇压时空长河的原因。若祂不镇压时空长河，任凭那些道尊肆意玩弄时间，修改历史，扭曲认知。

    那之后，如何能有新的先天道尊诞生？

    前面的先天道尊，轻易的动动手指，就能堵死后世强者的晋升之路。

    整个洪荒，就彻底的乱成了一锅粥，成为了先天道尊的游戏场。

    道尊之力，太过可怕，若是不加以限制，必然会生出大乱子来。

    ……

    …………

    把荒古大陆的历史，全都重新改一遍之后，风紫宸这个鸿蒙道尊，开始履行自己的职责了。

    那便是传道！

    既然鸿蒙大陆的史册中，已经明确记载了，鸿蒙道尊曾在鸿蒙大陆传道众生，那风紫宸就有必要坐实这一点，为鸿蒙大陆的众生传道。

    鸿蒙山！

    也就是镇压荒古魔神的不周山！

    风紫宸给它起名为鸿蒙山，并放出消息，将要在此地传道，有缘者皆可听之。

    鸿蒙大陆的众生闻言，先是震惊，继而大喜，无论身在何地，都纷纷动身，朝鸿蒙山赶去。

    ……

    …………

    时光悠悠，一转眼，就是三千年过去了。

    鸿蒙大陆其实也不算太大，三千年的时间，足够风紫宸将自己的道，传遍大陆的每一个角落。

    如此，风紫宸也算是完成了荒古魔神未曾完成之事。

    然后，正如风紫宸所预料的那般，祂果真在鸿蒙大陆，察觉到了一丝不对劲的地方。

    在鸿蒙大陆的某处虚空之中，似乎在隐藏着什么，有着极为轻微的波动传来。

    若非风紫宸已经完全掌握了鸿蒙大陆的一切，使得此地气运生变，将此地暴露了出来，祂还真不一定能察觉这缕轻微的波动。

    事实上，这缕波动，也就出现了短短的一瞬间，随着鸿蒙大陆的气运平复，这缕波动也随之消失。

    之后，无论风紫宸如何震动鸿蒙大陆的气运，也是无法使得这缕细微的波动再次出现。若非知道自己不可能感觉错，风紫宸还以为，刚才只是自己的错觉罢了。

    多次试验无果之后，也让风紫宸确定，鸿蒙大陆所隐藏的秘密，应该与此有关，荒古魔神也是为寻此地而来。

    隐藏的这么深，除了是那秘密，还能是什么？

    明白这一切之后，风紫宸循着脑海之中的记忆，开始寻找那缕波动的来源。

    在鸿蒙大陆找了半天，风紫宸终于锁定了一片虚空，若祂没有记错的话，祂之前所感应到的，那缕轻微的波动，就是从这处虚空之中传来的。

    只是，风紫宸用神念，在这虚空之中反反复复探查了数遍，也没寻到任何不对的地方。

    “不愧是荒古魔神都要心动的秘密，不惜冒险也要寻到，此地果然不凡！”

    没有找到，风紫宸虽然有些失望，但更多的，还是激动。还是那句话，隐藏的越深，背后牵扯的东西，价值也就越高。

    “随！”

    想了想，风紫宸突然出手，把此地虚空搅成了碎片。接着，祂的神念就在这些空间缝隙之中，一一寻找那缕波动的由来。

    可结果，无疑令风紫宸失望了，祂找遍了所有的空间裂缝，也没发觉任何不对的地方。

    心中无奈，风紫宸手上的力量，再强散发着，打出去的神通，不再是将虚空轰成碎片，而是将其彻底粉碎，打成一片虚无的状态。

    然，就是这样，风紫宸还是没找到不对劲的地方。

    “有意思！”

    在这处虚空前静立数月，等其完全恢复，风紫宸没在出手破坏此处虚空，而是以秘法沟通世界树，引来了祂的一条根须。

    探查虚空这件事，还是世界上最为拿手，在这方面，洪荒再没有比世界树更为专业的了。

    可以说，要是世界树都发现不了此处虚空的问题，那风紫宸也可以趁早放弃了。

    嗡嗡嗡……

    世界树的根须，悄无声息的自虚空中探出头来，并发出莫名的波动，不断与的此地许空达成共鸣。

    见此，风紫宸心中一动，分出一缕神念，融入世界树的根须之中，随着祂的力量，一同向外蔓延。

    与世界树的根须融合之后，风紫宸瞬间就有了不同的体验，一层层虚空在祂眼前展开，极尽的玄妙。

    接着，风紫宸就发现，世界树的力量，正不断的向虚空深处蔓延。这个“深”，比风紫宸想象之中的还要深，是祂都无法触及到的虚空深度。

    所以，这个时候，风紫宸震惊了。

    “这怎么可能？”

    “洪荒的虚空，有这么深吗？我怎么不知道？”

    作为洪荒第二高手，风紫宸自认对洪荒天地还是了解的，其虚空虽然无垠，但总的来说，也就四十九重而已。

    且，越是深入虚空，离天道也就越近，一旦进入第四十九重虚空，甚至可以直面天道。

    不过同样的，虚空的层数越多，也就越危险。强如先天道尊，也只能进入第三十六重虚空，再继续深入下去，就有生命危险了。

    而混元大罗金仙，也只能深入第四十五重虚空，再往下，就有被天道同化的可能。

    至于风紫宸，祂的本尊，倒是可以勉强进入第四十九重虚空，直面天道。

