
　　“说吧，是怎么回事？”妫海兆冷眼盯着还在地上的掌柜於柯，此刻於柯虽然身上穿着的是仙袍，可是却如一条狗一般连起来都办不到。

　　於柯嘴角还在淌血，他却顾不得了，而是急切的说道，“丹主，事情是千云仙门的扇千月拿了一株塑丹草来我们弯月丹阁求西隐大师炼制储真丹。最后却说她拿了五株塑丹草来……”

　　刚刚从强烈的震撼之中缓过神来的扇千月正想说话，就听到蓝小布传音给她，“你就说拿了三十株塑丹草。”

　　扇千月不明白蓝小布的意思，不过掌门师兄让她这样说，她自然不会不听，“我不是说拿了五株，我说的是拿了三十株塑丹草。”

　　人群中一阵嘘声响起，如果扇千月不说这句话的话，大家都知道弯月丹楼想要吃黑。现在都有些怀疑了，拿出三十株塑丹草？你千云仙门是五星宗门吗？

　　“对，对，她居然说她拿来请西隐大师炼丹的塑丹草是三十株。大家觉得这可能吗？如果塑丹草那么好弄到，元洲到处都是蕴丹境了。”於柯很快就反应过来，扇千月说的越多，就说明她的话越假。

　　蓝小布忽然一张手，三十株塑丹草在他的神念之下悬浮在了空中。然后他淡淡说道，“这么说来，我这里还有的三十株也是假的了？我得到了六十株塑丹草，拿了三十株让我师妹来找你们炼丹，你们昧着良心将塑丹草收走了不说，竟然连我师妹也都吊在丹楼外面，呵呵，你弯月丹楼能活到今天真是异数啊。”

　　“真的是塑丹草，真的是三十株啊……”众人都是被惊住了。

　　三十株塑丹草，这是多大的一笔财富？

　　看千云仙门的宗主一次就拿出了三十株塑丹草，看样子之前千云仙门的核心弟子带着三十株塑丹草来这里炼丹，也不算是离谱啊。

　　“弯月丹楼本来就黑，我就听说过这种事情，一个外地来的修仙者来这里寻找西隐炼丹，最后失踪了。”

　　“我也听说过这件事。”

　　……

　　越来越多的人都感觉到了弯月丹楼有问题了，应该是真的黑掉了千云仙门的三十株塑丹草。

　　看见蓝小布收起塑丹草，众人虽然羡慕，却也不敢多想。人家是千云仙门的宗主，是和白羽仙城城主孟傲相交的人物，更是差点干掉了妫海兆。这样的人有塑丹草，你想干什么？

　　“於柯，你竟然敢败坏我弯月丹楼的名声!你想死吗？”妫海兆脸上露出愤怒的表情。

　　“丹主，不是啊，是真的只有五株塑丹草……”

　　於柯的话瞬间顿住，他眼里闪现出惊恐。他说漏嘴了，那就是说他的的确确的是想药黑掉扇千月的塑丹草。最开始说一株，然后又认同三十株，现在又说只有五株，现在谁都知道弯月丹楼是黑店了。

　　人群中不屑的骂声传来，更多的人都在说，以后再也不敢去弯月丹楼了。这种地方谁敢去？拿着药材去炼丹，结果人家将你的药材黑了，还将你吊起来说你想要讹诈丹楼。

　　这个时候不是五株塑丹草和三十株塑丹草的争执，而是丹楼这种事情太犯忌了。

　　妫海兆连忙对蓝小布一抱拳，“蓝宗主，这件事是我丹楼的掌柜鬼迷心窍，我丹楼绝对不会放过这个掌柜，我会带回去让他接受惩罚。”

　　“带回去惩罚就不需要了，三十株塑丹草先赔偿来吧。还有，谁是西隐。”蓝小布淡淡说道。

　　听到蓝小布说惩罚不需要了，妫海兆心里还算是松了口气。终究是忌惮他妫海家的，於柯每年帮他挣取的灵石以百万计，他自然不会轻易将惩罚於柯。可一想到要赔偿三十株塑丹草，妫海兆的脑壳就疼。这是让他重伤的伤口上再加一把盐。

　　“去将西隐丹师淳于良雍叫来。”妫海兆知道今天必定要让蓝小布满意，以后的报复那只能以后再说了。

　　区区一个二星宗门的宗主，以为他妫海家好欺负吗？他妫海家成为修仙家族的时候，你蓝小布还不知道在哪里。

　　一名眼睛眯成一条细缝的肥胖男子走了出来，他一抱拳，“淳于良雍见过城主，见过丹主。”

　　“你自己和蓝宗主解释吧。”妫海兆只想早点离开这个地方，先回去疗伤后，再寻找千云仙门的麻烦。

　　“蓝宗主需要我向你解释什么？我淳于良雍没有这个习惯。”淳于良雍看着蓝小布淡淡说道。

　　他是四品灵丹师，在整个元洲都享有崇高的地位，他就不相信蓝小布敢对他动手。

　　蓝小布呵呵一笑，忽然上前伸手捏住了他的脖子，将淳于良雍拎了起来。

　　淳于良雍脖子被掐住呼吸立即就困难起来，他想要运转功法内呼吸，可随即他就发现自己的真元全部被抑制住，根本就无法内呼吸。

　　“怎么，是不是觉得我千云仙门的东西好黑啊？”蓝小布俯视着淳于良雍，语气带着讥讽。

　　淳于良雍脸被涨的通红，却一个字都说不出来。这个时候旁边的人都为他难受，这要活生生的憋死啊。

　　蓝小布根本就没有放下淳于良雍的意思，他将神魂刺改了一下，变成了雷鸣一般的炸裂声音轰在淳于良雍的识海之内。这主要干扰淳于良雍的神念感知，再加上现在缺氧，他头脑必定是昏昏沉沉的。等会想起自己储物禁制被动，他已经走了。离开现场后，说什么他蓝小布都不会承认的。

　　同时蓝小布的神念落在了淳于良雍的储物手镯上，以他的神念强度，轻松就解开了淳于良雍的储物手镯禁制，然后将这禁制换成了自己的。

　　本来蓝小布是想要将淳于良雍戒指中的所有灵石全部拿走，当他看见一本《十洲道丹录》的时候，当即毫不犹豫的将这本丹录送入了自己的戒指中。淳于良雍手镯中堆积如山的灵草丹药和灵石还有现成的丹药，蓝小布一样的不客气，全部送入了自己的戒指之中。

　　最后甚至还将淳于良雍当成命根子的丹炉，五行平原炉给顺走了。

　　将近三百万的下品灵石让蓝小布不禁感慨，炼丹就是要得，来钱太快了。而且蓝小布第一次看见了上品灵石，在淳于良雍的戒指中竟然还有将近一万上品灵石。

　　他相信以自己的手段，淳于良雍想要破解禁制就别想了。

　　在淳于良雍都要闭气的时候，一边的白羽仙城城主孟傲笑了笑说道，“蓝宗主，淳于良雍也是东羽仙宗的客卿丹师，其实白羽仙城有一部分也算是东羽仙宗的，这才有这个名字，不如看在东羽仙宗的面子上……”

　　孟傲没有继续说下去，蓝小布却是震惊的说道，“原来是东羽仙宗的客卿丹师啊，既然如此，那我就不计较了。东羽仙宗大名鼎鼎，我仰慕已久啊。”

　　说完手一送，淳于良雍犹如一个破麻袋一般被丢在了一边，昏昏沉沉的淳于良雍果然一时间没有反应过来。

　　至于淳于良雍是东羽仙宗的客卿丹师，蓝小布早已知道。对他来说已经彻底得罪了妫海这个修仙家族，别的宗门自然是能避开就避开。

　　他相信今天他忌惮东羽仙宗的事情肯定会传到东羽仙宗耳中，除非东羽仙宗真的太看重这个客卿丹师，否则的话就会不了了之。最多是让他上黑名单。

　　“蓝宗主，这件事是我弯月丹楼的错，这是我的赔偿。”妫海兆已经拿出了一个储物袋递给蓝小布。蓝小布扫了一下，储物袋里面有五十万下品灵石，如果说是价值，也足够三十株塑丹草了。不过塑丹草和有价无市，所以这个价格也不算太高。

　　蓝小布没有客气，接过储物袋说道，“关于扇千月被诬陷一事就此结束，现在来讨论一下殴打并且吊起我千云仙门核心弟子的事情。”

　　众人见蓝小布放了西隐丹师，又接了妫海兆的赔偿灵石，都以为这件事就这样结束了。现在大家才知道，原来事情并没有结束。

　　妫海兆脸色有些难看起来，他很想发作，可一想到蓝小布可不是不敢杀他，他的话就咽了下去。

　　“你是弯月丹阁的掌柜，说吧，是谁主导将我宗门的核心弟子重创后吊在了丹楼外面的？”蓝小布的目光落在於柯身上。

　　於柯暗骂倒霉，此刻也只能说道，“这件事是我的错，我不应该鬼迷心窍……”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　蓝小布点点头，“那就好办了…….”

　　说完众人就看见一道风刃划过空间，直接将於柯的脑袋切了下来，干净利落。

　　现场鸦雀无声，这个千云仙门的宗主实在是太狠了，赔偿了灵石后，还要人家的小命。

　　妫海兆脸色铁青，此刻他终于明白了刚才蓝小布为什么说惩罚就不需要了。原来人家早已将於柯看成了死人，一个死人需要什么惩罚？

　　一些内心深处根本就看不起千云仙门，或者是曾经教训过千云仙门的人此刻都是暗自提醒自己，以后千万不要和千云仙门的弟子发生冲突。这个千云仙门的宗主实在是太狠太霸道了，人家护短需要赔礼道歉。他护短不但要赔礼道歉，还要赔命啊。

　　这是他千云仙门的弟子安然无恙，如果真的将命丢了，弯月丹楼怕是要血流成河吧？

　　孟傲也被蓝小布的做法惊住，他才发现蓝小布的杀伐是真的果断啊，果断的让人忌惮。

　　（三更送上今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一二零章 那就好办了免费阅读。https://xs.23sk.com 