    李功暗自得意时，苏晴晴把刚才的通话结果告诉李岩，从初步来看，李功并没有对她产生怀疑。

    苏晴晴向李功提出的将计就计，其实是李岩交代她这么做，只要李功相信了这个计划，孩子没出生前，就不会对尹筱雅暗中下手。

    明枪易躲暗箭难防，虽说在德宁部署了大量人手保护家人，但也不敢保证百分百安全。

    除此之外，李岩也打算设下局中局，引李功入彀。

    人家都要对付他儿子了，李岩当然不能无动于衷，来而不往非礼也，必须回一份大礼才行。

    连续吃了一段时间阴魂鱼，精神力提升效果显著，现在李岩可以轻轻松松控制一张餐巾纸飘在半空中，持续时间勉强达到二十秒左右。

    饲养的阴魂鱼从三百多条减少到不足一百条，午餐晚餐基本离不开这样食材。

    按照这种速度吃下去，剩余的鱼只怕撑不过一个星期，李岩打算再去买一批黄金换取阴魂鱼。

    没等他走出别墅，就接到萧初语的电话，让李岩颇感惊讶，这位商业女强人如果没有较为重要的事，极少主动给他来电。

    接了电话，李岩以玩笑语气说道：“萧老总找我，不会又有什么会议要召开吧？”

    “没有会议，麻烦事倒有一件。”萧初语叹了口气说：“从前两天开始，几家食材供应商要么提价，要么说没货，我觉得事情不太对劲，你最近是不是又招惹什么人了？”

    李岩愣了愣，不爽道：“你这是什么意思嘛？又不是每次公司遇到问题，都是我闯的祸。”

    萧初语意识到自己刚才的话有些过分，改口道：“是我一时心急说错话，李董你别见怪，我就是随口这么一问。”

    李岩回想了一下，忽然觉得萧初语会有此怀疑不是全无道理，好几次假滋味餐饮遭受攻击，都是因为他得罪人而引起。

    这么一想，他反而不好意思起来，干咳两声问道：“会不会是那些供应商联合起来，有意哄抬食材价格？”

    “我一开始也这么认为，可问了其他餐厅老板，他并没遇到提价的情况。”萧初语说道。

    李岩眉头微微皱起：“如此说来，那些食材供应商根本就是冲着咱们来的。”

    “十有八九是这样，不然为什么对别的餐厅保持原价，却对我们提价，有几家索性说没货，分明是不想把食材卖给我们。”

    萧初语的分析很是在理，有人在背后兴风作浪，恶意针对假滋味餐饮，而这个搞鬼之人，极可能就是假滋味的竞争对手。

    “萧老总，近期我安安分分待在家里，确实没得罪什么人。”李岩苦笑两声，底气不足道：“当然，不排除是我以前得罪的人干的。”

    “不管是谁干的，都是在向我们挑衅，就必须付出代价，我已经通过萧家的渠道展开调查，你那边也动起来，我倒想看看，在福宁是谁有这么大的胆子！”

    萧初语的言语之中充满了杀气，让李岩都不禁暗暗咋舌，果然有女强人的潜质，说话都如此霸气。

    餐厅没有食材，等于是鱼儿没有了水源，这是要命的节奏。

    好在李岩早就预想过类似的情况，食材来源远远不止福宁这几家供应商，实在不行还能从外省购买，顶多就是多一些运输成本。

    假滋味餐饮和好几个地区的贫困村镇都达成合作协议，将其培养成食材供应基地，这些钱不是白花的。

    蔬菜瓜果这一块，假滋味餐饮主要依靠萧家农业供应，萧默和萧初语都是假滋味的股东，因此萧家的供应不会出问题。

    至于海鲜和家禽，即便福宁本地的供应渠道被切断，靠着餐厅的食材储备，硬撑个两三天不成问题。

    熬过这几天，外地的食材运到福宁，麻烦迎刃而解，最后吃亏的无非是那些供应商，白白失去假滋味这个大客户。

    不夜城酒吧的包间里，除了高庆泽和江梓枫外，还坐着五六个中年老板，桌上放了三瓶皇家礼炮。

    “来来来，为我们的合作干杯！”高庆泽率先高举酒杯说道。

    干了一杯美酒，其中一个秃头老板面带忧色道：“高少，您说咱们这样做，真的不会引来李岩和萧家的报复吗？”

    “报复？”高庆泽噗嗤笑出声，说道：“尤老板多虑了，虽说李岩和萧家在江南势力不小，但还没到一手遮天的地步，就算他们想报复，也得掂量掂量我们这些人的影响力。”

    坐在旁边的江梓枫也开口道：“高少所言不错，敌人很强，但咱们也不弱，千万不要妄自菲薄，假滋味餐饮扩张得如此之快，早就引起不少同行的不满，该担心的是他们，而不是我们。”

    在场唯一一个女老板叹气道：“和假滋味餐厅交恶，今后和他们的生意做不成了，损失这么一个大客户，这笔损失高少不会装作看不见吧？”

    “刘老板放心好了，今后我们何家酒店的家禽供应就交给你，足以弥补一部分损失，另外我还给你联络了两个客户，总之不会让你吃亏。”高庆泽淡淡说道。

    有他这句话，那位刘老板没话说了，只要自身利益不受损，得罪假滋味餐饮也没关系，结交了高庆泽这位高家大少，同样收获不菲。

    先前那个秃头老板再次开口道：“高少，据我们所知，假滋味的食材来源广阔，完全可以从外地进货，没了我们这些屠户，他也不会吃带毛的猪。”

    其他人也纷纷附和，他们不认为短期内截断假滋味的食材供应，就能把这个餐饮行业的大佬逼得走投无路。

    高庆泽也清楚这点，成竹在胸笑眯眯道：“我当然知道，不过已经做了准备，大家等着看好戏就行。”

    不夜城酒吧早就被陈艾力的人渗透进去，他们在包间里畅谈时，外头有服务员时不时就朝这边看一眼。

    酒吧经理白子清知道那个包间里坐了好几个大老板，端着个果盘打算亲自送进去献殷勤。

    这时，不远处的服务员眼珠子转了转，凑过来说道：“白经理，您是有身份的人，亲自端果盘太丢面子，这种粗活儿还是让我来吧。”

    白子清想了想，这话有点道理，不管怎么说，他也是酒吧的高级管理人员，太谄媚容易被人看轻，反而不太好。

    “不错不错，你小子脑子够机灵。”白子清笑着拍了拍服务员的肩膀。

    服务生谦虚一笑：“经理夸奖了，我去洗个手，马上就回来。”

    “行，你快一点。”白子清点头道。

    快步走进洗手间，服务生把手机调到录像模式，然后放到上衣口袋，将摄像头朝外。

    对着水龙头随便冲了冲，服务生神态淡定回到白子清身边，小心翼翼端起果盘。

    看到白子清送果盘过来，高庆泽起身客套说道：“白经理太客气了，店里生意这么忙还特地送水果过来。”

    “应该的应该的，一点小心意。”白子清笑眯眯应道。

    服务生把果盘放到桌上，朝众人微微鞠躬，主动退出包间。

    就刚才那一会儿，他已经把包间里所有人都录下来，将视频发给陈艾力。

    李岩对陈艾力交代过，派人盯紧高庆泽和江梓枫，尤其是两人在一起的时候。

    看了一遍视频，陈艾力又发给李岩，以免漏了什么重要事情。

    包间的众多老板当中，有几位是李岩熟识的，看到那些人和高庆泽江梓枫把酒言欢，他顿时恍然大悟，原来搞鬼之人是这俩货！

    “还真是不消停啊……”李岩眼里闪过一道寒光。

    他本以为经过此前的教训，江梓枫和高庆泽应该没胆子再下绊子，不曾想依然死不悔改，典型的好了伤疤忘了疼。

    李岩当即打了个电话给萧初语，把那个视频拍到的情景告诉她，借助萧家的势力给那些供应商施压。

    福宁四大家族当中，萧家排在末尾，高家仅次于何家，位居第二。

    高庆泽扯虎皮做大旗，让那些食材供应商听命于他，有高家做后盾，萧初语的震慑对他们未必管用。

    李岩让陈艾力的人每天二十四小时盯紧高庆泽和江梓枫，既然姻缘符起了作用，两人的关系肯定还会更进一步。

    只要能抓到他俩的把柄，眼下的麻烦就不攻自破。

    在不夜城酒吧喝到凌晨两点多，其他老板都已经早早离开，就剩下江梓枫和高庆泽。

    “高少，其他人都走了，你可以告诉我预留的后手了吧？”江梓枫问道。

    高庆泽喝的半醉半醒，笑了笑说道：“告诉你也无妨，我还叫了一个神秘帮手，他和我们一样，都恨透了李岩，甚至比我们的仇更大。”

    江梓枫还比较清醒，连忙凑过去问道：“哦，不知高少说的是谁？”

    “这个帮手身份可不一般，是我的杀手锏，不过隔墙有耳，你再过来一点我就告诉你。”高庆泽醉眼迷离说道。

    江梓枫满心好奇，挪了挪屁股，坐到高庆泽身边附耳倾听。

