
　　皇上想到之前王落花说的话，一时间竟不知道怎么反驳纯贵妃，想了好一会儿问道：“你这样为落花丫头抱不平，焉知李逢君的意思，说不定他愿意呢？”

　　毕竟男人大抵差不多，哪个不想左拥右抱，美人在怀。

　　“他若愿意,只能说明他是个攀龙附凤的势利小人，根本配不上落花丫头，落花丫头弃了他也罢，反正不管怎么样，臣妾不能让皇上下这道赐婚圣旨。”

　　皇上脸色一变：“燕燕，你好大的胆子,竟敢置喙朕的决定！君无戏言，朕说出去的话没有收回的道理！”

　　纯贵妃冷笑了一声,起身走到案首盈盈跪了下来：“臣妾自知有罪,任凭皇上责罚。”

　　“燕燕，你——”

　　“皇上，臣妾的命是落花丫头救的，而且她还不止救了臣妾一次，没有她，就没有臣妾的今日，臣妾不想做那忘恩负义之人，臣妾求皇上收回成命，千万不要棒打鸳鸯。”

　　“你这样，让朕，让朕……”

　　皇上说不出来话了。

　　一边是心爱的女人，一边是疼爱的妹妹和外甥女，让他怎么办？

　　他怔怔看着她，纯贵妃又道：“皇上，你再细想想，即使凤凰真能嫁给李逢君，她就能幸福吗？李逢君心里根本没有她，他心里只有落花丫头。”

　　“……”

　　“退一万步说好了,即使李逢君和落花丫头迫于皇上的压力都答应了，皇上以为依凤凰的性子，日后会怎么对付落花丫头？”

　　她冷哼一声，“恐怕要想方设法的将落花丫头置于死地吧。”

　　凤凰小时候，她曾亲自做过一个布娃娃送给她，那时候，她一心想再生一个女儿，可惜天不遂人愿，所以她很喜欢活泼可爱的凤凰。

　　凤凰爱不释手，可是仅过了两天，她便弃之不顾了。

　　其实，这原也没什么，小孩子都这样，喜新厌旧。

　　但后来有个宫女捡到被凤凰丟弃的布娃娃，那个宫女是新来的，她并不知道这布娃娃曾经是凤凰的，便私藏了。

　　后来，不知怎么就传到了凤凰耳朵里，凤凰不由分说，就命人将砍了那宫女的双手,然后又将她打死了。

　　打那以后，她心里就没有那么喜欢凤凰了，所谓的喜欢，也不过是表面上的客套而已。

　　皇上又陷入了沉默，这时，张静忠来禀报说，王落花过来了。

　　这一阵子，王落花一直住在皇宫，每天都会给皇上和纯贵妃请平安脉。

　　皇上赶紧道：“燕燕，你先起来说话吧。”

　　纯贵妃跪在那里不动，皇上无奈的叹息一声，走过来扶住了她，好脾气的哄道：“你就不要生朕的气了嘛，一切都是朕的错，你赶紧先起来吧，否则让落花丫头看见像什么话。”

　　纯贵妃这才起来，皇上笑道：“从前也不见你如此任性，真是越大越成个孩子了。”

　　纯贵妃淡淡一笑，没有说话。

　　不是她任性，而是这件事皇上实在做的不妥。

　　凤凰一闹绝食，皇上就答应要赐婚。

　　那她以后再闹绝食，要求更过分的事，皇上是不是也要答应。

　　最重的是，落花不仅是她的救命恩人，还证明了她和承儿的清白。

　　想到宋连承，她的眉心微微皱了一下。

　　也不知青黛那里有没有查到什么。

　　她既希望抱错了，又害怕抱错了，这是一种连她自己都说不清道不明的情绪。

　　稍倾，王落花进来了，给二人施了礼，又给皇上请过平安脉之后，便要告辞而去。

　　纯贵妃很舍不得，拉住她的手问道：“怎么不在宫里多住几日再走？”

　　王落花笑道：“民女已经在宫里住了好些日子了，而且郭家大娘子的事已经查清楚了，民女要去贺兰府一趟。”

　　之后，还要去陆府探望二姐和瑶瑶，这些日子没见，很是想念。

　　“哦。”纯贵妃高兴道，“这么说，很快就能还心莲一个清白了？”

　　王落花高兴的点点头，忽然朝着皇上跪了下来：“民女叩谢皇上恩典。”

　　皇上摆手笑道：“这有什么，不过是小事一桩，也是你堂舅贺兰琛办事得力，事情已过了这么多年，他竟然这么快就查清楚了，不过也真是奇了，到底是谁写了那《春闺记》？”

　　王落花想起龙眉，《春闺记》就算不是她写的，她也一定知道是谁写的。

　　只是她不愿说，自然有她的考量。

　　反正案子已经查清楚了，她也就没必要非要追问《春闺记》是谁写的。

　　她摇了摇头道：“这个民女也不知。”

　　皇上轻轻叹了一声：“可惜了……”

　　穆心莲是个医术高超的奇女子，却蒙受这不白之冤，离开了贺兰府，后来又遇上韩荣翕，丟了性命。

　　若她还活着，不知能救多少人。

　　他没有再说下去，而是看了一眼王落花，想说什么，见纯贵妃在此，他将话又咽了回去，吩咐张静忠，将王落花送出了宫。

　　刚出宫，正要上马车，就听到前边马蹄声疾，抬眸看去，原来是陆元颢。

　　陆元颢正准备去宫里找王落花，没想到在宫门口遇见了她，他心急如焚道：“落花，你在这里就好，祝祝突然晕倒，你赶紧随我回去瞧瞧！”

　　王落花一惊，急忙随陆元颢赶往侯府。

　　还没进屋，就听到瑶瑶在哭，一见到王落花，她立刻扑了过来：“花儿嫂嫂，你赶紧救救我娘。”

　　一时之间，李玉瑶还没有习惯改口称呼她一声舅母。

　　“瑶瑶放心，有我在。”

　　她安慰她一声，赶紧走到床边，就看见李玉娇面色惨白，双唇发紫，直直躺在那儿。

　　她打开药箱，取出一枚银针，扎向她的合谷穴。

　　过了一会儿，她轻轻将银针拔出，银针却没有变色。

　　她微微怔了一下，有些疑惑的又看了李玉娇一眼，然后轻轻掀开她的眼皮，又捏开她的嘴仔细闻了闻，有一股很奇怪的味道，不过味道特别淡，几乎闻不到。

　　应该是中毒了，为什么银针没有变色。

　　难道是？

　　她的脸色渐渐变得凝重起来，命人点了蜡烛，她将银针放在蜡烛上烤了烤，没过一会儿，银针上渐渐显露出斑驳的青黑色。

　　她的脸色益发凝重，让人先将李玉瑶带了出去，沉吟道：“二姐她中毒了。”

　　“什么？”

　　在场的人全都惊呆了，陆夫人急忙道：“刚刚太医来瞧过，说不是中毒，但也查不出是什么病症。”

　　陆元颢望着她手里的银针，已然明白了什么，刚刚太医用银针试毒，银针并没有变色，所以太医误以为祝祝不是中毒。

　　而落花用烛火烧了一下，然后静置了一会儿，银针却变色了，想来不是一般的毒药。

　　他焦急万分的问道：“祝祝到底中了什么毒？”

　　王落花默然了一会儿道：“二姐中了红颜枯骨之毒。”

　　“红颜枯骨？”

　　陆元颢满脸疑惑，他听都没听过，“那要不要紧，你能不能解？”

　　“这毒不好解，暂时我只能控制在半个月之内不会毒发，需要尽快找到解药。”

　　“若毒发了会怎样？”

　　“二姐会渐渐消瘦下去，只到成为一具枯骨。”

　　陆元颢心中大痛：“那要去哪里才能找到解药？”

　　“最好找到下毒之人，问清楚她是从哪里弄来的毒药，然后才有可能找到解药。”

　　陆夫人急道：“要是一时半会找不到下毒之人怎么办，难道我家祝祝就？”

　　说到这里，泪如雨下。

　　“如果找不到下毒之人，只有一个办法能解毒。”

　　陆元颢急忙道：“什么办法？”

　　“换血。”

　　“换血？”

　　“对，不过这个方法会让另一人中毒。”

　　陆元颢毫不犹豫道：“不要紧，我可以给祝祝换血。”

　　陆夫人急道：“不行，颢儿，你还这么年轻，祝祝和涛涛都需要你，陆府也需要你，要换换我的。”

　　她满脸是泪，看向王落花请求道，“落花丫头，就换我的。”

　　王落花摇摇头：“不是什么人的血都可以换的，若换的血不对，马上就会有生命危险。”

　　陆夫人哭道：“到底是谁如此歹毒，竟然下毒害我家祝祝。”

　　王落花忽然想到他们在容城遇刺事件，她没有再说什么，而是将众人都请了出去，开始给李玉娇施针。

　　半个时辰后，她满身是汗的出来了。

　　陆元颢立刻跑上前：“祝祝她怎么样了？”

　　“二姐暂时没事了，不过人还没有醒来。”她看了一眼陆元颢道：“这个人应该跟上次行刺二姐的人有关，二姐到底得罪谁了，她有没有仇家？”

　　因为刺客是仙芝坊的，后来他们特意绕道去了宁城，夜晚时分，她和李逢君一起去找了金祥喜。

　　金祥喜替他查探那位玉公子的身份，说玉公子并没有亲自来仙芝坊，是一个随从过来的，说奉了玉公子之命。

　　虽然只来了一个随从，却是刘朱石亲自接待的。

　　可见对方来头不小。

　　“祝祝性情温柔善良，府里没有人不喜欢她的。”陆元颢声音沉痛，“她能得罪谁？”

　　王落花问道：“那二姐有没有出去过？”

　　“没有，她一直和涛涛待在府里。”

　　“那下毒之人应该就在府上。”

　　二姐没有得罪过谁，那就是二姐夫得罪了谁？

　　但人如果真是二姐夫得罪的，那些刺客的目标为什么不是二姐夫？

　　难道他们想让二姐夫尝尝失去至爱之人的痛？

　　红颜枯骨不会立刻要人命，但会让人在几个月之内慢慢耗尽心血，身体衰败，瘦成骷髅。

　　难道是有谁嫉妒二姐的美貌？

　　不要小看女人的嫉妒，疯狂起来能要人命。

　　陆夫人气得咬牙切齿：“查，给我彻查，若……”

　　一语未了，外面传来一个哭声：“表嫂……”

　　狄莹两只眼睛哭的红红跑了进来，见屋门关着，她没好进去，红着两只眼睛问陆夫人道，“姑姑，到底发生什么事了，怎么我一回来就听说表嫂中毒了？”

　　陆夫人哭道：“也不知是哪个歹毒之人下的手，我们好不容易才寻回祝祝和涛涛，转眼之间就……”

　　陆夫人泣不成声。

　　王落花来过陆府十来回，从来没见过狄莹，她下意识的看了她一眼，李玉瑶就跑过来了。

　　“花儿嫂嫂，我娘她怎么样了？”

　　王落花温柔的摸摸她的头发：“没事，过一会子你娘就会醒了。”

　　李玉瑶感激道：“我就知道，有花儿嫂嫂在，我娘不会有事的，花儿嫂嫂，我可以去看我娘吗？”

　　王落花默默点了一下头。

　　陆夫人抹了眼泪，牵起李玉瑶的手带她进去了，狄莹紧跟了过去。

　　陆元颢正要跟着一起进去，王落花叫住了他：“姐夫，我还有些事要交待给你。”

　　狄莹脚步微不可察的顿了一下，回头深深望了一眼陆元颢，然后才进去。

　　“姐夫，刚刚那位姐姐是？”

　　陆元颢声音沙哑：“她是我表妹狄莹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“盈盈秋水的盈？”

　　“不是，晶莹剔透的莹。”

　　“晶莹剔透的莹？”

　　下面有个玉字。

　　她会不会就是玉公子？

　　刚刚她看姐夫的眼神，明明带着情意。

　　她心里疑云顿起，可是仅仅凭人家名字里有个玉字就怀疑，也太武断了，而且金叔叔说对方是个男人。

　　当然，玉公子是那个随从称呼的，谁知道是男是女。

　　如今时间紧急，他们必须尽快查出下毒之人，否则，二姐就危险了。

　　她想了一下，虽然不大礼貌，但她也顾不上了，直接问道：“她是不是喜欢你？”

　　陆元颢怔了一下，有些茫然，也有些不确定：“没有吧。”

　　王落花摇摇头，男人有时候就是神经大条，人家瞧他的眼神分明就是喜欢，他却没发现，她又问道：“那她多大了，可说了人家？”

　　“她今年刚满十六岁，还未说定人家，怎么了？”

　　“没什么，我只是觉得玉公子或许不是一个男人，而是一个女人，而且还是贵府的某一个主子，否则刘朱石不会亲自接待她派去的随从。”

　　“……”

　　“当然，这只是我的个人推断，未必准确，但时间紧迫，容不得我去慢慢查证，我只能将我的想法说出来。”

　　“……”

　　“第一，令表妹不像你说的，对你无意，她应该是喜欢姐夫你的，第二，她名字里有个玉字，第三，她是千金小姐，应该不缺钱吧？”

　　陆元颢惊愕的看着她：“你是在怀疑狄莹？不，不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，239二姐她中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 