    当萧泽将这支人数约200人的部队召唤出来之后，演武场上的人也都明白了萧泽的天赋能力具体是怎么样的。

    与一整座城池相比，召唤部队这种类型的天赋能力就相对普遍了，但是强弱区别极大。

    召唤部队的人数不同，成员实力不同，战斗力自然也是千差万别。

    从萧泽召唤出来的部队来看，质量只能算是一般。

    若是普通人，觉醒出这样的天赋能力，已经足以高兴的跳起来。

    但是，萧泽并不普通，他是萧家的嫡系子弟！

    当然，天赋能力的外在效果并不是衡量其强弱的唯一标准，其对宿主内在身体素质的提升其实更为重要。

    顶级的天赋能力，能够让宿主的身体素质获得爆炸性的提升，变的无比强大，完全脱离正常的范畴！

    有速度飞快的，有攻击力爆炸的，也有防御能力卓越的，更有全方位提升的。

    对于一名武将来说，身体素质更是一个硬性指标。

    只有身体素质达到一定标准，才有资格为将，才有资格为帅！

    原因很简单，在这个天赋能力横行的时代，身体素质不足的人，在战场上的生存能力实在是太差了。

    普通小兵还好，若是身为主将，身体素质还不够，那简直是敌军的靶子，太容易被针对了。

    而一旦主将被敌军斩首，部队的士气必将大幅度降低，由此引发一场溃败，也并不稀奇。

    自己身体素质不够的话，想完全靠其他人来进行保护，在混乱的战场上是不可取的。

    在经过血的教训之后，整个大陆慢慢形成了一个共识，那就是带兵之人身体素质必须出众！

    不然的话，即便天赋能力的外在效果再强，也不可为将！

    当然，仅仅是不能带兵而已，想去战场参战还是没有任何问题的，战场指挥能力强的话，去给主将当个军师也是可以的。

    只不过，这些内在身体素质不强，天赋能力外在效果强大的人，到哪里都是宝贝，大多并不愿意去有生命危险的战场。

    萧泽觉醒的天赋能力，外在效果表现的很一般。

    但是所有人都不怀疑，该天赋能力能够给萧泽带来巨大的身体素质增幅，每一位萧家嫡系成员皆是如此！

    可是身处话题中心的萧泽，却显得有些慌乱，因为萧泽在觉醒天赋能力之后，没有感到自己的身体素质有任何提升。

    是的，没有一丝一毫的变化！

    要知道，只要觉醒了天赋能力，哪怕再弱，都能够为宿主带来身体素质的内在强化，区别只是提升的幅度不同而已。

    对自己身体状况了如指掌的萧泽，非常明确的知道，自己的天赋能力并没有给自己的身体素质带来任何强化。

    萧泽之前还存在侥幸心理，认为自己将天赋能力释放出来，会有所变化。

    然而，在成功将部队召唤出来之后，这份奢望也被无情的摧毁了。

    天赋能力不能提升身体素质，对于志在带兵战斗，驰骋战场的萧泽来说，无疑是个巨大的打击。

    内心一片冰凉的萧泽，已经来不及关注自己天赋能力的外在表现了。

    萧泽颤抖的张了张嘴，却没能发出任何声音。

    父亲的声音，将神游天外的萧泽，拉回了现实：“泽儿，你怎么了？”

    萧泽虽然只有10岁，但是从小就被当做未来的将军来培养。

    而，处变不惊，正是一个优秀将军所应该具备的品质。

    萧泽从小到大接受的训练和教育，让他慢慢稳定了心神，尽管他非常难过，却还是开口说：

    “父亲，我的天赋能力并未给我带来内在的身体素质强化，我没办法成为将军——指挥部队战斗了！”

    萧泽的声音并不大，却瞬间盖过了所有人，整个演武场变的鸦雀无声，人们脸上都出现了惊愕的神情。

    没有内在的身体素质强化，怎么可能？

    听起来很像是开玩笑，但是从萧泽的神态上，却看不出来有任何开玩笑的意思。

    萧锐的脸上闪现了一丝诧异的表情，却转瞬即逝，语气轻柔的对自己的小儿子说：

    “没有强化内在的身体素质也无所谓，泽儿天赋能力的外在效果还是很不错的，若是开发好了，未来有机会一人成军！”

    听到父亲温柔的话语，萧泽并没有开心起来，因为他知道这是父亲对自己的安慰，没办法强化内在身体素质，即使天赋能力的外在效果再强，也是没办法做将军带兵的。

    旁边，哥哥萧池的话语就直接的多：“小泽不怕，有哥哥在，没人敢欺负你，在陈国你可以横着走！”

    以萧池的能力，他确实有如此说的底气，但是在哥哥的庇护之下过一辈子，并非萧泽所愿。

    萧泽的梦想是在战场中实现自己的价值，哪怕最终归宿是马革裹尸，也再所不惜！

    乱世，唯争，唯勇，唯战！

    可是觉醒的天赋能力，并没能强化自己的身体素质，直接失去了为将的可能性。

    就算自己不怕危险，不顾生死，但进入战场最好的结果，也就是给其他将军做个军师。

    而军师只有建议权，没有决定权。

    和自己领兵打仗，终究不是一回事。

    一个将门世家的子弟，从小励志成为一代名将，却连当将军的机会都没有。

    刚刚10岁的萧泽，在这一刻深刻体会到了理想与现实的鸿沟，是如此巨大，如此的不可跨越。

    出身将门，耳濡目染，从懂事开始，萧泽就开始接触战场知识，拼命锻炼身体，积极学习兵法，为了在战场上更强而努力。

    可以说，萧泽做好了一切准备，只待觉醒天赋能力，就进入战学院深造历练，在毕业之后顺理成章的进入军队。

    残酷的是，战学院成立的目的就是为国家培养将军，身体素质不达标的话，是没有资格入学的。

    哪怕萧泽出身陈国最富盛名的萧家，也无法破例。

    当然，出身功勋世家，萧泽并非没有其他出路，比如去读与战学院齐名的文学院。

    与战学院相比，文学院一点都不差，文学院是为国家培养各个方面人才的地方，但那里终究不是萧泽梦想中的地方。

