    贤浮宫内一片死寂，宫人们都知道贤贵君今日发了好大的脾气，谁也不敢凑过去触他的霉头。

    “父君可在殿内？”

    南言出匆匆赶了过来，也是因为宫中盛传的消息。

    “回殿下的话，贵君正在里头发脾气呢！”

    宫侍凑到南言出耳边，一脸担忧地说道。

    南言出一怔，然后推门走了进去。

    赵贤儿正欲发怒，见来人是自己的儿子，神色闪了闪，敛去怒气，忙叫南言出进去坐。

    若他不替儿子好好打算，皇上如何会记得他的儿子？

    “出儿怎么这会子过来了？”

    赵贤儿笑得一脸温柔，他一生筹谋，也不过就是为了这两个孩子而已。

    若只是盼着圣恩，那他怕是早就死了不知多少回了。

    最是薄情帝王恩，那个女人是君，他是臣，这圣恩他实在不敢奢求。

    “父君，出儿听闻母皇将南言熙赐给白染姐姐了？”

    南言出说着，眼眶便不由得红了起来。

    之前姐姐给他送了药，说可免他前去北国和亲，他当时还想，等南言熙走了，他便乖乖表现，到时去求母皇一个恩典，准了他嫁到白府去。

    如今倒好，那南言熙不仅完好无损地回来了，还成了白染姐姐的正君。

    若是知道会这样，当初他去和亲好了。

    说不定路上培养培养感情，嫁给白染姐姐的就是他了。

    在南言出看来，南言熙能够顺利嫁给白染定是他路上使了什么诡计，勾引得白染不得不娶他。

    赵贤儿面色一僵，愧疚地看向儿子。

    他知道南言出是真心喜欢白染的，可因着他不受宠的关系，皇上才不喜这个孩子。

    “听闻圣旨已经送去了白府……”

    “父君，白染姐姐一定不是自愿的，她那么讨厌南言熙，怎么可能去了一趟北国就要娶他了呢？”

    南言出红着眸子说道，南言熙名声极差，这京中女子皆对他避之不及，哪里有人会愿意娶他回去做正君的？

    更何况是白染姐姐那样风光霁月之人，更是不会娶这样一个无德无才的人。

    “出儿，此事既是你母皇已经下了旨，便是板上钉钉的了。”

    赵贤儿无奈地叹了口气，无论是不是白染自愿的，从白家接下圣旨那一刻起，白染与南言熙的婚事就已经成了。

    “不行，我不能叫白染姐姐娶他！”

    南言出激动地喊道，他自小就开始算计，用尽一切办法叫南言熙成了今日这般模样儿，为此，他不知受了多少皮肉之苦。

    南言熙手里的鞭子落在他身上时，可从未手软过。

    “出儿！”

    赵贤儿怕南言出冲动之下会做出什么伤害了自己的事情来，不由得厉声斥道，

    “那白染有什么好？父君早就与你说过，白染她并不是你的良人，然儿那孩子有哪点比不上白染？你这又是何苦？”

    “白染姐姐就是好，她是这世间最好的女子，出儿就是要非她不嫁。”

    被赵贤儿这么一训斥，南言出更觉委屈了，脸声音都多了几分哽咽。

    “此事已由不得你我做主，你母皇一言九鼎，断然不会因为我们父子的几句话就收回赐婚圣旨，你还是死了这条心吧！”

    南言出紧紧咬着唇，泪水在眼眶里打转，他就是觉得委屈。

    都是母皇的儿子，凭什么南言熙什么都不做就可以嫁给心仪的女子，他为此付出了这么多年，最终却还是一无所有？

    父子二人争执不休，却也阻挡不住玉芙宫里的快乐。

    南言熙窝在软榻上，额上抹着药，凉飕飕的。

    膝盖上也抹着药，火辣辣的。

    白染正坐在一旁替他更换手腕上的纱布，一脸的认真。

    “这伤口虽已愈合，却还是莫要有太大的动作，刚刚太医说你伤了筋脉，要好好养着。”

    南言熙那双水汪汪的大眼睛一眨不眨地盯着白染，听见她的嘱咐，忙红着脸乖巧地点了点头。

    “是，熙儿记下了。”

    “过几日阿玉便也能到京城了，如今你身边没有得力的宫侍，你自己便多担待些，莫要整日里对人家横挑鼻子竖挑眼。”

    白染以前还不明白南言熙为何会对那些宫侍们这般严苛，在知道了他幼时所受的那些委屈之后，才知道了他心里的苦。

    但苦归苦，白染也不能再看他继续错下去。

    若是以往南言熙所犯的错皆是因为没有父亲教导才导致的，那从今以后有了她，她便不能再叫这个叛逆小孩继续错下去。

    “哼！谁叫他们一个个的惯会见风使舵，欺负弱小……”

    南言熙不满地哼哼唧唧道，见白染看过来，忙垂下眸子，声音也越来越小，像是一个做错了事情的小孩。

    “这世间自是不乏那些个捧高踩低者，但更多的却是心善之人。你好好想想，若是你幼时遇见的全是那种货色，你可还能平安长到现在？”

    白染也未过多苛责，只是好言说道。

    南言熙抿着唇细细想了想，其实白染姐姐说的也对。

    他被关进小黑屋时，也有宫侍偷偷给他送过糕点和饼子，只是那时他被欺负的很了，心里便只记着恨，忘记了感恩。

    见南言熙似是明白了，白染才坐直了身子揉揉他的小脑袋。

    “熙儿本性纯良，又自小吃了那么多苦，更是应该懂得那些个小侍们的不易才是。他们若有不对，那自是当罚，但你却不能仗着皇子的身份，随意处置旁人。你瞧瞧，阿玉不在，那些个侍候你的有哪一个敢进你的寝殿？”

    若不是南言熙平日里动不动就甩鞭子，又有谁不想进内殿来侍候呢？

    许多小侍终其一生的愿望也不过就是想做个内侍，总好过日日在外头跑断腿不是？

    南言熙认真听着白染的话，眉头皱成了一个疙瘩，这些从来都没有人教过他，他也不懂。

    以往的夫子因为他是皇子的缘故，也只是教了他读书识字，并未有人管过他这些。

    如今细细想来，白染姐姐说得真的好有道理。

    “天色已晚，我要回府了，你乖乖在玉芙宫待着，不许乱跑。”

