    当着众目睽睽的面，陈六合也没给周建章和周廷伟父子留什么颜面！

    他度步走进厅堂，冷嘲热讽的开口说道：“你们两个人还真是舍得自降身份！以前都是别人等你们吧？什么时候轮到你们等别人几个小时了？这种滋味不好受吧？”

    陈六合嗤笑一声，道：“我还真没看出来，你们周家人，还有无赖的秉性！怎么？看这架势，如果我今晚不来，你们还要赖着不走吗？难道你们看不出来我不想见你们？做人，连这点自知之明都没有吗？”

    一席话，浩浩荡荡，让得蓝家众人都禁不住的倒抽了一口凉气，有些瞠目结舌！

    这个陈六合一开口就是不留颜面，啪啪打脸啊！

    这可真是……

    众人一时间都难以找出词语来形容陈六合！

    竟然当众这般羞辱周家父子？这放在以前，是绝对不敢想像的事情！太疯狂了！

    周廷伟的脸上出现了一抹怒容，但第一时间被周建章按了按手臂，压制了下去！

    “陈六合，我们父子二人今晚前来，可是带着诚意而来的，我觉得，我们之间，是有必要好好谈一谈了！”周建章看着陈六合说道。

    “诚意？今天你们给我打过电话，我没接，就已经表明了我的态度！却没想到你们还跟我耍起了无赖，跑到蓝家来找我！你们有点本事啊。”

    陈六合冷笑道：“为了委曲求全，连最起码的脸都不要了吗？”

    “陈六合！你别太过分了！”周廷伟凝眉看着陈六合低喝道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“怎么？这就动怒了？不服气吗？那你们随时可以滚啊！你以为蓝家欢迎你们？要不是看你们身份不低，早就把你们扫地出门了！”

    陈六合毫不留情的说道：“你以为我想见你们？要不是怕你们厚颜无耻打扰了蓝老休息，老子理都懒得搭理你们！”

    一席话，说的周家父子脸色青红变换，怒火窜动，但在这个节骨眼上，也只能死死忍着，不敢有丝毫发作迹象！

    而蓝家众人，脸上也是尴尬不已，当中，心中的那抹解气和痛快，还是不会轻易表达出来的。

    “咳咳……”蓝志龙咳嗽了两声打破了这种尴尬，他道：“六合，既然来都来了，有什么话就坐下来好好聊聊嘛。”

    “当然，蓝老都这样说了，这个面子我肯定要给的。”陈六合轻笑了一声说道。

    他不把周家父子放在眼中，甚至多次言语奚落羞辱，现在又这么给蓝志龙面子，可谓是让蓝家人脸上有光啊！让蓝志龙都不免有种飘飘然的感觉！

    这种巨大的落差感，让蓝家人心中都升起了一种难以抑制的自豪感，倍儿有面！

    周建章深深吸了口气，看着陈六合说道：“陈六合，我们想和你单独谈谈。”

    陈六合挑了挑眉头，刚想开口说什么，蓝志龙就站起身说道：“单独谈谈也成，那我们就给你们腾地方吧。”

    旋即，蓝志龙最众人说道：“时间不早了，大家都散了吧。”

    蓝家人虽然非常好奇陈六合跟周家会谈什么，但当下，也不敢停留，纷纷起身告辞离开。

    陈六合轻描淡写的说道：“蓝老，海星，你们可以留下，都不是外人，没什么见不得光的！”

    顿了顿，陈六合又对周家父子道：“你们要知道，我今天能坐在这里陪你们浪费时间，完全是看在蓝家的面子上！不然你们连跟我说话的机会都没有！”

    周家父子沉着脸，没有说话，并不敢反驳陈六合的话，一直都在拼命克制怒气，隐忍着。

    蓝志龙兄弟两，以及蓝海星，三个人都留了下来，说实话，他们也很好奇，今晚这两个不死不休的死对头，能聊些什么！

    周家父子，为什么会如此反常的屈尊降贵，对陈六合如此委曲求全！

    等人都走完了，厅堂也变得空落了起来！

    这时，周廷伟才开口道：“陈六合，今晚我和我父亲的来意，你心里比任何人都清楚！我们就打开天窗说亮话吧，要怎么样，你才能高抬贵手？”

    “高抬贵手？”陈六合哑然失笑了起来，他歪头对站在身后的蓝海星说道：“听听，这太阳是不是打西边出来了？堂堂不可一世的周家，竟然要我高抬贵手！”

    顿了顿，陈六合笑容收敛，声音发沉，道：“我现在就可以明确的告诉你们！不可能！你们周家，我这次是踩定了！我来中原，就是要送你们去见阎王的！”

    “不然，我来这里又有什么意义呢？”陈六合冷笑的说道。

    周建章沉凝着表情，看着陈六合，说道：“陈六合，冤冤相报何时了？真的灭了周家，对你有什么好处呢？你真正的对手，始终不是我们周家而已！你何必赶尽杀绝！”

    陈六合冷笑更甚，道：“这可不像是你们会用的口气！我记得在今天之前，你们不还是很强势很霸道很自信吗？你们想方设法要送我去死，为此，你们甚至不惜用卑鄙手段利用袁华强绑架蓝海星来掣肘我！”

    “怎么这一转眼，就完全变了？”陈六合狞笑的摇摇头！

    目光在两人的身上来回扫量，充满了戏虐：“这不是我印象中的周家！你们应该霸气无双，你们应该居高临下！你们要做的是，如何跟我抗争到底，如果想方设法的把我杀死！”

    “而不是跑到我面前来求和！”

    陈六合嗤笑说道：“即便是求和，你们觉得你们现在还有这个资本吗？你们没资格求和，求饶倒是可以试一试！比如跪在我面前痛哭流涕之类的？”

    “陈六合，你这样说话，太过分了一些吧？”周廷伟咬着牙关说道，曾几何时，他这样憋屈过？心中难以适应这种姿态。

    “过分？”陈六合低睨了周廷伟一眼，脸上露出一抹凶色，道：“那我现在就跟你说一些更过分的事情！”

    顿了顿，陈六合一字一顿的说道：“就算，你们父子两现在跪在我面前舔我的脚底板，让我饶了你们周家！也绝不可能改变任何事情！你们周家，这次必亡！”

    ---------

    今天十章更新！兄弟姐妹们，鲜花打赏什么的，走一波！

