    第601章 

    李言的这一番话，让在场的这些人不由的为之一振。这可是一个天大的好事啊，拉多少人来，就能做多大的官。

    这TM的，简直就是天上掉馅饼的好事。

    不，不是天上掉馅饼，用雷子的话说，这是天上掉金山的好事啊！

    要知道，在这龙九城外，就现在这个世道，什么玩意都不多，唯独就是人多。

    当官，谁不想当官啊！

    当官就意味着，能获得更高的身份地位，能够获得更多的军饷。自己的妻儿老小，也能够生活的更好。

    要知道，即便是在灾变之前，一个体质内的铁饭碗，那也是十分难得的。

    每年的政考，可以说是千军万马过独木桥。上万人参加政考，其目的不正是为了那寥寥几个的位置吗？

    在灾变之前的世界尚且竞争如此激烈，更别说灾变之后，这个连吃饭都成问题，食不果腹的世道了。

    跟着李言混，虽然不比龙九城中的那些官员士兵，但是也总好过在荒野区做一个孤魂野鬼的雇佣兵来的自在。

    “我等愿意为先生效死！”在场众人齐齐的单膝跪地，右手抚在胸口，向李言表示着忠心。

    李言可不管这些人忠心与否，吞下了他的微光炸弹，这些人势必要向他效忠。

    谁若是敢当反骨仔，李言便会引爆他腹中的微光炸弹，保证会将他炸的连炸都不剩。

    “明天一早，带着你们的人来找雷子领装备！”

    “好了，散了吧！”李言摆了摆手说道。

    龙九城，西区，韩庄镇。

    在韩庄镇的中心区域，这里有一处大院，大院看起来有些冷清，似乎很久都没有人打扫了。

    生锈的铁门旁，歪七扭八的挂着一个牌匾，牌匾上依稀能够看到几个大字“韩庄镇安民中心。”

    狗屁的安民之中心，随着越来越多的流民涌入到龙九城附近，龙九城的外围早就已经失控了。

    这安民中心安不了失控的流民，渐渐的自然也就成了摆设。而今，这安民中心里已经没有了龙九城官方派来的官员。

    倒是，韩庄镇下面那些生活村的大势力，会在安民中心安排一些人值守。

    实际上，龙九城外围失控，这不是偶然，而是必然。

    龙九城外围失控的最主要的原因，就是因为，他是龙国官方政府目前正在建设的最后一座钢铁巨城。

    龙一城在建设的时候，这些流民没有获得龙一城的居住名额，他们还会期盼龙二城，龙三城。

    可现在，龙九城这是最后的希望了，至于那些还在规划，没有动工，只存在图纸上的巨城，没有人敢期望。

    荒野区的生物进化的越来越快，兴许，那些还在规划中的巨城，兴许永远只能存在图纸上。

    因此，所有人都在期望着龙九城的居住名额，自然，各地的流民都想方设法的赶赴龙九城。

    当聚集在龙九城的流民已经远超规划数倍之后，龙九城外围自然失去了控制。

    韩庄镇，安民中心。

    三层办公室。

    办公室不算大，满打满算有三十来个平方的样子。办公桌后，一个二十来岁的小年轻将脚搭在桌子上翘着二郎腿，哼着小区。

    一摸，摸上美人你那玉足纤。

    二摸，滑似锦肌润肤滑软似绵。

    三摸......

    大金链子小手表，身上还穿着一件貂皮袄。

    眼前这人，那是一副精神小伙的打扮。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声传来，一个西装笔挺的青年走了办公室，看着眼前的精神小伙皱了皱眉头。

    “吴老三，我大哥让我告诉你们吴家，西区那边任命了一个新镇长。”

    “李大康那个老东西的嘴很严，咱们的人没打探到消息，目前还不知道这个人的底细！”

    “这些日子，你们吴家的做事，收敛着一些！”侯晋沉声说道。

    在韩庄镇下面这些个生活村的各大势力，这也是要分三六九等的。

    这其中，吴家势力最大，侯家当属第二，在往后便是一些数不清的小势力。

    吴家势力庞大，行事自然也张狂。相反，侯家做事就显得低调了许多。

    “老弟，怕什么！”

    “城里的那些人懂个屁？最近几个月派多少人来了，又一个能做主这个位置的吗？”

    “那个不是待不了多久，就灰溜溜的跑回了城里！”

    “城里的那些人算个什么东西，每天就发这么一星半点的救济粮，就想让咱们听他的？”

    “凭什么？”精神小伙愤愤说道，压根就没有将龙九城的官方放在眼中。

    这倒也是，现在可不是和平年代了。这些人一个个也都是把脑袋别在裤腰带上的主，除非你给他打趴下，否则他怎么能轻易服气。

    “总之，我提醒你了！”

    “你自己不当回事，吃了亏可别怪我没告诉你！”西装青年侯晋说道。

    精神小伙站起身来，拍了拍西装青年的肩膀说道：“城里派人这件事我早就知道了，不光我知道了，我叔也知道了。”

    “我叔发话了，要是这人老老实实的待在这安民中心当个牵线傀儡，咱们就好吃好喝好玩的伺候着他。也省得上面老是往下派人，不够让人心烦的。”

    “若是他不识好歹想要插手韩庄这地界的事情，那咱们就送他上西天，让城里的人知道，咱们也不是好惹的。”

    “行了兄弟，天塌下来有高个的顶着，我叔都还没着急，你着急什么！”

    三日之期已至。

    雷子的那些个狐朋狗友也确实没有让李言失望，短短三天的功夫，足足拉来了三千来号人。

    这三千来号人，那可全部都是战斗经验丰富的雇佣兵。在换装上精灵的武器装备之后，战斗力即便是比起正规军也不恐多让。

    要知道，正规军里那还有新兵，老兵之分。李牧的这支开拓兵团，那可全部都是经验丰富的雇佣兵。

    早晨，六点钟左右的样子。

    三千全副武装的精锐战士已经整备完毕，行若长龙的队伍中，打头的是十几辆步兵车，中间则是六辆主战坦克，队伍的末尾一样还有十几辆步兵车压阵。

    最为重要的，在队伍的上方，还有两架武装直升机盘旋着。队伍当中，几辆运兵车拖拽着榴弹炮。

    这支队伍直奔韩庄镇，沿途生活村里的流民，哪里见过这般阵仗。他们还以为，这是城里的正规军要接管韩庄镇了呢！

    韩庄镇，安民中心。

    “你男人虽然死了，但是这帐可不能消啊！”

    “当初我可就劝你了，这人呢救不活，你非要救！我吴天德的钱是这么容易借的吗？”

    “你看，现在人没救下来，外面还欠着饥荒。你一个女人，又带着一个拖油瓶，没个男人这以后的日子可怎么过啊！”三楼办公室内，吴姓精神小伙手中夹着一支烟，正在吞云吐雾。

    他眯缝着眼，那如同柳叶剌的小眼当中，充满了不坏好意。

    “吴......”

    “吴天德，你看在咱们是老同学的份上，你宽限我几天，我一定还你！”办公室里，一个约莫二十六七岁的丰腴少妇怀里搂着一个七八岁的小姑娘哀求道。

    “啪！”

    “宽限几天，宽限几天，老子已经宽限你多少次了！”

    “你是真傻还是假傻，老子是什么意思，你不知道吗？”

    “老子想弄你，你让我弄几次，这帐不就不让你还了吧！”名叫吴天德的精神小伙一拍桌子，怒声喝道。

    “不......”

    “不行，你别这样！”

    “钱我会还你的！”少妇搂着怀中的姑娘，踉跄的后退了几步。

    吴天德朝着手下的狗腿子使了一个眼色，两个守在门口的狗腿子会意，一把将少妇怀中的小女孩枪了过来。

    掏出枪指在了小女孩的太阳穴上，小女孩吓的浑身颤抖，却紧紧的咬着嘴唇，不敢哭出声来。

    “妈的，给脸不要脸！”

    “给我趴在办公桌上，不然老子就把你闺女毙了！”吴天德面色狰狞的说道。

    吴天德和眼前的女人乃是同学，估摸着想搞她也不是一天两天了。前些日子这个女人的丈夫外出寻找物资的时候被黑化生物伤了。

    这个年头伤成那副模样，基本上就是一个死路一条。但是少妇不愿放弃，找吴天德借了钱，想要救自家丈夫。

    结果，是人也没保住，钱也没保住。

    吴天德几次暗示女人肉偿，但是，这女人却是无论如何不愿意，每次都是装傻充楞。

    这不，吴天德现在的彻底的没了信心，准备来一个霸王硬上弓。

    女人心中屈辱，但是却不敢不从。现在枪口就顶着自家女儿的太阳穴，自家不从，只怕母女二人都得小命不保。

    现在这个世道，可没有什么公道可言。

    女人满脸泪水，屈辱的趴在了办公桌上。

    “哼，哼！”

    “真TM的费劲，早这么听话不就得了吗？”吴天德一把将垂涎已久的女人拉进怀中，狠狠的嗅了嗅。

    “妈的，我药呢！”

    紧接着，吴天德一把将女人推倒在办公桌上，然后翻箱倒柜的在抽屉里找东西。

    很快，他从抽屉中找出了两粒蓝色小药丸，吞咽了下去。

    这两颗蓝色小药丸一下肚，吴天德立刻找回了男人的自信。

    不过不得不说，这孙子确实不太行，这种东西，就是哪方面不怎么行的男人，吃上半粒都得折腾半宿。

    这要是正常男人吃上两粒，你就是牵头母驴进来，这母驴都得嚎一夜。

    吴天德这两粒蓝色小药丸吞咽下去，仅仅只是勉强有了动静。

    金箍棒那肯定是算不上了，顶多算是定海神针。

    对，就像根针似的，贼拉细，还不咋长。

    吴天德似乎知道，这药效在自己身上持续不了多长时间，连忙猴急的开始脱裤子，做势就要提枪上马。

    “嘭！”

    就在吴天德刚刚脱下裤子，露出自己的定海神针的时候，门从外面被一脚踹开。

    “他妈的！”

    “那个不长眼的，想死......”吴天德这话骂道一半，声音戛然而止。

    在吴天德的震惊当中，外面冲进来十来个彪形大汉。

    “别动，放下枪！”雷子手中大口径沙鹰手枪指着挟持小女孩的狗腿子说道。

    吴天德身边的这两个狗腿子，那就是欺软怕硬的小混混，哪里见过这样的阵仗。

    这会功夫，这俩人早就吓破胆了，连忙将枪收了起来。现在是好汉不吃眼前亏，还不知道这些人是什么来路。

    这时，李言也从外面走了进来，看着里面一个光着屁股的青年，一个趴在办公桌上的女人，还有一个小女孩，这画面有些违和啊！

    李言皱了皱眉头，沉声问道：“怎么回事！”

    “妈的，我大哥的办公室就是让你们这么糟蹋的吗？”

    “问你话呢？怎么回事？”雷子一脚踹在吴天德的屁股蛋上，历声问道。

    一听这话，吴天德顿时明白了李言的身份，这位恐怕就是城里派来的那位新任镇长。

    “镇长对不对！”

    “我叫吴天德，我叔是吴浩，咱们是自己人，自己人！”吴天德舔着脸赔笑道。

    正所谓识时务者为俊杰，吴天德现在落在李言手里了，那改服软的自然得服软。

    “谁他娘的给你是自己人？”

    “问你什么，你就说什么？”

    “哪里来这么多废话！”雷子冷着脸呵斥道。

    这时，女人好像找到了救星一般，扑了过来：“镇长，你是镇长对不对！”

    “你救救我，救救我！”

    女人带着哭腔，将事情的经过叙述了一遍。

    “他娘的，当真人家闺女的面，要搞人家娘！”

    “你真TM是小麻雀啄牛屁股，雀食牛逼啊！”雷子说完这话之后，似乎还不解恨一脚又踹在了吴天德的屁股上。

    “问你什么，你就说什么？”

    “哪里来这么多废话！”雷子冷着脸呵斥道。

    这时，女人好像找到了救星一般，扑了过来：“镇长，你是镇长对不对！”

    “你救救我，救救我！”

    女人带着哭腔，将事情的经过叙述了一遍。

    “他娘的，当真人家闺女的面，要搞人家娘！”

    “你真TM是小麻雀啄牛屁股，雀食牛逼啊！”雷子说完这话之后，似乎还不解恨一脚又踹在了吴天德的屁股上。

    “他妈的！”

    “那个不长眼的，想死......”吴天德这话骂道一半，声音戛然而止。

    在吴天德的震惊当中，外面冲进来十来个彪形大汉。

    “别动，放下枪！”雷子手中大口径沙鹰手枪指着挟持小女孩的狗腿子说道。

    (本章完)

