    陆灵蹊简直懵了。

    她没替狐狸叔答应什么吧？

    怎么就到了非得减肥的地步？

    狐狸叔要是知道，会哭死的。他躲着青丘，就是要过快活日子的啊！

    “咳咳！”陆灵蹊努力想辙，“青丘那么大，幻狐……”

    “幻狐很少的。”

    白颜把她的路的堵着，“能进阶八阶的就更少了。”老爹明明是九尾狐，可怜到她这里，就走了岔道，“我爹也支持我嫁给真正的幻狐。”

    “嗯嗯！”

    白芷收到姑姑的眼神，连忙帮腔，“我们狐族现在虽说以九尾为尊，可是，在很久很久以前，却是双尊并例，比我姑姑幻狐天赋更厉害的是迷幻天魔狐，据说他们连天都能骗了，托天庙就曾供奉我们狐族的双尊，只是天地有变，迷幻天魔狐在世间慢慢消失了。

    但他们的消失，也并不是完全的消失，我们狐族其实说起来，都有一点迷幻天魔狐的血脉，要不然，我爷爷也不能生出我十二姑姑这个虽不能称迷幻天魔狐，却可称幻狐的存在。

    青儿，你的那位朋友也是幻狐，这是多难得的啊！”

    她长这么大，还没出去过呢，要是十二姑姑远嫁，她还能跟着出去溜一圈。

    白芷为了她自己的福利，可是拼了，“我姑姑有繁花果，都不用你朋友操心，就会有小宝宝的。”

    她有爹娘用留影玉留下的小时候影像，太可爱了，可惜，她自己抱不到。

    等着叔叔姑姑们生，结果到现在也没给她生出一个，她急的要死，他们却都不急。

    只有十二姑姑，要给她生五个小表弟小表妹，到时候，她也能用留影玉把带他们玩的影像留下来了。

    白芷想的太美，眼睛简直比一旁的白颜还要亮，“你朋友不爱带小宝宝也没关系，我家带。”

    她把自己的胸脯拍的啪啪响，“我们狐族就没有丑的，到时候，你要羡慕我了，我也给你摸摸他们。”

    “……”

    “……”

    不说陆灵蹊如何，反正白颜的眼睛已经带了杀气。

    “咳！十二姑姑，我没别的意思，我就是……就是……，哎呀，隔壁的圆圆老是抱她弟弟馋我，我连摸一下，都要讨好半天。”

    白芷实在太憋屈了，“姑姑，你快点把小表弟小表妹生出来吧！”

    “……”

    白颜跟她翻了个白眼，转瞅陆灵蹊的时候，却又迅速换了一副温婉的笑脸，“青儿，你还没说，你的朋友叫什么呢？家在哪里，性格如何？”

    其实爱吃的人，性子都不会太差。

    “我们狐族就没有丑的，太胖了，不仅会影响天赋神通，对身体也不好，青儿，你和你朋友的关系不错吧？”

    要是差，也不能送她幻毛。

    “既然不错，就不能看着他那么得过且过吧？如今的天渊七界等于又迎来一次天地大变，这是一次好的天地大变，只托天庙一个机缘，就够我们不自欺不自弃了。”

    白颜是个有理想的妖，她不仅要自己更进一步，还想通过流长水，把消失于狐族的迷幻天魔狐血脉重新在她这里繁衍出来。

    “青儿，你爹敖昭正在教敖象怎么当一个真正的龙王，听芷儿说起你的力气，其实我觉得，你也可以把自己的力气显露出来，让你爹敖昭对你另眼相看，教你怎么做一个真正的龙王。”

    “……咳咳！”

    陆灵蹊可怕跟敖昭再产生交接，“前辈的意思我记着了，我的朋友叫胡一八。”

    现在只能把狐狸叔的名字先甩出来，“您和白芷姐姐今天的话，我一定会跟他说的。这对他而言，也不异于天下最大的机缘了，只要知道，我猜他一定会自己求上青丘，到时候不是更好吗？”

    嗯？

    也是噢！

    她们青丘招女婿，几乎就没有上赶子的时候。

    “那就麻烦你多上心了。”

    白颜也觉得这么好的事，不会有人拒绝，站起来的时候，面上还破天荒地带了点羞意，“我再送你两根幻形毛，遇到危险可以自用，没有危险，也可以拿给他看。”

    她一伸手，送了两根幻形毛，也不给陆灵蹊拒绝的时间，拉着白芷就走，“今天打扰了，有什么难事你可以随时到南大街的青丘馆找我们。”

    直到房间的门，重新关上，陆灵蹊还有些反应不过来。

    她这是把狐狸叔卖了吧？

    这卖的好，还是不好呢？

    呼！

    陆灵蹊连忙拿出传讯海螺，给玄华姨传讯。

    半晌，玄华都不知道该怎么答她。

    白颜有才有貌，背靠青丘，若真能看上胡一八……

    “我怎么感觉，不是胡一八要掉减肥的坑里了，是白颜要掉胡一八那个笨狐狸的坑里了？”

    玄华想了又想，才道：“出身地的问题，现在不是太大的问题，我们甚至可以直接给胡一八编个他是从哪个秘地出来的狐狸，我现在就是担心，白颜真的能看中你狐狸叔吗？”

    陆灵蹊：“……”

    “流长水是个好东西，胡一八的天赋其实也不算太差。”

    玄华声音悠悠，“真要能得到青丘的帮助，别的不说，进个九阶完全不成问题。”

    龙冢本来五百年才能开一次，可是地脉升级后，连她都跟着进了一次，“林蹊，这件事，我和你瑛姨记着了，如果白颜和白芷再来找你，你一定要热情一点，先把她们稳住了。

    还有，多说你狐狸叔的好话，千万不要再说他太丑了。

    狐狸精就没有丑的。

    胡一八那个样子，完全是被山凤他们带偏了。

    我还记得，他小的时候胖胖软软，到星湖喝水，又乖又可爱。

    就是白颜不逼他减肥，这次回去，我都要逼他减肥了。”

    说到这里，玄华顿了顿，“其实，最好的保护不是藏着。”她们不能把胡一八他们藏到永远，“如果能够借用秘地之说，让胡一八、山凤他们都出来就好了。”

    这？

    陆灵蹊的眉头微微一拢，“您说的对！回头我也查查有没有什么秘地，能让狐狸叔他们正大光明地出现在人前。”

    龙冢的秘密，暂时真不能暴露出来。

    想要不被龙族注意，最好的办法，是为他们找到真正的龙冢。

    天渊七界迎来好的变局，没道理几乎可以代表妖族的龙族，却一直势微着。

    妖庭朝天下妖族开放托天庙的机缘，想来也是意识到这一点。

    “敖厘现在龙族的地位不低，回头，你让瑛姨也朝他打听打听龙冢的事，他们龙族自家的地方，就算失落了，线索肯定也比我们的多。

    实在不行，我们想办法帮他们找龙冢。”

    也是一个办法。

    “那行，等瑛娘把境界稳定好，我来跟她说。”

    实在不行，找鱼龙白芷帮忙肯定也是可以的。

    “你……”

    玄华感觉有什么东西在触动禁制，“稍等一下。”她抬手朝房间的禁制牌一抹，发现是一枚传音符，这枚传音符皱皱巴巴，不像是飞过来的，倒像是有人刻意触了禁制，丢在这里的。

    她的神识迅速在禁制打开的时候，冲了出去。

    三楼有一个房间刚刚关上，一楼有三个走路有些急切，还有两道门连禁制都没关。

    这？

    玄华放那传音符进来，灵力一点。

    “瑛娘！”

    有些沙哑的声音从传音符中传了出来，“我是大大，帮帮忙，我在西北的飞花谷着了凉承的道，不仅受伤了，还中了毒，现藏在当年我们闹着玩时，留下的地洞里。

    百骁会开了，你应该到了吧？

    不过，我能想到你到了，凉承肯定也能想到。这传音符是我求地鼠阿二带出的，记着，不要一个人来找我，如果可以，多带几个人。”

    传音海螺并没有关，陆灵蹊在这边，也听到真真的。

    “林蹊，瑛娘稳定境界至少还要两天。”

    玄华知道她也听了，看了一眼内室还正在修炼的瑛娘，道：“你多看一下，我去看看。”

    啊？

    “玄华姨，那什么地洞在哪里吗？”

    “我还真知道，飞花谷是你瑛姨回来，九长老夫妻送的小谷，她在那里种了好些灵草。北部临水潭的地方，右手百多步，地下还有一块至隐石，听说那石头可以掩盖人身上的气息。她曾和天大大在那里挖了一个小洞。”

    玄华跟陆灵蹊解释，“这一次到妖庭，瑛娘一早就打算把那块至隐石偷回去。”

    “……”

    陆灵蹊还能说啥？

    “还是我去吧！”

    她想了想：“我又得了白颜的两根幻形毛呢，而且，我还有好些化神修士的灵符，有魅影十尾盾，真要跑起来，你肯定也跑不过我。

    不过去救个人，快去快回就好了。”

    “……地鼠阿二具体是谁，我们都不知道。”

    玄华沉默一瞬，“如果是凉承的阴谋……，林蹊，你要去也可以，但是先打听地鼠阿二是谁，再打听凉承现在在哪，你不方便，就请小狐狸白芷帮忙。”

    “好！”陆灵蹊点头，“不过玄华姨，大大……就是那位天大大前辈吧？他是什么妖啊？”

    “吞天蛙！”

    啊！

    也是古异兽呢。

    “那鹰叔这里，您也帮忙看着，我至多晚上回来，就算晚上不能回来……”

    “用传讯海螺联系。”玄华接口，“这传讯海螺可以在八百里内传讯，飞花谷离妖庭只有两千多里路，不管遇到什么事，你都要想办法，回到能传讯的区域，给我传个平安信，要不然，我马上就会叫醒瑛娘和鹰王。”

    “行！”陆灵蹊一蹦而起，匆匆推门走出。

    不过，她才刚刚从聚福楼出来，就看到敖象犹犹豫豫地，就站在不远的石柱处，偷偷望着她的窗门。

    陆灵蹊心下一顿，缓缓向他走去。

    敖象一眼就看到她了。

    不过……

    神魂的印记不会骗他，可是，他呆呆地看着她走近。

    “你来了多久？”

    “好……好久了。”

    敖象再一次确定神魂中的那种亲近，小声道：“我看到青丘白颜和白芷去见您的。”

    “是吗？”

    陆灵蹊摸摸他的小脑袋，声音柔柔的同时，又抓住他的小手，“不用怀疑我是谁，看到我住的地方，你应该知道我是为谁来的对吗？”

    “嗯！”

    为了那位瑛姨。

    敖象点头，“您放心，我不会告诉别人的。”

    打死他，都不会告诉任何人。

    “我相信你！”

    陆灵蹊低头微笑，改为传音道：“我现在遇到点麻烦，可以向你这个地头蛇打听些事情吗？”

    “……可以可以！”

    敖象瞬间激动了。

    他从来没想过，自己还能帮到她。

    “你知道飞花谷吗？”

    飞花谷？

    敖象点头，“听过，它之前是在凉承名下，被九长老转赠给您的瑛姨后，凉承闹了好几场，您的瑛姨离开后，飞花谷又重回凉承名下了。

    听说当年您的瑛姨在那里种了好些灵草，那些灵草大都活了下来，所以，现在的妖庭，好些人也在自己的地方，种灵草呢。”

    虽然种的都不怎么好，可是，也比完全指着从外面找要好些。

    “是吗？”

    陆灵蹊拉着他的小手，“那你认识地鼠阿二吗？”

    “认识！”

    都是他知道的。

    敖象的眼睛亮晶晶，“地鼠阿二就是给大家种药的，他是种药好手，飞花谷就是您的瑛姨带着阿二种下的。

    他可老实了，虽然只有六阶，虽然腿也不好，可是人不错。”

    跟他一样，都是别人欺负他。

    “有好几次，凉承他们要堵我，都是他提前通知我，才跑掉的。”

    “……”

    陆灵蹊摸摸小家伙的小脑袋，“喜欢敖厘吗？”

    “喜欢！”

    “那你想离开妖庭吗？”

    “……想！”

    敖象抬头看向她。

    “那你是想去龙族，还是……，想跟我离开去人族？”

    去人族？

    当灵兽吗？

    敖象呆了呆。

    “当我师父的徒弟如何？”

    啊？

    敖象更呆了。

    陆灵蹊摸摸他的小脸，“我在妖庭还要呆几天，你可以好好考虑考虑。当然了，去龙族，我也可以想办法，让龙族更好的接纳你。”

    “……您……您现在是要去飞花谷吗？”

    “是！”

    “我可以和您一起去吗？”

    