    在顾青拍完《西虹市首富》中的戏份之后，《冷锋》也终于迎来了下映。

    这个世界的龙国虽然占据了一洲之地，但有些省因为只是刚融入这个大家庭，和中原历史不是一脉相承的原因，有时候对中原地区的影视作品不一定会买单。

    这也是龙国影史票房在顾青涉足影视圈之前榜首也只有区区十二亿多的原因。

    很多电影上映后，这些省份的人根本不买账，他们宁愿看偏向自己省内风格的作品，这也导致很多电影在这些地区上映以后陷入没有观众的境地。

    但好来屋的电影在这些地区又很吃得开，因为不需要去多思考电影里的内涵，看完就一个感觉，很爽。

    而顾青的《冷锋》给龙国电影导演很好的上了一课。

    告诉他们什么样的作品才能让观众买单，让那些一直对他们的电影不感冒的其他省人也走进了电影院。

    《冷锋》下映之后，最终票房定格在了98亿。

    排到了世界影史票房的第三位，这个成绩简直让龙国影视公司的人都瞠目结舌。

    但他们知道顾青这部电影的成绩很难复制。

    甚至可以说能排到这个位置的电影，取得的票房都有很多因素加成才能达到。

    顾青这一次也是因为有官方支持的因素，在加上除了那些软骨头，正常的龙国人自古以来就有天朝上国的优越感。

    《冷锋》中那些展示龙国强大的镜头很好的挠到了他们的痒处，自然让他们乐得支持这样的电影。

    毕竟观众们早就看腻了那些星条国大兵在荧幕上耀武扬威了。

    但是当这个票房成绩宣布出来的时候，观众们还是惊讶到不敢相信自己的眼睛。

    “这个成绩是真的假的？”

    “我一直坚信龙国的电影可以杀进世界影史票房的前十，但是没想到这一刻来的这么快！”

    “很难想象在顾青跨入影坛之前，龙国的票房冠军只有12亿！”

    “是啊，而且从12亿到近百亿，这个时间顾青只用了一年时间！”

    “顾青简直就是龙国影视的希望和救世主啊！”

    “希望以后那些导演在票房不好的时候，别再说是观众不行了，有这个想法的时候请多看看顾青取得的成绩！”

    “事实证明，龙国的电影潜在市场很广阔，只不过那些导演没有能力挖掘出来罢了，这些导演如果再不努力，以后可真就要和乐坛一样，顾青一家独大了！”

    网上这些的消息，龙国那些大导演自然也看到了。

    小钢炮见到那些网友的言论，也是气的有些血压升高。

    冷锋票房每上涨一次都得拿出他说过的话来讽刺一番。

    但自从顾青涉足影坛以后，他还真不敢再说这样的话了。

    他也不敢在心里轻视的想着顾青作为一个导演只知道讨好观众，拍出来的电影过于直白，没有丝毫的内涵了。

    因为顾青取得的票房成绩已经将答案说了出来，电影本来就是娱乐大众的，你非得夹杂一些自己的思想和隐喻让观众看的云里雾里，那你就得做好自己电影不被观众接受的准备。

    ............

    “又破记录了，而且这一次的记录还不知道会保持多久，顾青这是真不给我们这些老家伙活路啊！”

    张一谋在顾炎城的办公室坐着，拿着璀璨文化公布的《冷锋》总票房叹气道。

    听见张一谋的话，让公司导演来自己办公室聊天的顾炎城简直笑得合不拢嘴。

    这一次他叫这些导演过来的目的，一个是炫耀一下自家儿子取得的成绩，再一个就是让这些导演好好琢磨一下顾青的电影，别一个个的每天就知道瞎拍一些自认为高深的东西。

    就算不能琢磨出来也没事，反正集团最后还是要交到顾青的手中，以顾青现在的能力来看，也不用担心华影集团的未来了。

    而且他的主要目的已经达到了，看着办公室里这些平日里拽的跟二五八万似的大导演一脸五味杂陈的表情，顾炎城就感觉很爽。

    ...........

    《冷锋》的票房不仅在龙国内部掀起轩然大波，也让世界各地的各大导演都将目光集中在了龙国的电影市场。

    没办法，以前他们的电影在龙国上映虽然也能取得不错的票房，但从来没有像《冷锋》这样如此离谱的成绩。

    要知道《冷锋》仅仅靠着龙国的观众就直接杀进了世界影史票房的第三，和以往他们的电影全球票房进入世界影史票房记录的概念完全不同。

    这块蛋糕实在是太大了，让他们不得不眼馋。

    以后他们的电影在龙国上映甚至不需要像《冷锋》这样离谱的票房，只要能达到顾青第一部电影《夏洛特烦恼》这样的成绩就够他们赚的盆满钵满了。

    可想而知，未来的电影市场，必然是得龙国者得天下。

    一时间，国外各大公司和导演都开始思考下一部电影要不要加上龙国的元素，甚至学习一下顾青取得成功的因素了。

    ................

    在外界被《冷锋》的票房记录搅合的风起云涌的时候，顾青正在璀璨文化约见着一位曾经和杨蜜、唐烟搭档过的演员。

    顾青看着右眼下有一道不是很明显疤痕的胡戈道：“最近有档期吗？”

    胡戈面对顾青的问题，笑容有些苦涩：“顾总，您说笑了，我都不知道多久没戏拍了，还谈什么档期呢？”

    看着眼前丝毫看不出曾经李逍遥洒脱不羁的影子，只剩经历磨难后沉淀下来的沧桑和沉稳的胡戈，顾青也是为他扼腕。

    顾青问道：“你现在和公司的合约还剩多久？”

    胡戈内心有些欣喜，除了顾青想要签自己这个可能，他想不到顾青为什么问这个问题。

    他老实回答道：“其实已经解约一年多了。”

    没有想到会得到这个回答的顾青好奇道：“为什么外界一点消息都没有？”

    说起这个，胡戈显得有些怨气：“自从那次车祸之后，公司就没再管我死活了，甚至在我手术过后，他们见我留下了一道疤，面部也有些僵硬，直接选择了和我解约，连签约后的基础工资都不愿给我了！”

    “解约倒是给了一些补偿金，条件就是不准让我声张出去，怕影响到公司的声誉！”

    说到公司声誉的时候，胡戈脸上的表情明显有些不屑。

    .............

    好梦！(つω｀)～

