    那定源城一大统领率侍卫正朝罗善长等武者攻杀而来。

    罗善长大吼一声，让众武者撤退，自己顶在前面拦住定源城侍卫，现在受到两边夹击，如不能迅速破敌，那后果就是灾难。

    今夜只是带了皇境武者前来，没有带太上长老，让他此时没有多大底气，只有迅速撤离才是正确做法，此时也来不及想着试炼场的宁伟战。

    顿时试炼场外一片喊杀声震天，三方混战一块。

    而试炼场内，鲁宾山庄三太上长老也不急于攻击宁伟战，让这蒙面武者坚持不住攻击他们，就会留下破绽，让他们一击而中。

    高手过招讲究的是短时间解决战斗，更何况被三武者围攻，如果恋战，那就会被耗死在此，这绝对不是宁伟战想要的。

    他在观察只有王阶境五重中后期的卫树清，认为他就是自己今夜要找的突破口，毕竟修为境界压制，让其无比自信。

    他动了，脚下踩着两丈方圆剑域，手中长剑挽起三朵剑花先是假意攻向慕容承合和金成复，但真正意图是诱卫树清向他攻击，再来个后发制人，将其一剑击伤，从而逃离包围。

    他的意图是对的，那两长老确实在挥刀剑格挡刺来的剑芒，他那剑芒顺势一转，仗着绝妙的步法瞬息刺向攻向他的卫树清。

    卫树清同样施展着剑域攻向宁伟战，但那剑芒所指，发现这家伙已经失去踪影，赶紧撤剑进入防御之中。

    那宁伟战见这卫树清竟然反应如此迅速，但那尽全力一剑还是刺向卫树清，如果他闪躲，自己就会窜出包围圈。

    他想得不错，但卫树清见其势也知其意，硬是拼个同归于尽，也要拦阻他，好给两长老创造攻击机会。

    不错，他的拼命抵挡，也给慕容承合和金成复快速反应，在这电光火石之间，那宁伟战的剑芒已经突破卫树清剑域之时，身后传来二道危险气息。

    此时的宁伟战继续攻击卫树清，这一剑如能灭杀，自己就可以朝前突出重围，万一不能或遇到阻挡，那身后也会被一刀一剑攻到。

    但在这种高手对战，容不得他半点反应时间，那一剑还是威势不减的攻向卫树清，就是以气势上惊退对手。

    卫树清此时似看到死亡的边缘，用尽全力持剑格挡这一致命一剑。

    场外一人仗着步法，手持飞影剑比两名长老更快地攻向宁伟战脑袋。

    那剑芒穿透层层空间而来，已经穿透他的剑域空间，距离脑袋不足一丈。

    不管了，剑速仍不减，继续刺向卫树清，不成功则成仁。

    只听‘当’的一声，两剑尖相交，那卫树清剑尖以下寸寸碎断，那宁伟战剑势仍朝卫树清胸口而来。

    此时那闪电攻向他的一剑还有半丈，自己一剑成功刺到卫树清，那他也躲不开被一剑刺伤的危险。

    箭在弦上不得不发。

    卫树清闪电般弃掉手中只剩下剑柄，右手成拳朝着那持剑而来的宁伟战左胸奋力击去 。

    宁伟战此时也无法躲避，只能硬接这一拳，来个先下手为强的攻击。

    那剑尖波的一声刺入卫树清极力躲闪的左上肩胛，来了个前后通透，但左肩也被卫树清一拳击中，身体摇晃一下。

    正是这摇晃一下，躲过李源鸣那刺来致命的一剑，但那剑芒将其额头割开了一道口子。

    此时的宁伟战也顾不了，赶紧弃剑，乘着惯性往前冲去，因为脑后还有一刀一剑攻击而来，那是要命的两道攻击。

    他已经窜出三丈远后，赶紧施展步法朝试炼场外逃逸而去。

    慕容承合和金复成见一击不成，竟然让他逃跑了，此时又见其受伤，那会让其安然逃逸，于是双双追击出去。

    李源鸣赶紧收起飞影剑，将中剑的卫树清平躺在地上，看着脸色苍白的他，额头冷汗直冒，从戒指掏出一颗治伤神丹塞进其嘴里，又将那剑拔出，将创伤药敷在前后伤口上。

    那卫树清此时缓缓苏醒，幸好尽力闪躲一下，那剑擦着心房上方二寸处穿过，否则的话此时就一具尸体。

    “您老太拼了，日后记得先保自己再谈伤敌。”李源鸣笑道。

    “诶，你那一剑不错……”卫树清强颜欢笑道，但一扯到那伤口，又不得不闭嘴。

    “来人，将卫太上抬到议事堂。”李源鸣转身高呼道。

    然后转身冲出试炼场朝罗镇山庄武者攻杀而去，敢来试炼场捣乱不说，还想要他性命的人，没有商谈余地。

    如一猛虎入羊群，顿时一阵阵痛苦声随之传来。

    那罗善长正阻挡着定源城侍卫，忽然见一人影冲到后方的罗镇武者人群中，大开杀戒，气得大吼一声，弃侍卫攻向李源鸣。

    杀得更欢的李源鸣见蒙面而来的罗善长持剑攻杀而来，赶紧施展步法向试炼场逃窜而去。

    那罗善长见状正想追随杀之，那头脑一惊醒，赶紧止住脚步，尽力阻挡侍卫的进攻，尽量为罗镇山庄武者撤退留出时间。

    但见那追宁伟战的鲁宾山庄又从远处回来，只能弃兄弟而不顾独自逃命而去。

    那些罗镇山庄武者见其庄主已经逃命，那不还有对战心思，纷纷弃敌四处逃窜。

    运气不好的被两边武者追到乱刀斩杀，运气好的拼命逃出包围圈。

    李源鸣此时也大感幸运，若不是鲁宾三名长老及时赶来，今夜自己危险重重，能否杀出生天，还是个未知。

    那两太上长老也怕对方还有后手，追出一二里地后，又折回试炼场，看看卫树清伤势，见已经脱离危险，还被李源鸣包扎了，大呼一口气，好险。

    一个王境七重武者出现，让他们顿感自己的实力是那么的脆弱。

    若不是方镇松担心李源鸣安全，他们三人不会出鲁宾山庄老巢，同时出现在一个地方，他们是鲁宾山庄的顶梁柱。

    幸好他们出现及时，要不然试炼场被宁伟战这家伙给灭了。

    ……

    而那恒扬宗此时也被邹子行率领先锋队攻击，由于救援及时，那位空中巡逻的太上长老，没有被邹子行众人灭杀。

    邹子行见状今夜没有办法袭击恒扬宗，率众离去。

    恒扬宗也不敢追击出去，毕竟保住宗门才是大事，在敌情未知之下，怕敌人来个调虎离山，那最后得不偿失了。

    先锋队转而向柳凤湖光山庄发起袭击，没有想到这群女人掌管的山庄，在拼死保护下，也让先锋队没有得逞。

    气得邹子行牙痒痒，没想到一个势力出尽全力，战力不弱于他们一个先锋队，看来只能等待各大势力防守松懈之时，再进行袭击。

    话说宁伟战拖着受伤的左臂一路狂奔，丝毫不敢停留，后面还有两名鲁宾山庄武者追杀。

    见后面俩王境武者没有继续追杀了，才敢找个安全之地停下。

    右手捂着那被卫树清全力一击的左臂，那疼痛感让其冷汗直冒，千算万算，没想到鲁宾山庄竟然出动三名太上长老守护这破试炼场。

    更可气的是没有灭杀那小子，还让那小子在额头上，留下一道伤口，真可气，这小子命大，再次逃出生天。

    自己的计划到底哪里出现批漏？

    不但自己被击伤，而且还将罗镇山庄一众武者给牵扯进来，看来这罗善长对自己怨气肯定很大。

    看来只能养伤等宗门来人支援，再想其他办法。

    由于昨夜事件后，定源城连续几日安静得可怕，这好像暴风雨来临前的气氛。

    各大势力都处于固守自家安全，唯独一人此刻半躺在罗镇山庄议事堂坐椅上，那双目光暗淡地盯着议事堂门口。

    完蛋了，这回罗镇山庄真的完蛋了，带出去的十多名皇境武者，最后只回来三人，这可是罗镇山庄的顶梁柱呀。

    这如何向庄内太上长老交代，而自己却辜负众人的期望，还幻想着与正宏宗合作能带来最大利益的转换，却陷于实力下跌之势力，就算日后能夺下定源城半壁江山，自己拿什么来防卫？

    此时罗善长终于体会到孤立无助的感觉。

    庄内太上长老郑先承已经和众长老来到议事大堂，见其如此，纷纷叹息，个个霜打了的茄子，感觉罗镇山庄失去生机，失去和众势力竞争的实力。

    日后只能投靠别的势力或者退出定源城决策圈，那就宣告着罗镇山庄名存实亡。

    “众长老，我罗善长对不起大家的信任，一夜之间将罗镇山庄大半皇境武者给带没了，日后山庄就失去中间力量了。”罗善长懊悔道。

    “庄主，也许上任庄主将你选为继承人是个错误，但是错已经铸成，只有两条道路可选择：要么一条道走到黑；要么从此退出定源城，去下面小城寻找栖息之地，以图发展。”郑先承叹息道。

    “那你讲讲那正宏宗是否能够真正合作？”另一名太上长老询问道。

    “在镇扬城是个大势力，但以目前山庄实力，就算得到他们支持，日后也是做跟班的料。”罗善长分析道。

    “既然已知结果，那你之前为何还做出如此决定？”郑先承不满道。

    “好了，宁愿做鸡头，不要做凤尾，将定源城山庄资源收拾后，退出定源城，反正现在定源城已经危机四伏，出去躲避也说不定是件好事。”那太上长老建议道。

    堂上众长老都同意这周历太上长老意见。

    罗善长还能讲什么，现在他没有话语权，只是众长老手中的一枚棋子罢了，如果再不听话，那可能被众人联合废弃。

    在定源城生存几千年的罗镇山庄，在其老祖罗镇的带领下与各大势力明暗争斗，创建罗镇山庄，最后却被这不成气候的曾孙给败落。

    众长老一阵叹息，内心充满悔恨，当初怎么会同意上任庄主的意见，让这小子做庄主，确实是个失败的决定。

    于是三三两两的走出议事大宗，留着那瘫坐在椅子里，不知所措的罗善长。

