    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从一众人的口中发出，摄魂，命令其召唤自己的永恒神国！

    这种事情王仙已经熟门熟路！

    王仙将他们的空间戒指摘掉，查看了一番他们的永恒神国！

    好东西倒也不少，不过很多王仙都看不上，直接丢入龙宫内！

    “不仅送来了七具强者的尸体，还送来了一大笔的资源，真是好人！”

    王仙满脸笑容说道！

    看了看手中的空间戒指，一个七个，面积都非常大！

    里面的神石丹药倒也不少！

    “这是，御兽环？”

    在荆天涯的空间戒指内，王仙看到十个圆环！

    他自己作为驯兽大师，哪怕是用不到这东西，对于御兽环还是了解一些的！

    “御兽环珍贵无比，天泽大陆根本没有售卖的，他手中直接有十个，还真是下了血本，怪不得这掌握七个法则的家伙没有什么好东西！”

    王仙看着手中的御兽环，口中喃喃！

    御兽环虽然他用不到，但可以出售！

    “咦？”

    空间戒指角落的地方，王仙突然看到一块布！

    布是以强大的海怪皮肤制作，上面有着密密麻麻的文字和图案！

    他手臂一挥，布条出现在手中！

    布条一平米大小，展开之后，是一个地图！

    “藏宝图？不对，这是？”

    他微微眯起眼睛，看着上面的信息！

    “土麟龟海怪巢穴地图，这是真的假的？”

    王仙仔细的打量着，眼中闪烁着光泽！

    海怪巢穴，就是第一次淼马神主海怪那样的巢穴！

    只要能够找到海怪的巢穴，想要将之制服那边容易多了！

    跑得了和尚跑不了庙，能够找到海怪巢穴，就能够驯服海怪！

    大千世界更多的驯兽师，是寻找海怪巢穴，然后过去将之驯服！

    这个地图，便是地下海土麟龟的一个巢穴地图！

    “位于地下海的最深处，也就是第十层，距离海面一亿多公里！”

    王仙口中喃喃，对于这个地图倒是没有多大的怀疑！

    地下海最深处，大部分永恒神主海怪的巢穴都位于那里！

    几只不朽神王级别的存在，也是位于最深处的位置！

    “土麟龟是永恒神主七阶，自己倒是可以过去看看，有危险也能够快速逃了，至于遇到不朽神王海怪，自己应该没有这么倒霉！”

    他目光闪烁着，觉得自己倒是可以去看一看！

    不过他暂时不准备冒险！

    “送财童子！”

    王仙笑了笑，准备撤销阵法！

    “三叔他们怎么还没有出来？这都一会子了！”

    位于阵法外面的位置，十几人中唯一的青年看着前方的阵法，有些焦急的问道！

    “应该在审问那家伙，呵呵，等我们天空之城获得如此阵法，老祖必定重赏我们！”

    “日后战宠的资源，我们也会分到一些，说不定，我们天空之城能够诞生更多的不朽神王！”

    旁边一名老者满脸兴奋地说道！

    如若他们能够得到困住永恒神主级别海怪的阵法，那他们天空之城有可能会快速崛起！

    不说其他，至少他们能够获得老祖的重赏！

    “也许我们能够建立一个比龙宫战宠还要厉害的宠物店！”

    青年裂开嘴也笑了起来！

    五人站在阵法的旁边，满脸期待和兴奋地等待着！

    “嗡！”

    就在这时，阵法微微的颤了颤！

    “阵法要破开了！”

    一名老者低声吼道！

    “嗡嗡！”

    黑洞扰空的阵法缓缓地消散！

    在荆天涯他们被阵法包围的时候，他们五人便直接飞了过来，一直在阵法边缘等待着！

    现在阵法消失，里面的一幕清晰地出现在他的视线中！

    不过，当他们看到里面的一个身影时，五个人完全的愣住！

    “三叔他们呢！”

    青年脸色微变，低声说道！

    “咦？外面竟然还有五个找死的家伙？”

    王仙看到外面的位置竟然有五个人在等待，微微挑了挑眉头！

    “嗡！”

    他没有任何的犹豫，手臂一挥，一道道锁链朝着他们袭击而去！

    “不好，天涯他们应该是遇害了，逃！”

    看到王仙出手的一瞬间，一名老者连忙的吼道！

    “三叔他们遇害了！”

    青年身子颤了颤，脸色瞬间苍白，连忙朝着远处逃去！

    与此同时，他们身影缓缓地虚幻了起来！

    “嗯？”

    王仙看到他们瞬间逃离，锁链立刻化为长刀，朝着他们的身躯斩去！

    “逃逃逃，他杀了副城主他们！”

    一众人眼睛血红，疯狂逃亡！

    “嗡！”

    一个个身影虚幻！

    “嗖嗖嗖！”

    而在他们逃亡的时候，一个个长刀直接劈在他们的身躯上！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，其中三人手臂瞬间被斩掉，甚至有半个身躯被斩！

    “啊！”

    “啊啊！”

    又是两个人的惨叫声传来，那名青年被长刀从头到下劈开了一半！

    不过长刀并未完全落下，令之身躯消失！

    只有一名中年，最先逃亡躲开了王仙的攻击！

    “确实有些难杀！”

    五人虽然一瞬间大部分被重创，但他们还是逃走了！

    王仙微微皱起眉头，不过也没有太过的在意！

    其中四人被重伤，他以泯灭性能量攻击，几人想要恢复，哪怕是有丹药恢复，也要几十年！

    如若没有丹药，甚至需要上千年！

    王仙的五行泯灭之力，可不是这么好消除的！

    那名最惨的青年，没有强者救的话，几乎必死！

    “逃走了，就能活命吗？想要从我手中得到阵法，想要杀我，就要有被杀的觉悟！”

    王仙说着，手臂朝着前方的断肢与鲜血挥去！

    逃走了，诅咒之术也能够将之灭杀！

    “试试这几天掌握的诅咒阵法！”

    王仙嘴角微微翘起，立刻在身前开始布置阵法！

    一个阵法，足足用了三分钟的时间，主要是王仙不是太熟练！

    “嗡！”

    他将一个断肢直接丢在阵法之中，诡异的阵法开始旋转！

    “啊啊啊，怎么会，怎么会，我不想死，不想死！”

    天空之城处！

    整个天空之城又划分十八个城池，每一个城池一位城主两位副城主管理！

    北方城内一个断臂老者出现在自己的神国内发出绝望的惨叫！

