    今夜的神京城，显得格外宁静。

    在夜幕的笼罩下，黑夜的力量让人恐惧万分。

    “梆梆梆梆。”

    听着远处传来打更的声音，一群身着黑衣的男子突然间站了起来。

    “三爷的吩咐，我等必须完成，诸位，还请小心。”

    “为三爷效命，在所不辞。”众人轻吼一声，一齐朝着各个地方散去。

    而在城外，四五个巨大的热气球已经悬浮于上空，热气的升力将下方悬挂的吊篮缓缓拉升至半空，每一个吊篮之中，都站着两个黑衣人，腰间挂着两把做工精致的火铳，篮子里全是印满文字的纸张。

    这时，为首的黑衣人沉声道：“注意控制风向，尤其是龙首原那边，一定要将这些纸张给我撒满了。

    至于你们落地的时候，也要注意周围，热气球不可落在别人手里，都听明白了吗？”

    “明白！”

    “好，那就出发。”

    说话间，下方的绳索瞬间被砍断，热气球没有绳索的束缚，开始朝着天上升起。

    随着风力的推动，不断朝着神京城而去。

    夜晚，一张张写满秦可卿身世的传单，不断从天上散落，在月光的映照下，如同一片片大片的雪花般，散落在地上。

    皇宫，各大公侯府邸，每一处平民百姓的院子房顶，到处都是。

    远处，皇家影卫和暗卫的人早已经目瞪口呆，这个时代，能够上天，那可是神仙才有的手段啊。

    一时间，每个人都呆呆地看着天上那五个巨大的热气球，动也不动。

    “快，快追！”

    只听见一声轻吼，皇家暗卫和影卫立刻回过神来，只不过，还没等他们有所行动，在他们周围，却早就被一群黑衣人团团围了起来。

    “阁下，好厉害的手段，不过，你们确定要动手吗？”

    为首的暗卫首领冷冷地开口道，腰上的长刀也慢慢抽了出来。

    见状，为首的黑衣人轻笑一声，随后拔出腰上的长剑，对准暗卫和影卫说道：“我等没有恶意，也不会对任何人产生威胁，只不过，想留你们一段时间。

    只要你们站着别动就行，否则，我们势必要做过一场才行了，而你们这些人，恐怕今晚都会留在这里了。”

    “哼，什么时候，我等皇家暗卫影卫，也能够在神京城被人威胁了？

    呵呵，我如果没猜错的话，你们都是贾环的人马吧，想要留住我，光凭你们这些人，恐怕还不够啊。”暗卫首领冷冷的开口道。

    神京城，皇家影卫和暗卫的大本营，要是今天他们在这里被威胁了，还无动于衷，要是让人知道了，还不知道说他们废物呢，还是废物呢？

    闻言，黑衣首领微微一笑，将手中的长剑挥舞一下，继续笑着说道：“何必呢？只是请诸位稍微留一下就好，真要刀兵相见才能够解决问题吗？”

    “呵呵呵，天真了点，难不成你还想不动刀兵，就让我们束手就擒不成？

    就算贾环在这里，恐怕也没这个资格让我等放下兵器吧？”暗卫首领冷冷一笑。

    他自认有这个资格说这话，身为地字级暗卫，仅在几大天字级之下，整个神京城，能几句话就让他放下手中武器的人可不多。

    话音刚落，他瞬间反应过来，紧接着面色阴沉地说道：“贼子，你在拖延时间？”

    “呵呵。”

    抬头看了一眼早已看不见踪影的热气球，黑衣人首领嘴角微微勾起，随后笑道：“不愧是皇家地字级暗卫首领，这么短的时间内就反应过来了啊？”

    嘲讽，红果果的嘲讽。

    “杀！”

    寒光闪烁，刀光剑影交汇，两拨人马直接战斗在一起。

    “留下他们！”

    只见黑衣人首领长剑挥动，看似普普通通地每一下挥舞，他手中的长剑都会在对暗卫和影卫的身上留下痕迹。

    而且，不同于招式，他的每一次出手，快准狠，每一剑都是要杀人的剑。

    仅仅十五分钟，皇家暗卫和影卫的尸体就躺了一地，而黑衣人首领的长剑，也在战斗结束的最后一瞬间，快速划过皇家地字级暗卫的脖子。

    “锵！”

    长剑入鞘，黑衣人首领看着想要说话，却说不出的皇家地字级暗卫首领，他那双眼眸逐渐失去光泽，不由得失望地说道：“三爷说过，一招一式，皆可杀人，你能够与我相拼这么长的时间，可见我的剑术还差得远。”

    话音刚落，他身边的黑衣人上前问道：“这些尸体怎么办？”

    略微思索片刻，黑衣人首领便回答道：“就留在这里吧，明天整个神京城所有的大人物，目光都会被吸引在秦氏的身上。

    这几个皇家的暗卫和影卫之死，又会有谁在乎呢？”

    话音落下，一众黑衣人快速消失在黑夜之中。

    无声无息，仿佛根本就没有出现过一样。

    五更天，贾环一个人现在院子里，望着满地的纸片不断落下，眼中的寒光也在快速闪烁起来。

    在他身后，晴雯等丫鬟默不作声，只是静悄悄地看着前方的三爷，眼中带着丝丝心疼，却又无可奈何。

    “咕咕。”

    突然间，两声鸟叫声响起，贾环嘴角微微勾起，目光看向大明宫的方向，心里暗道：“孝康帝要的台阶，我已经搭好了，就看这出戏该如何唱下去了啊！

    只不过，怀孝这家伙下手还真重，居然将皇家暗卫和影卫的人给杀了，呵呵，这下说不得又要被孝康帝惦记上了呢。”

    想到这儿，他内心感觉到一种屈辱，来到了这个世界快三年了，居然都还没能够主宰自己的命运，真是给穿越众丢人了啊！

    “好了，都回去休息吧，晴雯和彩霞弄些吃的来。”

    回过头，看着一帮倔强的丫头，贾环忍不住笑了起来。

    一听三爷有胃口了，瞬间，一众丫鬟脸上纷纷带着笑容，各自忙碌去了。

    她们虽然不知道为什么三爷的心情一下子就变好了，但是，只要三爷脸上的笑容依旧，有了胃口，她们就什么都不用担心了。

    吃过东西，贾环沉沉睡去。

    然而，天刚刚见亮，整个神京一下沸腾了起来。

    整个神京城的大街小巷，都在纷纷议论忠义亲王的遗孤一事，连着很多人直接提起了秦家父子先后死去的事情。

    大明宫，坤宁宫。

    孝康帝刚刚起床，就见戴权急匆匆而来，孝康帝摆摆手，示意他暂且不要说话，简单地和皇后吃了一顿早餐，这才回到了上书房，等待着上朝的时间到来。

    一路上，戴权小声地将昨夜的事情叙说着，直到到达上书房才全部说完。

    龙椅上，孝康帝突然间笑了，他哈哈大笑道：“没想到，真是没想到了，这个小家伙居然会用这样的方式破局！”

