
　　“祖庙便如同道标，指引我人族陨落在无尽时空之中的一位位神圣归来的道标......”

　　顾少伤微微点头，道：“所以，祖庙所在的这处大道，是完全独立于万道时空之外，大道自成一体，不因苍茫时间的流逝而动......”

　　“孺子可教也。”

　　老祭司手捋胡须，满意的点点头，道：“时间无尽永前，空间无界永在.......祖庙则在时间之外，不在空间之中，超脱万道之上。”

　　“你可知晓，是因为什么？”

　　最后，老人再度看向顾少伤。

　　“人祖之血！”

　　顾少伤心中了然。

　　“对喽。”

　　老人一笑，道：“祖庙如道标，指引诸多不曾彻底陨落的神圣归来。祖庙之中的诸多长明之灯，何时熄灭，便说明，我人族有一神圣逆转时空归来。”

　　“这也是，当年人祖与苍祖一战破灭苍茫轮回之后，诸多神圣想要归来，所必须的。”

　　“苍茫大陆的轮回，毁在那一战中？”

　　顾少伤微微挑眉，这一点，他倒是真不知晓。

　　他只以为，苍茫大陆并无轮回的。

　　“不错。”

　　大祭司点点头，道：“那是苍茫开辟以来，经历混沌时代，莽荒时代，神话时代等等无比漫长的纪元之后，最为恐怖的一次大战。”

　　“当年的苍族如日中天，是混沌，莽荒，神话时代的绝世霸主........人祖成道前夕，那诞生于混沌之前的苍族之祖来袭，那一战十分之惨烈。

　　不过短短的几百万年，神话时代便彻底的被终结了。

　　那一战，最终以人祖证道，苍祖以自身以及苍族诸多神圣为引，以苍茫眷顾苍族的大气运为根基，撕裂了苍之大陆而告终。

　　轮回，便消失于那一战之中。

　　是被大战毁灭，还是被苍祖带走。便不得而知了。”

　　大祭司十分有耐心，不缓不慢的为顾少伤叙述一些事情，向他揭开一些隐藏在岁月之中的隐秘。

　　他作为人族目前活的最为古老的老古董，陨落的，存世的，人族绝大多数的神圣都曾在他的门下学武。

　　他所知之多，自然不是一般人可以比拟的。

　　顾少伤侧耳倾听，若有所思。

　　苍茫开辟于何时，连大祭司也语焉不详，或许是不知晓，或许是其他原因。

　　只知晓，苍茫开辟之后，便无时无刻的不再吞吐混沌之气壮大自身，那也就是最初的混沌时代。

　　混沌之中不计时，诞生了无数伟岸的存在。

　　那些存在诞生之后，行走在当时一片混沌的苍茫大陆之上，彼此不交流，偶尔也发生大战。

　　不知多少岁月之后，苍祖诞生，其被苍茫之所钟，诞生之后的实力便远远的超出绝大多数的存在。

　　之后，他更是吞吐混沌，化出族人。

　　至此，便开启了苍族为主的后混沌时代以及整个蛮荒时代，前神话时代。

　　直到，神话时代末，人族诞生，在人祖羲的带领之下崛起于边荒之地，并随着人族的壮大与苍族接壤.......

　　远古时代之后，纵使苍茫大陆几度风云变幻，人族却屹立于万族之林，称霸苍茫。

　　直至中古大战之后，妖帝崛起，称霸的这百万年时间。

　　“.......中古之后，老夫受了极严重的道伤，在人皇三人的帮助之下，方才勉强抵挡妖帝......”

　　大祭司缓缓诉说着，将一些事情一一道来。

　　“之后的日子，你便先留在祖庙，我会将一切交给你，无论是诸多上古隐秘还是人祖至宝。”

　　最后，老人枯瘦的手掌握住顾少伤的手，缓慢道：

　　“以前之人族，老夫可一言而决.......希望以后的人族，能由你说了算！”

　　老人的语气不缓不慢，顾少伤却能自其中听出老人的意思。

　　他眉头微微跳动，并无多少喜色，反而道：“您的道伤，便不可痊愈？”M.23sk.com

　　大祭司这近乎托付的举动，让他知晓，可能这位老人，是真的命不久矣了。

　　否则，他也用不着如此急迫的想要将一切的事情全都交给自己了。

　　“万道皆有不同，无论是何种大道，其差异巨大。所谓之道伤......”

　　老人探出手掌，手心之上缓缓浮现一团极度纯粹之白光，随即，他另一只手也探出，其上浮现一抹漆黑如墨的黑色神芒。

　　然后，他双手合十，白芒与黑色神光合一，化作一团灰扑扑的光芒。

　　“道伤者，远比这差异还要巨大.......”

　　大祭司放下手掌。

　　“道伤.......”

　　顾少伤皱皱眉。

　　大祭司全盛之时何其之强横，诸多神圣皆为其门下学徒，能让他留下道伤者，其道自然不会太弱。

　　莫说此时的他，便是他踏足混元，恐怕也无能为力。

　　怪不得，以大祭司远超大罗金数的实力，都要被拖累的奄奄一息。

　　“混元者，无极无量，不生不灭，无生无灭........此道伤，也不过死一次便可。”

　　老人苍老的面容之上不但无悲，还带着一抹洒脱的笑容，道：

　　“生死之间于我，不过一游戏尔？”

　　“您老却是洒脱。”

　　顾少伤有些赞叹。

　　他能感觉到老人的心境无比之高远，万物不盈于心，生死都丝毫不在意，是真正的大洒脱。

　　便是他，也有些敬佩。

　　至少此时的他，对于生死虽然无惧，却也没有老人这般洒脱。

　　大祭司缓缓起身，麻衣微微摆动着，竹杖点了点第二层案台，对顾少伤道：“我去之后，于此为我点一盏长明之灯，为我指路.......

　　生死之间，老夫，去去就回。”

　　其身形虽然狙楼，气度却无比的淡定从容，好似凡俗老人晚饭之后出门散步的老人一般，恬静安乐。

　　“好。”

　　顾少伤微微点点头，道了一声好。

　　如大祭司这般的人，其决定的事情，没有人能够扭转，下定决心，万死不移其意。

　　他既然决定了，顾少伤也只能点头应下。

　　“当然，是要过几日再去。”

　　大祭司竹杖顿地，如是说道。

　　“......那是自然。”

　　顾少伤微微一噎，点点头。

　　“哈哈！”

　　大祭司洒然一笑，一手执杖，一手捋须，悠然道：“你承我衣钵，人皇之位更迭之后，老夫便能从容而去矣！”

　　“您归来之前，祖庙便由我镇守。”

　　顾少伤同样起身，平静说道。

　　老人所去何处，他隐隐有所猜测，之后，可能掀起的动荡，便只能由他镇守了。

　　“那我便放心啦。”

　　老人神态从容，带着顾少伤在祖庙四处走动，为他介绍祖庙之中的些许事宜。

　　“长明灯所在之地，是祖庙至关重要之地，除此之外，便是这阵室。”

　　踏出石室之后，大祭司带着顾少伤走入另一间房间之中。

　　祖庙看似渺小，其中却有大名堂。

　　那囊括苍茫人族疆域的大阵的中枢之地，便在祖庙之中，人皇宫之中，都不过只是一个表象。

　　这间小小石室之中，方是阵法真正的中枢之地。

　　之后，两人走出这间阵室，再度来到院落之中，走向那一口水井。

　　“这一方水井之中，有老夫镇压的几个小东西，你莫要轻易触动。”

　　老人踹了老龟一脚，指了指水井。

　　“几个小东西.......”

　　顾少伤眸光微微一闪，记下。

　　老人所说的小东西，他可不会真以为是什么小东西。

　　毕竟，这老人活的太长了，便是他，便是祖庙之外的两尊敢于挑战人皇的神圣都也只是小东西而已。

　　“哎......”

　　龟壳之中，老龟闷闷的叫了一声：“老东西，你毁了龟爷九十六座大城！”

　　呼~

　　他探首出来，不住的嚷嚷着：“圣盘王的都城，都被你一脚踢爆啦！”

　　“圣盘王的都城？”

　　顾少伤一笑。

　　这才知晓，这老龟缩在龟壳之中，是以其阵法神通铸他的都城。

　　“行啦，行啦。”

　　老人摇了摇头，道：“我要领着你小老爷去外面行走一段日子，祖庙可不能出了岔子。”

　　“老爷子，老爷子！你要去哪里？带上大大一起去！”

　　秃毛鸟叽叽喳喳的叫嚷着，不住的扑腾着翅膀。

　　顾少伤隐隐可以看见，其双翅之下，是无可量计的的微小瞳孔，密密麻麻，惨白惨白的光芒。

　　让人看着就毛骨悚然。

　　似乎察觉到顾少伤的目光，数以京兆级数的小小瞳孔，顿时全都转动，与顾少伤对视了一眼。

　　只是一眼之间，顾少伤就能感受到无可量计的信息画面在脑海之中闪过。

　　这些画面支离破碎，似乎有人皇天，神荒帝都，圣武王国，甚至连无尽海之上的逍遥城乃至于燕国国度都在其中闪过。

　　“不带不带。”

　　大祭司摆摆手，道：“此去皆是万族隐秘之地，你若堂而皇之的窥视，会有不必要的麻烦。”

　　“啊呀！”

　　秃毛鸟登时炸了，一跳三丈高，扑棱着翅膀，唾沫横飞：“你忘了数百万年前，你是怎么看的津津有味的嘛？”

　　啪！

　　只见竹杖横空而过，登时鸟毛飞溅，鸟大大惨叫一声，被打落尘埃。

　　“口无遮拦，迟早被人扒皮吃了！”

　　大祭司若无其事的收回竹杖，握住顾少伤的手掌，一溜烟消失的无影无踪。

　　消失的瞬间，顾少伤还能听到那鸟大大暴怒的叫骂之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1038章 生死看淡免费阅读。https://xs.23sk.com 