    ……

    “你这个家伙！！”

    看着哼着小曲，进入祖安页面的苏枫，系统气到连杀人换宿主的冲动都有了。

    可最后还是强行冷静下来接受现实，同时丢下一句狠话，“到时候你别后悔。”就沉寂在了脑海中。

    “这有什么好后悔的，我还能在垃圾话方面吃亏吗？”

    苏枫耸耸肩，满不在意地拒绝新手教学，趁着还有时间，点击人机进行匹配，加快提升等级。

    有着原主逐步复苏的记忆，苏枫掌握起来自然是手到擒来。

    转眼间，

    系统匹配到了队友，苏枫进入游戏，看着寥寥无几的选人界面，虽说将来选择的方向是打辅助，可为了快速上分，还是来点推塔节奏快的吧。

    于是，

    “人在塔在！”

    德玛西亚之力—盖伦锁定！

    剩下的几名队友也是一顿乱选，瞄了一眼1级自带的治疗和幽灵疾步，游戏加载中...

    很快，

    随着屏幕切换，五束白光从天而降，由镶嵌着蓝色符文印记的长方形板砖，围成圆形泉水中心，诞生了五名英雄。

    背后猪头祭祀防御塔高耸伫立，左侧白发苍苍的约德尔人老爷爷，身前摆放着一袋袋金光闪闪的钱币，售卖着各种各样的装备。

    “叮！叮！叮！！”

    刚购买完长剑三红，苏枫就看见自家的蒸汽机器人，狂ping紫色方下路一塔左侧的草丛。

    “这是在干嘛？”

    聊天公屏出现了‘走’字，苏枫好奇跟上，哪怕拥有原主的记忆，可他还是对这款游戏，充满了一丝探索的乐趣。

    眨眼间，

    蒸汽机器人、寒冰射手以及苏枫的盖伦，三人一路大摇大摆地拐入河道，从侧翼走进原先标记的草丛。

    而另外两名队友，一个是没有惩戒的无极剑圣，正在蜥蜴长老的诞生地等待野怪刷新，一个叫做德邦总管—赵信的人正在上路一塔内原地不动。

    “两个臭**！特码眼睛瞎，看不懂信号是吧？！”

    这一举动，明显气的蒸汽机器人玩家，直接公屏亲切的问候起来。

    “你叫你M呢，不玩挂机滚蛋，装个锤子！”

    “老子就不去，不服你来咬我？！”

    “玛德！有种把电话放出来，老子明天就给你送火葬场去！！”

    没想到，紧接着剑圣和赵信和颜悦色的笑谈回击。

    霎时间，

    聊天框内，飞速滚动的弹幕信息，颇具文采的夸人内容，并且还不带重样，看的苏枫是眼花缭乱，额头冒着细密的汗珠，吞咽口水，“这...这群哔...的垃圾话...怎么跟我想象中的不太一样？”

     谁打篮球说这么没有逼格的垃圾话啊！

    游戏内，

     S4赛季，野怪刷新时间为1分55秒，小兵刷新时间为1分30秒直到2分05秒才在下路线汇聚。

     机械飞爪！

    “噗～”

    兵线触碰的一瞬间，三人草丛完浮现的视野，探测到敌方上线的宝石骑士和赏金猎人，机器人一心二用，斑驳锈迹的飞爪精准地抓回赏金猎人。

    顿时，

    寒冰挂上衰竭减速，三人大力输出，最后还是跟正义外表不相符的盖伦，用一击Q【致命打击】阴险狡诈的获得一血。

     “有点东西阿，这还得是咱们天朝玩家有创造力，在记忆里面，寒服就没有这种小技巧。”

    抛开垃圾话不谈，苏枫自吹自擂一句，耳边闻言剑圣被野怪单杀的消息，无奈摇头，幽灵疾步一开，提剑加速赶往中路。

    后面的游戏，

    苏枫在自家队友枪林弹雨的骂战中，15分钟超神，凭借暴击流盖伦强大的能力，独自推平了敌方水晶，获得胜利。

    “哗哗哗～”

    游戏一结束，召唤师等级不停飙升，一直加到17级才消停下来，领完系统给出的英雄和符文奖励，苏枫继续排位，争取今天晚饭之前打到30级。

    “对了，系统老哥，你经验加的那么猛，万一以后我账号被人检测到异常怎么办？”

    等待期间，苏枫又像个没事人似的，询问受气的系统。

    “不会！”系统闷声出现，甚至都不想解释。

    “好的，系统。”

    再度进入游戏，苏枫自顾自地选起英雄，继续战斗起来。

    系统：“……”有事老哥，没事系统，我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    时间飞逝，

    不知不觉，时间来到了傍晚六点。

     鏖战近三个小时的苏枫，终于在第十把人机获胜中，将召唤师等级升到了三十级。

    “嗷～无聊。”

    摘下耳机，苏枫打了个哈欠，揉着眼角冒出的泪水，起身活动一下四肢，听着体内传来炒豆子似的嘎嘣脆响，颇感无趣。

    第一把玩起来还带着一些新奇，第二把面对呆板的人机就有些索然无味，更别说打到后面了。

    这也是没有办法的事情，有着原主王者的记忆水平，现在的苏枫很难像个初学者一样，去真正体验一款游戏的乐趣，难免会产生厌烦的心理。

    系统对此，也没什么办法。

    本以为这次的任务，只是简简单单帮助一名失足的美少年快乐圆梦，可谁曾想遇到一个灵魂发黑的老流氓，这种一体双魂的情况，它也是第一次遇见啊！

    “我就说游戏没什么好玩的吧，有这个时间，我还不如去练习几个小时的运球，总比坐在椅子上虚度光阴要好。”

    苏枫正吐槽着，戛然间，声音一顿，眼眸放光，猛地低头注视自己笔直的长腿，一拍额头，扫去所有疲惫，惊喜万分道：“对呀，好不容易身体健康，我干嘛不去打打篮球啊？！”

    越想越激动，苏枫俯身操作鼠标关闭电脑，就要急忙转身离开。

    “喂喂喂，晋级赛还没打呢，这才几个小时，宿主就要逃走，以后打职业，平均训练时长要在12个小时起步，你该怎么办？！”

     系统顾不上潜水，大声劝阻。

    “训练12个小时，还只是起步？”

    苏枫僵在原地，瞪大眼睛，怒斥道：“你们这联赛是金子做的，还是银子做的？我这具身体才15岁，而且还是一个刚康复的弱鸡，能经得起这样搞吗？！”

    作为篮球运动员，他们每日的训练时长最多也就5～8个小时，其余时间则是用来休息恢复身体的疲惫，或者做一些简单的投篮训练。

    虽然苏枫对游戏了解不多，可前世也有所耳闻，知道他们也在向着竞技体育的领域进发，理应会有一套合理的训练方式。

    可乍一听，这特么不就是在毒害青少年的身体吗？！

    篮球运动虽也会透支身体，老了或多或少有一些身体的损伤，可只要注意保养，还是能舒舒服服的渡过中晚年，不影响后半辈子的生活。

    这还只是针对发育成熟的运动员，像一些20岁以下的青少年篮球运动员，不管是俱乐部也好，还是教练也罢，都不会对他们做出强行增肌的举动，亦或者实行压榨的训练方式。

    这是科学性的保护手段！

     可闻言系统的话，苏枫不免有些气愤：“十几岁的年纪，每天坐在电脑面前十几个小时不动，别说活到老年了，能撑到30岁以后吗？你们到底是训练人打职业的，还是用来害人的？”

    “怪不得你们入不了奥，这要给你们进去了，那还得了啊！！”

    一番暴雨连珠的攻击，给系统骂的也是狗血淋头，支支吾吾的说不出一个字。

    良久，才底气不足的小声道：“其实在一些电竞行业发达的平行世界，已经有部分俱乐部，配备了专业的管理团队，会定制合理的训练规划，以及营养师、理疗师、心理医生和健身教练，负责选手的身心健康。”

    “部分？你说的部分，恐怕还是顶尖联赛的部分吧，另外，你这所谓部分到底是有几个俱乐部？”苏枫冷笑。

     系统被干沉默了，哪怕它所知，电竞行业发达最高的平行世界，能真正做到这些的俱乐部也都是屈指可数，大多是属于放养选手的状态，只要你能赢比赛，其他的我都不管，才属于是常态。

    “电竞的蛋糕，在国内可不比篮球和足球少呀，赚到的钱，结果却连运动...不对，是你们选手的身心健康保障都做不到，真的是有够好笑的。”

     苏枫嘴角勾起嘲弄，拿起床上的卫衣，边穿边向着屋外走去。

    系统也没有再次阻拦，反而陷入了沉寂。

    ……

    ……

