    数日后，聚集在圣城的五域大势力终于离去，携带几件极道帝兵前往紫山，做最后的攻打准备。

    无始大帝的神藏、传承和帝兵无始钟能否得到，就在这一战了。

    若是此次诸圣地还不能打开紫山，那无始传承将就此沉寂，再现之时也不知道要到何年何月！

    而就在诸圣地离开的第二日，又一则消息引爆神城，甚至压过了紫山事件。

    新崛起的源术奇才——古风，一来神城就开出多种石中珍稀，前几天更是在姬家石坊开出太古神蚕，打败了源术圣地的第一传人——拔跋昌。

    之后他并没有停手，将前去挑战的源术师全部战败，甚至是横扫各大圣地的石坊，赢了海量的源。

    诸多大势力将他奉为座上宾，但圣地的石坊却把他看成瘟神，对其又爱又恨。

    而今日，他迎来了真正的挑战，几个源术世家齐出，四位源术宗师同时来到神城，与他对赌两百万斤源，彻底引爆了神城的所有人。

    这是神城几千年，甚至是上万年来的源术盛事。

    上一次这样的事件，还是一位源天师与瑶池圣女的对赌。

    那次赌石，连瑶池的圣女自己的人都赔了进去。

    万年之后，一位源术奇才再次挑起这样事件，他是否会成为第二个源天师？

    天璇石坊，刚走出石坊的周峰就听到人们谈论古风与源术世家对赌，知道是叶凡又出手了。

    不过周峰也乐见其成，他要借这次的对赌的机会，把那株仙珍开出来。

    到时叶凡和源术世家也开出神物，那他的压力就会小很多。

    但是那株神药出世，肯定会引起诸多大人物的直接出手，他必须做好万全准备。

    其实也怪他自己，开出人形不死药时想卖高价，说出来了不死神药的真正价值。

    否则，现在的世人根本不了解神药的价值，只知道是传说的太古神药，能明白不死药功效的少之又少。

    想想原轨迹，那些圣地的人将人形不死神药估价多少？十五万斤源！

    帝尊要是知道他的最强神药才值这个价，怕是要气得吐血！

    ……

    三日之后，摇光石坊，这是古风和四个源术宗师选的赌石坊。

    让摇光石坊的人气得想关了石坊，收起那些天价奇石，不让那些人进来选石！

    但他们又不能真那么做，否则摇光石坊将会成为神城的笑柄。

    今日的摇光石坊所在的这片区域都被挤爆了，人多得无法计量。几个圣地都出动了弟子来此维持秩序。

    周峰早早的来到了摇光石坊，因为他需要在叶凡和几个源术宗师来之前，把他需要的石料买下。

    不然那些源术高手来了，把宝物都选走了，那还有他的事！

    摇光石坊存在的时间极为久远，殿宇高大宏伟，在太阳光芒的照耀下，散发出一种神圣的光辉。

    整座石坊中都栽有各种古木，枝叶繁茂，犹如走入一座原始丛林之地。

    他直接走向石坊最重要的天字石园，并未在中间停留。

    虽然古风和源术宗师要来赌石，但其他人同样可以来赌，反而是他们更加不受欢迎。

    摇光石坊的人，今天脸色奇差，仿佛别人欠了他们百万斤源似的！

    天字号石园，摇光在这里载有奇异灵物——血泪玉竹，竹节似美玉，如玉的叶子上有点点血痕，犹如生灵哭泣的泪珠。

    传说，那是神灵的眼泪滴落而下，染红了奇竹的叶子。

    无可否认?，此乃是一种罕见的灵竹，世间少有，它们弥漫出大量的精纯灵气。

    成片的血泪玉竹，在微风中轻轻摇动，枝叶晶莹闪闪，泪痕点点摇曳，如美人哭泣的泪珠。

    今日的天字号石园管得特别严格，不是大势力的人和带有大量源来真心选石的人，根本不让进。

    周峰化成的青年不是大势力的人，想进天字园，那就只能验源了。

    只是他没想到，摇光圣女会守在石园入口处。不过想想也很正常，摇光圣女在自己圣地的石坊本就应该。

    挥手甩出十万斤源，让摇光圣女都为之侧目，没想到一个貌不惊人的青年，居然随手拿出这么多源。

    “公子可以把源收起来了，请入园。”摇光圣女的衣裙微微飘动，莲步轻移，来到近前。

    “不用，我是来选石的，待会不够再补。”他要选的那几块石料，肯定不止十万斤源，他懒得再收回来。

    摇光圣女长长的眼睫毛，微微颤动，有些意外，玉唇轻启，道：“好！你陪这位公子进去选石。”

    “是，圣女！”边上一位老者领着周峰入了天字石园内部。

    此时的石园中，只有一些常年待在圣地天字石园中的老不死，其它看赌石的都在竹园外围。

    将竹园整体转了一遍，他找到了要买的那几块石料。

    在几根玉竹之下，一块如石磨大小，像太阳的圆形奇石摆在那里，旁边写有：烈阳石，八万斤源。

    圣地天字石园，果然没有便宜的石料，随便一块就要数万斤源。

    周峰仔细看了看，确定就是这块石料，告诉身边的选石老者，买下了烈阳石。

    身边的选石老者一呆，他从来没有见过这样选石的，只是随便看看就买下了，拿出的就像是八斤源一样。

    要知道那些老古董在天字石园内，选石都是看了一遍又一遍，种种手段不知道要探查多少次，有些几十年来看了无数次，都难得买下一块天价奇石。

    “公子……你确定买下这块烈阳石？”身边的老者源师傅问道。

    “嗯，先不忙着切开，我还要选其它石料，到时一起切！”

    周峰淡淡的笑道，不理老者的疑惑，走到另一边，选出第二块要选的石料。

    这是一块有房屋大小，如一尊大象的奇石，名叫大笨象，十八万斤源。

    它的名字不好听，体积巨大，标价又很高，因此已经是放了多年，难以被人看上。

    周峰随意摸了几下，假装敲敲看看，就甩出十六斤万源，加上入口处的十万斤源，总共二十六万斤源，买下两块奇石。

    跟着他的选石师傅，彻底被震住了。这个青年才进来多久，就拿出二十六斤万源买下两块天价奇石。

    此时竹园内，那些常年盘踞在这里的老不死也围了过来，连摇光圣女听到动静也过来了。

