    苏徊意心头猛地一跳，赶紧埋下头戳饭吃。

    他的视线范围缩小到一个碗口那么大，但还是有时不时落在碗里的牛肉强调着对面的存在感。

    苏徊意吃到一半放下碗，“大哥，我吃不下了，你快自己吃。”

    苏持很笃定，“不可能。”

    苏徊意，“……”

    筷子最终收了回去，苏持给他们各盛了碗汤放一边凉着，“不给你夹了，你吃吧。”

    “昂。”

    两人喝过汤，苏持问他吃饱了没有，苏徊意说饱了，苏持就叫服务生过来结账。

    “大哥，我来吧。”

    “我在追你，还让结账。”苏持看了他一眼，“我是追着你讨债的？”

    “……”

    苏持说这话时服务生正好走近，她闻言倏地看向苏徊意！

    苏徊意脸上有点热，苏持依旧神色自然，“而且我哪次有让你掏钱了？”

    服务生的眼神已经开始倾泻出铺天盖地的羡慕……

    苏徊意就说不出话了。苏持是从没让他掏过钱，而且跟老二老三出来也从不让弟弟掏钱，很有做大哥的气度。

    旁边服务生刷过账，两人起身准备离开。苏徊意走之前想去上个洗手间，苏持站在门口等他。

    刚刚的服务生给其他客人点完菜又路过门口，看到苏持没忍住顿了一下，随后小声说，“帅哥，祝你早日追到小男友啊。”

    她平时也不怎么跟客人搭话的，但今天这对不管从颜值到气场都太绝配啦！

    苏持的神色有细微的柔和，“谢谢，追到了还来你们这里吃饭。”

    服务生就抿嘴激动地笑着窜走了。

    苏徊意从洗手间出来，看见苏持立在门口心情似乎挺好的样子，“大哥，怎么了？”

    他探头，“发票上面刮到20元现金奖了？”

    苏持，“……”

    “没什么。”他一时失语，带着人上了车，“要回家还是在外面逛一会儿？”

    两人坐进车里，苏徊意低头扣安全带，“嗯……施工队回去了吗？”

    “正常情况是该回去了，不排除昨天那样延迟收工。”

    安全带卡扣怼了两下没怼进去，苏徊意垂着脑袋戳得铛铛响，一只手忽然伸过来覆住他的手指。

    带了薄茧的指腹擦过指节，蹿起一阵细痒的电流。苏持握着他的手往里一摁，咔哒、系好。

    苏徊意咻地一下缩了回去！他抬头去看苏持，后者却已经直起腰坐正，冷峻的侧颜看出不一丝端倪。

    苏持拧下钥匙发动汽车，“你要是想回去我们就直接回家，不想回去我再带你去别处逛逛。”

    “去哪里逛？”苏徊意立马抛下刚刚的小电流。

    “有家视觉艺术体验馆在全国巡展，这个月到我们城市，后天就收馆了，想不想去看看？”

    苏徊意作贴心状，“你看，人家大老远来这一趟也不容易……”

    苏持直接发动了汽车朝体验馆的方向驶去。

    …

    视觉艺术体验馆开在那家ISE中心商城的顶楼，为了更好的展出效果，每半小时限定游客15人。

    苏持跟承办方打了个招呼，直接带着苏徊意进去。苏徊意惊叹，“我们就这样长驱直入……”

    苏持顺着他，“我们下一步是不是还要攻城略池？”

    带他们走后门的员工立马警觉地转头看了两人一眼。

    两人，“……”

    到了通道口，员工对他们说道，“二位是在前后两个批次之间进来的，同批次的人大概已经进去十几分钟了，下一批次还有十分钟左右入场。”

    他介绍完后便离开，留下苏徊意二人在通道口处。

    苏持伸手搭在门把上，“走吧。”

    通道口的大门被一把推开——抬眼一瞬间，满天细碎的星辰撞入视线！星光全方位环绕在脚下、身侧、头顶，远远近近高低错落地四散分布着。

    苏徊意刹那间屏住了呼吸，苏持带着他往前走，轻声问，“有什么感觉？”

    两人像踏在星河上空，苏徊意缓缓呼出一口气，“好漂亮……”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    苏持提醒他，“有没有觉得宾至如归？”

    苏·下凡星星，“………”

    两人一前一后错开走着，苏徊意稍前半步，苏持就落在后面看着他。周围半明半暗的星光下，黑发间露出小巧的耳朵。

    就只是个耳朵，苏持都觉得有点可爱了。

    “苏徊意。”

    “嗯？”苏徊意正四处张望着，忽然被叫了一声，他转过头去。

    苏持双手揣兜地站在身后，大片星辰像在落在他肩头，深邃的眼底缀着点点星辉，视线难得温和。

    苏持询问他，“我能不能捏一下你的耳朵？”

    心跳砰咚直响，苏徊意下意识把耳朵捂住，“不可以。”

    他说，“大哥，你不要问这种奇怪的问题。”

    苏持一本正经，“哪里奇怪，我是尊重你的意愿才问的。”

    苏徊意有点被说服，“那，那谢谢大哥了。”

    “嗯，不行就算了。”苏持说，“我下次再问你。”

    怎么还有下次！苏徊意咻地转回头，继续往前走。苏持维持着落后半步的距离不紧不慢地跟着。

    …

    视觉体验馆一共六个场景，从星空馆出去还有时间展览馆。

    天花板上悬满了钟表齿轮，金粉装点的空间内，有一条长道从脚下穿过，指引着游客通往深处。

    苏徊意蓦然记起苏持有一块宝珀的手表，当时一起参加宴会时看他戴过，后来一直没见着了。

    他转头，“大哥，你是不是有块宝珀的手表，蓝色的？”

    “嗯，怎么了。”

    “你戴着好看，怎么没见你戴了？”

    “平时戴着不方便。”苏持说，“你要是想看，我也可以戴给你看。”

    什么叫戴给他看？苏徊意真是每时每刻都被他大哥的路数给惊到，他就没见过苏持这样的。

    仿佛孔雀开屏的时候还啾啾问两句：“你觉得我哪个角度开屏好看，我给你开一个？”

    “尾翎展开四分之三适不适合？”

    苏徊意赶紧说不用了，“也不是一定要戴着才好看，不戴也好看！大哥就算手上套根麻绳都好看。”

    苏持微微皱眉，“我是被流放到了宁古塔？”

    “……”

    走出体验馆已经是半个小时之后。

    冬天天黑得快，外面的天色全暗了下来，寒冷的夜风刮过脸颊，苏徊意往围巾里埋了埋。

    苏持开了车门把人塞进去，冷风全被他挡在了身后，“回家吧。”

    晚上到家是八点多，施工队都回去了，佣人提前开了暖气空调，进屋便被热意包裹。

    苏徊意换了鞋拿出手机看了一眼，苏纪佟在家庭群里发了消息。

    【苏纪佟】：@苏持老大和小意多久回来？

    【苏纪佟】：[图片]去寨子里吃了村民做的饭，民风淳朴！

    苏徊意一边上楼一边回消息。

    【苏徊意】：我也想体验淳朴的民风……[馋]

    【于歆妍】：等你们回来再去吃一次[可爱]

    苏徊意转头问苏持，“大哥，爸问我们多久回去？”

    苏持跟在他身后走上来，“月底。”

    苏徊意在手机上哒哒回了。两人一起往楼上走，他问，“事情还没办完吗？”

    “办完了。”

    “那怎么还不回去？”

    苏持在楼梯上停了下来，苏徊意跟着脚步一顿。他一侧靠着墙，另一侧站着苏持，高大的身躯立在他跟前，像是随时能将他困在身前。

    苏徊意忽然有点点紧张。

    苏持垂头看他，“想跟你多待一会儿，这都不懂？要我明天给你打份鱼片粥吗？”

    靠靠靠…！苏徊意就整个贴到墙上去了。

    苏持又把他从墙上拎下来，“你又不是壁画，贴这么紧做什么，上楼了。”

    两人上了楼，苏持没再跟着他，只把人拎到房间门口转身回了自己卧室。

    苏徊意在屋里洗个澡出来，晚上吃多了牛肉他感觉有点燥，想下楼喝杯果汁。

    从他房间到楼梯口要路过苏持的房门，他看见房门半开着，苏持正坐在里面看平板，大概是听到动静，后者就要抬起头来。

    苏徊意赶紧从门口溜走了。

    他到一楼时正遇到一名佣人从侧厅过去，佣人跟他打了个招呼，“小少爷要找什么？”

    “下来喝点果汁，我自己去拿就好了。”

    “好的。”

    进了厨房后苏徊意在储藏柜里找了一圈，只看到两瓶椰汁。他又打开冰箱看了看，在第二层翻出瓶喝了一半的橙汁来。

    这个天气喝去冰的奶茶勉强能行，但冰了好几天的果汁还是太伤胃。他转头找了个杯子倒了果汁放进微波炉里。

    微波炉嗡嗡响着，热光烘烤着杯里的果汁。苏徊意在旁边站了十来秒，忽然听见一丝细微的嗞嗞声，他往里看了一眼，就见有明亮的火花在杯沿擦起！

    我靠！苏徊意转头叫了声佣人，赶紧“咚”地拍下暂停键跳到一边。

    身后响起略急的脚步声，他回头，走进来的却是苏持。

    “大哥！”苏徊意有点吓到了，“我把杯子打出火星了！”

    “没事。”一只干燥温暖的手掌裹住了他的手腕，带了点安抚的意味紧了紧。

    苏持打开微波炉看了眼，“杯子带了金边，不能进我们家这个微波炉。”

    苏徊意心有余悸地探头看了一眼，还好没什么事。他在原来的世界里用的杯碗都不带金边，所以都习惯直接往微波炉里放了。

    苏持用另一只手把杯子拿了出来，苏徊意才反应过来两人还牵着，他手缩了缩。

    苏持没放开，轻声道，“过河拆桥？”

    苏徊意，“……”

    他开始反思自己为什么总是不占理。

    两人正拉着，厨房外忽然又有脚步声响起，佣人的声音传进来，“小少爷，你刚刚叫我了？”

    声音由远及近，几步便到了门口。

    苏徊意心底一惊要抽回手，“大哥……”

    他抽了一下没抽动，顿时急得低声叫道，“苏持！”

    作者有话要说：苏徊意：心虚.jpg

    苏持：要不是怕崩人设，我当场就笑了。

    定的零点零六秒的更新似乎半天没抽出来，重发一下！

