    “还真是三彩鸡！这下有口福了！”纳兰特也没想到，这次蓝色小精灵如此给力，没有再出差错。

    “对了，原主关于三彩鸡的记忆中，好像说三彩鸡群中必定是有着魔兽首领的！”

    三彩鸡之所以能有如此可口肉质和营养，其特殊之处便在于它们的族群中是有着魔兽存在的。

    很多时候，魔兽是不愿意与普通野兽一起生活的，因为他们已经有了少许的智慧，这就像是人类的贵族不愿意与平民或者农奴住在一起一样。

    不过，也有少数群居的动物会有例外，三彩鸡便是如此。

    三彩鸡群当中，必定会有着一只或者几只魔兽公鸡存在，这些魔兽公鸡便是鸡群的首领。

    而魔兽公鸡也很好辨认，他们的实力越强，那身上羽毛的颜色就越多。

    比如一阶的魔兽公鸡，身上的羽毛颜色就会变成四种颜色，也就是四彩鸡。

    二阶的魔兽公鸡羽毛颜色就会变成五种，成为五彩鸡。

    此时这一大群数十只的三彩鸡已经飞到湖泊上方，盘旋了一圈后直接落在了小精灵的边上。

    纳兰特见此目光开始快速扫视。

    “找到了！有四种羽毛颜色，这是一阶魔兽四彩公鸡！”很快，纳兰特就在鸡群之中找到了一只与众不同的存在，他身上比其他黑黄红的三彩鸡多出了一抹绿色。

    “咦！”不过欣喜还没结束，在下一刻他又在鸡群中发现了状况，“竟然还有两只魔兽鸡？而且其中一只还是二阶五彩鸡！”

    纳兰特眼睛都快瞪得发直了，一群三彩鸡中能有三只魔兽战斗鸡，这可是非常少见的。

    “哈哈！这下子可不愁鸡蛋吃了！”三彩鸡虽然肉质鲜美，鸡蛋也是营养。

    可造物主从来都是公平的，那就是三彩鸡产蛋的数量其实并不多，繁衍后代比较缓慢。

    一群五六十只数量的三彩鸡，一个星期产蛋的数量差不多也就十多枚而已。

    相较于普通的家养母鸡，这点产量还打不过区区三四只母鸡呢。

    不过，曾经有一位有幸得到三彩鸡群的贵族研究过，发现这三彩鸡的产蛋数量其实与鸡群中的魔兽公鸡有关。

    群中只要每多出一只魔兽公鸡，那产蛋的数量就能增加一倍，而魔兽公鸡的等级高低也同样影响着三彩鸡的产蛋数量。

    也就是说，在鸡群数量相同的情况下，纳兰特这群三彩鸡就能比别人多产四倍的鸡蛋。

    “薇薇安，你们一起跟我数一遍，这群三彩鸡究竟有多少只！”惊喜过后，纳兰特得确认一下这群三彩鸡的数量。

    每一只三彩鸡可都值五十枚银币的存在，这可是大财富啊。

    “是，大人！”

    随后，纳兰特与一众卫兵开始认真细数起来。

    虽然三彩鸡密密麻麻比较难数，但人多力量大，最后所有答案汇总在一起，终于是确认了这群三彩鸡总共有着五十八只，其中三只是魔兽公鸡。

    确认了三彩鸡的数量后，纳兰特立刻找来了肯比·牛粪，让他招募两名农奴专门负责在这里看着三彩鸡，以免出现状况。

    另外就是以后专门收集三彩鸡的鸡蛋了，如果三彩鸡下的蛋一直不收走，到了一定数量它们就不会再产蛋，除非等这一批鸡蛋孵化出小鸡为止。

    当然，一开始肯定不能明目张胆去拿蛋，那四彩鸡和五彩鸡好歹也是魔兽，也是鸡群中的战斗鸡，一不小心两个农奴一命呜呼了也有可能。

    一般情况下取三彩鸡的蛋是要在夜晚的，因为三彩鸡也是禽类，禽类之中，除了极少数生物，大半在夜晚的视力都接近于无。

    就算是成为魔兽后，四彩鸡和五彩鸡的视力也没有得到太大的加强。

    叮嘱好需挑选照看三彩鸡群的农奴，纳兰特还有着另外一项更重大的事情要交代，那就是砍伐附近的树林。

    昨晚这附近就有着魔兽出没，无论是为了领地的安全，还是为了这刚刚得到的三彩鸡安全，他都必须提前防范。

    烧制海盐那边正好需要用到大量的木材，让他们转移到这边砍伐，慢慢将烈火森林的范围往后压缩。

    不过，砍伐烈火森林，就算是在白天那也是有着危险的，所以，纳兰特准备让薇薇安和雪莉同时守候在烈火森林外。

    雪莉用作预警，而薇薇安则是用来对付一般的野兽。

    如果真的出现魔兽，那只有他这个领主大人亲自登场了。

    在返程的路上，纳兰特已经幻想着自己接下来又增加几种美食的好日了。

    说实话，天天吃着这个世界单调的面包，纳兰特不由想起了前世那爽口的奶油蛋糕。

    现在鸡蛋即将出现，而白糖这几天他也准备尝试提炼，距离奶油蛋糕的日子应该不算远了。

    ……

    随着队伍原路返回，再次经过麦叶村。

    不过，就在经过麦叶村的时候，纳兰特却是见到了厕所前方排满了人。

    “奇怪，现在又不是早晨，按理说都快中午了，怎么还有这么多人！”

    想到这，纳兰特对着薇薇安吩咐一声，很快，派出的卫兵就询问完情况返回了。

    原来，纳兰特上次命令所有农奴尝试施肥，现在时间过了十多天。

    原本还担心秧苗会因为缺乏养料枯萎的农奴们发现，秧苗非但没有变得枯黄，反而越长越茁壮，比之当初稀疏的时候涨势还好。

    如此一来，农奴们依稀明白了施肥的好处，这样一来，问题就出现了。

    粮食在农奴们心中那可是最宝贵的存在，现在竟然有东西能让庄家长得更好，以往那都是随意泼洒的污秽，如今在他们心中立刻变得宝贵起来。

    更让人啼笑皆非的是，农奴们担心这些天然肥料会被别人都拿去了，所以每天早上光顾石屋后，等到时间差不多就会拿着木桶前来收集天然肥料。

    等收集回去后，再埋在坑里发酵。

    至于发酵这一词，自然是纳兰特交代给皮特·皮靴的。

    农奴们虽然不知道这代表着什么，但他们模仿能力还不错，老老实实按照上一次埋在坑里几天用作发酵。

    听完这事情后，纳兰特有些啼笑皆非，问卫兵那农奴们为何不直接在家里解决，还要多此一举在石屋内解决了个人问题，然后又花时间前来排队收集。

    结果卫兵告诉他，农奴们舍不得失去与这崭新石屋亲密接触的机会，所以无论如何每天早上还是会来体验一次。

    最后，纳兰特只能摇着头返回了城堡。

