    随着冷锋将那辆坦克掀翻以后，同行的另外两台坦克纷纷将炮筒对准了冷锋。

    而站在坦克上的反抗，军也将机枪对准了冷锋，发出一梭梭子弹。

    冷锋的身体化为一道道残影，将这些子弹快速闪避过去。

    冷锋走到被他掀翻的坦克前面，徒手掰下坦克上的炮筒，又将舱门卸下充当武器。

    他将圆形的舱门直接当回旋镖甩了出去，舱门将一台坦克上，正在对他疯狂扫射的机枪打碎，也打得这台坦克微微一晃，停了下来。

    冷锋躬起背部，右脚往地上用力一踏，朝这台坦克的方向冲了过去。

    被打掉了刚刚还抓在自己手上的坦克高射机枪的反抗，军，只看到冷锋往地上一踏。

    他眼睛一花，就见冷锋突然出现在他头顶，狠狠地朝他头上将炮筒挥了过来。

    而这时候，被冷锋在水泥地留下脚印的地方才开始慢慢破碎，向四周几十米扩散出裂纹。

    一抹红色洒在了地面上。

    观众看到这一幕的时候，瞬间就沸腾了：

    “这真的是人类能达到的极限吗？”

    “谁有这种基因药剂，能不能给我也来一针！”

    “我刚开始还纳闷冷锋为什么不选择个热武器，现在才反应过来，

    那些坦克连他的衣角都摸不到，他拿着炮筒还不是一炮一个小朋友？”

    “确实，用热武器很难打穿坦克，但是以冷锋表现出来的速度和力量来看，他拿着坦克部件来攻击还真说不准！”

    似乎冷锋能听到这位观众的心声，他还真是这样做的。

    只见大荧幕上，还剩下的那台坦克有点不知道该继续攻击冷锋，还是先战略性撤退的时候。

    冷锋拿着那个圆形的舱门又朝剩下的那台坦克的机枪甩了过去。

    被打掉手中机枪的反抗，军还以为自己将要步刚才那位同伴的后尘。

    却见舱门回到冷锋的手中之后，冷锋又将舱门甩了过来打掉了炮筒。

    冷锋将舱门甩出接过六七次之后，坦克已经被他打的接近报废。

    站在这台坦克上的反抗，军甚至不需要冷锋动手，看到冷锋这种非人类的生物，他早在冷锋扔出舱门的第四次之后就吓晕了。

    至于坐在坦克内的驾驶员，早就已经被震昏了过去。

    这种可以勉强称之为冷兵器和热武器时代的陆地之王之间的对抗，让在场的观众犹如大夏天喝下一杯冰镇酸梅汤，这种酸爽让他们酣畅淋漓。

    .........

    而在冷锋阻击这些先遣部队的时候，已经接到冷锋救援求助的军舰上，从卫星视频上观察到钢铁厂外还有更多的坦克和装甲车驶来。

    军舰上，李佑斌饰演的舰长一脸凝重的表情看着这一幕。

    旁边的士卒向他报告：“报告，目标锁定！”

    “报告！导弹系统已就位！”

    而在冷锋和几辆坦克交战的时候，舰长看着那些离钢铁厂越来越近的坦克和装甲车，内心暗暗焦急。

    在冷锋拆掉那三辆坦克的时候，命令终于出来了！

    “报告！我们得到上级....”

    “都特娘的给我开...炮！！”

    没等报告说完，舰长已经迫不及待的下达命令！

    作战员没有丝毫的犹豫，按下发射按钮，导弹冲天而起！

    与此同时，高昂的背景音乐响起。

    无数道导弹破空而去。

    在反抗，军们仰头疑惑的目光中，导弹精准打击在坦克，装甲车和他们的身上。

    在一阵阵轰鸣中，导弹却好像不要钱一般，持续倾泻而下。

    这让在场的观众情不自禁开始鼓掌叫好！

    ............

    在冷锋刚将几辆坦克解决以后，老猫不知什么时候潜伏了进来。

    没有看到刚才冷锋打坦克的他，在冷锋身后开了一枪。

    冷锋警觉的转身，在子弹将要打在他身上的时候，他快如闪电般用手指夹住了子弹。

    看着因为他用力之下，被捏的有些变形的子弹，在看了看挂在脖子上，花纹一模一样的子弹。

    冷锋双目赤红，他终于找到了杀害那个将他带进战狼的上司，龙小云的仇人。

    他用手指捏住已经变形的子弹，用力弹出。

    子弹以比老猫从枪内打出更快的速度，贯穿了老猫的头颅。

    老猫睁大着眼睛，一直到死都没明白为什么冷锋会突然变得这么强！

    ............

    等到片尾冷锋带着车队穿过交战区，大荧幕上出现了龙国护照之后。

    观众们紧握着拳头，眼神炽热。

    只觉得这次他们的票买的不亏。

    真爱粉们为顾青感到骄傲，也为他拍出这部片子而自豪。

    而那些抱着其他目的来的观众，却是觉得这道前菜有点上头，自己身边的女伴都有点不香了！

    赵宇带着陈琳琳起身，他总觉得顾青在电影里埋着什么。

    比如说雇佣，兵的雇主是什么组织？

    为什么他们非要抓住陈博士！

    他们又为什么资助反抗，军，是为了占领一片地盘用来实验他们的基因武器么？

    越想他越觉得头大，而且冷锋变得这么强，不可能没有后续。

    所以第二部什么时候出啊！（魂淡！）

    陈琳琳在旁边问道：“你怎么了？还不走？再晚的话，酒店估计会没有房间的！”

    被陈琳琳打断思绪的赵宇，看着那些已经走出影厅的观众，他也抬脚准备跟上。

    紧接着反应过来，顾青的电影竟然没有片尾曲，这不开玩笑么？！

    赵宇抬头一看，大荧幕上又出现画面了。

    他愣愣的看着画面，推了推陈琳琳：“快看，顾青的电影又有彩蛋！”

    只见已经回国的冷锋，被陈博士带到了一个地下基地。

    通过层层关卡以后，他的视野开始明亮起来。

    只见这个宽广的基地里，四周全是龙国各个地区的全息投影。

    即便是性格有些不羁的冷锋，见到这副场景也有些不知所措。

    龙小烟这时从一间屋子里走了出来：“冷锋！来这边！”

    冷锋有些好奇的问道：“你怎么在这？”

    龙小烟笑道：“跟你有点关系！”

    冷锋还想问点什么，龙小烟让他赶紧进去，接着便帮他关上了门！

    他进入房间里，只见一人坐在椅子上背对着他。

    这人听见关门声便将椅子转了过来。

    华仔的脸出现在荧幕上，他身着一袭军装，站起身来，向冷锋伸出手：“欢迎来到龙国最后一道防线！冷锋！”

    ...........

    好梦！(つω｀)～

