    乔知暖眼眶之中，含着的是眼泪，“所以，你觉得他是无辜的么？”

    王子琪不敢肯定。

    她只是凭借着自己的直觉。

    她问：“知暖，那你觉得呢？你觉得他无辜么？”

    乔知暖低垂了眼睑，她的声音都在颤抖着。

    “我不知道……”

    她是真的不知道，现在她的脑子一团乱麻，心里都好似是被棉花阻塞了一样，一团一团的，让她的内心繁乱中，又心痛。

    王子琪看乔知暖此时的状态也不太对，也索性不再问她了。

    “你现在需要休息，你是有多久没睡了？你吃东西了么？”

    乔知暖没说话。

    不用乔知暖说话，王子琪也都能想的到。

    从昨晚知道这个消息了之后，墨司霆又没有解释，乔知暖肯定也是没有吃没有睡。

    她说：“你现在这儿坐一会儿，我去给你弄点吃的来。”

    她先给乔知暖倒了一杯热水，让她能抱在手里，暖一暖冰凉的手，才拿着手机去了厨房里。

    她先给陆琨打了一个电话。

    “今天不收拾东西了，我们改天吧。”王子琪说，“知暖的情绪不太对，我想要陪她。”

    “好，需要我帮什么忙么？”

    “不用。”

    “那行，我就先开车走了，我明天来接你。”

    王子琪挂断电话，给乔知暖弄了点面条，端着走出来，看见乔知暖靠在沙发上，满脸都是泪痕。

    她走过来，“知暖，吃点东西吧。”

    “嗯。”

    乔知暖坐直了身体，抬手摸了一下自己脸上的眼泪，拿起来筷子吃面。

    她其实一点胃口都没有，现在即便是吃东西，也都是在机械的咀嚼着，往下吞咽着。

    王子琪在一边看着都觉得难受。

    乔知暖一边吃，眼泪一边都顺着脸颊流淌了下来，滴落在面碗里面。

    吃了一半，乔知暖转头有点干呕。

    王子琪急忙一把扶住了她，递给她纸巾。

    她擦了擦嘴，觉得好了一点了，又低头继续出，被乔知暖给一把搂住了。

    “知暖，不想吃咱们就不吃了。”

    她拍着乔知暖的背，乔知暖哭的眼泪流淌了下来，哽咽的很。

    王子琪觉得乔知暖这样下去不行。

    好歹是东西吃了一点，可是却不睡觉，这样根本就不可能。

    王子琪叫乔知暖去浴室里面洗个澡，她帮她弄了一杯热牛奶，里面默默地放了一颗安眠药片，等到乔知暖从浴室里面出来，她给她喝了这杯热牛奶。

    看着乔知暖将这样一杯热牛奶给喝完，她的心也才渐渐地放松了下来。

    “要我陪着你一起在这里睡么？”

    王子琪装作若无其事的将牛奶杯放到另一边的桌上。

    乔知暖已经躺在了床上，“好，你过来吧子琪。”

    现在乔知暖不想要一个人呆着。

    她想要有一个人陪同着。

    王子琪跟乔知暖共同躺在了枕头上，两人头抵着头，她说：“我们上一次这样睡，还是在大学的时候，真是过得快啊。”

    乔知暖嗯了一声，“你跟我讲一讲你跟陆琨吧。”

    王子琪听着乔知暖的声音已经是渐渐地低了下来，知道安眠药的效用，已经开始作用了，就点了点头，“好。”

    她说着话，过了几分钟，转头就看见乔知暖已经是闭上了眼睛，睡着了。

    王子琪帮乔知暖将身上的被子向上拉了一下。

    她抬手关掉床头的壁灯，看见乔知暖的手机在一边，屏幕亮着。

    她过去将手机拿了起来。

    手机屏幕上，显示的是墨司霆的电话。

    王子琪看了一眼乔知暖，拿着手机出了门，才接通了电话。

    “是我，墨少。”

    墨司霆终于打通了乔知暖的电话，稍微松了一口气。

    这已经是他打的第十几个电话了，可是乔知暖却都没有接通。

    “她……现在怎么样？”

    “状态很不好，”王子琪实话实说，“我幸好是今天晚上回来了，在公寓里看见了知暖，要不然知暖一个人，真的会自我崩溃的，我给她煮了面，她吃了一点，她也一直没怎么睡，眼睛里面全都是红血丝，我给她在热牛奶里面放了安眠药片，让她能好好地睡一觉。”

    墨司霆沉默了片刻。

    王子琪说：“墨少，有什么话不能摊开来说呢？说实话，知暖不相信那件事情是你做的，我也不相信，可是现在证据都已经摆在了面前，你应该向知暖解释，有时候，解释就是掩饰，但是有时候并不是。”

    墨司霆嗯了一声，“那这一晚就先麻烦你照顾乔乔了。”

    “不麻烦，我是她的好朋友，我也希望她能幸福，”王子琪说，“她前两天说她要订婚的时候，眼神里面都是喜悦的神采，我是能够看得出来的。”

    墨司霆挂断了电话。

    他仰起头来看向天空。

    天空之中，有黑色的飞鸟经过。

    墨司霆深深地闭了闭眼睛。

    …………

    乔知暖即便是吃了一片安眠药，这一觉，睡的也并不安稳，她一直在做梦。

    梦见儿时的那一场爆炸，梦见父亲和哥哥从别墅里面被抬了出来，梦见那冲天的黑色烟雾和火光。

    “知暖？知暖！”

    王子琪叫了乔知暖好几声，可是乔知暖却一丁点反应都没有。

    她被魇住了！

    王子琪急得不行，怎么办？

    她也不知道该怎么办，叫了半天，乔知暖都没反应。

    她还是决定给墨司霆打电话。

    这是半夜，墨司霆那边却是很快就接通了电话，声音听起来，没有一点惺忪睡意。

    “墨少，不好了，知暖她好像是被梦魇住了！”

    此时，也不过才是五点钟。

    墨司霆当即就开车来到了公寓楼下。

    也才十几分钟的时间。

    王子琪知道，墨司霆从枫林苑那边开车过来，就算是最快车速，也要二十多分钟。

    现在可想墨司霆在路上是以哪一种车速飚过来的。

    “她在哪里？”

    墨司霆冲了进来。

    “在里屋。”

    王子琪先给墨司霆把门给打开，自己也就退了出来，关上了门。

    墨司霆来到乔知暖的身边，握着她的手，“乔乔，没事了。”

    乔知暖一张小脸苍白，额头上全都是冷汗，眉心紧紧地蹙着，不知道正在承受着如何的痛处。

    墨司霆帮她擦了擦头上的汗，低头吻上了她的唇，安抚的握着她的双手。

    “乔乔，没事了，有我在。”

    梦里的乔知暖，听见有一个熟悉的声音，一直在唤着她。

    她这才感觉到自己内心的平和，渐渐地，不再这样躁动，恢复了平静。

    墨司霆搂着她，眼神里满满的都是伤痛。

    他在床边，跪坐着的时间越长，双腿有点发麻，等到再度站起来的时候，向前猛地踉跄了两下。

    他小心翼翼的放轻脚步，走了出去，避免将又一次熟睡过去的乔知暖给吵醒。

    王子琪站在门口，“怎么样了？”

    “她已经睡了。”

    王子琪看着墨司霆，“墨少，你打算怎么办？那件事情到底是怎么回事？”

    墨司霆看了一眼王子琪，“不是我，等明天早上乔乔醒了，你帮我告诉乔乔，不是我。”

    王子琪点了点头，“好。”

    这已经算是解释了。

    第二天一大早，乔知暖醒过来，听了王子琪这句话，她沉默了一会儿，“我的手机呢？”

    “在这里。”

    王子琪将已经充好电的手机递给了乔知暖。

    乔知暖拨通了墨司霆的电话。

    电话接通，两人一时间都没有开口说话。

    彼此的呼吸都仿佛清晰可闻。

    “墨司霆，我想亲口听你说。”

    在电话听筒内，又是一阵沉默。

    墨司霆终于开了口。

    “不是我。”

    他现在的程度，也只能说到这一步。

    他还没有确切的证据证明自己的完全清白，他只能凭借着自己的本心，告诉乔知暖，这件事情不是他做的。

    他屏住了呼吸，等待着乔知暖的回答。

    乔知暖说：“我信你。”

    “我会证明我自己。”墨司霆说。

    既然是出了这样的事情，订婚宴，也就要往后推了。

    也幸好，这次只是在自己的小圈子里面通知了一下，朋友都好解释，就是长辈那里……

    在通知订婚宴暂时推后的这个消息之后，乔知暖就接到了韩湘君的电话。

    韩湘君说：“知暖啊，是不是墨司霆这个臭小子，又惹你生气了？你可千万别气坏了身子，你有什么事儿，就跟我说啊！我回来肯定好好的教训他！”

    乔知暖说：“没有，就是因为我下周就要出国了，我还是想要先以学业为重。”

    既然乔知暖都这样说了，韩湘君也就不好再继续说什么了，只好是点了点头，“是。”

    挂断电话，韩湘君回头就去跟墨重峰吐槽了。

    “知暖说的这样的话，明摆着肯定是两个人之间出了点间隙嘛，不管是说多说少，这事儿肯定是儿子的锅，你赶紧给儿子打电话，让儿子回来！好好的问一问！我都跟人莫雅夫人说好了，人家的宝贝女儿都要交给咱们，又出了这事儿。”

    墨重峰正站在书案前练毛笔字。

    “儿孙自有儿孙福，你就别操心了。”

    韩湘君一听，顿时就怒了，“你这是什么态度，赶紧给儿子打电话，这可是婚姻大事，你这种态度，到时候亲家肯定不愿意了，人家一个女孩儿家的，家给咱们家，还受了委屈，这还了得！”

    墨重峰被韩湘君催的不行，就直接打了电话。

