    众目睽睽之下。

    男孩抱起小狗，怯生生的看向面前高大的銮驾。

    “好大的胆子，竟敢拦截亲王大人的仪仗队伍！”

    銮驾旁的林傲然如同跳梁小丑，指着小男孩怒斥道。

    “林辰，你还在等什么，你手下的禁宫使者是干什么吃的，还不赶紧将这个小畜生给我拿下！？”

    禁宫使者们冷漠地瞥了林傲然一眼，压根就没人搭理他。

    至于林辰，同样是沉默不语，完全无视他的存在......

    截停皇室宗亲的銮驾，阻碍亲王仪仗队伍的前行——

    这在大夏帝国的法理上确实是属于大不敬的罪过，收监关押严加拷问在所难免。

    可对方毕竟不过是个不懂事的孩子而已！

    哪怕是林辰，也认为完全没必要如此的上纲上线......

    况且，真正的大佬恭亲王到现在还没有任何的指示，压根就轮不到林傲然这货指手画脚！

    “你，你们！？”

    见大家都把他当作了空气，林傲然气急败坏，指着众人咬牙切齿。

    “林都尉......”

    冷漠的声音突然从官轿中响起，恭亲王慵懒的问道：“究竟出什么事了？”

    微微一愣，林辰连忙上前应道。

    “禀报殿下，銮驾被一介无知的男童阻拦，依属下之见这孩子不过是无心之失，属下这就派人驱逐了他！”

    闻言，在场的众人都长长的舒了口气。

    大伙都对林辰提出的处理方式深感赞同。

    本来就不是什么原则性的大错。

    大事化小，小事化了，这事也就过去了......

    人群中的薛云眉头一挑，当即就认出林辰正是在废弃工厂召唤出天目乾元神将的那个护卫首领。

    心底不由得对他增添了些许好感。

    即便是安谷枫和胡海泉也不约而同的朝林辰投去了感激的目光。

    “无心之失？”

    帘帐内恭亲王的声音依旧慵懒，言语里却充满了无情的杀机：“原来大夏皇族的威严受辱，竟然是一件无心之失的小事？！”

    “这......”

    猛地一怔，林辰连忙俯身告罪：“属下不敢，属下不是这个意思！”

    整个街道上顿时鸦雀无声，跪伏在地的老百姓们都心惊胆颤。

    哪怕是龙都战备部的国立守夜人也是诚惶诚恐......

    没有任何一个人敢再多嘴一句！

    “林都尉，本王问你，当街阻拦皇室銮驾者，敢当何罪？！”恭亲王冷冷地问道。

    咬了咬牙，林辰的额头上布满了冷汗，毕恭毕敬道。

    “依照大夏律法......罪责当诛！”

    銮驾前的男孩正抱着小白狗瑟瑟发抖，无助的瘫坐在地。

    “很好，那你还在等什么......”

    满意的点头，恭亲王冷冷道：“还不将涉事者当场斩杀，以儆效尤！”

    震惊的眯起双眼！

    薛云无论如何也理解不了，不过是拦了路而已，怎么就成了大逆不道的死罪！？

    有心想要起身干涉，北宫穆却将他牢牢地按在原地，一丝力气也使不出来！

    “殿下，这......”林辰抬头望向銮驾，眼神中充满彷徨。

    “林辰，还不快动手！难道你想违抗亲王殿下的命令么？！”

    咧嘴邪笑，林傲然忍不住在一旁煽风点火外带添油加醋。

    同为林家的后裔，林傲然对林辰的性格极其了解。

    用林家家主的话来说，林辰的脾气虽然刚烈，可心肠却不够硬，经常会被无谓的感情蒙蔽双眼，做起事来难免优柔寡断。

    林傲然当然知道林辰不忍心对一个无辜的男童下毒手。

    最好的结果就是这货敢公然抗命，那他就有足够的理由将林辰置于死地！

    “属下，遵命......”

    缓缓起身，林辰走向銮驾前的男童，双肩都忍不住在颤抖。

    不要怪我，要怪就只能怪你的命不好......

    心中默默地念叨了一句，林辰希望借此冲淡一点儿自己内心的负罪感！

    “天目乾元神将！！”

    轰！

    身披金甲的天目神将陡然拔地而起！

    手中的丈八银枪如同一条银色蛟龙，呼啸着就朝向男童的眉心刺去！

    “混蛋......快住手啊！！”

    被控制住的薛云有心想要阻止，身体却被北宫穆强大的生物力场狠狠压制着，压根就无法起身！

    唯有眼睁睁地看着尖锐的枪头一寸寸的逼近小男孩的头颅......

    唰~!

    压制身体的力量陡然消失！

    回头看时，身旁的北宫穆早已没了踪影！

    下一刻——

    龙都战神的身影出现在小男孩的身前，任凭身后的银色长枪呼啸而来，仍然没有丝毫的畏惧。

    噹......

    虚空中，一支木制的大手陡然伸出！

    竟然毫不费力的握住了高速突刺旋转的枪头，轻松地如同握住一杆普通的烧火棍！

    剧烈的罡风疯狂在枪头上肆虐，木制大手稍稍用力一握，所有的气息立刻荡然无存！

    仿佛一切都归于平静。

    嘭——

    迅速向后飞退了数十步，林辰心底感到无比的震惊。

    就在刚才那一瞬间，他感到自己和武装怪胎之间的生物力场沟通被一击斩断！

    北宫穆的双手甚至一直都插在裤兜里，他的实力究竟强到了什么地步？

    传说中的龙都战神，实在是太可怕了......

    “殿下，差不多就行了......”

    轻描淡写地击退林辰的攻势，北宫穆抽了口雪茄，沉声道：“一个冒失的小鬼头而已，何苦和他一般见识呢？”

    銮驾上的恭亲王沉默不语，一直在纱帐之后没人看得清他此刻的表情。

    “小鬼，还不快向亲王殿下谢罪！？”北宫穆怒喝道。

    “我知错了，不该冲撞了殿下......”

    小男孩立马回过神来，噗通一声跪俯在地，一时间磕头不已。

    所有人都看出这是北宫穆在给恭亲王台阶下。

    毕竟是大夏皇族出身，恭亲王代表的不仅仅是他自己，还有皇族的脸面和权威！

    皇权至上，不可辱，更不可违逆！

    半晌，銮驾里的恭亲王叹了口气，这才缓缓道。

    “既然是北宫先生出面求情，本王就不和这些蝼蚁计较了......”

    长吁了口气，北宫穆转头看向男孩，恶狠狠道：“亲王殿下赦免了你的死罪，还不快滚！？”

    抱起怀里的小白狗。

    男孩连忙跌跌撞撞地冲进人群，一路钻进小巷中消失得无影无踪。

    “殿下，何必为了这些不懂事的刁民坏了心情......”

    胡海泉忙不适宜的上前道：“臣下在府邸准备了盛大的宴席为殿下接风洗尘，另外还特地从日不落帝国招募了一批能歌善舞的歌舞伎为殿下助兴...”

    “哦！？”

    一听到歌舞伎这三个字，恭亲王立刻来了兴趣：“事不宜迟，快带本王去见识见识......”

    皇室的銮驾再次启程。

    仪仗队伍在胡海泉及其战备部一帮下属的带领下朝着城主府邸而去。

    如释重负的吐出浓浓的烟雾......

    故意走在队伍的最后方。

    北宫穆若无其事的走到薛云的身边，小声提醒道。

    “大夏皇室的人你惹不起，这段时间龙都必定是多事之秋，你小子给我老实点儿，不要再惹是生非！”

    话罢，龙都战神叼着雪茄，慢悠悠的跟上了皇室的仪仗大队。

    独留下薛云在原地，满脸心事重重......

