    想起了往事，杨泽将曾经从渔阳城的城门守军口中听到的事情告诉给了鲁青和白伦，二人得知了，也是颇为意外，原来这场干旱，竟然持续了这么久的时间。

    杨泽摇了摇头，现在再想来，这场干旱是处处充满着古怪的点，以他们的本事，根本就没有解决的办法，还是留给舞阳武院的这些人来解决比较好。

    ……

    秦家岭，地处渔阳城南边百里之地，三面环山，有上千人居住于此地。

    这个地方，不说能跟渔阳城对比，但放在方圆数十里内，也是闻名的一处村庄，可这大半年的时间以来，秦家岭却是因为干旱，发生了巨大的变化。

    杨泽他们到秦家岭的时候，天色已经暗下来了，被三座大山笼罩的秦家岭，黑夜当中，显得异常冷清。

    “秦家岭曾经有不少人口，但我现在看来，要是这场干旱一直没有解决的话，现在能够剩下一半，就很不错了。”车窗看着，杨泽能够看到道路两侧的田地都因为干涸而枯裂了。

    “再看吧，我总是觉得这个地方，有些阴森了。”鲁青的视线从外面收了回来，神情有些凝重。

    杨泽还在扫视着外面的景象，这还是他第一次看见这个世界的村庄，没有一点的光亮，黑压压的一片，仿佛藏着致命的危险一样。

    只有在很远的地方，才有一点点的红光，那应该就是秦家岭的人家了。

    车轮发出了轱辘轱辘的声响，过去了一刻钟的时间，终于是到了村庄入口了，只是现在的村庄异常冷清，没有一个人出来。

    张永旭和叶音玲两人已经走了出来了，秦安站在他们两人的身旁，显得有些惊慌失措。

    “怎么会是这个模样，我三天前走的时候，整个村庄里面还剩下四百多人，村长还说好，每天晚上都要派人值守的，为什么今晚一个人都没有。”秦安有点难以置信，歇斯底里地大喊了出来。

    “你是说你走的时候，秦家岭不是这个样子的？”叶音玲质问着秦安，漆黑的周围，饶是她，也是感觉到了一丝丝凉意。

    秦安点了点，道：“肯定有人，虽然村庄死的人很多了，可是村庄里面剩下的武者，也有十来个，为了提防附近的野兽袭击村庄，我们每晚都要派人值守，才能放心。”

    “师妹，这里的怨气和死气很重，吩咐大家小心一点。”张永旭盯着秦安，同时跟叶音玲说道。

    叶音玲点了点头，退了出去，可她才刚刚走开，在村庄的内部，忽然间有耀眼的火光冲天而起。

    秦安看到那火光，大声喊道：“那，那是秦大个的家，怎么起大火了，对，起火了，那边肯定有人，我们快过去看。”

    话说完后，秦安不顾一切地跑进了村庄，张永旭顿了一下，回头看了一眼车队，随后冲了出去。

    看着张永旭跑出去，叶音玲的脸色变幻了一下，最终也是一样跑了出去，不多的时间，就不见踪影了。

    端坐在一辆马车里的马长老，不由得叹息了一声，“这两人平时还是在武院中待得太久了，阅历太少，做事情如此冲动。”

    “哈哈哈，他们想，那就让他们去吧，反正这里有你给他们压阵，也出不了什么问题，我看，你干脆还是放所有人都出去一趟吧，正好看看这批苗子怎么样，也看看这届的外门弟子，是否合格。”

    在马长老的身旁，还有一个白衣老者，此人端坐在那里，留着长长的胡子，却是一点都不紧张。

    “去吧，所有人都进秦家岭探查一下情况，记得不要走出村庄的范围。”马长老的声音在车队中回响了起来。

    得到了马长老的命令，车队中一阵涌动，所有人都是走了出去。

    杨泽三人下了马车，看着村庄里面冲天而起的火光，三人互相对视了一眼，鲁青和白伦都是没有开口，显然是让杨泽来做主了。

    “不要轻举妄动，我们等下就混在人群当中，见机行事。”杨泽很快就做出了决定，而此时，他们这一群人，也在一干外门弟子的带领下，进村了。

    走在村庄的泥泞道路中，忽的前面的人跑了起来，他们这些后面的人，也只能跟了上去，不多的时间，他们就能够听到人群的吵闹声，已经是到了着火的地点了。

    骤然间，杨泽看着面前的景象变化，双眼都是猛然一缩。

    他看见了前面有座房屋已经被烧成灰了，只留下了一地的渣滓，而这火势没有停下，正朝着两侧扩散出去，周围的房屋，也在这个时候着火了起来。

    周围还有诸多的村民围观着，但是因为干旱没有水，他们只能够眼睁睁地看着火势越烧越大。

    透过人群的缝隙，杨泽能够看见在最前方的位置，秦安正站在那边不停地哀嚎着，而张永旭和叶音玲，就在他的身旁。

    “上师，为什么你们不肯出手啊，快点出手救救我们村庄。”秦安看着火势越发的大，大喊了出来。

    他这一喊，四周的村民都是跪了下来，朝着张永旭和叶音玲大喊求救着。

    叶音玲的脸色很是难看，她没有想到，事情居然会变成这一步。

    “师妹，先出手控制住火势吧，我就不信里面那东西，等火灭了会不出来。”张永旭冷冷地说着，眼中精光一闪，身子凌空跃了起来。

    腾空而起的张永旭右手一掌拍出去，掀起了一股劲风，将那火势全部给压了下去。

    而在他身旁的叶音玲，也是悍然出手，只见叶音玲右手玉指不停地点出，一道道指气飙射了出去，在还没有着火的地方打出了一道隔离带。

    张永旭的身子落在了地上，掌风消散，那被他压制住的火势，竟然又要再度扑了出来。

    “方才想要等着看你到底是有什么把戏，不过既然你不出来，我就只能够逼你出来了。”张永旭低声念叨的时候，右手朝着地面直接按了下去，一股力量自他的掌心爆发出来，将这大火，给直接亚灭了。

