    正寻思着该怎么安排这个尘歌壶，洛绎就收到了申请。

    “你的好友申请进入你的尘歌壶。”

    差不多是这样的申请吧，尘歌壶直接给消息，洛绎只要心念一动，就可以做出选择。

    申请的人是荧，这个申请似乎只能在拥有尘歌壶的群体中进行。

    钟离不予置评，反正洛绎是没看见过他有。但他要是想进来，估计这个尘歌壶也拦不住。

    “送酒来了吗？”

    洛绎没有阻拦，随着一道白光，荧便出现在了洛绎的眼前。

    “还空空荡荡的呢。”

    扫了一眼，荧便给出了评价。

    派蒙则估计是好奇心发作，到处飞着耍去了，就留下洛绎和荧两个人。

    “刚刚得到的尘歌壶，当然是什么都没有。”

    洛绎一摊手，说道:“我要你找的酒呢？这已经一天过去了……提前告诉你，如果延期了，我可是会根据情况扣你工钱的。”

    “没有准备好，我也不敢来找你啊。”

    荧把酒甩给了洛绎，说道:“他们说我未成年，不卖给我酒，还费了我一番功夫。”

    说实话，洛绎也不懂酒，打开了酒坛子闻了闻，便收下了。

    “那就算你任务完成了。”

    洛绎把报酬给了荧，荧也给了洛绎一个微笑:“需要帮你建筑一下吗？萍姥姥给了我一个管家辅助。他那边还有很多图纸呢，你要是需要的话，我可以帮你代购。”

    这家伙不会是想要中间商赚差价吧？

    洛绎无奈笑了笑，说道:“这就不必了，我已经打算让刻晴帮我设计了……需要帮你留个房间吗？我姑且还会一点风水，能保证你运气变好的。”

    荧缩了缩身子，抱住了自己，甚至还一脸戒备地看着洛绎。

    洛绎:“……我对年纪比我大的没有兴趣，请放心。”

    荧又微笑了一下，这次还是歪头微笑的:“哼哼……”

    要不是看你出手大方，我保证你现在已经可以去客串出演木乃伊了！

    洛绎:“……”

    他看出来了，荧这笑意里多半带着些怒气。

    但是无所谓，实话实说会带来什么后果，洛绎也知道的。

    只不过，这样的话语确实能有效保证荧不要多想。

    洛绎也知道的，荧的外貌确实算得上是天人之姿，也难怪她会有这样的顾虑。

    所以说，为了接下来的正常交际，洛绎还是简单干脆地跟她实话实说了。

    “哈……”

    长出了一口气，洛绎说道:“那客房还要吗？虽说我觉得你应该是不会来住的，但是作为我测验自己的标杆，我觉得我和刻晴设计的风水布局，应该多少能改善你的运气。至少，不至于让你全部石沉大海。”

    “要！”

    洛绎说这个，荧就来了兴致，立刻就答应了下来。

    洛绎轻笑:“那么，就答应我一个条件吧。”

    “你说。”

    “等你找回你的哥哥，离开提瓦特之后，过个千百年，或者百十年，再回来看看吧，若是能找到我的埋骨之地，把新时代的人，对我的评价，无论是好是坏，都告诉我吧。”

    “洛绎……”

    荧的声音也变得低沉。

    她也没想到，洛绎居然会一下子转到这么伤感的话题上来。

    这其实很正常，奇门遁甲需要强大的联想能力，不然这万物类象是打算去把每个雷都踩一遍吗？

    也在所难免的，荧没有来得及回答洛绎这个问题。

    洛绎又再次轻笑了:“算了，我肯定是不可能留在生死之间的，你要是回来了，给我烧烧纸钱就行了，大不了，把那些要说的话，写在纸钱上，说不定，转世之后的我会过来找你呢？”

    话说到这里，整个尘歌壶的空气似乎都弥漫起了一抹悲凉。

    “嗯？你们两个聊完了吗？”

    派蒙飞了过来，完全没有察觉到他们两个人之间弥漫的那种气息，兴冲冲地说道:“洛绎，你们这里的移动范围好像比我们那边大欸！我还看到了海岛和瀑布呢！难道你不是只能选择一个洞天形态吗？”

    姑且还是要感谢她吧，总得有个人来打破这僵局。

    “好了，我该走了，你们也请回吧，等我把这里建好了，会再邀请你们来玩的。”

    荧点了点头，带着派蒙先行离开了。

    洛绎停留在原地，看着自己写的设想，又叹了一口气。

    事情还有很多，五天的时间好像还不够啊……

    轻策庄可以之后顺路去一趟，但洛绎还有一个想去的地方……

    那就先把想法交给刻晴，让她开始着手设计吧。

    尘歌壶也可以暂时交给刻晴保管，洛绎是愿意相信她的。

    ……

    “如何？”

    出了尘歌壶，洛绎便听到钟离老爷子喝着茶问他。

    洛绎轻笑:“自是极好的。”

    “老爷子，还要麻烦你帮我去置办一些家具，我去找刻晴帮我设计一下房型……对了，老爷子你希望你的房间是什么样子的？有什么附加要求的话，我现在帮你加上，到时候一起跟刻晴说就行了。”

    钟离依旧是古井不波，说道:“你决定便好。”

    把杯子里的茶喝完，钟离便站了起来:“家具的事情便交给我了，你有什么喜好，尽可告知于我。”

    洛绎颔首，短短思索了一番，便说道:“给胡桃省点钱就行。”

    这两个人都属于有钱不花，只会寄账单的主，想来这种事情也只会让胡桃付钱了。

    洛绎是对钱没概念，但多少还是个凡人，本着璃月人勤俭节约的良好美德，洛绎这个要求倒是很正常的了。

    钟离微笑:“要求是物美价廉吗？既如此，我知道该去哪里了。”

    顺带一提，因为钟离当了六千多年的魔神，对待钱比洛绎还没有概念，而且老人家本来就是退休享福的，自然也不会想着什么节约。

    反正，只要他愿意，下到不足挂齿的仪倌，上到月海亭的甘雨秘书，都愿意给他报销。

    但现在他属于只给胡桃寄账单的状态。

    不像洛绎，多少还会让刻晴和凝光分担一下。

    得跟他说说，实在不行，以后给旅行者寄账单让胡桃省省钱呗！

