    “如她自己所说，这是她自己选择的路，不管是死是活，她的人生只有她自己能够负责，看在同病相怜的份上，我救她一命已经是仁至义尽了。”

    说完凤挽歌想起好像还没有帮顾景烨处理身体修炼的问题，她从回魂镯里面找了一瓶丹药给他，“之前在清基层的时候，你差点被拿去做实验身体根基受了损伤，之后又没有好好的休养，你把这但要拿去服用，半个月之后，你的身体就会恢复如常，这样你的修炼才能跟得上。”

    顾景烨不想接受凤挽歌的丹药，凤挽歌已经帮了她很多很多了，这气血丹她是万万不能要的。

    “这我不能要，这气血丹虽然不是千金难求，但是这么多加在一起少说也有几千万金币了，我……”

    凤挽歌没有那么多耐心听他在那里唧唧歪歪的，趁着他说话的档口冲上去，一把掐住他的下巴，然后把丹药喂进他的嘴里，“让你吃就吃，哪来那么多废话呀，你要是不尽快提升修为，是会拉垮了我们整体团队的战斗力的。”

    “咳咳……”

    顾景烨被呛得面红筋胀的，半响都没有说出一句话来。

    朱雀跑出来站在大石头上，看着顾景烨这狼狈的模样，忍不住吐槽，“你估计是他这一辈子见过最粗鲁的女人了。”

    “切，我只是用最快捷的方式完成这件事情。”凤挽歌才不管那么多，这个顾景烨太多迂腐礼节，她必须得帮他把这些不必要的习惯改掉。

    丹药进入口中，入口即化，强劲的药劲进入七经八脉中，顾景烨能清晰的感觉到身体里某些损伤的地方，正在被这股强大的药力慢慢修复。

    为了不让丹药白费，他盘腿坐下闭调息。

    等他在睁开眼睛的时候，凤挽歌的烤肉已经烤好了，递了一个鸡腿给他，“既然你以后要跟着我混，我给你的东西就不要拒绝，也不要跟我说谢谢两个字，同伴之间不应该如此生疏。”

    顾景烨想要反驳凤挽歌的话，可又想凤挽歌帮了他那么多了，他这辈子好像已经没有机会还清了，便选择沉默的吃东西。

    休整了一夜，翌日一大早两人再次出发前往黑水城。

    凤挽歌利用螭吻龙戒，将自己的形貌再次发生变化，“进入城中之后不要称呼我的名字，如果遇上什么事情先按照你的想法来，不足的地方我来补足。”

    “我之前从未进过黑水城，听说这里是三足鼎立之势，进去之前有什么需要注意的吗？”虽然生活在放逐之地，但是他除了外出历练的时候很少前往其他的城池，更不用说黑水城这种经济中心的纽带城市。

    “……还真是没有独挡一面过的乖宝宝！”凤挽歌有些黑线，她又开始偷偷的后悔当时选中顾景烨了。“你只要记住不管在什么地方，唯一的准则便是强者为尊，我现在虽然灵力尽废，但是对付个把灵神尊还是不在话下，只要不是我们理亏，就不要委屈了自己。”

    “好。”

    和凤挽歌相处和凤挽歌，他越觉得凤挽歌像个土匪头子，但是就是这么个土匪头子，让他移不开目光。

    两人来到黑水城门外。

    凤挽歌远远的就看到守在门外的人，只是这一次守在门外的人不是之前的人，她本来没放在心上，走到门口照例上交圣兽晶核。

    “等等！”守卫喊住凤挽歌，“你这些圣兽晶核只够你一个人通过！”

    “十二颗圣兽晶核一个人，有问题吗？”

    凤挽歌耐心的询问。

    侍卫面无表情地把那20多颗圣兽晶核收起来，“现在翻倍了，有晶核就交晶核，没有的就赶紧滚蛋。”

    顾景烨有些看不过去，一个小小的守门侍卫都这么嚣张，“你这个人怎么回事？我们有说不给吗？”

    侍卫根本就不在乎顾景烨满意不满意，“有晶核就赶紧给，不然待会儿还得翻倍。”

    “你……”

    凤挽歌抬手阻止了他，示意他暂时不要说话。

    这侍卫明显就是在敲他们的竹杠，这黑水城的秩序什么时候这么乱了。

    凤挽歌直接拿出五十颗圣兽晶核给他，“大哥，我们现在可以过去了吗？”

    那个侍卫大概是没有看到过这么多圣兽晶核，双眼发直的看着这些晶核，“走吧，你们进去吧。”

    凤挽歌拉着愤愤不平的顾景烨走进黑水城中。

    从城门口走到大街上，发现以前热热闹闹的大街，现在变得冷清了许多，除了高阶灵师在这城中走动，连低阶灵师和普通人都看不到了。

    找了一家客栈，准备在客栈里面休息，在交住宿费的时候，凤挽歌发现这里的消费水平直接往上翻了一翻，难怪很少看到普通人和低阶灵师，他们根本就没有那个消费能力了。

    她让店小二把饭菜都送到房间里面来，便回房间休息了。

    看到凤挽歌回房间，本想要回避，结果刚转身就被凤挽歌拉回房间里，“你做什么？现在黑水城的局势你我都不清楚，你和我分开是想找死吗？”

    “你也不清楚？”他还以为黑水城本来就是这样的呢。

    凤挽歌点了点头，“黑水城一直都是三足鼎立，三方势力一起管理着黑水城，不管是任何人都不能在这里违背规矩，从我们进城门开始，再到方才我们在楼下开房，这些管事的人全都违背了规矩，但是他们却一点都不怕被惩罚，我怀疑这黑水城出现了变故。”

    听到这里顾景烨也警惕起来了。

    “你的意思是说，现在的黑水城变成了一个没有规则的地方？”

    “对，等会儿店小二送饭菜上来的时候，你配合我一下，我看看能不能套出更多有用的信息，实在不行的话，我得去一趟踏云宫。”

    风情那个家伙平时就算再怎么不务正业，但也绝对不会让黑水醇变成这副模样。

    过了一会儿，店小二端着饭菜走进来，“两位客官，你们的饭菜都做好了，请慢用。”

    凤挽歌拿出十颗圣兽晶核给他，“小哥，我们第一次来这里，不是很懂这里的规矩，可否请小哥指点一二？”

