
　　刹那，顾清宁感觉一阵电流蹿到脊背，有点发麻。

　　真的。

　　论嘴皮子工夫，她真的是对他甘拜下风了。

　　她挣扎地腾出一只手，抵在他锁骨的位置，“别闹，待会有人进来了。”

　　傅君承眉一挑，清隽的眉眼泛着几分邪肆，“那我去锁门？”

　　顾清宁气笑了，“锁什么锁，傅君承，你简直太不正经了。”

　　“那也是被你招的。”傅君承亲了亲她柔软的唇，恋恋不舍地坐直起身。

　　顾清宁坐起身，整理了下微乱的衣服。

　　她眸光一转，嘴角勾起一抹狡黠的笑，“傅君承，要不我给你配几副凉茶，让你稍微清心寡欲的那种？”

　　傅君承闻言，幽暗的眸子危险地眯起，伸手就要去抓她。

　　好在顾清宁早有防备，身子灵活地往躲开。

　　她绷不住笑了，“我和你开玩笑的，开玩笑的，别当真啊，你继续工作。”

　　她边说边走向研究台那边，余光瞥到傅君承没有追过来，心底悄悄松了口气。

　　傅君承侧着身，单手斜支着头，眸光幽暗地盯着不远处的女孩。

　　清心寡欲的凉茶？

　　呵。

　　回家再和她算账。

　　……

　　接近年关，顾清宁要忙的事也多了起来。

　　学校那边倒还好，考试的时候回去露个面，大部分时间不是泡在医学院里研究公司新产品，就是在忙着处理公司扩张的事宜。

　　林放组了局聚餐，顾清宁最后一个到。

　　她走到三楼，看着手机里林放发来的包厢号，抬手敲了下门。

　　很快，里面的人打开门。

　　是陆南。

　　他很怕冷，即便包厢里开着暖气，他还是裹着一件羽绒服。

　　看见顾清宁，他脸上露出笑容，侧身让她进来，“宁姐，快进来，就差你了。”

　　里面，林放刚点完菜，看见顾清宁一个人来，面上露出诧异的神色。

　　“宁姐，承爷没跟你一块来？”

　　顾清宁拉开椅子坐下，似笑非笑地扫了他一眼，“你不是说不能带家属吗？”

　　林放，“……”

　　他就开个玩笑，她咋还当真了呢。

　　下次见面，承爷会不会狠揍他一顿？

　　他一副要哭出来的表情，“宁姐，要不我亲自去接承爷过来？”

　　顾清宁轻笑出声，“得了吧你，他今晚有事没空。”

　　这阵子不仅她忙，傅君承比更忙，回家都还在忙公司的事，有时候一两点还在看文件。

　　林放瞬间眉开眼笑，“你怎么不早说，吓我一跳。”

　　顾清宁丢给他一个白眼，“瞧你那点出息。”

　　没一会，服务员就把菜上齐了。

　　“宁姐，你要不要来点？”林放手里拿着酒红，顺嘴问了句。

　　还不等她回答，他又自言自语地道，“算了，你还是喝饮料吧，承爷说过不让你喝酒的。”

　　顾清宁，“……”

　　他是傅君承派来她身边的卧底吧？

　　林放给他和姚城各倒了一杯酒，又给顾清宁和陆南倒了杯果汁。

　　中午太忙，顾清宁没吃两口饭，现在饿得紧，她拿起筷子夹了块牛肉片吃着。

　　姚城几人看着她，不由一笑。

　　只有在这个时候，他们才觉得面前这个人是个不满二十的小姑娘。

　　林放喝着红酒，面上露出贼兮兮的笑，“宁姐，有个最新消息，和沈氏集团有关的。”

　　顾清宁专心吃饭，淡然的神情没有一丝波动。

　　习惯了她的淡定，林放也没有卖弄关子，直接道，“沈氏集团最近在洽谈一个项目，负责人是沈汐然。”

　　顾清宁挑重点问道，“项目内容。”

　　林放道，“沈氏集团一直都在积极扩张他们的事业版图，正是因为如此，沈氏集团的资金可挪用的资金并不充足，沈汐然打算涉足化妆品这方面，必须有足够的资源和资金，所以她打算和国外一个财阀集团合作。”

　　“那个财阀集团是化妆品行业是重量级的大鳄，如果沈汐然能拉拢到他们，那可是抱住了一个粗大腿。”

　　姚城接过话，道，“那个财阀集团我也调查过，他们这两年一直都想进军我们国内市场，这段时间一直在挑选合作对象。”

　　沈氏集团实力雄厚，如果没有比沈氏集团更强的竞争对手出现，沈汐然很有可能拉拢到这个财阀集团的投资。

　　顾清宁边吃边听，眸色浅淡，让人难以琢磨她的心思。

　　见她一直吃个不停，林放嘴角一抽，“宁姐，你有听到我们说话吗？”

　　吃饭难道比赚钱重要吗？

　　顾清宁筷子一顿，拿起汤匙喝了口汤，“嗯。”

　　林放被她慢吞吞的语调都快急得抓心挠肺了，“那你怎么想的？”

　　顾清宁道，“正在想。”

　　林放，“……”

　　顾清宁想了想，道，“这家餐厅的菜不错，林放，你待会帮我打包两份吃的。”

　　林放垂下头，“好。”

　　确认过眼神，他宁姐就是个拥有干饭魂的干饭人。

　　姚城和陆南笑了笑，拿起筷子吃饭。

　　快要吃完饭时，林放忍不住又道，“宁姐，刚才说漏了一点，沈汐然洽谈这个项目，给她牵线搭桥的人是沐子烨。”

　　顾清宁拿着纸巾擦了擦嘴，抬眸看了他一眼，“沐子烨？”

　　林放点点头，“沐子烨和那个财阀集团的少东是朋友。”

　　他顿了下，话锋一转，“宁姐，我们要不要也竞争一下？”

　　吃饱喝足，顾清宁舒适地往后靠了靠，眉梢轻挑，“你说呢？”

　　林放在财迷这方面，完全不属于顾清宁，提到挣钱，眼神都亮堂起来了，“我觉得当然要了，能挣钱干嘛不要。”

　　“是吧，姚城？”

　　姚城淡笑，毕竟是坐镇公司的人，比林放想问题要深思熟虑些，“公司刚起步稳定不久，能谈下这个项目自然是最好，但是比起沈氏集团，我们没有什么优势。”

　　至少在外人看来就是这样，沈氏集团实力财力都很雄厚，和沈氏集团合作都更有保证一些。

　　“而且你刚才也说了，沈汐然有沐子烨给她牵线搭桥。”

　　林放道，“有沐子烨牵线搭桥又怎么样，做主的人还是少东的老子，而且谁说我们没有优势。”

　　他说着，视线移到顾清宁身上，“我们有宁姐啊，再说了，论拼靠山，还有承爷在。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，631、我们有宁姐啊（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 