就在众人各怀心思的或是暗中猜测或是窃窃私语之际，杨宇那里的炼制工作却是有了新的进展，只见那火焰大鼎的下方悄无声息的打开了一道口子，顿时便是有着不少的药物残渣自其中滑落了下来。

    “这么快就提纯完了，这未免也太快了点儿吧！”

    “妖孽，妖孽呀！此人炼丹手法之玄妙堪称绝伦，只怕就算是和上古药道大能相比也是不遑多让啊！”

    “此人修为虽然不高，但这一手控火之术以及炼药的本事只怕是千万年都是难得一见，能够被我撞到实在是天大的运气呀！”

    ……

    众人更加的惊骇，再次看向杨宇的目光之中已是不知不觉的多出了一份莫名的尊重。

    不过对于这些杨宇却是完全没有放在心上，由于修炼了小分神术的关系，他的神识不仅强大且细致，再加上如今火焰分身的特殊性质，他炼丹的水平早已是超出了当日在上古药王冢中的水平太多，就算是同时炼制再多上数倍的药材也是游刃有余、没有任何的困难。

    杨宇所要炼制的这种解毒丹虽然偏门，但品阶却是并不太高，难度也是不大。因此，他虽然只是第一次炼制，但把握也并不太小。

    神识小心的分化成数百份，每一份都牵引着一丝火焰或急或缓、或弱或烈的焚烧着每一份药物，使其都能受到最为恰当的炼制。

    如此，又是半个时辰的时间一闪而逝，火焰鼎炉内的所有药物都是消失不见，取而代之的则是一大滩糊状的黄色物质。

    但这种药糊的状态并未持续太长的时间，仅仅只是百息时间之后便是均匀的分散开来，变成了数十颗核头大小的圆球，在火焰中缓缓蠕动。

    而在这些圆球出现之后，杨宇也是立刻加大了火焰的力度，使得大鼎之内一片翠绿，再也不见其他，显然此刻已然到了整个炼制过程中最为关键的时刻。

    如此又是一刻钟之后，这种强势的煅烧终于是逐渐减弱了下来，取而代之的则是最后阶段的文火细炼。

    能够留在仌剑佣兵团议事大厅中的都是佣兵团中的中高层领导之人，其修为与见识都是相当的不俗，对于炼丹之术也是有着不少的了解。

    知晓这乃是一件极为费力费时的工作，哪怕是一次耗用数日乃至更多时间也是再正常不过的事情，所以对于杨宇的这一次炼制都是有着足够的耐心。

    不过，杨宇并未让众人久等，仅仅只是半刻钟之后鼎炉中的火焰便是悄然敛去，只剩下了一团略显模糊的黄色影子。

    “吁——”

    时至此刻，杨宇方才长长的吐出了一口气，虽说他练丹之术纯熟，但如今的法力却是略显不足，外加多日来没有得到良好的休息，所以这般加速炼制也是略有疲倦。

    略作调整之后，杨宇伸手一拍腰间，便是有着一个半尺高的白玉葫芦出现在手中。随后只见他轻轻的打开盖子，将葫芦口隔空向火焰鼎炉一晃，便是见到一道血芒冲天而起，随后毫无偏差的钻入了葫芦口中！

    而在收取了丹药之后，那翠绿的火焰鼎炉也是迅速缩小，最后依旧化做一朵小巧的莲花没入了杨宇的口中消失不见。

    “成了？”

    就在此时，梁仌与西门鹊已然是急步走了过来，看向杨宇的目光之中都是满眼的期待之色。

    “幸不辱命！”

    杨宇微笑点头，而后对梁仌说道:“如今时间已过大半，咱们还是尽快为五哥解毒吧！”

    “对，对，对，那就有劳贤弟了！”梁仌早就心中着急，只是担心杨宇刚刚炼制完毕身体乏累不好意思开口而已。如今对方主动提了出来，自然是欣然同意。

    如此杨宇在几位主事之人的簇拥之下很快来至了离大厅不远处的一座独立小院，正是专门为老五徐涛准备的养伤之地。

    几人急匆匆的进入了屋内，只见靠墙边一张木床之上徐涛仰面躺着，虽然有着微弱的呼息，但面色却是依旧难看的吓人。

    “杨贤弟，不知这解毒丹要如何服用啊？”梁仌迫不及待的问道。

    “此丹服用并不烦索，只须直接吞服一粒，并在外伤处外用一粒即可。

    而若是再有一位法力深厚者为其推血过宫的，则是解毒效果更加！

    不过值得注意的是，在排毒过程之中，患有会有大量的血毒排出，须要注意一下。”杨宇一口气交待了用药施治的方法与注意事项。

    梁仌等人闻言都是点头应是，而梁仌时至此刻方才明白杨宇之前让他准备铜盆与木桶原来根本就与炼丹无关，而是为了给徐涛盛放毒血的。

    在梁仌的授意之下，立刻有人七手八脚的将人事不醒的徐涛扶着盘坐了起来，而前者本人则是盘膝坐到了后者的身后，一双宽厚的大手更是抵在了其背心之上，竟是打算亲自为其推血过宫。

    杨宇见一切都准备妥当，也是不再迟疑，当即从玉葫芦中倒出了两粒血红色的丹丸，正是他刚刚炼制而成的解毒丹药。

    而借此机会，一直都是紧紧跟随在杨宇身边的西门鹊连忙向着杨宇手中的丹药偷瞄了过去。只是这一望之下却是不由倒息一口冷气。

    这两粒丹药都是呈现血红之色，并非在绿色火炉内隐约看到的黄色，其形圆润，质地更是细腻如玉，散发着一股醉人的药香，只是遥遥一望便知品阶绝对不低。

    “丹形圆润、丹气凝而不散，其上更是隐隐有着天然的丹纹流转，这两粒丹药最低也是八绝的存在！

    但此人在倒出之时并未经过特意挑选，想必这两粒丹药也只是那葫芦之中普普通通的两颗。而如此看来，那一葫芦丹药的品质之高则是有些骇人听闻了！”西门鹊一生醉心医药，只是一打眼便是看出了杨宇手中丹药的品质，不由心中暗自震惊。

    没有理会西门鹊的小动作与想法，杨宇先是扳开徐涛的嘴巴为其塞入了一颗解毒丹，而后又将另一颗轻轻捏碎后均匀的撒在了那处伤口之上。

    做完这些之后，杨宇闪身退后了一些，他该做的已经都做完了，接下来的事情已然不属于他的管辖范围，他只须静待结果便是。

    和杨宇预料的一样，徐涛的解毒工作十分的顺利，在折腾了足足半个时辰之后，后者终于是将体内的毒血催排干净，成功的捡回了一条小命。

    只是虽然成功的解除了体内的剧毒，徐涛状态却仍旧是极为的虚弱，没有个一两个月的恢复只怕是难以痊愈了。

    不过，这种事就不是杨宇所要操心的了，老圣手西门鹊适时的取出了两粒丹药，在给徐涛吞服下去之后不久，后者便是悠悠的醒转了过来。

    在成功的救活了徐涛之后，杨宇与西门鹊也是识趣的提出了告辞，但梁仌却只是命人备上厚礼去送西门鹊，而特意的将杨宇留了下来。

    杨宇毕竟已经加入了仌剑佣兵团，所以对于这位大首领他还是要保持一份尊重。

    梁仌留下杨宇之后并未多说什么，而是转向了刚刚醒来的徐涛:“老五，倒底是怎么回事？”

    徐涛稳了稳心神，在见到面前之人乃是梁仌之后立刻情绪大变，竭尽全力的急声道:“老大，二哥他们被熊霸佣兵团困在了丙雷谷，已然是危在旦夕，你赶快发兵救援，再晚了可就来不及了！”

    梁仌闻言不由目中寒芒一闪，略作沉吟后才对徐涛沉声道:“熊霸佣兵团与咱们虽然一向不太对眼，可向来却是井水不犯河水，如今为何会突然的对你们出手？”

    徐涛听梁仌这样一问，不由眉头一皱，正要开口之时却是看到了一旁站立的杨宇，竟是将到了嘴边的话语又咽了回去。

    梁仌见状自然明白徐涛的顾忌，当即不由爽朗的一笑道:“五弟不必顾忌，这位是今日刚刚加入咱们仌剑佣兵团的好兄弟杨宇。若非具他及时出手，恐怕咱们兄弟还真是难以有今日的对话了！”

    “原来是杨兄弟，徐涛多谢贤弟的救命之恩了！”徐涛勉强的挤出一丝微笑，但却仍旧没有提被人围杀的原因。

    “都是自家人，五哥不必客气！”杨宇真诚的一笑，却是话锋一转的对梁仌道，“大首领，小弟初来乍到，外面还有家眷未曾安排，就先不打扰五哥休息了！”

    梁仌老谋深算，自然看出杨宇乃是有意避嫌。但他生性爽直，更兼杨宇今日表现突出，他也便生出了拉拢之意，又岂会因一些小事冷了对方的心意。

    “唉，贤弟不必如此，既然入了咱们仌剑佣兵团，就都是兄弟，我老梁是绝对不会区别对待的。”

    随后他又是将脸转向面现疑色的徐涛道:“杨兄弟不是外人，五弟有话但说无妨！”

    徐涛见梁仌如此坚持，也便不再顾忌，当即略作思忖后才轻声道:“老大可还记得崔文元此人？”

    “崔文元，此事和他又有什么头系？”梁仌一听徐涛提及了崔文元其人，立刻也是紧张了起来。

    不仅梁仌如此，此屋之内一共聚焦着十余名仌剑佣兵团的高层，一听“崔文元”这三个字立刻都是神色一变，看向徐涛的目光都是紧张了起来。

    而与众人截然不同的是杨宇却是并未显现什么异常之色，依旧老神在在的站在那里，这不禁令得徐涛以及旁人暗自称赞他的定力之高深。

    只是他们有所不知的是，杨宇之所以会表现的如此淡定，并非是因为他有着多么高深的修养与定力，而是的确不知这兴奋点在哪！

    杨宇虽然来到这雷洲已经有数日之久，但大多数时间都在雷渊之中，所接触到的人与事物却是相当之少，所以对于徐涛口中所说的什么崔文元根本就没有半点的了解与认知。

    不过众人半未过多的在意杨宇的表现，因为片刻之后徐涛便是再次开囗了。

    “此事说来话长，那一日我们跟随着二哥正在雷渊深处的暖风沼泽中完成一项高级任务，但突然之间却是见到两头八阶的毒龙鳄正在追杀一个中年修士。二哥一见便是动了恻隐之心，命人将之救了下来。

    只是虽然及时的斩杀了两头妖鳄，但那被救之人却是因为受伤太重并没有存活太久。但在他临死之前却是向我们说出了一个惊天的大秘密！”