    “要战就战，逞着口舌之快有何用？！”

    堕神子瞥了一眼钧道道人，似是不满，但也看向姜玄与玄渊，眼中带着杀意。

    作为当世第一妖孽，他是超然的，哪怕是那些奇才，甚至是古代怪胎，也没有几人被他放在眼中，被围攻或许不敌，但一对一，他又有何惧？

    “怕你不成？！”

    玄渊大喝一声，霸道拳印镇压天地而去，钧道道人三番两次挑衅于他，他又岂会忍气吞声？此刻倒是合他心意，正好一战，先将堕神子斩杀，再镇压钧道道人。

    “找死！”

    堕神子厉啸一声，大袖一挥，一道乌光破开苍穹，下一刻，似是宇宙中的两颗大星冲撞向一起，爆发出最为刺目的圣光！

    钧道没有管这两人的大战，而是看着姜玄，在他看来，姜玄同样是一个妖孽，即便是当世妖孽，但已经可与他们并列，是同一层次的生灵。

    “道兄可要与我打一场？”

    钧道平静地笑道，很自信，作为多次出世的古代妖孽，他有太多底牌，姜玄虽然可与他们并列，但在他看来，作为同境界生灵，姜玄的底蕴绝对比不上他。

    “打一场？也不是不行，不过，我对你的兴趣不大。”姜玄淡笑，若是真要一战，他肯定也是和堕神子一战，看看谁才是真正的当世第一妖孽。

    “原来如此。”

    钧道道人似乎读懂了姜玄的想法，谁人不想争这天下第一，尤其是当世的妖孽们，对此更是看重，几乎每一个时代，当世天骄们都是拼杀最狠的，尽数是想着证明自身的大道。

    在他看来，姜玄与堕神子都是同一种人，此前他找上堕神子时，对方的第一反应也是要与他战一场，后来也曾多次开口，要镇杀古代妖孽，扬当世威严。

    而且他也的确做到了，进入仙古不到两年，已经镇杀了一尊古代的王，虽然只是一个一世称王者，但也足够惊才绝艳了。

    而今，更是已经开始征战三冠王，且丝毫不落下风，在钧道看来，对方的潜力绝不下于古代最强的那一批怪胎，有着炼出仙气的希望。

    “天下第一啊，历代皆如此，但或许只有最后那一次仙道花开中的胜者，才真正能配得上这一称号吧。”

    这个称号又有几人不曾渴望，谁不想站在世间妖孽的绝巅，俯瞰天下妖孽？

    但矗立在他们面前的，有着太多的高山，十冠王、六冠王、谪仙……还有那些未知的黑马，想超然所有天骄，登临绝顶，那实在是太难了。

    “嗡”的一声，玄渊与堕神子之间的战场剧烈摇动，两人不断震臂，以最强硬的手段交手，这个地方像是响起一道道炸雷声。

    在他们交战之地，有神秘符文蔓延，席卷天上地下，即便相隔很远，依旧还是会被波及。

    即便是跟在堕神子身后的那一批人，也在不断后退，少部分人在那种无法想象的波动下，浑身发软，战战兢兢，简直像是蝼蚁在仰望巨龙般，一个在天，一个在地。

    而在那战场中，两人如两道闪电在移动，不断碰撞，爆发出一团又一团璀璨的光，有些光芒直接破入了天际，击散云朵。

    他们之间的交战太激烈，真正能够插手的也只有姜玄与钧道，但此刻两人都未曾出手，在戒备彼此，不到迫不得已之时，必然不敢贸然出手。

    这一战，无比激烈，他们的拳头撞在一起，余波都不断的让虚空塌陷，那种景象太恐怖了，神死魔灭，战神惊天！

    即便是外界，同样是无数人脸色发白，这等战力太强了，根本不是一个量级，许多心高气傲的天才倍受打击，心中有一股挫败感。

    终于，两人分开了，各自立在一方，他们的拳与掌早已对击了成百上千次，战场挪移了数十里，裂开了周围的虚空，可怕到让人无法相信。

    “不愧是三冠王，的确够强。”

    堕神子眼中闪过兴奋的光芒，他自出世以来，第一次遭遇这等大敌。

    玄渊很强，远胜他昔日的敌手，即便是此前斩掉的那一尊古代的王，也无法与玄渊媲美。

    “你倒是也不差。”

    玄渊冷声道，心中也有骇然，堕神子的战力让他都心惊，不逊色于他，而且对方仅仅积累一世，这等天资，让人惊艳。

    但紧接着，堕神子开始缓缓变化，满头灰发飘舞，眸子深邃的如同黑渊，同时他也在缓慢的结印，一股磅礴的压力显露，震动天上地下！

    在他的周围，浮现出可怕的异象，无尽的神魔殒落，血雨飘零，好似神魔的末日，其中景象让人头皮发麻，骇人至极。

    另一边，玄渊同样如此，战甲抖擞，闪烁璀璨光华，浩荡神力在汇聚，漫天符文在照耀，要汇聚成一尊战神，征伐万宇，斗战九天。

    这是一种古老的天功，如今要展现真正的神威，要显现于世，斩尽一切敌！

    哧！

    两人没有丝毫犹豫，这一刻，即便是姜玄与钧道也不能随意插手了，无尽虚空都裂开了，黑色裂缝炸开，两人直接向着对方扑杀了过去，光华刺目，淹没九天，剧烈碰撞。

    咚！

    光芒滔天，两道身影同时横飞，堕神子直接撞塌了一座山峰，嘴中不断溢血。

    而玄渊亦是被砸入大地，方圆数十里化作一个深坑，换作常人，只怕早已爆碎，身死道消。

    唰！唰！

    数道身影掠动，直接来到堕神子身前，祭出至宝，钧道同样出手，演化神术，将之护持。

    姜玄同样瞬移，到了玄渊之前，一手横断，将虚空扭曲，自成一片时空，遥遥看着钧道等人，但眼中却无惧。

    “这堕神子倒是够强。”

    方才这一战，看似平局，但实际上堕神子更胜一筹，玄渊如今一条手臂被撕裂，但反观堕神子，肉身还算完好，虽然也伤的不轻，但比起玄渊还是要好一些。

    当然，这种程度的伤势，对他们两人都不算什么，只要一段时间就能恢复。

    “今日讨教了，希望两位能在仙古内有好运。”

    钧道道人看向姜玄，语气很平静，但言语中却满是对他们的挑衅。

    “不劳你费心了。”

    姜玄淡笑，对方要是不离开这巢界，坚持进入凶巢，那他可不会留着隔夜仇。

