一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十七章  纪文山亲临

    武当封山了！

    在小莲峰宣布要封顶七天之后，正在武当景区里游览的游客们突然获晓了一个更为震惊的消息，那就是从明天起，武当就要全面封山。

    不仅外面的游客进不来，就连景区里的游客今天都必须要全部离开。

    “搞什么，我们可是买了门票的，凭什么撵我们走？”

    “就是，你们想开业就开业，想关门就关门，真以为你们是太上老子？”

    “老子就是不走，看你们能把老子怎么样！”

    景区里的游客们怨声载道，更有性格极端的游客在景区里大吵大闹，甚至是出现了打砸的情况。

    就在大家认为情况即将无法控制的时候，一群训练有素的精锐士兵突然钻了出来。

    “限你们十秒钟之内回归安静，否则后果自负。”

    林天一脚跨过长长的距离，来到闹事游客身边的同时，一只大手犹如铁钳一般直接就将游客拎了起来，“就是你刚刚在嚷嚷，说拿你没办法？”

    “官……官爷，那只是一句玩笑话，玩笑话！”

    被林天拎在手里的游客早就吓破了胆，周围那些荷枪实弹的兵人可不是闹着玩儿的。他们就算心中有万千不满，也绝对不敢在这种情况下表达出来。

    除非他们是不想活了！

    “都给我听好了，让你们立刻离开景区是因为我们在执行紧要任务，但凡不配合的就是对我们的阻挠，至于阻挠我们的后果，我不想说第二遍。”

    林天对着手中的游客做了一个抹脖子的动作，当即就把那个游客吓得屁滚尿流。

    “回头我们一定会补偿你们的损失，但是这个时候，还请你们好好配合我们的工作。”

    林天是典型的打一棍子然后给一颗糖，先用游客做警示，然后又说又有补偿。这一进一退所起到的效果自然也是非常明显。

    本就愿意配合的游客们自然是乐意于得到赔偿，而那些不愿意配合的也只能乖乖配合。

    恩威并施，谁敢不从？

    “师父！”

    赶走了小莲峰上的其他游客之后，林天兴奋的冲到陈强面前，“师父，徒儿都想死你了！”

    “滚滚滚，老子什么时候是你师父了？”陈强满脸嫌弃的看着林天，说道：“你不是要撵我们下山么，怎么不撵了？”

    “师父你说的这是什么话，我怎么可能撵你下山。”林天非常兴奋，自打上次见到陈强，时间已经过去了三四个月。

    在这三四个月的时间里，林天不仅掌握了玄气，更是凭借自身本来就有的身体素质和还算不错的领悟能力，一举突破到了三品境界。

    然后将这三品境界的玄气融会贯通到自己的兵王战斗技巧上，林天赫然发现自己的战斗力提升了五倍有余！

    也正是因为实力的提升，林天受到了天京城的注意。如今，林天已经不是天海市的兵王了，他是来自天京城的兵王，直属纪文山大将军的队伍！

    “我这所有的成就都是拜师父所赐，所以哪能撵师父下山。别说师父本就是受邀的高手，就算不是，徒儿也会破例让师父留在山上！”

    林天的一番话发自肺腑，他能有今天的成就可不是多亏了陈强么？要不是当初陈强教他掌握玄气，林天恐怕这辈子都不能再取得突破，自然也就不可能进入天京城，甚至是直接追随纪文山。

    “好啦，老子就是和你开个玩笑，你能有今天的成就，老子心里高兴得很。”

    陈强用力地拍了拍林天的肩膀，他和林天之间的关系可谓亦师亦友，见到林天有今天的作为，陈强除了替林天感到开心之外就是莫大的自豪和欣慰。

    “不过你们这是要搞什么鬼，为什么要封山？闹出这么大的动静，就不怕引起恐慌么？”

    陈强突然想起眼下发生的事情，连忙把话题转移过来，“是谁让你们这么做的？”

    “师父，你说除了纪文山大将军，还有谁能命令我们？”

    林天的眼里难掩傲气，没办法，他现在跟随的可是华夏初代大将军纪文山。在纪文山面前，强如叶安邦之流也只能是个弟弟！

    纪文山大将军的意思？

    陈强的脸色一下子变得凝重起来，纪文山自打出世之后就没有亲自理会过隐世江湖的事情，都是让谢文礼来打理。

    如今纪文山一反常态，亲自下令让林天带人前来封山，这背后隐藏的深意难免让人揣摩。

    “师父，既然在这里碰到你了，那正好免得我再去找你。跟我去一趟太和宫吧，二位师娘也可以跟上。”

    林天贼兮兮的看了陈强一眼，随即像是邀功一般的勾了勾手指头。

    结果这一举动不仅没有招来陈强的欢喜，反而是差点挨了陈强一脚。

    什么师娘不师娘的，这两个女人他都惹不起！

    一个是珈蓝山的首席大弟子，一个是麻衣教的圣女，一个温柔如水，一个神秘莫测，就算陈强没有练就金刚不坏也不敢对这两个女人有非分之想！

    “去太和宫做什么？”

    “师父你怎么聪明一世糊涂一时哩，去太和宫自然是有人想要见你。”

    林天点到即止，如果把话说得这么明白，陈强都还想不出是谁在太和宫，那陈强就是个彻头彻尾的笨蛋了。

    纪文山大将军！

    陈强浑身巨震，这次罗天大醮居然引来了纪文山亲临！

    “快，快走！”

    陈强激动不已，纪文山于华夏而言固然是开山大将军，于陈强而言，纪文山更是年幼时就极为崇拜的人物。

    如今纪文山亲临，陈强怎么可能不跑快点！

    太和宫和小莲峰之间半个山头的距离，陈强本可以一步就跨过去，但是陈强却没有这么做，而是在石阶上飞奔。

    吕祖剑开天门的地方，陈强还没有飞跃而过的资格！

    “纪大将军！”

    太和宫内，端坐在真武雕像前的白发老者不是纪文山是谁？

    在他身侧，王明阳和张翠平皆是一脸敬意。哪怕他们是武当成名多年的老前辈，在纪文山面前都得客客气气的。

    “哈，陈小弟，我们又见面了。”