    朱芳雨顿了一顿，继续说道：

    “关于自信心被击溃，最典型的就是邮差马龙的‘周末邮差不上班’。”

    “当年爵士和公牛总决赛G1，正好是周日。绰号邮差的马龙在最后时刻，连连拿分。在比赛还剩下7.5秒时，双方打成82平。而且马龙还要执行两次罚球。一旦罚进，就有可能杀死比赛。”

    “但是在他罚球时，作为对手的皮蓬在他耳边说了一句话‘邮差周末不上班’，马龙心理起了变化。两罚不中，最终被乔丹绝杀。也因此输掉了总冠军。”

    “就是因为在那场比赛，他的自信心被击溃了。从那以后，每到关键时刻，他的罚球就不准。因为他每次在关键时刻罚球时，脑海中总会响起皮蓬的那句‘邮差周末不上班’。”

    “而现在的八村塁，就有这个趋势。”

    接下来的两分钟，直至上半场结束，八村塁也没能再得一分。

    其实中间出现过两次机会。

    但是每一次他都显得很犹豫。

    NBA的比赛，机会稍纵即逝。

    他这么一忧郁，就失去了出手机会。

    最终只能将球传出去。

    由于他这里打得犹豫，影响了球运转的流畅性。

    奇才队的进攻，就打得宛如便秘一样。

    最终，上半场场结束时，湖人队领先了11分。

    王毅在这上半场里，由于手感不怎么好。

    五投两中，仅得5分。

    中场休息时，湖人队更衣室内，气氛还是比较轻松的。

    詹姆斯拍拍王毅的屁股，说道：

    “王，干得不错。下半场继续。”

    卡鲁索一边脱着球鞋，一边说道：

    “那个八村塁，在赛前新闻发布会上很嚣张。王这算给他回应了。”

    其余球员也纷纷点头，向王毅表示祝贺。

    王毅重新打着脚踝的绷带，像是开玩笑一样说道：

    “这才只是个开始。”

    看起来像是开玩笑，但是只有他自己知道，他心里就是这么想的。

    把对手打的失去信心？

    这还远远不够。

    他要打到让对手绝望！

    让对手再也不敢在他面前嚣张！

    让对手以后见得他都得绕道走！

    他可是记得某个不会打球的胖子曾经的一句名言：就别让他们活！

    同时，在主队更衣室那边。

    球队的气氛显得有些沉闷。

    八村塁更是低着头，默默坐在那里，一言不发。

    比尔不断拍着手，给球队加油打气。

    “他们并不可怕！”

    “勒布朗已经不是那个国王了，他老了。湖人队除了他之外，没有能拿得出手的球员。”

    “我们只要防住勒布朗，让他把球传出去，我们就赢了一半。”

    威斯布鲁克提醒道：

    “他们那个1号也打得不错，我们得当心他。”

    比尔摇头：

    “他只是打了三场好球而已。这一场他的三分已经没有那么犀利了。我注意过，他上半场才只得了5分。下半场就算再给他得10分，只要其他球员没打开，我们也能轻松战胜湖人。”

    威少还想再说什么，但是最终并没有说出口。

    反倒是转过头，按着八村塁肩膀，说道：

    “下半场拿出你的气势来，拿出你曾经得到30分的劲头来。”

    “你得记住，他只是一个可怜的短合同球员。而你，是砍下过30分的明星球员。他在你面前，就是可怜的蛆虫！明白吗？”

    八村塁下意识点了点头。

    他那之前一直黯淡的目光，似乎明亮了些许。

    第三节回来，奇才队第一攻依然交给八村塁来打。

    这一次，八村塁通过一个挡拆，终于来到了一个空位。

    他没有再犹豫，高高举起篮球，人已经起跳，就要出手。

    但是就在此时，王毅突然绕过替八村塁掩护的奇才球员，扑向了八村塁。

    八村塁心里咯噔一声。

    心头仿佛一片阴云掠过。

    慌乱之中，他没敢再出手。

    转头去找外线球员。

    但是在他的视野之中，竟然没有一个外线球员处于空位。

    这么一犹豫，他人已经下落。

    王毅趁着他下落之时，左手抡圆了，啪——

    一记大帽，劈头盖脸！

    “哦——”

    现场观众们顿时齐声叫了出来。

    现场的解说也惊呼出声：

    “哦——NO，他又一次封盖了八村塁！”

    “作为奇才队主场解说，我讨厌他的封盖。但是站在客观角度，不得不说他的封盖能力太强了。”

    “官方资料显示，他的身高只有一米九二，却拥有如此出众的封盖能力，实在罕见。这让我想起了韦德。”

    “我翻到了他上一场比赛的数据。他竟然……我的天哪，他上一场比赛竟然拿到了10次封盖！不可思议！”

    场上，八村塁刚刚亮起来的目光，又再度黯淡了下去。

    奇才队布鲁克斯教练见此，眉头紧紧皱起。

    这才第一回合，八村塁刚刚鼓起的一点勇气，又被打没了。

    这样下去不行。

    这场比赛输了不要紧，但绝不能让球员失去自信。

    趁着他还没有完全失去信心，得在这一场比赛之中，让他重新把自信建立起来。

    想到这里，他趁着死球时，把八村塁换下。

    八村塁坐回板凳席，依然是垂着头，双目无神。

    布鲁克斯教练拿了一瓶矿泉水递给他。

    八村塁木然地接过水，木然地拧开瓶盖，木然地喝着。

    布鲁克斯教练说道：

    “八村，你忘记你赛前说过什么话了吗？”

    “你说过要打爆他！要替前辈们教训他！要给他好好上一课。这些你都忘了吗？”

    八村塁的目光，微微跃动。

    布鲁克斯教练接着说道：

    “你要想想，话已经说出去了，如果你做不到，反倒被他打爆，该有多么丢脸？你的国家，你的人民，你的亲人朋友，他们会怎么看待你？”

    八村塁的目光，开始闪烁起来。

    他握着矿泉手瓶的右手，已经握紧了一些。

    矿泉水瓶在他手里“咔喇喇”地呻吟着。

    布鲁克斯教练见自己的话奏效了，八村塁已经被鼓动起来。

    但是他并没有让八村塁立即上场。

    他清楚地知道，此时八村塁心中已经有了怒火。

    但是他也知道，光有怒火还不行。

    以八村塁此时的状态，光有怒火的话，只会犯更多的错误。

    所以还必须让他先冷静下来。

    布鲁克斯教练又递了一块毛巾给八村塁，声音柔和了许多。

    说道：

    “第三节我不会再让你上场，你先反思一下。”

    “第四节，我会给你最后一次机会。如果你抓住，你将获得成长。若是抓不住，以后我不会再用你。再也不会给你哪怕一分钟的上场时间。你明白吗？”

    八村塁重重点头：

    “我知道了，教练！”

