    黑色鬼气和它出现时一样，突然出现，突然消失，先前的惨状已经消失不见，只留下了一股浓郁的血腥气味来告诉我们，刚才那凄惨的景象，并非是一场梦境，而是确确实实发生在我们面前。

    现在，操场上的人虽然依旧不少，不过，比起先前的拥挤，现在无疑是空旷了太多太多。

    这时，主席台上的黑衣鬼师冰冷的开口道：“首先，恭喜存活下来的学生顺利完成了第一项作业。在我发布下一项作业之前，你们可以自由活动，不过禁止出校。还有，一教学楼的四楼和五楼，禁止任何人入内，这是我们休息的地方，闯入者后果自负...”

    黑衣鬼师的声音并不是很大，但却无比清晰的传到了这所学校每个人的耳中，于是很快，先前在教学楼里的学生纷纷逃了出来。

    说完之后，这群鬼师们就慢吞吞的从主席台上走了下来，然后朝着教学楼方向走去，当他们从主席台上下来之后，人群立刻给他们让出一条宽阔的通道。

    当鬼师们走进教学楼以后，原本鸦雀无声的操场才逐渐响起了声音。

    我在体育馆的二楼，眺望着学校，除了教学楼里面以外，差不多能看到学校的全景。这所学校，右侧是校门口，校门口旁边，就是一教学楼，也就是黑衣鬼师等人休息的教学楼。在一教学楼左侧，是二教学楼，接着往左看，是食堂，最后，则是停车场。

    此时，操场上人依旧不少，估摸能有三千多人，算上学校其他角落的学生，恐怕能有四千多人，也就是说，刚才那一项作业，死了将近四千人，也就是半数。

    刚才的作业内容说，每人至少要有两张鬼牌，而并不是所有人都需要通过杀人来夺得鬼牌，不少人事先手里就有一些别人的鬼牌，因此，按理来说，死的人数应该低于一半。不过，虽然作业说至少要有两张鬼牌才能存活，但并不代表说，我就只能拿两张鬼牌。我看见，有部分实力稍强的学生，似乎以杀戮为乐，一口气杀了七八个学生，直到时间到，他们才停下杀戮的脚步。

    这种变态，不仅有，而且还不少，因此，有了这些变态的加入，硬生生的将死亡人数又增添了不少。

    四千多人，虽然比起以前少了不少，但依旧是一个巨大的数目，因此，此时的学校，依旧混乱不堪，有些先前为了争夺鬼牌大打出手，但由于时间关系没能解决战斗的班级，又开始打了起来，不过，这些事情，我已经见怪不怪了...

    以我们的实力，除了鬼师以及鬼师发布的作业能威胁到我们以外，这所学校应该没人能威胁到我们...

    “X你妈的，刚才就是你们害死了我手下对吧？”这时，一个壮硕的青年，带着二十多人，浩浩荡荡的走了过来，在他们身上，接近半数的学生，拥有着鬼气，而其中壮硕青年最强，看其实力，应该跟关昕雨差不多，有这实力，能带领这么多人，倒也是正常。

    闻言，我挑了挑眉，然后有些疑惑的看着那个壮硕青年，道：“你说我啊？”

    “对，就是你。”壮硕青年拿着一把散发着银色光芒的砍刀，用刀尖指着我，恶狠狠的说道：“草你个死妈的，我的手下因为你死了，你说怎么办吧？”说到此处，壮硕青年挥了挥手，然后他身后就走出一人，随手扔下来一个东西，准确的说，是半截尸体，我看向尸体的脸，发现这人就是刚才偷袭我的五人之一。

    “就因为你这个王八蛋夺走了我这手下的鬼牌，导致他刚才被腰斩了，我实在是看不下去，一刀结果了他。”壮硕青年道。

    黑色鬼气不处理死在我们学生手里的尸体，除非将这尸体扔出红线，而这人被腰斩之后，在死透之前，让人一刀杀了，肯定是算在学生杀的范畴里的。

    壮硕青年踹了两脚那人的脸，凶狠的道：“你看看，这事儿怎么办吧？”

    闻言，我冷笑一声，道：“你想怎么办？”

    “怎么办？”壮硕青年也冷笑了一声，然后阴测测的道：“要么你以死来谢罪，要么，你就把你们班级的那个妞交给我，老子看上她了。”说完，壮硕青年就伸手指了指我身边的叶雨幽，嬉皮笑脸的道：“这么灵动的妞，老子还是头一次见...”

    此时我的脸色阴沉的可怕，我刚要动手，就看见叶雨幽上前一步，我虽然不清楚叶雨幽要干什么，不过，我对其她的实力还是挺放心的，连罗钟都远远不是他的对手，仅凭这个大块头的实力，恐怕五个都不够叶雨幽打的...

    叶雨幽一脸天真无邪的模样，她眨了眨大眼睛，小声问道：“大哥，你说的是我吗？”

    “是是是...”壮硕青年看见叶雨幽主动过来，眼睛都直了，他搓了搓手掌，笑道：“还是妹子识时务，放心吧，我不仅放过这位同学，以后更是要好好待你...”说到此处，壮硕青年凑了过来，笑眯眯的说道：“放心吧妹子，你跟着我走，肯定要安全的多...”

    “呃，你误会我的意思了。”叶雨幽笑吟吟的道：“我没说要和你走啊...”

    闻言，壮硕青年先是一怔，然后脸色微微阴沉了下来，不过，他依旧保持着一抹笑容，他一字一顿的问道：“哦？不跟我走？那你过来是什么意思？”

    “我走过来当然是方便打你啊...”叶雨幽古怪的看了壮硕青年，像看一个白痴一样，然后她上去一巴掌，狠狠地扇在了壮硕青年的脸上。

    “啪！”

    啪的一声巨响，旋即壮硕青年两颗调皮的门牙，便是高速运转了起来，然后以一个飞快的速度，从壮硕青年的嘴中脱落而下，最终飞了出去。

    与此同时，壮硕青年也直接被扇飞了出去，巨大的力道，使得他沿途喷了一口殷红鲜血，当他落地之后，就只剩下了哼唧的份了。

    这一巴掌直接把壮硕青年手下的那二十几人镇住了，不光是畏惧，更多的则是吃惊，他们没想到眼前这个看上去娇小的女孩，竟然有如此强大的力量。

    叶雨幽拍了拍手，然后对那些正处于呆滞状态的二十多人冷喝道：“还不赶快滚蛋！”

    闻言，那些人顿时回过了神，抬起几乎被打致晕厥的壮硕青年，狼狈的逃走了，连自己的老大都挡不住此女的一巴掌，那他们还留下来干什么？所以他们毫不迟疑的离开了这里。

    “怎么样，叶火火？”叶雨幽笑嘻嘻的说道。

    “厉害。”我竖起了大拇指，有些感慨的说道：“雨幽，你的实力，已经不在我之下了...”

    “嘿嘿。”叶雨幽不好意思的说道：“还是叶火火厉害...”

    “叶炎！？”正当此时，一个有些熟悉的声音，突然传进我的耳中。

    “嗯？”闻言，我立刻偏过头，看向了声音传来的方向，与此同时，班级的同学们也是转过了头，看向了同一方向。

    刚我看见眼前来者的面容后，先是怔了怔，然后就微微的皱起了眉头。因为，眼前的人，是我们班的同学，王一帆...

    他的声音我当然听起来很熟悉，毕竟朝夕相处了三年，不会因为半个月没听过他的声音就轻易忘记的，不过，我此时对他却没有什么好感。

    我早就听林淮说过，我被辛怡抓走以后，是罗秉毅和王一帆二人带头脱离的班级队伍，当然，我倒不是说他们这行为就是错的，就是值得谴责的，每个人都有自己选择道路的权利，但我也有厌恶的权利吧？反正我现在对他们是没有什么好感了，特别是罗秉毅投敌那件事，虽然可能是罗秉毅自己主张的，但经过这件事以后，我对脱离班级的那些人，简直是一丁点好感都没了。

    “嘿嘿，同学们，好久不见啊...”王一帆一脸谄媚的看着我们，说道。

    “王一帆，你竟然还有脸回来？”““X你妈的王一帆，你们害死了高展李冰他们，我非打死你不可。”“打死他们！”

    这时，同学们也反应了过来，纷纷谴责，怒骂道，一些脾气暴的同学，甚至已经动起了手，张新宇就是其中之一，此时，他早已撸起了袖子，然后挥舞着双拳，奔向了王一帆。

    “高展不是我害死的啊，这是罗秉毅自作主张的结果，我至始至终都没参与啊...”王一帆连忙解释道。

    “放你娘的狗屁，谁他妈的信啊...”同学们愤怒的说道，然后就一拥而上，暴揍了王一帆一顿。

    打了半天，王一帆已经被打的鼻青脸肿，这时，我挥挥手，道：“行了，别打了。”

    虽然我现在对王一帆一点好感都没有，但我也不能眼睁睁的看着他被同学们打死吧？好歹是同学。罗秉毅该死，那是因为他害死了高展李冰张文旭三人，所以才该死。但我们现在还无法确定王一帆是不是帮凶，所以，暴揍他一顿就够了，至于将他杀了，现在还不至于。

    “哼。”闻言，同学们纷纷停下了手中的动作，然后均是一脸鄙夷的看着王一帆。

    “谢谢，谢谢...”王一帆呼哧呼哧的喘着粗气，说道。

    “不用你谢，我现在对你一点好感都没有。”我淡淡的说道：“就你一个人了？我记得，原本你们可是有十个人呢...”

    “还有两人。”王一帆回答道：“分别是崔天翼和王雨欣，他们在楼下呢...”

    “行，不管怎样，先把他们两人叫上来再说。”我点点头，道。

    ”是。”王一帆拿出鬼牌，然后和对面说了一句之后，挂断了电话。很快，过了一分钟左右，崔天和王雨欣出现在了我的眼前。

