    第126章这点还是做得到的

    “买荒地的事，等明儿我们从镇上回来，我再去问问村长。”薛大富又道。“到时候正好顺便让村长给我们在村里划个地，给我们家造房子，不过村里现在中间都没空地了，不管造多大的房子，划的地肯定是在村边上。但大家想造房子都一样，都在边上了，也没事。”

    说着，薛大富看向刘桂霞：“他娘，将钱先拿去收起来吧。”

    刘桂霞笑道：“要不，让一虎他们每人身上都放一点吧？之前家里是没钱，日子紧巴巴的，一文钱都得省着用，所以钱都在我这收着，就想都放在一块供给小琰读书。但现在不一样了。而且啊，这人身上没钱也不是个事，这要是遇到个事，又或者想买点什么……”

    薛大富明白，就道：“我是收不好钱的，平时身上有个几十文就行了，你给一虎他们每人一两吧，真要有个什么事，也不至于一文钱都拿不出来。”

    薛二虎笑道：“太多我们也怕丢啊，每人身上放个几十文就行了，别一两了，一两太多了。”

    薛一虎、李荷花、余红燕、薛五虎都点头，表示薛二虎说得对。

    “那行吧，给你们每人五十文。”刘桂霞做主了。“若是五十文不够，需要别的钱的时候，你们再跟娘说，只要是用在正当的事上，不是乱用的，娘也不会说什么，肯定立刻就给你们的。我和你们爹没别的本事，这点还是做得到的。”

    薛大富乐呵呵，笑的见牙不见眼。

    这一点，他的确做得到。

    “谢谢娘。”薛一虎他们都道谢。

    这桌子上，除了银子和银票，还有薛琰卖手抄书的钱，虽然没有五百文了，但还有二百多文呢，刘桂霞又去她房间里，拿了一些铜钱出来。

    然后，给薛一虎他们每人发了五十文钱。

    这跟给他们的零花钱没两样啊，薛一虎他们拿着钱，都特别的激动。

    长这么大，第一次收到零花钱呢！

    “小琰和月宝也是要发的。”刘桂霞乐呵呵的给薛琰和姜月也各发了五十文。“回头等你们三哥四哥回来，也给他们发。”

    “谢谢娘。”

    “谢谢婶。”

    姜月两只小手捧着五十文钱，也没地方放，见旁边薛琰打开他的钱袋子，要将他的五十文装进去，她干脆也将钱放进了薛琰的钱袋子里。

    薛琰的钱袋子立刻就鼓了起来。

    薛琰：“……”

    这装了五十文的效果和一百文的效果就是不一样……

    “好好好。”刘桂霞看见，乐的合不拢嘴。“你琰哥哥给你收着，你琰哥哥给你收着，你要是用钱，就跟你琰哥哥拿啊月宝。”

    姜月：“知道了婶。”

    太阳下山了，好在李荷花和余红燕已经将晚饭做好了，大伯娘家送来的鸡还在锅里小火慢炖着，也已经炖烂了。

    刘桂霞打开两包糕点，镇上最大最好的酒楼做的糕点，自然又精致又好吃，刘桂霞将两包糕点都分成两半，一半是送给爷爷的，另一半自己家里吃，认为家里也有两个孩子，还有个有身子的，反正人多，不怕吃不完。

    (本章完)

