    唐业不由想起在自己进化到九阶之前，自己与李晴天战斗的时候，林杰所表现出来的反应，他好像看过类似的事情，亲人相杀？

    而且这种事情似乎是林杰亲身经过的，在心灵上造成难以磨灭的病痛，在看见别人身上发现类似的事情后引起了他的共鸣。

    又哭又笑的，因为苏思归，他似乎也好奇起来。

    但是说来，旁边这位才是最诡异的，穿越者，看起来似乎是在末世晚期才穿越的……连她都不知道的东西，这就有点有趣了。

    简单的聊了几句后，唐业看见苏思归从拿出一根药剂，张嘴就一口喝了下去。

    “这是什么？”

    “这个东西你不需要。”

    “你怎么就知道我不需要？”

    唐业看着玻璃管子里的淡红色的液体，有些陌生，他见过有些药剂的颜色和苏思归手里的一模一样，但是绝对不是唐业所想的。

    苏思归打量了唐业一会，“呵呵”一笑后，在唐业的感知中，她身上的血气开始衰弱下来。

    “哦，阻断剂啊，我还是第一次见到这种颜色的阻断剂。”

    “半永久性的，只要不冲动，会一直保持，扮猪吃老虎必备。”

    “看来这样我的确不需要。”

    “走吧。”

    矿山医院外面，已经围满了人，大量士兵携带者激光武器涌入进来，一名名军衔一看就不低的士官紧皱眉头看着第二病栋里的惨状。

    “把中医部的人给我叫来，他们是干什么吃的？矿山医院无缘无故的关门，他们也不查查什么地方不对劲？”

    “已经有人来了，就在外面。”

    “让他们进来。”

    “我去……”

    “这你怎么看，那个疯子为什么杀这些人？”

    “先让人进去，把那个姓詹台叫来，她对这里最熟悉，让她带你们找找，看看有没有什么东西不在了。”

    “报告，那个主任被现在都还没缓过来，到现在还被我们几个兄弟扶着。”

    “玛德，这种女人就是麻烦，好日子过久了这种场面都能把她吓成这样？”

    一个士官砸着嘴皮，语气中全是对普通人的不屑，但是眼前看到的一切，别说那些那个女人了，就是他，也看得心里有些发毛。

    现场根本无法清点出来又多少人，尸体碎片到处都是，很多部位完全就是泥状的，那些药房，厕所，功能间以及电梯里面，只要是一楼他们能检查的地方，都是尸体碎片！

    这种场面，就像是你拎着两把菜刀，拿出一大块牛肉，然后使劲剁，剁个十万下，最后的结果就是这块牛肉变成几乎是面粉状态的。

    每一根筋都被剁得稀碎！

    那之前与阿崩他们一起进入医院的女人被士兵们强行扶着进入了大厅之中，脚踩在泥状的烂肉上，“咕噜咕噜”地挤出血水，散发着浓烈的血腥味！

    这场面，如果置身于地狱之中，全程那个女人都闭着眼，不敢去看周围的一切，她在末世刚刚爆发的两个月中见过有人为了生存而杀人而已，那时，她一连做了好几个噩梦，每天晚上只要有人有一点动作就会立马醒来，生怕有人半夜拿着刀把自己宰了。

    好在因为她是医生的原因，对于幸存者团队来说作用很大，没有人很傻到动她，所以在整个末世之中，她见过最让人不安的事情就是那是所在的幸存者团队中最高领导人把一个不听话的家伙从楼上扔下去喂了丧尸，至于人食人这种触碰人类道德最底线的事情她并没有见到过。

    她可以说是在末世中最幸运的那部分人了，仅仅两个月的时间，便得到了军队的救援，还是因为她的职业，是个医生，与其它相关职业一样，对人类社会重建有着极大的发展作用，所以，她并不需要像其他幸存者那样要冒着生命危险去猎杀进化丧尸来解决自己的生存问题，她的生活在进入华辰江天后，比起末世之前来说只是生活质量降低了一些而已，好歹她活得真真的人一模一样！

    比起其他人，她的生活体面了不知道几百倍！

    她并没有见识过血腥，虽然见过尸体，也在重建的网络上看到过那些疯狂人们，但对她并没有多大的影响，最多就是晚上会做噩梦而已，谁也不知道，她已经几百次感谢老天让自己从事了这个工作。

    可以说，在整个末世之中，她是为数不多的几个唯一最接近普通人的幸运儿了，想想，一个普通人看到这一幕，那个不是吓得几乎丢了魂？

    别两个士兵架着的她大叫着，两只脚不断地往上面缩，身体完全被两个新人类士兵拎着。

    “放开我，我不要进去，求求你们了！”

    士兵并没有管她的想法，她的力量对于两名实力三阶的士兵来说，连普通的婴儿都不如，根本撼动不了他们分毫！

    但其中一个士兵觉得女人的尖叫声实在太烦，如果对方是一个风韵犹存的美妇人还好，这样他们倒是很乐意扶着对方，不对！

    别说扶着，扛着都可以！

    可对方看起来年龄也接近四十好几了，只是一个普通人，本来也没多少颜值，老得还快，脸上的皱纹实在让他俩心里生不出一点兴趣。

    那个士兵无奈的说道：“我说老嬢啊，这用不了您多长时间，带我们找找医院里有没有丢什么东西就行，那会您就可以出去了，如果你在脑，哥几个就不客气了啊，直接给你扔上去，看，那还有断手呢。”

    “啊！”

    “得了得了，上二楼，这老奶要死要死的，二楼没有这些肉渣子，放心了吧。”

    “快快快，去二楼，二楼，我带你们去找，只要不在这里！”

    “行！”

    两个士兵把这女人带到二楼，在左侧走廊尽头，有很多穿着正装的人看着墙上留下来的内容，思考着一些事情。

    “净化剂是什么啊？”

    “不知道……但是我感觉应该是什么很重要的东西，要问问上面的人吗？”

    “这……等一下。”

    其中一个男人看到士兵们上去后跟着去了二楼。

