    因此，才没有多少人，认可秦风的真龙门。

    当然，也有一些心思聪慧的家伙，发现了一些不对劲的地方。

    他们居然态度大变，开始主动拿出礼物，向秦风表示祝贺。

    ……

    秦风！

    竟然创办了真龙门！

    这一刻，整个弥元之域的武者们，都被这一条难以置信的消息，深深的震撼住！

    不得不说，秦风这小子的胆气，是真的让佩服。

    当然，在听到了这个消息之后。

    那些与秦风，有所恩怨仇恨的武者，却是为秦风的愚蠢，感到十分可笑！

    真龙门，乃是一个刚刚创建的门派，其底蕴与背景，几乎如同薄纸一般，轻而易举就会被别人摧毁掉。

    对于这个情况，基本上，每个人都非常确信。

    ……

    然而！

    还没过多长时间，他们却是突然，否定了这个念头。

    真龙门，当真会如同，他们想象中的那般，不堪一击吗？

    显然不是！

    只要认真思考一番，就会想明白，其中的道理。

    要知道！

    现在真龙门的背后靠山，可不仅仅是有炼丹盟、神炼府两个超级大势力。

    还有，云火宗等诸多，底蕴同样非同寻常的宗门啊！

    试想一下！

    在这种情况下，难道真的有谁，敢冒着被这些势力报复的风险，去为难真龙门？

    一开始，他们会有那种念头，只不过是因为，还没有及时反应过来。

    可是这个时候，明眼人用心一猜，便会明白。

    那炼丹盟、神炼府等人，之所以出现在在这里祝贺。

    分明就是，在向所有人表态——真龙门，将会受到他们的保护。

    如果谁敢对真龙门，打什么歪主意，那可就别怪他们不客气。

    神炼府这些势力，倒也还好，

    然而，那炼丹盟的威慑力，却是让所有人，都不得不为之忌惮。

    那召集令的可怕力量，足以让任何势力，都只能选择低头！

    连底蕴无比雄浑的元皇族，都被炼丹盟给镇压住，何况是他们这些宗门？

    因此说，当想明白这个问题之后，哪怕是秦风的那些对手，再如何痛恨秦风，想要报复他。

    却也只能在这个时候，无奈的摇头叹气。

    而且，秦风这家伙的战斗力，可并没有表面上，那么差劲啊！

    别看秦风才十多岁的年龄，但是他的各种惊人事迹，却让无数人，都望尘莫及。

    如今，秦风在整个弥元之域里面，绝对算是一个名气非凡的少年天才。

    特别是在他，与皇甫仁一，交手之后。

    更是让他的名气，达到了一个，夸张的地步。

    连排名宗师榜上的绝世天才，秦风都可以将其重创，可想而知，秦风的战斗力会是何等妖孽？

    恐怕，那些普通的知命境武者，都未必能奈何得了秦风吧？

    这样的一个高手。

    哪怕是年龄小一点，那也绝对有资格，去担任一门之主！

    “嗖嗖嗖！”

    旋即，秦风再次一番感谢之后，便开始设宴，招待所有来客。

    此时此刻。

    不少的武者，都是非常好奇，秦风这个妖孽天才的门人，会是何等惊才艳艳的时候。

    接下来的一幕，却是让所有人，都惊呆了下巴。

    只见到，一名名体积高大，长相古怪的半妖族，竟是出现在了众人的面前！

