    东姝脚程很快。

    看着东姝回来，无香副将这才算是真正的松了口气。

    他体力不支，如今还真没力气，再带着将军往回逃了。

    如果再有一个人，也许还可以成功。

    原本还以为东姝寻了一个借口溜走了，原来并没有。

    如此，无香副将也是可以放心了。

    找到了张贺将军，东姝也进行了施救，可是任务并没有显示完成。

    东姝有些纳闷，在心里猜测了一番。

    难道是得等着张贺将军恢复之后，才算是完成？

    那就麻烦了，万一他一直昏迷不醒，自己的任务可是有时限的啊。

    “我煮点药，你先吃点东西吧。”东姝带了一点干粮过来，因为路上的时间短些，所以干粮还算是柔软，也没变得硬梆梆的磕牙。

    无香副将已经一天一夜没吃过东西了，为了保护将军，也为了藏好踪迹，甚至不敢出去寻找吃的。

    如今一看东姝甩过来的糕点还有馒头，又是眼睛一酸。

    好在，忍住了。

    东姝又找了自己背包里的小锅，顺便将打水路上拾回来的柴火点上了。

    只是点完之后，这才发现一个问题。

    自己刚才在打水的路上，是顺手撸了些草药，这一路也没少顺手撸。

    可是……

    自己是一个不会制药的NPC。

    如今面对着这个锅，这个火，还有这些药，居然都不知道该怎么样配。

    这个大概是主系统限制。

    东姝也不是不能强行配，但是一旦东姝拿起了这些药，有意要配比的时候，系统便会弹出一条提示。

    【是否废弃掉自己已经学过的技巧？】

    这意思就是，自己如果想要煮药，便要学会制药，那么就需要将自己已经学会的三个技能里，再抠掉一个。

    毕竟，一个NPC最多只能学三个生活技能。

    这个设定，就十分操蛋了。

    “无香大人，如果方便的话，你过来煮药吧，我不太通药理。”好在，从前的兰苑也不通这些，所以东姝这样说也看不出来什么问题。

    无香吃了点东西之后，身体总算是舒服了不少，也有了力气。

    一听东姝这样说，马上应下了：“好的，我这就来了。”

    一边说一边过来，他们虽然都是军营中的粗人，但是对于这种简单的退烧药品配比之类的，他们还是懂一些的。

    所以，无香副将上手就会，而且处理的很熟练。

    见此，东姝也可以放心了。

    而东姝转过身，用了另外一盆水，在不停的给张贺将军换着棉布帕子。

    争取早点把烧退下来。

    “兰苑姑娘，你是怎么样寻来的？”无香副将一边煮着药，一边随意聊着。

    一则试探，另外一个也是两个人不说话的话，气氛委实有些尴尬。

    东姝倒是并不介意交底，虽然自己过来的本源是因为任务，但是自己身份清白，也确实不怕查。

    “墨大叔给了我消息，我一路寻过来的，还跟他们的人动了手，十二个。”东姝笑了笑，将过程简单说了一下。

    其实过程比这个复杂凶险很多，而且也要心酸很多，但是东姝没多提。

    只是轻松的提了一句。

    无香副将听完之后，心间有些感慨。

    他也不是有意怀疑东姝，只是他们也是遭遇了背叛，这才被伏击的。

    如今他不得不处处小心一些。

    虽然说，东姝的一些过往，他们知道的。

    但是，她毕竟离开将军府太久了。

    虽然东姝说的墨大叔是谁，无香副将也不知道，不过听着东姝将那些可能极为凶险的过程，轻描淡写的说出来，无香副将其实还是很感动的。

    十二个人，这不就是一直跟在他们身后的疯狗十二吗？

    对方追查的本事一等一，不然他和将军也不至于如此的狼狈。

    可是如此厉害的十二个人，在东姝那里，不过就是顺手杀了十二个人。

    无香将军说不清楚心里是何种感受，对于东姝是佩服，也带着一点小小的惊恐。

    原本柔弱无骨，看着一阵风就能带倒的兰苑姑娘，不过几年时间不见，居然已经成长的如此之快。

    这世道，是越发的艰难了啊。

    “那是疯狗十二，是北梁皇室的得意之作。”无香副将也不知道，自己为什么要跟东姝说这些。

    她一个小姑娘，哪里知道这些呢？

    东姝确实听不太明白。

    《无量山》这款游戏的主国设定是南齐，而南齐一直以来的对手就是北梁。

    无香副将说的话，东姝是可以对上的。

    只是这个疯狗十二……

    故事线里，似乎也有他们。

    只是东姝看的并不仔细。

    毕竟自己游戏里主国的NPC众多，还没仔细的看完呢，敌国的就只是匆匆一眼。

    不过如今已经凉了，再见就是其它的任务线了，东姝心里也是不慌的。

    “是吗？当时没想那么多，只想着快点来救将军。”对于无香副将的话，东姝也只是淡淡一笑，轻巧开口。

    无香副将这一路坚持，其实也没想那么多。

    他只是想，哪怕自己落入敌手，可是将军也不能。

    将军是他们的神，是他们的精神信仰，万万不能倒了。

    所以，便是他死，也要护着将军回去。

    如今听到东姝这样说，无香副将觉得自己是可以感同深受的。

    毕竟，他也是因为这样的信念在坚持着。

    “将军于我有救命之恩，这个时候，我肯定是要拼尽全力的。”微晃的火焰里，是东姝轻柔的声音，慢慢的飘散在了风中。

    咕咚咕咚。

    碗中的药，正在冒着小泡泡，不过还没到火候，所以不能盛出来。

    无香副将听着东姝这样说，倒是回想起了那一年，救兰苑的场景。

    那已经是很多年前的事情了，可是如今想想，似是就在昨天。

    大概是因为见到了故人，所以再想起这些事情，似乎都格外的清晰。

    “是啊，当初救你的时候，还是个梳辫子的小丫头呢。”无香副将一边看着药，还一边调侃一声。

    东姝笑了笑没多说什么，将一块新的帕子给张贺将军替换上了。

    顺手感受了一下张贺将军的体温，温度已经有下降的意思了。

    如此，东姝也可以放心了。

    