    “夏儿，你收拾好没有？”姚青梨回头看夏儿。

    “嗯。好了！”夏儿说着，便跑了进屋，不一会儿，便背着一个包袱出来。

    喻王看着夏儿，怔了怔：“她现在马上就出发去利州了？”

    “是啊！”姚青梨点头。

    瑜王微微一笑，“利州离京城来回足有三四天路程，她一个姑娘家太危险了，大全。”

    “是。”身后的大全走出来。

    “你护送夏儿姑娘去利州吧！一定要把青梨交待的事儿好好办了！”瑜王道。

    姚青梨一笑：“那就麻烦你了。”

    “大全把本王送回去，然后再送夏儿离京吧！”瑜王说着望向姚青梨：“时候不早了，我先回去。”

    “等等。”姚青梨转身入屋，不一会儿，拿出一堆瓶瓶罐罐，“这是我最近做的药。都是一些救心丸，止痛药之类的，你拿回去防身。”

    “好。”

    瑜王接过，姚青梨亲自推着他出门，让他上了马车，这才挥手向他道别。

    瑜王回到家，打发走了大全和夏儿，这才吩咐孙嬷嬷进宫，让她问太后要牛奶。

    第二天一早，宫里送来新鲜的牛奶，瑜王便亲自送往四竹巷。

    入门，就姚青梨坐在石凳上，指挥着小宝在做早操。

    “第八套广播体操，走起！”姚青梨手中拿着一根小竹枝。“一二三四、二二三四……”

    “呜……”小宝跟着她的节拍蹦来蹦去，小圆脸都快皱成一团了。

    瑜王看着这画面，噗嗤一声笑了。

    “你来了。”姚青梨回头。

    “给你送牛乳。”瑜王被孙嬷嬷推着走近。

    姚青梨只见他手里捧着一个大大的食盒。

    瑜王把食盒放到石桌上，打开，里面是一白瓷炖盅，揭开盖子，一阵奶香扑面而来。

    “这是今早新鲜产的。”瑜王道，“已经加热过。”

    “谢谢。”姚青梨双眼一亮，“小宝，过来。”

    “这是什么？”小宝连忙跑过来。

    “牛奶呀！给小宝强身健体用的。常喝，就不会老是累和脚脚痛了。”姚青梨微微一笑。“来。”

    说着，倒了一碗出来。

    小宝接过，抿了一小口：“唔……怪怪的味道。”

    “第一次喝，会有些不习惯。”姚青梨道。

    小宝非常豪气地一口气把手中的奶干了。

    “嗝……”小宝打了个饱嗝，在边上坐了一会，小眉头皱了皱：“娘，晕呼呼。”

    “啊？”姚青梨一怔。

    她还没反应过来，小宝便“咚”地一声，整个人栽到地上。

    “小宝！”姚青梨等人大惊失色。

    “你怎么了？”姚青梨扑过去，一把将他抱起：“过敏吗？”

    “小姐，小宝他怎么了……啊！”秋云吓得直哭。“”

    秋云哭着突然一阵惊呼，只见小宝鼻子竟然溢出点点鲜血来。

    “……”姚青梨脸色一沉，紧紧地握着小宝的手，给他把脉。

    “青梨，对不起……”瑜王俊脸苍白，如果小宝不是喝了这碗牛奶，如何会……

    想着，瑜王把剩下的半盅牛奶倒出来，一口全喝了。

    “王爷，你干什么？”孙嬷嬷大吃一惊，“刚刚小宝喝了都……这牛奶是不是……”

    是不是被人下毒了！

    孙嬷嬷很是惶恐，这牛奶，是王爷让她去宫里要的。那些人自然以为是王爷要用。

    他们要毒害的对象是王爷，不料，却被小宝喝了！

    想着，孙嬷嬷脸都青了，不住过拍瑜王的后背：“王爷，你快吐出来！”

    “不！这是我送来的东西！原本暗处之人针对的也该是我！”瑜王却一脸坚决，“若小宝不好起来，我就给小宝陪葬！”

    孙嬷嬷鼻子一酸。

    秋云和冬蕊原本有些怨怪瑜王，可看着瑜王这样子，哪里还怪得下去。

    “王爷，不关你事。”姚青梨突然抬起头。

    “不，是我不够小心。”瑜王道。

    “不，是真不怪你。”姚青梨说，“牛奶没问题。”

    “什么？”众人一惊。

    “可小宝原本好好的，都是喝了这碗牛乳才……”瑜王道。

    “的确也是牛奶引起来。”姚青梨神情肃冷：“秋云，拿百解丹，还有，给我准备银针。”

    “是。”秋云连忙转身离开。

