    自己神秘的人设摆在这里，像个好奇宝宝一样的可不行。

    反观夏豆就没有那么多顾忌了。

    从来到这个世界的地球后，她对一切事物都保持着浓烈的好奇心。

    她来到一名女性舵手面前，一脸笑嘻嘻的道：“姐姐，这条大船能让我开开吗？”

    “啊？这...”女舵手一脸懵逼的看着夏豆，眼睛瞪得像铜铃一样大。

    这可是航空mj啊！你以为这是玩具啊！怎么能随便让人碰！

    砰~

    “哎呦。”

    夏豆脑袋一缩，吃痛之下捂住了自己的脑袋。

    “不要胡闹, 这大家伙可不是闹着玩的。”

    “呜呜，我只是好奇嘛~”夏豆嘟着小嘴道。

    “哈哈，这小女娃倒是挺有意思的。”李元峰笑了笑随后面容突然严肃起来道，“这怪龙曼达是一条体长300米、体重粗略估计有6万吨的泰坦巨兽。头上有角，但无髭须，背部有着尖刺状的毛发，长有四足，整体模样非常像神话传说中的龙, ”

    “和哥斯拉一样, 以放射性物质为食。自从蓝心h电站建成以后，就不断骚扰靠进h电站。

    虽被我军数次击退，但损失也相当惨重。不得已之下，我们暂时停止了h电站的运转，才换来了片刻的安宁。”

    “原来如此。”张默昂首道。

    怪龙曼达他倒是知道一点，在水中的游泳速度比哥斯拉要快上很多。

    表皮非常坚韧，绝招是高压水柱，穿透力十分惊人，斩断钢铁完全不在话下。

    “张先生，上面要我方全力配合你行动，不知道你有没有什么方法，可以让怪龙曼达不再靠近这片区域。”李元峰好奇询问道。

    既然是上头指示，那么眼前的年轻人肯定有着过人之处。

    “这个简单，弄死它不就好了。”张默不假思索道。

    而李元峰听完这个回答，眉头不由得皱了起来。

    这不等于没说吗？

    能干掉早就干掉了。

    “我们之所以能击退怪龙曼达，是因为它登陆了。但是在水中，我们基本上没有什么手段可以对付它。

    它的速度太快了, 而且智慧程度不低，会刻意躲避我们的鱼雷和深水炸弹。”

    “那你们有办法追踪它吗？知道它现在的位置不？”

    李元峰缓缓的摇了摇头叹气道：“之前发射在它身上的定位器在它靠近有辐射的地方统统都失灵了。目前我们并不清楚它的位置。”

    “那这样吧，你看这样行不行。重新启动h电站，把那头怪龙给吸引过来，然后接下来的事情交给我就好了。”张默想了想道。

    “那我们呢？有什么需要配合的地方吗？”李元峰眼前一亮道。

    “没有，你们看着就好了。”

    “这...”李元峰顿时懵了。

    看着就好了？

    他怎么就听不懂呢？

    你一个人要怎么对付？

    “我先请示一下上头吧。”

    “应该的。”张默点头道。

    走到一个无人的角落，李元峰拨通了一个电话。

    再把这边的情况详细说明，电话那头经过短暂的沉默后，李元峰挂断了电话。

    “上头命令我全力配合你。虽然不知道张先生要如何解决，但我相信上头的决定。”李元峰郑重道，随后又拨通一个电话。

    “h电站我已经命人重新运转了，接下来如果怪龙曼达出现了，就全靠张先生的了。”

    大量z舰qz舰还有潜艇在附近的海域巡逻，随着h电站开始运转的第三个小时。

    隐藏在海中的一艘潜艇突然发来了讯号。

    “报告sl员，发现怪龙曼达的踪迹，目标在我方十海里处，正在以非常快的速度靠近h电站的位置，请指示。”

    李元峰看着电子屏幕上的光点, 照这个速度来看，确实是怪龙无疑了。

    “张先生, 接下来该怎么做？”

    “让舰队停下来，接下里看我的就好了。”

    在张默的精神力范围，前方十海里，海底五百米处确实有一头庞然大物向着这边靠近。

    从航m控制室走到甲板上，张默切换道男魔法师模板，静静的等待着怪龙的到来。

    “他接下来要做什么？”李元峰沉眉道不解道。

    “应该是打怪兽吧，我要过去看看。”

    夏豆回了一句，随后觉得控制室太无聊，也跑到了甲板上面。

    “打……打怪兽？？”李元峰惊愕，这究竟是什么情况？

    他当了这么多年的兵，从来没有今天这么莫名其妙过。

    所有的舰队在李元峰的命令下都停了下来。

    电子屏幕上，代表怪龙的那个点正在极速的靠近，所有作战人员的心在这时都提了起来。

    “司……司l，怪龙还有两分钟就要和我们碰面了！是否发动攻击！”

    “所有的武器都准备好，没有我的命令不许攻击。”李元峰沉声道。

    此时怪龙离他们的距离已经非常的靠近了，这个距离十分的危险，他不可能真的就这么干看着。

    如果再过一分钟张默还没有动作的话，他就要率先发动攻击了。

    在怪龙的主场上作战，他不可能拿士兵的生命开玩笑。

    所有人的眼睛都死死的盯住甲板上的张默，他们不明白上面为什么会派这么一个看起来很普通的青年过来。

    但是身为军人的职责告诉他们，命令高于一切。

    甲板上，张默感知到怪龙已经足够靠近后，手中已经凝聚好了一发元素炮。

    朝准目标的海域发射而去，只听轰的一声炸响。

    平静的海水被炸起数百米高，翻滚的巨浪和狂风把附近的z舰都推了开来。

    不明白发生了什么事情的李元峰连忙抓住扶手稳住身躯。

    等一切风平浪静后，一个龙头突然从海面探出，对着甲板上的张默疯狂咆哮起来。

    “哦？躲过去了吗？看来在水里的速度确实不赖。”

    “默哥哥它好像要发动攻击了，赶紧揍它。”夏豆挥舞着小拳头道。

    这时，怪龙口中突然喷出一发高压水柱，以极快的速度向着张默袭来。

    张默眉头一挑，手臂只是轻轻一抬，那发连钢铁都能穿透的水柱就被瞬间冰封。

    海中的怪龙见了微微一愣，随后不假思索的潜入了海底。

    “倒是挺聪明，但你可跑不出我的手掌心。”

