    在巨型恶鬼的四处杀戮之下，空气中都弥漫着一股血腥味，还存活着的血帮之人仓皇逃窜，他们已经被吓破了胆，再也无法升起任何反抗之心。

    “吼吼！”

    巨型恶鬼如同狼入羊群，它的移动速度至少是普通人的三倍，所以让它盯上的人根本就不可能逃出它的手掌心。

    在一道道惊恐的叫声中，许多人都直接让这个恶鬼生吃了，身体和灵魂都成为了对方壮大身躯的大好养料，等我和叶雨幽接近在附近一二百米处时，恶鬼的体型因为不断吞噬人类又变大了不少，甚至比受伤之前还要庞大一些。

    “绝不能再放任它成长下去了，现在不杀，以后就没机会杀了。”

    看着越来越强的恶鬼，我神色肃然，现在距离游戏开始还不到六个小时，而这个恶鬼成长的速度可谓是突飞猛进，如果放任不管，对于八区的人来说，接下来的十八个小时他们将活在地狱中。

    而且，等游戏结束后，恶鬼也未必就会消失。

    游戏规则中可没有提过24小时之后恶鬼就会自行消失，以鬼师一贯的尿性来看，恶鬼一旦完成了一百积分的上限，那么极有可能会和人类一同生活在八区。

    所以说，为了自己的安全，这个恶鬼必须得除。

    “怎么才能杀了它，灭魂枪集火扫射有戏么？”叶雨幽微微挑眉道。

    闻言，我摇了摇头，道：“太冒险了，灭魂枪可能会重创它，但未必会杀死，我们必须要确保万无一失才行，所以...我们或许得换换武器了。”

    “如果是这样的话，积分商城里有一个魂狙，上面的描述号称一枪可以把一辆车子轰成碎片，我想威力是够了。”叶雨幽提议道：“至于价格，我记得没错的话是二百积分一把枪，还算勉强合理，就是子弹贵了点，二十积分一发，要不要试试这个？”

    “我看过魂狙的介绍，威力尚可，但魂狙太大了，我们不方便携带...带出来先不说不方便，光是过于显眼就可以直接pass了，而且我们也总不能一直放在家里吧？”我否决了这个提议，随后拿出积分牌，翻找了一会，指着一个图片，旋即对叶雨幽说道。

    “你看这个，五十积分一个的爆裂弹，可以用在除了微型手枪以外，积分商城的任何枪械之中，威力比起魂狙的子弹只会有过之而无不及，虽然是一次性消耗品，但价格总归要比魂狙+子弹便宜不少，你看这个怎么样？”

    叶雨幽点了点头：“我没什么意见，这个恶鬼身上所拥有的积分，绝对不止五十，只要能干掉它，我们肯定是赚的。”

    “好！”

    说买就买，我一番操作，直接豪掷五十积分购买了一颗爆裂弹，在我购买完成之后，我的面前空间一阵波动，随后一发黄澄澄的子弹凭空出现，悬浮在空中。

    “啧啧，虽然已经习惯了，但这种传送方式还是百看不厌...”看着眼前的空间传送技术，我心中不禁感叹了一句，旋即伸手将其拿走。

    从外表上看，这子弹和普通的子弹没什么区别，但我隐约能透过子弹的外壳感受到里面有着一股狂暴的气息，估计里面另有乾坤。

    “灭魂枪的子弹也蛮贵的，看来以后得悠着点用了。”

    我一边感叹着子弹的昂贵，一边又花了29积分买了二十九发灭魂枪的“魂弹”之后，我将子弹纷纷推入弹夹，自此灭魂枪再度满弹，将子弹补满的原因是因为避免一发爆裂弹无法将其杀死。

    如果爆裂弹无法起到秒杀的作用，我和叶雨幽会继续用灭魂枪去补枪，以确保恶鬼必死无疑，

    “吼！”

    远处，已经跑到八百米开外，身体膨胀到五米之高的恶鬼，又从地上抓起来一个手足无措的男子，当即便准备将其放进口中，打算连肉身和灵魂都一并吞下。

    “不！不要吃我！”

    那男子由于惊恐，鼻涕眼泪都流了出来，裤裆处更是骚臭一片，但他的挣扎注定是徒劳的，之前起码有二十人让这恶鬼生生吃了，他也不例外！

    “我不想死啊，爸，妈！”

    望着近在咫尺的漆黑巨口，这个男子痛哭流涕，其实他也就是个十五六岁的青年罢了，此刻面对即将到来的死亡，心中只有早已经在那场灾难中受到无辜牵连的父母。

    “嗖！”

    就在这个青年男子即将让恶鬼吃掉的一霎，一道光芒划破天际，那是一发浑身笼罩着烈焰的子弹，几乎是转瞬间，就划过了遥远的距离，一枪就打中了八百米开外的恶鬼！

    “轰！”

    这一发子弹直接刺入了恶鬼的腹部，当时一阵剧烈地爆炸便是自恶鬼体内出现，而直到这时，枪声方才“砰”的一声传了过来，由此可见子弹的速度是何等的迅捷。

    “吼！”

    恶鬼痛苦地嘶吼了一声，下一霎便是砰的一声碎裂，偌大的灵魂化为了碎片，随风流失，依稀能听到各种各样的声音从分裂而开的灵魂碎片之中传来，不过很快就趋于宁静。

    “啊！”

    那青年男子逃过一劫，重重地摔在了地上，疼得咬牙切齿的他来不及去细品身上的疼痛，硬是咬着牙跑了。

    “恭喜你，击杀了一名恶鬼，获得207点积分！”提示音准时响起。

    听到这声音，我内心微微一喜，这恶鬼果然和我想象中的一样，是一只肥的流油的肥羊，不说别的，光是洪宇这伙人身上的积分就不会少，恶鬼杀了他们必然会更加富有。

    “好家伙，这恶鬼可真肥啊，目前我看到积分破百的，只有我炸死的那个血帮帮主一个人，不过那个帮主是个穷鬼，还没有这只恶鬼富有。”叶雨幽感叹地道。

    闻言，我笑了笑，说道：“不错，相当于净赚了157积分，不过我还真没想到这恶鬼居然这么肥，二百多积分，不知道手上沾了多少鲜血，杀了它也算是为民除害了。”

    后面那句话，我纯粹是说给命灵听的，不过这次命灵很安静，并没有发表什么意见。

    心里正想着呢，便听叶雨幽突然指着我的身后，语气有点惊异地道。

    “叶火火，你看那边！”

    顺着叶雨幽手指的方向转头看去，只见原本那只巨型恶鬼死亡的地方，不知道什么时候多出了十来个“人”，他们此刻如同饿死鬼俯身一般，在那边吸食着还没有完全散去的灵魂碎片，在吸食的过程中，他们露出了本来的面目，个个都是血肉模糊，面目狰狞，显然都是鬼。

    看到这一幕，我微微眯起了眼睛。

    “没想到啊，居然藏着这么多鬼。”				

