    康照明这几个月吃了不少天材地宝，加上勤奋修炼，一改之前那种被酒色掏空身子的虚弱样子，倒是真是一个翩翩公子，也不怪小桃红会动心。

    　　

    　　    噗……小桃红？康照明想吐槽，为嘛侍女都叫小桃红？他看过的电视剧、里面，好多小桃红，满天都是小桃红……但是，康照明为了他的理想和目标，他毅然决然的虚伪惊喜道：“好名字，人如其名，人面桃花相映红，这意境，真是绝了！”

    　　

    　　    “啊，康长老，你好有学问，还会吟诗……”小桃红惊喜羞涩的道。

    　　

    　　    “那是当然，哇哈哈，我淫的一手好湿……”康照明哈哈一笑，心中暗叹，这小桃红长得实在不咋地，不过这也是好事儿，要是长得好看，天蚕变还能留给自己了？那自己可就没机会了！

    　　

    　　    转眼间，康照明已经有了计划了，他先泡到小桃红，然后再搞定天蚕变，男女通杀玩儿个三批，到时候没准儿自己能主仆同娶，那就牛逼了！

    　　

    　　    反正天丹门是上古门派，搞基应该也没什么，而且康照明对自己的容貌有信心，这段时间以来，他一直在吃补药加修炼，早已经脱胎换骨，他相信，只要自己引导得当，让天蚕变改变个性取向，也男女通杀，应该还是有机会的。

    　　

    　　    “哎呀，康长老，人家光顾着和你说话了，别让少门主等急了……”小桃红连忙说道，然后带着康照明一起穿过了一条院中的长廊，来到了一所房子的门口。

    　　

    　　    小桃红敲了敲门，里面就传来了天蚕变好听的声音：“请进。”

    　　

    　　    康照明小心的跟在小桃红的身后走进了天蚕变的房间，大气都不敢出，和之前调戏小桃红判若两人。

    　　

    　　    “康长老，你来了，坐吧。”天蚕变指了指她修炼打坐的正前方一个蒲团坐垫，然后对小桃红说道：“小桃红，去给康照龙倒茶！”

    　　

    　　    “是，少门主。”在天蚕变面前，小桃红变得毕恭毕敬，小心翼翼。

    　　

    　　    而康照明这时候连忙说道：“少门主，不用麻烦了，我不渴……您叫我小明就行了，康长老不敢当啊……”

    　　

    　　    “小明？”天蚕变微微一愣，不过还是点了点头道：“好，那我就叫你小明吧。”

    　　

    　　    康照明顿时大喜，这才敢抬起头来，道：“少门主，您找我这是……”

    　　

    　　    不过，康照明这一抬头，倒是让他惊艳无比！好一个美男子，居然比上一次在隐藏右家的时候见到的天蚕变还要漂亮几分，难道是因为自己炼制的洗髓伐骨丹被他给吃了？

    　　

    　　    这样一来，相貌变得更加美艳也是正常的了！康照明这一刻有种荒谬的想法，那就是一亲芳泽！原来，看到一个比美女还要漂亮的美男的时候，也是会让人改变性取向的，至少康照明是这样子。

    　　

    　　    “哦，是这样的，玄真老祖已经和你说过了吧？你这次去东海市，要想办法将洗髓伐骨丹的真正丹方换取回来，而天丹门这边，会是你的后援，你和那个叫什么林逸来的研究一下，需要什么东西，你可以和我直接申请。”天蚕变说道：“不过这一次，你一定要完成任务，玄真老祖对于这个事情十分的重视！”

    　　

    　　    “是，请少门主放心，小明一定全力以赴完成任务！”康照明拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    “恩，你下去吧。”天蚕变挥了挥手。

    　　

    　　    “少门主，您累不累，要不我帮您按摩一下？我学习炼丹的时候，和玄真老祖学了一套按摩的手法，少门主您要不要试试？小明为您服务？”康照明谄媚的说道，他的确学习了一套按摩的手段，当初他就是抱着这个心思，要靠上天蚕变。

    　　

    　　    “按摩？服务？”天蚕变的脸色微微一变，皱了皱眉，道：“不用了，你的心意我领了，下去吧。小桃红，送客……”

    　　

    　　    “康长老，这边请吧。”小桃红做了一个请的手势。

    　　

    　　    康照明也没有气馁，毕竟是第一次和天蚕变投诚，人家不接受也是正常的，他相信，通过自己的努力，一定能够成功的让天蚕变看上自己，就算不能成为基友，给他当走狗也行。

    　　

    　　    “小桃红，少门主平时有什么爱好么？”康照明出了别院以后，边走边装作若无其事的样子问道。

    　　

    　　    “咦？你要干嘛？”小桃红有些警惕的看向了康照明：“你不会是对少门主有什么企图吧？”

    　　

    　　    “呃……怎么会呢？少门主帅哥一枚，我虽然没有他那么帅，但是我也不搞基，在我心里，还是小桃红妹妹你漂亮啊！”康照明赶紧解释道。

    　　

    　　    “这样啊……”小桃红听了康照明的话，心想也的确是这么回事儿，而康照明对她那赤裸裸的表白，让小桃红有些心跳：“康……康长老，小桃红哪有少门主漂亮……”

    　　

    　　    “哈哈，那不一样，他是帅哥，你是美女……对了，你也别叫我康长老了，那么生分，你以后就叫我照明哥如何？”康照明说道。

    　　

    　　    “恩……好的，照明哥。”小桃红羞涩的说道。

    　　

    　　    也难怪小桃红会动心，平时接触她的人，除了天蚕变之外，哪有什么帅哥？而天蚕变的身世在那里呢，小桃红压根也绝了念想，康照明这么横空出世，她自然心动了！

    　　

    　　    她不是什么大美女，这个她自己清楚，虽然很怀疑康照明是不是骗她的，但是小桃红还是被康照明的甜言蜜语给迷惑了，虽然小桃红的年纪也不小了，但是她平时也没有接触过什么世面，自然被康照明哄得团团转。

    　　

    　　    康照明的甜言蜜语堪称无知少女杀手，当初小芬不也是这么上当的么？

    　　

    　　    “诶，小桃红，哥也不瞒你说，既然哥想追求你，那就和你如实坦白了！”康照明叹了口气，装作很苦恼的样子说道。

    　　

    　　    “啊……”小桃红被康照龙一句“想追求你”弄得芳心直跳，一瞬间就有点儿迷失了：“照明哥……”

    　　

    　　    “小桃红，你知道么？我之所以要打听少门主的兴趣爱好，无非是想要投其所好！”康照明将早已经准备好的理由抛了出来！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

