
　　“没人了吗？如果实在是没有人上场，多元武道派个人出来认怂吧。”罗修缓缓说道。

　　他就是来打脸的。

　　自然不会给你留什么情面。

　　之前的年轻女子虽然不想上去，但在葛学的逼迫下，却也不得不上去。

　　因为葛学现在手中的权力不小，他随便一句话，就直接断了你以后的修炼资源配给。

　　无奈之下。

　　年轻女子身形一闪，出现在擂台场上。

　　“我这个人的原则里面，可没有不打女人这种说法，在我过去的修炼生涯中，我打死过的女修也不在少数。”

　　“不过我还是给你一个机会，主动认输然后下去，我可以不出手伤你。”

　　罗修的这番话一出口。

　　那对面的女子脸色顿时一冷，“你看不起我们女人？”

　　武界殿堂中，也不乏有一些女性强者。

　　这句话一旦落实。

　　那么来找罗修麻烦的人肯定不少，女人中也有强者的。

　　“不是看不起女人，只是给你一个机会罢了，既然你不要这个机会，那就出手吧。”罗修懒得废话。

　　嗡！

　　比斗刚一开始。

　　罗修直接就凝聚一道剑气，浮现在那年轻女子的头顶上放，一剑斩杀而下。

　　这一剑中，蕴含的不仅仅是神剑天赋加持的杀伐攻击效果，还有刺魂天赋的灵魂攻击能力，以及灭魂决所附带，道则之力的灵魂灼伤能力！

　　三重效果合一。

　　让罗修施展出来的这一道剑气，看似普通，实则凶险无比，下手毫不留情。

　　这一剑还未落下。

　　那多元武道的女弟子，就已经感觉到灵魂的颤栗和发抖。

　　混蛋！

　　她娇喝一声，凝聚全身的道则之力和灵魂意志同时爆发。

　　然而下一刻。

　　她就发出惨叫，声音有些尖锐，震荡的空间都浮现出涟漪的那种……

　　惨痛！

　　痛不欲生的那种！

　　感觉像是灵魂被刺穿，然后被人拿剑撕裂的感觉！

　　灼伤与刺伤灵魂的双重效果，除非你的灵魂意志可以强大到超出天宫的范畴，不然换谁来了都未必能承受的住。

　　不等她反抗。

　　罗修也没打算给她任何反抗的机会。

　　他的身形直接来都了这名女修的面前，一拳打出！

　　嘭！

　　这一拳，直接砸在了女修的脸上。

　　一旦进入战斗状态，罗修的出手基本上都是省略过了思考，源自于身体最本能的攻击，这样可以让自己出手的速度最大化，省去了思考的过程，形成身体的条件反射。

　　等罗修反应过来的时候。

　　已经来不及了。

　　因为他出手的速度太快。

　　这样凶狠的一拳，直直的砸在一个女人的脸上，是不是有些不太地道？

　　伴随着沉闷的声响。

　　那女修倒飞了出去。

　　即便是负责公证的梁太原，亦或是在场的其他准万古境的强者，都是脸色有些不太自然。

　　他们都能看的很清楚。

　　罗修这一拳，直接将这个女的脸，砸平了。

　　还给打的血肉模糊。

　　对于一个女修来说，修为再高，还是女人啊。

　　而一个女人最在乎的，就是自己的脸啊！

　　“罗修，我记住你了！”

　　那女修从地上爬起来的时候，捂着脸就直接飞走了，因为脸被砸平了，眼睛都看不见了，也看不到眼泪横流的一幕了。

　　“这个……”

　　罗修有点无语。

　　他也是没办法，早在过去经历过无数次的厮杀过程中，他养成的一个战斗习惯罢了。

　　既然是敌人。

　　他才懒得管你是男的还是女的。

　　至于女的喜欢记仇？

　　随便你记仇，下次还敢惹我，我还会揍你，不带客气的！M.23sk.com

　　这件事情。

　　只是一个小插曲。

　　罗修转而看向周围的其他人，“还有人吗？莫非多元武道一脉，已经沦落到只能依靠女人来出面的程度了？”

　　“这么多年来，多元武道浪费了殿堂多少的资源？培养出来的都是一些酒囊饭袋吗？”

　　“罗修，你不要太嚣张了，我来战你！”

　　叫做羽㝽的青年踏步走出，眼神冷冽。

　　“我还是那句话，你一个在殿堂修炼超过十万年的家伙，没资格来挑战我。”

　　罗修不屑一顾，“至于我挑战你，那就要看我的心情了，或许过段时间，我心情好了，就会主动挑战你，给你一个与我交手的机会。”

　　羽㝽的实力，还是比较强了。

　　罗修虽然有把握胜过他。

　　但却没有摧枯拉朽将他直接击溃的把握。

　　所以。

　　罗修干脆也就直接不选择那些在殿堂修炼超过十万年的人挑战。

　　他这样做。

　　也没有人能说出什么来。

　　毕竟他来到殿堂修炼的时间很短，没多少年。

　　他们这批人。

　　和那些在殿堂修炼超过十万年的弟子比起来，相当于是两个阶层。

　　我一个新人阶层的，你们非要逼我去挑战高阶层的弟子，那才是丢人现眼，居心叵测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4516章 不给你机会免费阅读。https://xs.23sk.com 