    第925章 收服天医世家！   

    “陈玄赢了，陈玄真的赢了，他到底是怎么赢得？”

    

    “简直是奇迹，连高胜皇那神奇的针法都不能将这死人复活，他到底是怎么做到的？”

    

    “太神奇了，让人一言生，一言死，这到底是什么神奇的医术？

    简直闻所未闻！”

    

    “不管陈玄使用的是什么医术，高胜皇已经败了，我们赢了！”

    

    擂台下方，在短暂的震惊过后，所有人立即沸腾了起来，原本他们以为随着陆长生败在高胜皇手下，天/朝国医学界已经回天乏术了，只能被人骑在头上拉屎撒/尿。

    

    岂料，陈玄一出场就战胜了高胜皇，而且还是在高胜皇擅长的领域内击败他！   

    “耶，大坏蛋赢了！”

    穆云姗兴奋的手舞足蹈。

    

    陆初然也是一脸震惊的看着陈玄，原本她以为自己已经足够了解陈玄的医术了，但是现在她才知道，自己对他的了解还仅限于表面，如此神奇的手段，这家伙到底是神医？

    还是神仙？

    

    相较于穆云姗和陆初然的高兴和震惊，林素衣却一脸怪异的看着陈玄，直觉告诉她，陈玄刚才所施展的手段绝对不是医术，而且她教陈玄的东西里面，也没有如此逆天的手法。

    

    擂台之上，穆老神医等人此刻同样极其震撼，陈玄刚才展露出来的那一手，简直超出了他们的认知。

    

    至于陆长生此刻已经完全石化了，参悟出了生死九术之后，他自信的以为自己的医术已经远在对方之上，可是眼前的事实却给了他一个残酷的耳光。

    

    对方就如同高胜皇战败他一样，是如此的轻松！   

    此时此刻，高胜皇的脸上再也不复刚才的狂傲，陈玄的出现，以及刚才那种神乎其神的手段，就如同一柄重锤，将他心中的高傲敲击的粉碎！   

    “你想怎么死？”

    陈玄一脸冷笑的看着高胜皇，区区小国之邦的神医竟敢来天/朝放肆，还妄图染指天/朝国医学界，其心可诛，其人可灭！   

    闻言，高胜皇冷视着陈玄；“你想杀我？”

    

    陈玄冷笑道；“难道你认为老子在开玩笑？”

    

    见到这里，在场众人的目光都紧紧的盯着陈玄，即便是穆老神医等人都一脸紧张的看着他，难道这家伙真要杀了这高胜皇？

    

    “哼，狂妄自大的蝼蚁，你有这个胆量？”

    高胜皇一脸杀意，虽然在医术上败给了陈玄，不过他可不会真的交出自己的性命。

    

    “这么说你是准备出尔反尔了？”

    陈玄笑了，不过那笑容看上去极为冰冷。

    

    “哼，我高胜皇出尔反尔又如何？

    想杀我，你怕是嫌命长了吧？

    你知道我是什么人吗？

    蠢货，说这话之前我劝你最好先打听打听自己的对手是谁。”

    高胜皇的脸上再次恢复了那种狂傲之色。

    

    闻言，擂台下的众人心中都十分愤怒，虽然他们也没想陈玄真的杀了高胜皇。

    

    不过，刚才高胜皇赢了比赛可是执意要杀了陆长生，而现在轮到他自己了，却出尔反尔的耍无赖。

    

    “哼，不要脸，输了比赛还如此猖狂，就你这种言而无信的小人竟敢来我天/朝国挑战，难道高阳国的人都像你这般无耻吗？”

    穆云姗在擂台下满脸气愤的说道。

    

    不过高胜皇却宛如没有听见一般，这次来到天/朝国挑战，他可是做足了准备，他不信天/朝国医学界有人敢杀他。

    

    “傻/逼，老子管你是谁，既然你输了，人我就杀定了！”

    说着，陈玄又指着一旁处于石化中的陆长生，说道；“今日老子不仅要杀你，还要杀他。”

    

    听见这话，原本心中有些暗自解气的陆老神医脸色一僵，擂台下的陆初然也是脸色一白。

    

    “哼，蠢货，你想杀他与我无关，若想动我，那你尽管来试一试。”

    高胜皇冷笑一声，一脸自信。

    

    “很好，希望你等下还能如此自信。”

    说着，陈玄朝着一脸苍白的陆长生看了过去，冷漠道；“陆长生，你输的可服？”

    

    闻言，陆长生一脸憋屈，连一个屁都蹦不出来，片刻后他才深吸一口气，再也不复刚才的狂傲，一脸释然的说道；“死在你的手中，总比死在他的手中能让人接受一些。”

    

    “哼，看来你还不算无药可救，不过很可惜，你醒悟的太晚了！”

    说着，陈玄单手扬起，一股恐怖的力量猛然朝着陆长生笼罩了过去，作为名动天/朝的江州王，一言九鼎，既然说了要杀人，他就不会光说不练。

    

    “真要杀！”

    众人心头一惊。

    

    “不要……”   

    “且慢……”   

    忽然，两道异口同声的惊呼声同时传来。

    

    “陈玄，不要杀我弟弟，我求你！”

    陆初然走到擂台下方，绝美的脸上满是哀求之色。

    

    擂台上的陆老神医脸色惶恐，其急忙走向陈玄说道；“陈神医，还请手下留情。”

    

    见此，穆老神医和秦老神医两人苦笑一声，不过刚才陆长生和陈玄之间已经定下了生死战，现在他们也不好过多的干预。

    

    “手下留情？”

    陈玄看向陆老神医，冷笑道；“如果今日换作是我输了，你们天医世家会手下留情吗？”

    

    “陈神医，只要你放过长生，我天医世家愿意做出一切赔偿！”

    陆老神医连忙说道，他天医世家好不容易出现一个领悟了生死九术的陆长生，他当然不希望就这么没了。

    

    “一切赔偿？”

    陈玄看了看陆长生，嘲讽道；“看来你的命还挺值钱的，说实话，如果不是你天医世家主动来招惹我，怎会有今日的局面？

    想赔偿是吗？

    好，我要你天医世家全族上下臣服于我，你们可答应？”

    

    闻言，陆老神医脸色一僵，这和做奴才有什么区别？

    

    擂台下的众人也没想到陈玄竟然会提出这等条件，天医世家会答应吗？

    

    “爷爷，别答应他！”

    陆长生满脸憋屈，他双眸赤红的盯着陈玄；“有本事你就杀了我。”

    

    “哼，看来你是真想找死，那我就成全你！”

    陈玄眼神冷漠，杀意顿生。

    

    “住手，我答应！”

    说完这句话，陆老神医的身体都在颤/抖着，他一脸颓废的倒退了好几步！   

    陈玄有些意外的看着做出这种决定的陆老神医，不过能收服一个强大的医道世家，陈玄自然相当满意！   

    

