    东瀛，二条城。

    征夷大将军府。

    丰川真幸不仅仅在这里有官邸，他在旁边的大阪也有自己的天守阁。

    只不过为了守住天皇，他很多时候都在这里。

    即便大阪距离此地也不过几十里的距离。

    大阪这边的冬天还比较暖和，很少有下雪的时候。

    不过屋子里的正中间火坑里面，仍旧燃着熊熊的烈火。

    和一年之前相比，这个屋子里坐着的人明显变少了。

    丰川真幸手底下最重要的就是三神将和五大护卫将军，结果这一次在大康攻略之中，直接损失了三神将之一的池野信纲，这也是最让丰川真幸心痛的。

    能让丰川真幸认命为十万大军的统帅，由此可知这个池野信纲的能力和受信任程度。

    池野信纲也是倒霉。

    如果是在野战之中，他多半是能逃脱的。

    可偏偏他们占据了一个城池，想要拖住大康更多的军队。

    结果被不用常理出牌的柳铭淇，直接用火油给熏死了大半，剩下的都没有什么战斗力，落得个全军覆没的下场。

    这个情报是秋天的时候，东瀛探子们通过收买参与围城战斗的军士们得到的。

    丰川真幸对于这样的作战方式是无话可说。

    这也就是在大康。

    在大康才能不要钱一样的抛洒出数百万斤的火油，然后直接燃烧熏死数万人。

    如果是数量不够，火油也根本没有这么大的烟熏效果。

    而且还因为池野信纲为了方便防守，占领的是一座小城，面积狭小，所以更加容易被熏死。

    如果是占领的苏州、杭州、金陵这样的城市，想要熏死里面的人，起码火油的数量还得增加十倍。

    哪怕是大康，也没有这么豪爽的。

    所以这是老天注定要让池野信纲死在这一战之中，丰川真幸也没有办法。

    至于剩下战死的五大护卫将军之一的小林宫保，也是遇到了敌人的夹击和木柄手雷的疯狂狙击，战死也是没有办法。

    但那个据说已经投靠了大康，成为了可耻叛徒的志村康胜，丰川真幸心中就不是什么惋惜了，而是回来后都不怎么确认，就斩杀了志村康胜的全家老小。

    大康攻略东瀛军队一共出动三十多万，最后能回来的不过是十五六万，其中三万还是第一次运送抢夺而来的财富回来时，一起运送回来的伤兵。

    除开了将领的伤亡，东瀛损失大量的中下层将领，也是丰川真幸很心疼的。

    这么一批骨干的将领们的损失，起码也要三五年才能恢复得过来。

    要不是最后撤离的时候，丰川真幸逼着三万多大名士兵拼死断后，东瀛的大名们带着十多万私兵死得只剩下了两三万，丰川真幸还得担心自己的“江山不稳”。

    现在好了，反正他们这些大名损失得比自己还大，我们大哥不说二哥，一起倒霉。

    稍微让丰川真幸感到欣慰的，是自己趁着大康北方水师全军护卫羽林卫北上偷袭室韦军时，不但运送了三万多的伤残军士回来，还把大部分掳掠而来的财物给带回了东瀛。

    不然以最后他们在松江府港口上船的充满慌乱，能带回来多少宝贝？

    东瀛别的不多，就是人口众多，两千多万的人口，只要有充足的时间，有充足的财富，就能补充军队，卷土重来。

    而受伤战死的将领军士的家庭，也需要一定程度的抚恤，不然以后谁还敢跟着你打仗？

    幸好有了这笔财富，不然丰川真幸非得倾家荡产不可。

    ……

    思绪过处，丰川真幸转而望向了一个坐在右侧面的年轻人。

    这个年轻人面色阴郁，穿着打扮和东瀛的风格截然不同。

    当然也不仅仅是他，许多的东瀛贵族们都喜欢仿造大康的衣着款式，以此觉得自己高人一等。

    但这个年轻人却根本不是东瀛人，是正儿八经的大康人。

    “林公子。”

    丰川真幸按耐下了思绪，和声的问道：“今天请你过来，实则是室韦的三皇子殿下有一个重大的问题，想要咨询你。”

    年轻人点头：“大将军请说！”

    “你在大康国内，听说过木柄手雷这个东西没有？”丰川真幸一字一句的问道。

    “没有。”

    年轻人干净利落的摇头，“柳铭淇发明了不少东西，但之前肯定没有这一项，不然我大哥肯定能知道。”

    丰川真幸对此倒也没有怀疑。

    毕竟他们多方面搜集情报后知道，没有任何迹象说明，柳铭淇在来到江南之前，有发明这种恐怖的东西。

    但却不是没有蛛丝马迹。

    “木柄手雷没有，可我听说他在鬼门关很是搞出了一些动静，对吧？”丰川真幸道，“对于这一点，你应该能明白的，林公子！”

    “的确。”

    林公子也没有推脱，说道：“他在鬼门关用的是一种叫做苦味酸炸弹的东西，据说威力惊人，足以炸碎那些万年生成的暗礁。”

    丰川真幸眼神一亮：“那么这种……苦味酸……炸弹，你大哥那边就一点信息都没有？”

    “没有。”

    林公子脸上也出现了遗憾之色，“其实苦味酸炸弹的秘密，太子曾经询问过柳铭淇。”

    “啊！？”

    丰川真幸又惊又喜，却又不敢太过欢喜，因为刚才林公子提前就说了，这是没有消息的。

    “后来太子跟我大哥他们说了，柳铭淇是这样回答的。”林公子缓缓的道：“‘这个炸弹的配方除了具体制作的几个人，只能是大康国皇帝才能知道。等殿下你登基之后，自然就能知道了。’”

    说到这儿，他顿了顿，苦笑道，“太子当时还是很高兴的，因为他也并不是着急，只是想要确认柳铭淇的态度……却没想到……”

    现在其实很清楚了。

    这位林公子便是前任漕运总督的二儿子林浩，他的大哥就是上一次动荡之中，唯一被皇帝斩了的太子心腹林耀。

    林浩也正是仗着自己对江苏的熟悉，带领倭寇在江苏忽然登陆，一下子打乱了大康的部署，并且造成了数十万军民死伤的罪魁祸首。

    景和帝在通过审讯被押送到京城的志村康胜之后，对林浩是恨之入骨，下了一百万两银子的巨额悬赏，要他林浩的人头。

    因此林浩现在不得不继续在东瀛生活，希望丰川真幸能保住自己的性命。

    从现在的情况来看，大康依旧强盛，而丰川真幸仍旧需要对抗大康，所以还少不了他这个对大康熟悉的叛徒。

    想起来也是可悲，他林浩如今能保命，居然还多亏了大康！？

    丰川真幸不觉是长长的叹了一口气。

    “可惜了！可惜了啊！！”

    倘若当初柳铭淇能告诉太子，那么林耀就一定能探听到，从而告诉林浩。

    由此自己也能制造出那种威力巨大的炸弹出来。

    木柄手雷……

    丰川真幸想着让自己的能工巧匠一筹莫展的那缴获的数十个木柄手雷，心里痒痒的。

    他已经集中了东瀛的所有能工巧匠，拆开了三个木柄手雷，每一个部位都认真的拆解开来，摆在了阳光之下，但偏偏是没办法领悟那最重要的火药配比。

    东瀛的工匠们已经完美的复制了所有的部件，也拼凑出来了木柄手雷，但问题在于火药根本就炸不起来。

    连铁壳都没办法顶破。

    哪怕是他们用了更加薄的铁皮壳子，也充其量就是震裂开来而已，根本造不成真正的木柄手雷弹片四射，爆发范围笼罩了周围一两丈的威力——为了让工匠们真切的体会木柄手雷的威力，丰川真幸还心疼的使用了一个木柄手雷呢！

    因为真正的木柄手雷里面的黑火药已经碾磨在了一起，混合着就根本没有人能知道真正的配比。

    三种原材料硝石、木炭和硫磺，东瀛都是非常丰富的，问题是这三种原材料的配比，可也有千百万种，如果找不到最合适的比例，那么黑火药就只能和之前一样，当作玩意儿消遣而已。

    丰川真幸没有办法，也不敢发怒，他只能好声好气的跟工匠们说，让他们尽力就好，不要有负担，而且做出了好的黑火药，就一定会有重重的奖励。

    那种明明是触手可得，却又没办法最终得到的痛楚，真是让人难受啊！

    他当然不晓得，黑火药的威力其实也没有这么大，柳铭淇加入了苦味酸炸药，这才使得威力翻倍了。

    而怎么让稳定的苦味酸炸药也参与爆炸反应，柳铭淇又在雷管里面做了点改进。

    这些小东西，如果没有人指出来，以现在人们对于各种物理反应的模糊感觉，是绝对无法仿制出来的。

    搞炸药、炮弹和大炮，都是很科学的事情。

    单凭着感觉，单凭着各种模糊的操作，是无法得到稳定的大量产出的，这也就是为什么我国古代的很多科学发明，都没有持续下去的原因。

    因为他们没有形成一个稳定的传承系统，没有用数据化和科学化来诠释这些科学发明，自然不可能有人顺着他们的道路走下去。

    现代的华夏教育再怎么说是填鸭式教育、应试教育，但这种教育都是可以传承的，都是有章法可依的。

    简单的说一下，任凭一个大学士，哪怕是三流大学的毕业生，都能和一流大学的毕业生一样，给不同的孩子以相同的科学启蒙。

    他们教授的知识都是一模一样的，特别是基础知识。

    但你要在古代，哪怕找墨家同门的两师兄弟去教导学生们，他们教导出来的学生都是不一样的。

    于是你知道为什么古代的科学是没办法进步了。

    因为每一个徒弟教出来之后，他都是用自己的思维来考虑问题，在思索的过程中，对师父教导的知识就很容易形成偏差。

    一旦有了偏差，那么他就相当于又在从头走这条路，又在重复着探讨前辈们做出来的成绩和问题。

    而在现代就不会有这样的问题，因为这些基础知识、公式、公理、定理，都已经是真理，大家不用怀疑，直接在此基础上继续研究，向上攀爬就行。

    这就是系统化、体系化的科学教育，带来的巨大进步。

    现在东瀛的优秀工匠们，卡就卡在了这上面。

    他们连炸药里面含有苦味酸炸药都不知道，又怎么弄出真正同等威力的木柄手雷来？

