
        刘长青听了夏青薇的话，有种豁然开朗的感觉。

    同时对夏家医道门规也有了新的认识，也许这才是夏家能在当时的江湖上立足的根本；一个只有善良和医德的医道世家，如何面对江湖武林的猛士？

    没有一点自身的底气，那只能被人主宰命运。

    要命还是要财，这就是一道简单的选择题，何况只要你一半的财。

    重新回到房间里，刘长青发现王世明已经脱掉衣服躺在了床上。

    王世明看见刘长青进来，马上关心的问道：“小神医，你没事吧，难道是吃坏肚子了？”

    刘长青道：“不是，刚才喝酒喝多了吧！”

    王世明这才想起来，之前在老周庄里面，刘长青可是足足喝了六瓶药酒，一瓶半斤装，这就是三斤了，而从饭店开始，他就一直没去厕所，一直忍到现在……这个肾，壮的很哪！

    然后他说道：“小神医，你把银行卡号给我下，我马上让人转钱给你，一百万绝对是不行的，这是侮辱小神医的身价了……”

    刘长青现在一听一百万这个数字，就大腿肉疼，都不想听到了，当即说道：“还是先治疗吧，给你针灸一次，你自己会有感觉，不需要急着给诊金，如果你不满意呢？那不是会后悔？”

    说着，他就拿起银针，对着王世明身上几处穴位扎了下去。

    手法精准，出手如电。

    光这一手，就把王世明震惊到了。

    他看过那么多的医生，自然也有一些老中医给他做针灸治疗，可从来没见过像刘长青这样神速和行云流水的；而且他还注意到，刘长青的银针特别细，真的是细如毫毛，比他以前做针灸的银针细了好几倍。

    这么细的针，是怎么cha jin皮肤里面去的？

    而且还很深。

    他忍不住问道：“小神医，你的银针怎么比别人的要细这么多？”

    刘长青道：“那是为了减少银zhen ci穴对你造成的伤害，越是粗的银针，在cha jin穴位经络里面的时候，造成的后遗症越大，效果也越差。”

    说着，曲起手指，在银针上面弹了一下。

    王世明马上感觉到一股热量冲进穴位，而刘长青之后如弹琵琶一样的弹动银针，他感觉小腹下面那一片肌肤，整个都在发烫，左右两边还隐隐作疼。

    “忍着点，是会有点痛的。”刘长青说道。

    王世明心想：可不是有点痛，而是非常痛。

    不过很快，他就被接下来的一幕惊呆了，只见刘长青一根大拇指按在他的肚脐下面，紧接着就有一股比之前还要庞大的热量冲进他的体内，那感觉，就好像喝了一口刚刚烧开的滚烫开水一样，痛的他想要嗷嗷乱叫，可是心里却是惊涛巨浪。

    他吃惊的看着刘长青，问道：“小神医，刚才你使用的，莫非是内力？”

    刘长青微微一愣，抬眼看着他：“你也知道内力？”

    王世明吃惊瞪圆眼睛，道：“这真是内力？我曾经有幸遇见一位隐士高人，就是身具有内力之人，没想到小神医给我治病的手段，竟然也是内力，这……我，我老王真是走大运了，感激，十分感激。”

    他认识的那位隐士高人曾经告诉他，如今要修炼出内力，比古代要难几百倍，所以现在身居内力的人简直是凤毛麟角，而且大多已经上了年纪；内力十分珍贵，一分都不能浪费，像刘长青这种将内力输出给别人治病，那更是巨大的浪费，之后不知道要花费多少时间和精力才能补充回来。

    不是关系特别好的亲人，谁会用这种方式？

    所以，王世明觉得刘长青的损失特别大。

    而刘长青听了之后却是心中一动，他原本就在想，既然古代拥有夏家这样的武林医道世家，那么到现在虽然过去了很多年，但当时的江湖传承应该不至于完全灭绝，在如今这个社会有流传下来应该也不是没有可能；现在从王世明的嘴巴里得到了印证，这个世界上，还是有一些人练成内力了的。

    刘长青点点头道：“别激动，留点力气忍着痛吧，更痛的感觉要来了。”

    随着李长青说完，他手中的银针再次落下，唰唰唰扎进王世明的肉中，下一刻，王世明就痛的嗷嗷乱叫，在床上打滚，要不是刘长青死死压着，他能把银针全部压扁了……这样一直持续了半个多小时，刘长青才停手，自己也累出一身汗。

    “好了，今天就先到这里吧！”刘长青抹了一把汗说道，“你现在……想不想上厕所？”

    “想，我……很想。”

    “去吧！”

    青莲内劲的热属性真气，将他经脉和穴位当中留存下来的乌头花毒素一点点剥离，通过泌尿系统排泄而出，所以王世明肯定会有排便的想法，很快他就在厕所里面开始放炮，连外面都听得清清楚楚，甚至有一股股臭气飘出来，把董慕柳等人都熏得逃了出去。

    过了好一会，王世明才虚脱一样的走出来。

    但是脸上的气色反而好了许多，有了不少血色。

    “小神医，我感觉浑身轻松了许多，刚才……刚才拉出来的粪便都是黑色的。”王世明说道。

    “那就是乌头花在你身体里留下的毒素，随着毒素越来越多，如果不加清理，以后你的经脉都要麻木甚至堵塞，到最后只有一种情况……瘫痪在床，甚至做植物人，所以，我之前说的没错吧，我是救了你的命。”

    王世明马上连声感谢。

    刘长青笑道：“好了，今天我也累了，三天后做下一次治疗，我给你留个电话号码，你到时候打我电话，我这段时间都会在平安县城里呆着，下一次我需要让你泡药浴，你准备好一个大号的泡澡木桶，药材我会带过来。”

    他留下了自己的手机号码。

    而王世明还跟他要了银行卡号。

    之后刘长青就要跟董慕柳两人离开酒店，不过那个胖子却迫不及待的赶紧拉住了刘长青。

    “胖子，你还有什么事？”刘长青问道。

    胖子憋红了脑袋，看看旁边的董慕柳，有点难以启齿，但是眼看刘长青要走了，他心一急，道：“我那个阳痿病……能，能给我治治吗？”

    当着美女的面说自己的阳痿病，还真的颜面全无了。

    刘长青笑了笑：“这个好办，你加一个微信群，我给你一个二维码，你扫一下，进去之后找群主买一种叫天地根酒的药酒产品，按着上面的说明书，你双倍剂量服用，连吃一个月，应该差不多了。”
  