    阴长生不知道，自己还能坚持多久，就算斩了地邪龙，还有蔡全这个早在很久之前，就破了玄关的黄字天人。

    凭阴长生现在的实力，他没有胜算。

    即便有剑中法身，亦是如此。

    可阴长生又知道，自己绝对不能就这么败了，哪怕还有一缕魂魄，阴长生都要坚持下去，他相信，我说过的话。

    下边黑雾涌动。

    一条庞大无比的黑龙，再次从黑雾之中腾飞而起。刚才还是千疮百孔的地邪龙，现在，却已经恢复如初。

    地邪尸就是如此。

    化为地邪龙之后，它亦是如此。

    这一幕，早在阴长生的预料之中。

    阴长生没有停顿，在他看到地邪龙现身的时候，他单手执剑，再次掐指诀，准备祭出剑招。

    然而。

    他手上，却无法动了。

    一道黄炁，化成锁链，把他的手脚，全都锁了起来。

    不知何时，蔡全已经在阴长生附近的黑雾之中站着。

    “阴长生，斩我地邪龙一次，你难道还想拿着这把破剑，斩第二次？你以为，我蔡全会给你这次机会吗？”

    “你还是好好享受死亡吧！”

    “在这里浪费自己的力气，浪费时间，还不如乖乖地站在那里别动，好好的享受死亡，其实，没那么可怕！”

    蔡全阴阳怪气的说着。

    嘴角那微笑之中都带着阴翳之色。

    阴长生攥紧拳头，想要挣脱这黄炁的束缚，但是，这种强大的气息，却让他的力量显得渺小了许多。

    黄炁萦绕，他被困在原地，无法动弹。

    蔡全得意的笑着。

    阴长生指尖微动。

    太极阴阳风水剑上，气势爆发，冲着那边的蔡全身上就斩了过去。蔡全冷哼一声，抬起一道简单的黄炁，与之相抵。

    可蔡全没有料到。

    这黄炁，只与太极阴阳风水剑僵持了半秒，直接将那黄炁突破，冲着蔡全的面门上就刺了过去。

    蔡全很意外。

    他在情急之下，一个急速的翻身。

    几乎如同一道虚影一样，蔡全避开风水剑。

    风水剑从蔡全的耳畔，呼啸而过，将蔡全头顶上戴着的城隍黑冠给斩断，掉落了下来，他的一头花白的头发，也随之而落下。

    风水剑冲过去之后。

    在另外一边，折返而来，再次刺向蔡全。

    蔡全这次，以一道更加强悍的黄炁，将其挡开。

    “哼，一把破剑而已，也有资格伤我？”

    蔡全冷哼一声。

    这边，风水剑冲着阴长生那边，凶猛地斩了过去。阴长生暗中掐诀，风水剑从阴长生身上那黄炁之中掠过，将其尽数斩断。

    黄炁断了之后。

    阴长生立即出剑。

    剑如同雨下一般，冲着蔡全的身上淋了过去。

    蔡全有了刚才的经历，对这风水剑有了那么一丝忌惮，他立即出手格挡。而那边阴长生拿着太极阴阳风水剑，俯冲而下。

    这次，他的剑，冲着地邪龙的眉心，直接斩了过去。

    眉心为魂脉。

    地邪龙也不厉害。

    若斩断眉心魂脉，这地邪龙亦不可再复活。

    阴长生俯冲而下，在半空中掠出一道虚影，太极阴阳风水剑在他手上，极速的逼近地邪龙的眉心。

    地邪龙在阴长生的视线之中，从一开始的全部龙身，到近了之后的，视线室内，却只能窥见地邪龙眉骨之上的，一处鳞片而已。

    庞大的身躯，震撼不已。

    但阴长生的目光之中，却并无多少波澜。

    曾经做阴君的时候，斩龙这种事情，对于他来说，不过是细枝末节的小事而已。

    “杨长生法身助我！”

    “斩邪龙！”

    阴长生暴喝一声。

    风水剑之上的气势，再起！

    一把剑，锋芒毕现。

    即便是那地邪龙，也在这一刻，受到了一种强大的威压。它被逼得后退而去，但风水剑却在极速逼近地邪龙的眉心。

    剑破麟甲！

    一道身影，出现在了风水剑旁边。

    他伸手，抓住了风水剑，风水剑上的气势，顿时落下，而停了下来。

    蔡全身上的气势，比这风水剑上的气势要强大数倍，他手上猛得一震，拿着风水剑的阴长生，虎口猛得一颤。

    一股鲜血，从他手心涌出。

    阴长生被震飞出去。

    蔡全拿着太极阴阳风水剑，双目之中，却满是愤怒之意。

    “一把破剑，也敢在我蔡全面前斩龙！”

    “看我折了这把剑！”

    蔡全双手握住风水剑，双手之上，黄炁爆发，气息游走，与那风水剑之上的气势相交织，剑上，发出嗡鸣巨响。

    <!--over-->

