    【选择一：舔狗舔狗，舔到最后应有尽有，十天内凭借语言的艺术成功让读者打赏白银盟以上；奖励黑粉值：读者每打赏一个白银盟奖励100黑粉值，读者每打赏一个黄金盟奖励1000黑粉值，盲盒*1】

    【选择二：论海王是如何炼成的，十天内凭借行为的艺术成功让读者打赏白银盟以上；奖励黑粉值：读者每打赏一个白银盟奖励200黑粉值，读者每打赏一个黄金盟奖励2000黑粉值，盲盒*2】

    【友情提示：盲盒内可以开出一切宿主想象得到、想象不到的东西，包罗万象！】

    【本次任务为单选，请宿主在十秒内做出选择】

    【10】

    【9】

    如果必须选择的话，你是愿意成为一个舔狗，还是更愿意成为一个渣男？

    就周游的个人本意肯定是选择做一个舔狗的，毕竟舔狗再如何属性上都是“无害”的，不像是渣男一样是对别人有害的，奈何......

    系统好大儿给的太多了啊！

    尤其是最后的友情提示，简单是在赤果果告诉着他要是足够欧皇的话，分分钟就能靠盲盒走上人生巅峰。

    届时，读者打赏谁爱在乎谁在乎去，他甚至可以什么时候想更新就什么时候更新都没问题！

    选择二奖励是选择一奖励的两倍，有过两次任务经验的周游很清楚这意味着前者的任务完成难度是后者的两倍，但不知为何就是有一种系统背后藏着什么不为人知秘密的直觉。

    【3】

    【2】

    “果然！做舔狗什么的真不是我的强项，相比较而言我还是更喜欢用行动来证明自己多一点，给我选择二吧。”

    【宿主认清自我，一个好的海王怎么能没有一颗强劲的腰子，触发彩蛋奖励：身体健康度小幅度提升，黑粉值66】

    【请问宿主是否现在领取奖励？】

    看在系统给自己提升了身体健康的份上，周游决定大度地原谅好大儿竟然敢出言污蔑这件事情。

    身体是革命的本钱，这样白送的奖励傻子都不会拒绝，他立即在脑海回应道：“这还用的着问吗？百分百是现在领取啊！”

    【温馨提示：提升身体健康度的过程中可能会伴随着一定的疼痛感，请宿主做好应对的心理准备，本次提升将在三秒后正式开始。3......】

    【2......】

    【1......】

    周游一见系统居然这么好心还温馨提醒自己，那一瞬间回想起自己曾经看过的网文里那些主角接受伐毛洗髓时上面描述的痛不欲生。

    “等?！”

    意识到不妙的他情急之下也顾不得太多了，直接想要开口制止系统，结果话音刚出口......

    一股仿佛从骨髓深处开始的剧烈疼痛骤然出现，杀了毫无准备的周游一个措手不及，“嘭”的一下整个人狠狠摔在了床上，身体因剧烈疼痛本能地蜷缩成一只大虾的形状。

    脸上充满了痛哭的表情，额头上疯狂往外冒出豆大的汗珠，紧咬牙关，双手死死握成拳头，这一刻他不敢让自己发出任何声音，而是选择死死紧绷坚持住，心中祈祷这股疼痛能快点结束。

    “这个仇！我周某人是记下了！”

    疼痛的感觉是没办法减轻的，却是可以转移的，那就是从另一个角度尽可能宣泄出去，譬如说在脑海之中肆无忌惮地破口大骂：

    “系统我@#￥%&*！系统我哔哔哔——”

    “我哔哔！你哔哔的哔哔……”

    这个时候已经完全没必要在意“其实哪怕不说出来光是用想的系统一样能听到”这一点，周游只要知道这样做确确实实让他好受了不少，这就够了！

    好在。

    这股突如其来的剧烈疼痛来的迅猛，消失的也迅猛。

    刚刚一阵狠骂结束，便逐渐地察觉到疼痛愈来愈淡，又过去五六分钟左右这股疼痛感终于是彻底消散殆尽。

    “呼！”

    虽然疼痛是消失了，但前面被狠狠折磨了一番的周游一时半刻还是没缓过劲来，愣是在床上躺了十来分钟才长舒一口气坐立起来，旋即飞奔到厕所的镜子前......

    细细打量着镜子里的自己。

    稍显苍白的脸色与唇色，汗水直接湿透了浃背，设想中伐毛洗髓之后皮肤会变好、人会变更帅气一点的事情并没有发生。

    反倒是刚才冲进厕所时太着急没有反应过来，现在他冷静下来后顿时察觉到了自己身体上变化。

    那是一种十分奇妙的感觉，就像是身体突然之间褪去了一层桎梏枷锁，一下子整个变成十分轻盈起来。

    简单打个比方来说就是以往一个动作需要消耗掉的能量如果是10的话，那么在系统为他小幅度提升身体健康之后消耗掉的能量就在7-8之间。

    “系统，我这视力变好也算是提升身体健康里的吗？”周游对于自己视力变好这一点是感到十分满意的。

    十多年寒窗苦读又怎么可能毫无代价！

    除了极少数一部分天生视力异于常人不会近视的人外，经过十几年的学习、看手机等等用眼行为，或多或少视力都会一定程度上变差。

    周游也不例外，在此之前近视大概在一百四、五十上下的样子，想着反正不影响日常就一直没有佩戴眼镜的想法，至于有没有囊中羞涩的因素，想来应该是有的！

    【是的。】

    【近视同样属于身体不健康的一种体现，经过这次小幅度提升身体健康，宿主的视力已经恢复到正常人水平！】

    【这是宿主通过认清自我后获得的特殊奖励，无需感谢。】

    周游：“呵呵，那我真是拴Q！”

    浑身都是汗粘着身体的感觉别提有多难受了，他三下五除二以最快速度洗了个澡，然后又有了一个喜人的发现......

    原本平坦的腹部现在看上去竟然有一丝丝腹肌的轮廓，真是男人看了掉眼泪、女人看了流口水。

    “都是系统你的错，害我一个早上过去了，还半个字都没有码！”

    焕然一新重新坐回电脑前的周游毫不犹豫将这个锅甩给了系统，全然忘记自己之前因为获得白银盟欣喜不已而跑去作者***流”所浪费的时间。

