    斯塔克头也不回的说道：“假面骑士，你不是知道吗？”

    “你知道我问的是什么？将分成从14%提升到了百分之百，你还是第一次做赔本的买卖。”

    “不，是他赔了，我才是赚了的那个，”斯塔克提起右手握着左腕慢慢活动着左臂，道：“他是在帮助我，想让我的钢铁战衣变得更强，所以才会一次次的来，并且配合我的研究。”

    “so，他是谁？”

    “你想的太多了，他和我没有任何血缘关系，他是个好孩子，所以我帮他去掉了九成九的外界诱惑，”斯塔克凝视着前方说道：“金钱、豪车、豪宅，他全都有了，等我评估出日神金属的价值，他还会得到更多的钱。物质基础丰富了，他才会去想更多精神上的满足，比如拯救世界。”

    “像你一样？”得到斯塔克肯定答复，佩珀才总算是松了一口气，她可不想还没结婚就多个这么大的儿子，实在是太吓人了。

    “哈哈，”斯塔克不由得露出了笑容，扭过头来，很认真的对佩珀说道：“他得到的是应得的，而且多一个好人，世界上就少了一个拥有超强力量的坏人。”

    佩珀抬臂轻抱住了斯塔克，从中东回来后，斯塔克就改变了很多，解散了武器研发部门，开始保护那些弱小者，去中东打击恐怖武装力量，不仅仅是为了造势，还有让那里的人能少受些苦难，这些都是以前那个花花公子所不会做的。

    而此时在新泽西的280号公路上，格瑞尔正驾着新车一路狂飙，时速指针已经指到了四百的位置，两侧的楼房、路灯、树木向后退的频率，都快超出人眼所能分辨的范畴了。

    如此之快的速度，哪怕是在方程式赛车场上也难以见到，让人恨不得拿七八根绳把自己绑在座椅上，以免被甩出去，可黛西却满脸兴奋的望着窗外一辆辆被抛在后面的汽车和快速变换的风景。

    以往格瑞尔飙摩托车的时候，速度一快，风刮得脸生疼，哪怕是戴着头盔也没法如现在这样惬意的欣赏超快的速度带来的别样景色。一路从曼哈顿出发，绕道新泽西，高楼大厦瞬间变矮了很多，并且随着一路向西，房屋变得愈发稀疏。

    钢筋水泥森林逐渐的被青山绿水所代替，让格瑞尔不由得想到了一年前从西海岸到东海岸的远足，骑着摩托车横跨整个美利坚，还遇到了托尔一行人，并和冰霜巨人大战了一场。

    远足的确比闷在家里面闷着有趣太多了，来到这个世界才一年多一点，走的路却比前世二十年都要长，光去一趟阿斯加德，这路程恐怕全球加一起都没得比。

    远处的太阳在朝着地平线落去，将大片大片的云彩点燃，在金红色的晚霞映照下，汽车缓缓的停在了287号公路的一座大桥上。黛西脸上带着兴奋从车上跳了下来，站在桥边眺望着远处的落日。

    一条东西向的大河从桥下穿过，潺潺河水倒映着火红色的太阳，虚幻和真实的落日在一点点的相互靠近，最终将融为一体再分不出彼此来。加上河水两岸连绵起伏的大地和森林，让人心中油然而生一种‘长河落日圆’之感。

    “太美了，一定要拍下来。”黛西满眼迷醉的望着这落日之景，掏出手机，招呼着格瑞尔过来站在一起，高举着手机将紧挨着的两人和身后的森林、大地、长河、落日全都收了进去。

    一连拍了几十张单人照、合照，直到落日和河中倒影重合、天色黯淡如泼墨，黛西才恋恋不舍的收起了手机，翻阅着一张张照片，脸上洋溢着名为快乐的笑容。

    “天已经这么晚了，该回去了。”格瑞尔说着就走向了驾驶座，手刚放到车门上，就听到对面的黛西叫住了他：“呐，格瑞尔这样子其实也很快乐的吧。”

    “唉？”格瑞尔抬起头望向了对面的黛西，不明白她指的是什么。

    黛西并没有上车，而是低头看着手机上的照片，道：“每天一起去上课，周末到处跑着玩，在每一处地方留下足印，真的很快乐呢。”说到这里，黛西抬头凝视着仅隔着一辆冰冷的汽车的格瑞尔：“如果你不是假面骑士该多好，你的力量会吸引很多很多别有目的的人的。”

    “你是在担心这个吗？”格瑞尔绕过了车头走到了黛西身边，倚靠在汽车上，搂住了好似有些伤感的黛西肩膀，望着远方仅剩下淡淡的几率暗红色云朵的地平线，道：“我知道的，斯塔克先生如此高看我，是因为我能帮上他的大忙，假面骑士装甲能让他的钢铁战衣变得更强。不然别说送车、送钱、送豪宅和他谈笑风生了，就是在寒风中苦苦等待一夜，都别想见他一面。”

    “我是很有自知之明的，没有假面骑士的力量，我一定会离你远远的，不然被扔进垃圾桶的肯定是我。”格瑞尔的话，一下子让黛西想到了前仆后继被格瑞尔扔进垃圾桶里的男生，不由得笑出声来。

    在这个歧视性极强的国度，就是老老实实的都有人找你麻烦，更别说和班上漂亮女生走得近了，怕不是觉得骨头痒，就像上次那个拉来半个橄榄球队的仁兄，换个人，绝对被揍得生活不能自理，让你一辈子都不敢靠近他看中的女孩。

    看到黛西笑了，格瑞尔也跟着笑了起来，搂着她的左手拍了拍她的肩膀，道：“我很庆幸能拥有假面骑士的力量，让我能不再是地上的蚂蚁，不必担忧某一天会被靴子给踩死。至于怀着各种目的接近的人...”

    “嗯，就说你的那些追求者，难道说都长着一颗柏拉图的心，是为了最美好的爱情吗？换个体重二百八十、脸上满是麻子的，他们还会那样的献殷勤吗？一见钟情，看的是脸、钟情的是皮囊。”

    黛西用手肘抵了抵格瑞尔的腰，微眯着眼睛，盯着格瑞尔问道：“那你呢？你也是这样的吗？”