    戴琳赶紧将小树扔进了灵田。

    扔进灵田的一瞬间，小树突然不见了！

    但因为灵田强制同化的属性，戴琳可以清楚地感应到，这棵小树在灵田的空间里挖了一个小小的空间泡，然后将自己隐藏在了空间泡内！

    心神在灵田里感应那棵空间树时，依然能够听见空间树的回应。但却无法让它显现出来，仿佛挖个空间泡躲起来，是它的生存本能一般。

    如萨丽所说，稳定的外环空间不容易形成。戴琳猜测，可能就是因为这棵小树自己打洞的特性，才会被敌人用来困敌。

    就像拿长条的魔术气球做玩具时，用一个小气泡卡位来做出一个更大的稳定气泡一样。

    这棵小树的能力如此之奇特，与之相对的是它并没有太高的智慧。因此才能被戴琳轻易塞进灵田。但塞进去后取不出来的情况戴琳也是第一次碰到。

    小树虽然躲了起来，但却通过一个小小的黑洞不断地，贪婪地吸收自己灵田中的自然能量。

    仿佛自己的灵田是母亲，小树挖的空间泡是子宫，小树是宝宝，而那个黑洞就是脐带一般。

    反正他的自然能量多。倒是不在乎家里多一张吃饭的嘴。

    戴琳相信，总有一天，树宝宝长大后会自愿出来的。

    收拾了空间树之后，外面的空间也终于稳定了下来。

    戴琳能再次感应到莱昂纳多的位置，前方的阶梯也总算出现了不同的形状。

    众人精神一振，快速向下方走去。

    很快，台阶尽头是一间长长的石室，石室两排是黑色螺纹木制的长柜。里面放着很多卷宗，记载的大概是族谱、祖先丰功伟绩之类，不过早被先一步进来的部落给砍得稀烂，扔得到处都是。

    穿过石室，戴琳发现前面出现左中右三个石门。

    竟是TMD迷宫。

    不过戴琳也有对策。

    戴琳召唤出六只文春兵，每个文春竹兵的头部镶嵌一根灯笼草，再顶一个魔法蜡烛，每个出口两只文春竹兵，就这样让它们自由探险去了。

    同时，戴琳用当初大树为他共享视野的方法，召唤了一团绿雾，喷在众女孩脸上，以便她们也能够共享到灯芯草的视角。

    中间那个出口，文春竹兵在蜿蜒了很长时间后，最后走进了一条死胡同。

    胡同两旁是帝王规格的装饰品和极豪华的涂装。墙壁上刻着火焰神教众神的故事，在幽蓝的魔法烛光中，非但没有什么圣洁感，反而有些阴森恐怖。在胡同的尽头，两副空壳铠甲的中间位置，静静地放着一个巨大的宝箱。

    就好像是拜拉席恩赏赐给勇敢闯入到这一步的盗墓者们的“褒奖”一般。

    这就离谱。

    不过宝箱旁边，是稀烂的部落兽人们的尸体。干枯的内脏和发黑的鲜血泼满了整个胡同尽头的墙上。很显然，当时的众人在这里一定是受到了什么惨烈的攻击，才会死得那么难看。

    因为远程操控，戴琳没什么顾虑，所以命令文春竹兵上前打开宝箱！

    一道黑烟从宝烟里喷了出来，一只云雾一样的怪物从宝箱中冲出。只见它的头像是个长卷胡子老头，上半身是强悍的肌肉男，下半身是一朵雷光隐隐的乌云，乌云后面还有一根看上去强大有力的大尾巴。它的但表情狰狞可怖，头发在下半身云朵的涌动下高高地吹起，像是一个精神失常的疯大汉。

    这个疯大汉吼叫着，朝文春竹兵拼命挥舞着枯瘦的手，并时不时用尾部扫击，但手却直接从文春竹兵的脸上穿过去，对文春竹兵没有半点伤害。

    戴琳控制文春竹兵朝疯子进攻，也是空也空，打了个寂寞。

    “这是什么东西？”戴琳咦了一声。

    “好像是怨灵呢！我也是第一次见过！”橙月好奇地说。

    ☆☆☆

    怨灵是一种在死亡能量极其充沛的地方，死去的人或动物的灵魂相互合并最后形成的，能够长时间存在的灵魂类生命。

    严格来说，它也属于亡灵生物。

    但它就像水元素和其他元素一样，都是在某些极限自然条件下，从无到有自己生成的生命，所以一般不把它们看作亡灵，而是灵魂生命。

    跟元素生命的天然中立阵营不同，怨灵因为是各种死亡后灵魂的集合体，所以通常思维精神极度混乱，是天然混乱阵营，会攻击附近一切生命，也无法被驯养。

    它的本质是能够离体而存在的灵魂，一般的物理攻击无法伤害它。它却可以绕过肉体的防御，直接对灵魂进行攻击。并且能够通过攻击灵魂，进而影响到活物的身体。

    怨灵是非常难缠的存在。对于一部分物理职业者来说，甚至是无解的存在。看周围被撕成了碎片的兽人战士们，就知道了。

    不过怨灵也并非无解。光明、自然，以及其他元素系的宁神法术，比如戴琳的【宁神定气】，就能够对其造成巨大伤害。

    当怨灵修行日深，吸收了足够多的亡灵能量后，它还能发动念力攻击，直接从物理上伤害对手。那个阶段的怨灵又被称为“厉鬼”，就有些可怕了。等闲的【宁神定气】已经不能够对其造成太大伤害。

    那时候，就需要专用的灵魂攻击技能才有效。那种程度的怨灵，连戴琳目前也对付不了。

    ☆☆☆

    不过从这个怨灵跟文春竹兵可爱至极的互动来看，它还没到“厉鬼”的地步。只要不是突然偷袭，自己这边，有三人都有宁神技能，应该是不怕的。

    戴琳让文春竹兵抱起宝藏就往回跑。宝藏是这个怨灵的的家，哪里同意竹兵把宝箱就这么抱走？于是一路追上来。

    戴琳、橙月和维妮早在一旁埋伏着，以有备对无备，一人一个宁神类技能，怨灵就在哀嚎中散成一团雾气，并从雾气里掉下一颗深黑色的玻璃珠一样的玩意儿。

    “这是什么？”戴琳拣起玻璃珠。

    “这怨灵的魂珠，是魂力精华，也是怨灵最后的保命手段。如果不处理掉，把它放在死亡能量高的地方，时间长了的话，它还会再重生。魂力精华是制作灵魂武器的好材料，留着吧。”见多识广的橙月说。

    戴琳听了心中一动，他想到了小棋子：“如果把这个东西放进灵田会怎么样？会把它同化掉吗？”

