    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    血色的身影，瞬间化实。

    一只只如同行尸走肉一般，晃着身体，直接冲杀向了众人！

    连绵不断！

    数量惊人！

    但是。

    就在这时！

    化龙蛟暴虐地声音，顿时滚滚响起。

    “垃圾也敢妄图挣扎？”

    “那就让你变成真正的垃圾！”

    话音一落。

    化龙蛟猛然扫起如同长鞭一样的长尾。

    然后。

    大开大合，横扫四方般的压向了那些血色的身影！

    只是。

    当那些血色的身影，刚好被化龙蛟的尾巴横扫到的时候。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    血色身影纷纷爆炸了开来，瞬间掀起了一片浪潮滚滚！

    恐怖的伤害十分的猛烈与迅猛，将化龙蛟的一大把鳞片，都给直接炸没了！

    一时间。

    鲜血四溅！

    血肉横飞！

    壮烈地场面，仿佛进行了一场硝烟战争！

    “吼！！！”

    化龙蛟感受着尾部带来的剧烈疼痛，愤怒地咆哮连连。

    却看见。

    更多的血色身影，居然再度狂冲而来！

    没有停歇！

    只有更猛！

    凌风都被这股人潮的威势给吓了一跳！

    “这些身影是傀儡！”

    “打到会自爆，接近也会自爆！”

    莫轻舞扫了一眼局势之中的画面，立即快速地说道。

    对于她来说。

    她实在是太熟悉荒神教的事情，更是熟悉莫无心的能力了！

    所以。

    每一次一见到，都是瞬间知道出的是什么招式！

    而这一招傀儡的人海战术，也不是什么善类之术。

    因为。

    那一道傀儡，都将意味着一条活生生的生命！

    而如今出现了不下于百个傀儡，想想都让人觉得可怕！

    然而。

    对于即将化龙的化龙蛟来说，却是一种怒气增加的手段。

    “吼！！！”

    “该死的家伙，尽会用邪门歪道！”

    “今日本蛟就打碎你的全部依仗！”

    “让你再也没有任何底气与我斗！”

    化龙蛟一边控制着力量修复着自己的鳞片，一边愤怒咆哮。

    当话音落后。

    它猛然张开了巨嘴，直接对准了那冲杀而来的傀儡大军。

    然后。

    “轰隆隆——”

    一股极致的火焰，如同横扫天幕一般，瞬间涌动而下！

    一条巨大的火焰蛟龙，掠天夺地的横扫而来！

    恐怖震动！

    毁灭不息！

    蛟龙化火，横撞天地！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    歇斯底里的爆炸，如浪如潮一般，激荡向了天地八方！

    那些傀儡不受控制的爆炸开来！

    大地被破坏得震耳欲聋！

    天地被火焰热潮盘卷着！

    好一会儿之后。

    这才平息下来。

    突然！

    “吼！”

    化龙蛟低吼一声，化为一道残影，随后缠上了莫无心的身体！

    一时间。

    莫无心当场陷入到了无法动弹的状态！

    莫无心所有的攻势也因此而戛然而止！

    “该死！”

    “放开本座！”

    “你这只丑陋卑劣的爬虫！”

    莫无心咆哮不止，怒火中烧！

    他已经看出来了！

    化龙蛟是想束缚住他。好拖延时间！

    一旦时间到了，他就会被打回到原形！

    到时候。

    对于他来说，简直就是一场噩梦！

    但是。

    既然化龙蛟已经这么动手了，岂会再放开？

    答案显然是否决的！

    化龙蛟既然已经找到了办法，自然不会半途而废。

    相反！

    它嘞住莫无心的身体，变得更紧了！

    紧接着。

    一道兴奋之中，带着猖獗的身影，立即回荡在天地。

    “哈哈哈！”

    “叫吧！叫吧！”

    “你现在叫的越大声，到时候你就越痛苦！”

    “我到时候要将你撕碎！”

    化龙蛟也是兴奋不已，对于眼前的“猎物”，它已经势在必得了！

    对于高端的“猎人”来说，就是需要具备强大的狩猎耐心！

    而如今……

    不就是这样吗？

    “啊——”

    莫无心愤怒地咆哮着。

    欲要挣脱一切的舒服！

    却屡屡的失败！

    因为莫无心和化龙蛟此刻处于平衡的状态，想要谁去战胜谁，其实有些困难的！

    再加上化龙蛟的强力束缚。

    一时间。

    双方谁也奈何不了谁！

    但是。

    大家却是心知肚明！

    随着时间流逝，对化龙蛟来说，绝对是致命的打击！

    凌风望着这一幕，嘴角的笑意愈来愈明显了起来。

    “啧啧啧！”

    “莫无心，没有想到，你也有这么一天啊？”

    “看来你这轮回不死的能力，也就那样而已，根本翻不起什么浪花来啊！”

    骑脸嘲讽的事情，凌风从未缺席过！

    而这一嘲讽，直接让莫无心气得脸色都绿了！

    他愤怒地咆哮，不断地挣扎。

    “凌风！”

    “莫轻舞！”

    “你们都别得意的太早！”

    “等本座宰了这头蛇，再来弄死你们！”

    “本座一定要将你们全部炼制成傀儡，让你们的灵魂永远无法超生！！！”

    恨！

    无穷无尽的恨，从未平息过！

    凌风却对此不削一顾，满脸冷笑。

    “好啊！”

    “你要是有本事，就来啊！”

    “本少等着你！”

    话音一落。

    他的眼眸之中，散发着冰冷的光芒。

    “呵呵！”

    “敢打本少女人的注意！”

    “你算什么东西？”

    “若是当初本少有点手段，恐怕还真的被你得逞了！”

    “今日也算是新仇旧恨一起上了！”

    “本少就让你见识一下，纨绔子弟的愤怒！”

    说完之后。

    他冷漠的盯着这一切，体内的力量暗暗的在涌动！

    他此刻的力量在祝福的作用下，已经达到了通月境的层次！

    所以。

    许多的招式，在一定程度上来说，也是得到了增幅！

    就差试一试了！

    与此同时。

    乞伏天溯扭头看向了乞伏灵香，忍不住低声问道：“皇妹，他说的可是你？”

    乞伏灵香一听，俏脸忍不住一红！

    但是。

    她没有否认！

    毕竟。

    她还依稀记得。

    当初大皇子要迎娶她的那番曲折经历！

    那是她一辈子无法忘记的事情！

    乞伏天溯忍不住叹息道：“果然啊！英雄难过美人关，冲发一怒为红颜，皇妹你可要好好珍惜啊！”

    “我自然会珍惜……”

    “那可是注定的人。”

    乞伏灵香喃喃自语。

    那声音只有她自己听得到！

    而在此刻。

    时间一分一秒过去！

    莫无心陷入煎熬中！

    终于。

    时间到了！

    莫无心的力量增幅，因为时间的流逝而彻底结束！

