    一道又一道身影浮现在距离万仞崖数里外的高空之中，有男有女，服饰各异，身上却无不散发出令人心惊的强悍气息。

    林芝韵、柳柒柒、郑玥婷、沈小婉、郑齐元。

    竟然无一不是当世最为顶尖的圣人强者！

    “此处便是灵儿所说的万仞崖么？”

    位于正中央的林芝韵风姿绰约，蓝裙飘飘，恍如九天玄女，月宫仙子，“那两个掳走陛下的恶徒就在这里？”

    这三年间，她对于魅灵体的掌控大为精进，已臻收放自如之境，平日里总是尽可能抑制体内的魅惑之力，不让自己过于引人注目。

    奈何这位飘花宫宫主本就天生丽质，姿容绝世，兼之成婚之后，得到了爱情的滋润，更是少了些许清净高冷，多了几分妩媚风韵，所到之处，莫说男人，便是女子也要频频侧目，不由自主地心生仰慕与艳羡之意。

    “师父，这两人很不简单。”

    柳柒柒在一旁正色提醒道，“单打独斗，实力很可能还在我之上。”

    “连你都对付不了？”

    林芝韵美丽的双眸中闪过一丝讶异之色，“世间竟然还有这等高手？”

    “若非如此，大师姐也不会受伤。”

    柳柒柒眸中闪过一丝不甘之色，却还是坦诚地点了点头道。

    须知在飘花宫众弟子中，南宫灵或许不是实力最强的一个，却绝对是最难对付的人物之一。

    她那灵动诡谲的战斗风格和千变万化的幻象虚影，往往能够轻易将对手玩弄于股掌之间。

    很多时候，对方甚至连她的本尊都没看见一眼，便已战败身亡，到阴曹地府见了阎王，都不知该投诉谁去，死得不可谓不冤。

    “灵儿受伤了？”

    林芝韵面色一变，连忙焦急地问道，“柒柒，你怎么没有告诉我？”

    “是、是大师姐不让说。”

    柳柒柒表情一滞，低着头嗫嚅道，“她让我和小婉暂时保密。”

    “这孩子。”

    林芝韵眸中闪过一丝愠色，似乎有些不悦，目光落在柳柒柒满含歉意的俏丽脸蛋上，斥责的话语到了嘴边，却终究没有说出口来，只是叹息了一声，“总喜欢把一切都扛在自己身上，却让我这个当师父的如何自处？”

    “师父，您也莫要自责。”

    郑玥婷在一旁柔声劝慰道，“大师姐智慧通神，想必有着她自己的考量，况且她不是写信求援了么？可见对您还是十分倚仗的。”

    “婷婷，谢谢你。”林芝韵神情微微一宽，目光不自觉地柔和了几分，“我只是心疼灵儿这丫头，当年那样艰苦的日子都一起过来了，她的能力，我又岂会不知？”

    即便都已经和钟文完婚，二女之间却还是以师徒相称，并未变作姐姐妹妹之类的亲昵叫法。

    一来，是因为尴尬。

    二来么，还是因为尴尬。

    “咱们快进去救皇帝姐姐罢！”

    一旁的沈小婉对于自家师父的多愁善感却是浑然不觉，只是一个劲地摩挲着浩天锤，秀气的大眼睛里满是跃跃欲试之色。

    自从那一日遭到了光头男的戏弄之后，她便心心念念地想要找回场子。

    来此途中，她脑中早已幻想了无数次大锤一挥，将光头男砸成肉泥的畅快场景。

    “你这丫头，还是这般性急，一点长进……什么人？”

    林芝韵话到中途，突然眼神一凛，回头直视着天空某处，娇声喝道。

    “好一个飘花宫宫主，果然名不虚传。”

    天空之中，突然浮现出一个内外两层，红白相间的精致法_轮，沿着顺时针缓缓旋转着，表面散发出耀眼的光芒，随后，一名光头男子从中钻了出来，嘴里发出爽朗的笑声，“我这样小心隐藏，居然还是让你发现了。”

    面对林芝韵等一众大佬，光头男竟是淡定从容，谈吐自若，行动也是完全不受约束，其修为显然已臻圣人之境。

    然而他身上的衣裳却是破旧褴褛，肩上搭着一条脏兮兮的毛巾，没有半点顶尖大佬的风采，反倒更像是一个酒楼茶馆里的店小二。

    这个造型奇特的光头男子，自然就是被上古顶尖大佬转轮法王夺舍之后的茶肆小二王伦。

    “师父，就是他！”

    然而，看见这个屌丝光头男的瞬间，沈小婉却是眼睛一亮，忍不住高呼出声道，“就是他把皇帝姐姐抓走了！”

    “灵儿办事，果然从不令人失望。”

    林芝韵眼神一凛，口中淡淡地说了一句，一股浩瀚无边，却又温柔似水的强悍气息自她身上散发出来，瞬间覆盖了方圆数里范围。

    被这股气息笼罩在身上，王伦只觉一股无与伦比的寒气侵袭而至，却非但没有被冻得瑟瑟发抖，反而感到浑身暖洋洋的，完全提不起战斗的兴致，只想闭上眼睛小睡一会。

    “林星月？”

    他神情剧变，口中惊呼一声，随后又喃喃自语道，“不、不对，和林星月的大爱之道有些不同。”

    “出来罢！”

    正在此时，柳柒柒忽然拔出配剑，对着另一边的天空狠狠斩了过去。

    一道锐利无匹的剑气划破天空，直达苍穹。

    随后，看似空无一物的地方，忽然浮现出一道白色身影。

    青色的面具带着些许铜锈，长长的黑发随风飘扬，正是另一位上古大佬虚无天尊在万年后的夺舍之身，许雾。

    “小丫头的天资当真世所罕见。”

    凝视着仗剑而立，气势逼人的柳柒柒，许雾的双眸之中，不禁闪过一丝讶异之色，“才过去这么几天，修为竟然又有精进。”

    “交出陛下。”

    柳柒柒缓缓举起斩仙剑，直至许雾胸膛，淡淡地说道，“留你全尸。”

    “老王，你听见了么？”

    许雾似乎听见了世间最有趣的笑话一般，突然桀桀怪笑了起来，“她说要留我全尸！”

    “飘花宫的仙女们，还真是宅心仁厚！”王伦也不禁跟着笑道，“换做是我，怎么也得将你大卸八块才是。”

    当着林芝韵等人的面，两人神情自若，谈笑风生，竟似完全没有将五大顶尖圣人放在眼里。

    “啰嗦什么？”

    沈小婉摩拳擦掌了多时，早就按捺不住，口中娇呼一声，脚下一晃，瞬间出现在王伦身前，浩天锤高高举起，朝着油光蹭亮的秃顶狠狠砸落下去，“吃我一锤！”

    锤头所过之处，散发出难以想象的骇人气势，直教天地失色，空间碎裂，整片区域乱流激荡，噼啪作响，看似简简单单的一击，竟然营造出了天灾般的毁灭景象。

    “天神轮！”

    面对如此可怕的一锤，王伦脸上却不露半点怯色，反而淡淡一笑，随即一拳轰出，嘴里淡淡地吐出三个字。

    “轰！”

    一个约莫脸盆大小的法_轮自拳端浮现，表面闪耀着莹莹蓝光，沿着顺时针飞快旋转着，与迎面而来的浩天锤狠狠撞在了一起，爆发出震天动地的巨响之声。

    璀璨的光芒照耀大地，恐怖的气浪席卷四方，正面对拼之下，两大高手只觉浑身一震，在难以想象的巨力反弹之下，同时向后倒飞了出去。

    沈小婉脚下不稳，一连后退了十余丈远方才止住身形。

    而王伦更是踉踉跄跄，连翻带滚地退出二十丈左右，才勉强站定下来。

    仅仅一招，便高下立判，仅以力量而言，王伦较之沈小婉这位“女霸王”，显然要稍逊一筹。

    可即便如此，附着在他拳头表面的“天神轮”却依旧完整无缺，除了色泽稍微暗淡了一些，竟似没有受到多少损伤。

    “焚天！”

    眼见王伦吃亏，许雾眼神一凝，口中轻轻吐出两个字。

    沈小婉的四周突然涌起阵阵灼热焰光，竟然在须臾间化作无边火海，将她纤细娇柔的身躯完全淹没。

    堂堂上古大佬，居然毫无风度地联手对付一名十七八岁的少女。

    “散了罢！”

    眼见爱徒遭到夹击，林芝韵闭月羞花的脸蛋上不禁闪过一丝愠色，樱唇轻启，声如天籁。

    这三个字刚一出口，许雾召唤出来的大片火海竟然以肉眼可见的速度衰弱下去，不过两三个呼吸间，便彻底消散，再也看不见半颗火苗。

    “这就是言灵真经么？”

    许雾眼神微变，语气凝重地说道，“果然名不虚传，想不到竟然会在这个时代遇见同类。”

    他怎么会知道言灵真经？

    听见这四个字，林芝韵心中一惊，一股强烈的不安感止不住地涌上心头。

