
　　柳绿和柳桃两个人都坐在门槛上守着门，任凭叶似锦怎么说，也不坐在椅子上。

　　“你们殿下平日里很忙吗？”叶似锦坐了一会儿，开口问道，“经常去大理寺。”

　　柳绿和柳桃相视一眼，都摇了摇头，柳绿道，“叶姑娘，我和小桃平日里就在这院子里面，不怎么出去，殿下的事情我们是一概不知的。”

　　“这样啊，每天待着这边无聊吗，大门不出二门不迈的。”

　　“我和柳桃经常绣花，做衣服，做鞋子，并不觉得闷。”柳绿道。

　　柳桃道，“比以前的生活好多了。”

　　“叶姑娘，我们给您做了一身衣服，还有鞋子，已经做好了，只是您一直没来。”柳绿道。

　　“给我做的？”叶似锦惊讶，她们才见过一两次，连自己的衣服都做出来了。

　　“您现在是我们的主子，我们是您的丫鬟，当然是给您做衣服鞋子了。”柳桃认真的道，“我们是伺候叶姑娘您的呀。”

　　柳绿说着就已经把衣服和鞋子拿来了，“叶姑娘，您试一试，有哪里不合适的，我晚上再给您改。”

　　叶似锦看人家一片心意，又不能不试，本来还想穿这身衣服回去呢。

　　不得不说她们二人真是心灵手巧，衣服穿的正合适，领子上还有一圈兔毛，鞋子略微大了一点，不过穿着挺舒服。天籁小说网

　　“挺好的，就是鞋子有点脱脚。”叶似锦很满意屋里半身高的镜子，没想到在古代还有这么清晰的大镜子，能够让她好好的照镜子。

　　“那我回头给您再改改。”柳绿将鞋子拿了起来，又拿了一双合脚的绣花鞋给叶似锦，“姑娘，您换上这个。”

　　“我还是穿这个方便一些。”叶似锦穿上拖鞋。

　　“我记得姑娘还有一双在这里，上次已经清洗干净了，放在柜子中。”柳绿道，“姑娘，我给您换那一双，这双我给您洗一洗。”

　　这双拖鞋上面已经沾满了泥土，柳桃拿了之前叶似锦之前的拖鞋来。

　　叶似锦道了声谢，又道，“上次屋里还没有这么大的镜子呢。”

　　“这是殿下命人送来的，这么清楚的镜子我还是头一次见呢，这需要多少能够巧匠打磨才能铸成这样的镜子，怕是宫里的娘娘都没有这样的镜子呢。”柳绿道，“可见殿下对叶姑娘您多上心。”

　　叶似锦挑眉，“是啊，他确实挺上心的。”

　　“姑娘，我帮您梳个发髻吧。”柳桃站在梳妆台前。

　　“好，帮我多插几根簪子。”叶似锦想起来要是自己突然回去，还能多弄点值钱的，不过这是凌初的，回头...还是问问他吧，怎么感觉用他的钱自己这么理直气壮的。

　　梳了发髻后，叶似锦就一个人待在屋里，她不喜欢有两个人站在她的跟前，像是门神一样，让她们坐下又不肯，说了越了规矩，叶似锦只好说她想一个人待一会儿。

　　“叶叶。”凌初风尘仆仆，像是急匆匆赶回来的。

　　“你可算是回来了。”叶似锦看见凌初，心里的石头顿时就落了下来，“忙完了？”

　　“嗯。”凌初总算是摆脱了凌衝，他本应该去城外，忽然就预感叶似锦来了，想要让马车调转回府，谁知道碰上了凌衝。

　　“我都等你好久了。”叶似锦不知不觉，话语间多了些委屈，“你还说我一来你就知道。”

　　“被事情绊住了脚。”凌初撩起叶似锦的额发放在耳后，“等急了吗。”

　　“还好吧。”叶似锦摸摸自己的肚子，“饿了。”

　　“晚饭没吃？”凌初记得她说了买了烤鸭，去吃晚饭。

　　“我的烤鸭。”叶似锦捂脸，“我都热好了，然后，就过来了，一口没吃上。”

　　“你怎么没让一六给你安排晚膳。”

　　“没看见你，总觉得心里空落落的。”叶似锦笑道，“你一来，我的胃口就来了，现在很饿。”

　　“想吃什么？”

　　“都行。”叶似锦不怎么挑食。

　　一六正跟一七说羽绒服的事情，就见柳桃过来，“一六大人，殿下说让您安排晚膳。”

　　“晚膳？殿下不是用过晚膳了。”一六道，“殿下又饿了？”

　　“是叶姑娘没用晚膳。”柳桃如实说道。

　　一七推了一六一把，“赶紧去，别在这里胡言乱语的。”

　　“去就去，你和我一起，我话还没说完。”一六硬生生的拽着一七过去。

　　晚膳还是在暖阁，桌上素粥，养生粥，说是素粥，里面有腰果，松子，百部，杏仁，党参等等，养生粥就更加离谱了，瑶柱，茯苓，虾仁，燕窝，陈皮等，这些米都是用上好的碧梗米熬煮而成的，还有咸菜十二样。

　　叶似锦还是问了柳绿，她一看这粥跟普通的粥不一样，多问了一嘴。

　　“叶姑娘您慢用。”柳绿行了礼，就出去了。

　　“你晚上吃这个。”叶似锦都惊呆了，她还以为凌初吃的就是普通的白粥，还在想着凌初吃的还没她的好，得，人家这用料可比烤鸭贵多了。“你也不怕上火。”

　　“还好，我也只是略尝几口。”凌初道，“你若不喜欢这些，我再让厨房重做。”

　　“不用不用。”叶似锦摇头，“这就挺好的了，这有两碗，你也吃。”

　　“我已经用过晚膳了。”凌初怕吃多了积食，便没有动筷。

　　“那还上了两碗。”叶似锦有些纠结尝哪一碗，感觉里面的料比米粒都多。

　　“可能是厨房怕你口味不合，才会上两碗。”凌初解释道。

　　叶似锦最后还是每碗都试了一下，一口下去，鲜美的味道溢满了口腔，瞬间觉得烤鸭都食之无味了。

　　“太幸福了。”叶似锦大概是真饿了，把两碗粥都喝下去了，这两个碗并不是特别大，要不然叶似锦也不会一口气喝下两碗粥。

　　凌初伸手抹去了叶似锦嘴角的米粒，“吃饱了吗。”

　　或许是凌初的动作太过自然，叶似锦都没有反应过来，“吃饱了，可香了，你们府上的粥都这么好喝。”

　　“若是喜欢，明早再让人给你做。”

　　“还不知道能不能留到明天早上呢。”叶似锦站起来，转了一圈，显摆下自己的新衣服，“看我的新衣服，是柳绿和柳桃给我做的，怎么样？我穿着好看吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第188章 你就喝这种粥？免费阅读。https://xs.23sk.com 