    一番搓洗过后，苏轩却发现骨架明显扎实许多。

    就连五官相貌，都变得菱角分明了不少。

    单外形条件来看，与小鲜肉相差无几，但更偏向阳光型。

    前身毕竟能吸引林永栋这种老色批的窥视，肯定有其出众之处。

    但此刻，他感觉气质方面更胜往昔。

    要是舍得投身虎海，价钱只怕能比拟四线艺人。

    苏轩瞥了一眼界面，发现上面已经发生了很大变化。

    宿主：苏轩

    曝光值：128.6万

    技能：作词作曲（中级）、发声技巧（初级）、唱功（高级）、情感共鸣（中级）、声临其境（史诗级）

    物品：无

    苏轩视线不由停留在曝光值上面。

    尽管没有多少提示，不过他心中早有猜测。

    应该是曝光后与观众的认可度有关，大概率能转化成忠粉的那种才算。

    “这曝光值就算不完全等于粉丝量，打个骨折也有几十万，一夜天翻地覆啊！”

    苏轩颇为满意。

    而且这外挂还有兑换功能呢，尽管要两百万曝光值才开启。

    不过以目前的趋势，也就一两天的事。

    到时候，哪怕面对柠檬主创+制片人+导演+评委等联手封锁，他也有底气去抗一抗！

    融合了前身记忆，苏轩之前就发现。

    这个世界与前世历史文化差不多，以娱乐进程来看，约莫2012年前后水准。

    当然，这里也有不少变化。

    譬如上世纪四五十年代，国家‘填海造岛’工程，在南部打造了一个高度繁荣的自由港‘新城’。

    或许是得益于新城以文化产业为主体的发展战略，刺激得国內娱乐、游戏、资讯等各方面发展都要比前世快一些。

    譬如综艺、流水化影视、练习生制度等竟然提前融入国内，就连互动视频都隐约起了规模。

    不过让苏轩惊诧的是，前世蓝星的许多明星艺人，在这儿大多却查无音讯。

    相似的地方可以说十不存一！

    譬如歌曲方面。

    他寻找了一圈，发现只有《死了都要爱》《往后余生》《因为爱情》等寥寥十数首能匹配上，其他都不见踪影。

    更不要提那些爆火的综艺和影视了。

    苏轩前世就很是羡慕那些收入以‘爽’为计价单位的明星。

    因为以他那几千工资的水平，必须从夏朝开始打工，历经华夏四千年历史，不吃不喝不消费，才刚好攒下‘一爽’！

    如今有这么大机会摆在面前，他要是……

    “嘭——！”

    正当苏轩天马行空着未来规划时，房门突然被撞开。

    ……

    与此同时，光华娱乐公司。

    作为老总兼《越唱越响亮》制片人的林永栋，脸上挂着肥硕笑容，亲自将文娱司副司长送出门。

    看着对方车尾灯消失，林永栋脸色瞬间阴沉下来，冷声道：

    “林杰坤在哪？”

    一旁秘书小静很清楚boss刚才付出了何等昂贵代价，小心翼翼陪着脸道：

    “他已经赶来公司了，应该很快就到。”

    林永栋目光森沉，冷冷道：

    “让他滚来见我！”

    秘书小静躬身一礼，擦着汗道：

    “好的，我去催催他。”

    十分钟后，林杰坤心情有点惴惴来到公司。

    他本身就是光华娱乐的艺人，去年从《快乐声优》出道，可惜成绩不是很理想。

    不过运气不错，以自我牺牲的代价当上了老总义子，

    不但获得了《越唱越响亮》这档综艺资源，还得到优越的晋升承诺。

    可惜，这被他寄予厚望的星途，只怕要化为灰烬了。

    ‘苏轩，你个玩不起的垃圾，竟然敢掀桌子！’

    林杰坤原本只是抱着猎滟心态，毕竟挖墙脚这种事屡试不爽。

    那些小艺人为了前途，哪怕被氯了也只能忍气吞声。

    越是如此，他越是体会到了曹丞相的快乐！

    仗着旰爹后台硬，做法变本加厉。

    可现在，竟然碰上了个硬骨头！

    太吗的，你个小辣鸡，玩不起！

    “有能耐跟我刚正面，直接掀桌算个屁！”

    林杰坤心中暗骂一声。

    但此刻，明显不是发泄的时候。

    因为接下来，他还得面临旰爹的怒火。

    他知道林永栋对这档《越唱越响亮》综艺抱有期望，投资了上千万。

    如今不但一夜间化为乌有，还被业内人士公开质疑。

    遭到连番牵连，怒火肯定积压了不少。

    林杰坤踌躇片刻，最终还是叠下心，推门走了进去。

    “旰爹，对不起——”

    林杰坤倒也能屈能伸，以十分卑微的姿态乞求道歉。

    反正在对方面前早就没脸没皮了，他也不在乎这点尊严。

    只要能保住目前的地位，让他干什么都行。

    “啪！”

    林永栋一脚将林杰坤踹翻在地，然后狠狠扇了一记耳光，怒斥道：

    “蠢货！你太吗是猪吗？”

    林杰坤顾不得红肿脸颊，仍旧低着头道歉：

    “对不起，都怪我得意忘形，拖累了节目——”

    他直接承认错误，并未试图去狡辩或洗脱冤屈。

    因为这个时候，一切否认都是苍白无力的。

    林永栋怒气未消，冷冷道：

    “那几个评委也是蠢货，枉费劳资一番心血！”

    刚才他收到风声，由于这件事在网上闹得沸沸扬扬，

    音乐协会为了息事宁人，打算将某位评委推出来顶压。

    相信用不了多久，崔安志被剥夺职称的消息就会传开。

    但这，还不足以平息事态！

    林杰坤听出了濳台词，顿时有些急了：

    “旰爹，那我呢，能不能保住晋级？”

    林永栋阴沉着脸，冷声道：

    “还想保住晋级？做你的千秋大梦吧！”

    “怎么回事？”

    林杰坤惊呼一声，道：

    “那我岂不是前功尽废了？”

    林永栋冷冷盯着他，道：

    “想要消除影响，那你就得沉寂一段时间，不然等着被全网踩吧！”

    林杰坤迟疑了下，还是问了出来：

    “那《越唱越响亮》呢，有没有遭到牵连？”

    “已经被上头勒令自查，怎么可能不受牵连！”

    林永栋冷哼道：

    “这次事件惹得全网讨论，性质相当严重！

    不但柠檬网视整顿自查，连带我们主创团队都受到不同程度处罚！”

    林杰坤这下终于不淡定了，愕然道：

    “那苏轩呢，就这样让他逍遥法外？”

