    “…………”

    听到大长老的话，万灵都在心底狠狠的骂了句“滚蛋”。

    如果不是因为大长老是她长辈师伯，她会直接骂出口的。

    “其实没那么麻烦，嫁一个圣女过去就是了。”万灵都说道。

    “嫁一个圣女过去，真嫁啊？”

    大长老闻言有些懵逼。

    刚刚才说送倾月去灵溪镇，你这么快就要将她嫁出去了？

    “是的，真嫁，嫁一个圣女过去，但不是嫁倾月。刚刚签下的天地赌约，我只说嫁一个圣女过去，没说嫁倾月。倾月已经被咱们逐出了师门，不再是太初圣境的圣女，咱们再选一个圣女出来，祈告天地，然后嫁给风无邪。”万灵都说道。

    雾草，这也行！

    众人看着万灵都，有些无语。

    这大傻妞连天地都敢糊弄，这胆子未免也太大了吧。

    “没事的，绝对没问题。倾月，你现在已经不是太初圣境的弟子了，更不是太初圣境圣女，你去收拾东西，离开。”万灵都又对着舞倾月说道。

    “师父。”

    舞倾月还是有些不愿，当然，也在担心万灵都出事。

    “我没事的，你走吧。”

    万灵都毫不在意的对着舞倾月挥了挥手。

    “师父、圣主、各位长老，倾月告辞了。”

    舞倾月跪了下来，对着众人磕了磕头。

    她从小就在太初圣境长大，有圣女光环，所有人都对她礼敬有加，照顾非常，她就像是温室里的花朵一样。

    现在，让她离开太初圣境，她心中十分的不舍，也有些迷茫。

    “好孩子，好好修炼，你已经拥有了成仙的资质，好好修炼。”

    大长老走到舞倾月身前，将舞倾月扶起，张开手臂抱了抱舞倾月，一脸慈爱。

    这徒弟已经快被大傻妞教傻了，希望去了前辈仙人那里，能给纠正回来。

    “谢大长老。”

    舞倾月对着大长老鞠躬行礼，然后离开了圣殿。

    等舞倾月离开圣殿，圣殿内所有人的神色都变得有些凝重。

    “都灵，什么感受？”

    刚刚风无邪那把圣剑解开封印的时候，众人都感受到了一股淡淡的魔的气息。

    尤其最后出现的那头凶兽很不正常，更是让众人心下生疑。

    不过有古星鸿在场，众人也不好直接探查。

    于是，舒耀光给万灵都传音，让万灵都找机会探查一番。

    这才有了万灵都释放那次威压，而且威压针对的只是风无邪一人。

    因为同样是处于威压之下，只有风无邪在吐血，舞倾月却是什么事都没有。

    “的确是魔种，没错。”万灵都点头。

    气氛，再一次变得凝重了。

    好半晌，大长老才开口。

    “看来，太古剑派已经被魔渗透了。”

    身为圣子的风无邪有魔种在身，要说太古剑派那些大佬们不知道，没人会信。

    既然如此，太古剑派都没能将风无邪控制住，甚至想办法清除魔种，那就只有一个解释，整个太古剑派高层都受到了魔的影响。

    如今的太古剑派，已经不是以前的太古剑派了。

    “做好战斗的准备吧，他们肯定会留人在圣境外面监视的，以免我们送倾月离开，等倾月收拾好，你们一起动手牵制，我送倾月离开，接下来，就看师妹的手段能拖几天了，拖不住，我们就豁出去，和太古剑派的魔斗上一斗。”舒耀光说道。

    “是。”

    这一刻，没有人不同意舒耀光的意思。

    甚至不光他们会豁出去，就是那些还在闭死关的合体境十层都会豁出去。

    反正有九霄圣莲可以复活，那就没啥好怕的，干就完事。

    …………

    “长老，我暴露了？”

    从太初圣境回往太古圣境的路上，风无邪问古星鸿道。

    被万灵都威压覆盖的那一次，风无邪能感觉到有一丝神识在他的身上扫动。

    不过，那丝神识并没有停顿太久就被收回，所以，风无邪也不是很确定自己有没有暴露。

    “嗯，暴露了！”

    古星鸿深吸了一口气，捻了捻胡子。

    “真没想到，万灵都居然晋级到了合体境，我只注意到舒耀光和十位长老，根本没在意那个大傻妞，哪知道，那大傻妞居然坏了事。”

    风无邪身上的魔种，不是合体境修者，探查不出来。

    这就是古星鸿敢独自带着风无邪上圣殿的原因。

    本以为对太初圣境的实力已经了如指掌，哪知道，出了万灵都这个变数。

    “那现在怎么办？”风无邪问道。

    “不用怕，他们知道又怎样，也不能奈何咱们。咱们现在最重要的是看住舞倾月，那舞倾月修成了青莲仙台，这是成仙的资质，你能得到她，将她吸干，你也就具备了成仙的资质。至于太初圣境的九霄圣莲，等你娶了舞倾月，我们在想办法图谋，九霄圣莲这种好东西，留给太初圣境是浪费，只有我们太古剑派才有资格拥有。”古星鸿说道。

    “好。”

    风无邪闻言，没再发问。

    他脸上再次露出了笑容，笑容中满是淫邪。

    成仙的资质啊，这一趟，真的来对了！

    见风无邪没说话，古星鸿也没再说话。

    他回头看了看太初圣境的方向。

    十位合体境监视，应该够了！

    …………

    灵都峰，万灵都和舞倾月对坐在一起，舞倾月闭目。

    她们的身旁，还蹲着一条金毛母狗。

    接着，万灵都双手快速结印，一个阵法出现，将舞倾月周身笼罩。

    再然后，又一个阵法出现，笼罩了旁边的金毛母狗。

    “嗡……”

    舞倾月身上的阵法亮了起来，开始采集舞倾月身上的气息。

    等气息采集足够，万灵都将阵法从舞倾月身上取走，再将阵法笼罩在了金毛母狗的身上。

    “嗡嗡嗡……”

    两个阵法开始融合，不停的闪烁。

    随后，又一个舞倾月出现了。

    “师父，这……”

    舞倾月睁开了眼，看着旁边那个金毛母狗变成的自己，满脸震惊。

    “从现在起，她就是我们太初圣境的圣女了。”

    万灵都抬手摸了摸“舞倾月”的狗头，露出了阴险的笑容。

    那风无邪不是想娶圣女吗？那就娶吧。

    等他拜堂的时候，圣女当着所有来宾大佬的面变成了金毛母狗，那才好看。

    就让圣子娶母狗的事成为青宇大陆修炼史上最大的笑话吧！

    【作者有话说】

    凌风：我最近好像没什么事干，这废物系统也不给我安排任务了。

    【叮，恭喜宿主获得一个新任务，挂机！】

    凌风：能奖励修为么？

    【不能！】

