    “吴某放肆的还少吗？暗魔殿分殿我都灭掉两座了，炎龙宫算什么？”

    吴白满脸不屑地看着暴怒的雷千幻。

    “谁伤害我的朋友，我就杀了谁，而且不择手段。”

    “狂妄，炎龙宫岂容你嚣张？”

    雷千幻大怒，抬手间，内息化作一条巨蟒朝吴白轰了过来。

    吴白闪身避开。

    轰的一声，那朱红色的大门被内息直接轰的爆开。

    “雷千幻，你找死。”

    吴白也怒了，掌心雷电涌动。

    一拳轰出。

    雷电如潮，朝着雷千幻轰杀过去。

    雷千幻深知吴白厉害，不敢硬撼，身子一晃横移了出去。

    “轰！”

    地面爆裂，一片焦黑。

    整个房间剧烈颤抖，墙壁之上裂痕蔓延。

    吴白周身雷霆之力萦绕，眉宇间杀机涌动。

    “大长老，吴白小友，手下留情啊。”

    二长老雷怒和于浩霆冲进来，急忙劝架。

    雷怒之前见过，并不陌生。

    “两位，什么事不能坐下来好好聊。四圣宫和炎龙宫情同手足，你们都是各宫的长老，这样子成何体统，别叫下面的弟子看笑话。”

    雷千幻指着吴白，怒不可遏地吼道：“这个蛮不讲理的浑蛋，诬蔑我谋害雷木木。”

    吴白冷笑，“炎龙宫现在群龙无首，接任宫主之位呼声最高的就是你和雷木木。”

    “现在雷木木昏迷不醒，这宫主之位于你而言，岂不是唾手可得。”

    “雷千幻，为了宫主之位，你不惜谋害一个天才，可恶至极。”

    雷千幻气得老脸铁青，眼珠子都红了，怒吼道：“胡说八道。你有证据吗？没有证据就在这里空口白牙的污蔑老夫，你浑蛋。”

    吴白满脸嘲讽，“雷千幻，整个炎龙宫，只有你有谋害木木的动机。”

    “愚蠢至极，难道你就没想过，有人陷害老夫，好让我们鹬蚌相争，他渔翁得利。”

    “渔翁在哪呢？”吴白满脸鄙夷，“雷千幻，就算有你说的这种可能，你也洗脱不了嫌疑，谁知道你是不是贼喊捉贼。”

    “混账！”

    雷千幻气疯了，周身散发着恐怖的威势，眼看就要动手。

    雷怒急忙拦住他，“大长老，息怒！”

    “吴白也是因为木木才这样的，动手解决不了问题。都冷静点，咱们心平气和地谈一谈。”

    吴白冷笑，鄙夷道：“还谈个屁啊，木木昏迷不醒，最大的受益人是谁看不出来吗？”

    “无耻老贼，心思歹毒，为了宫主之位，谋害自己人。”

    “你放屁！”雷千幻气得都快吐血了，面红耳赤，怒吼道：“老夫还是那句话，拿出证据，老夫无话可说。”

    “拿不出证据，别想污蔑老夫，老夫不答应。”

    吴白不屑道：“事实摆在眼前，还需要证据？雷千幻我告诉你，木木没事还好，他若是永远醒不过来，我灭了你。”

    “狂妄，你试试？”

    吴白大怒，二话不说，一拳轰了过去。

    狂暴的雷霆之力如潮水般席卷出去。

    “吴白小友，手下留情！”

    雷怒一边劝，一边双掌齐拍，内息涌动。

    轰的一声！

    风暴席卷，地面的石砖不断爆裂，房间的桌椅被绞成碎片，一片狼藉。

    雷千幻怒吼道：“吴白，炎龙宫不是你嚣张的地方。”

    “来人，集合所有的长老弟子，一起出手，诛杀此人。”

    吴白昂首，张狂大笑。

    “雷千幻，狐狸尾巴露出来了吧。是不是杀了我，没人再替木木出头，你便可顺理成章地坐上宫主的宝座。”

    “你是不是忘了老袁？还有，就你们也想杀我，未免太高估自己了。”

    吴白周身雷霆之力席卷，战意滔天。

    “发生了什么事？”

    雷震，雷朝然，还有其他几个长老都被惊动了，纷纷赶来。

    吴白先声夺人，一指雷千幻，朗声道：“雷千幻为了宫主宝座，不惜对雷木木下毒手，阴险歹毒，枉为人。”

    雷正等人一怔，纷纷看向雷千幻。

    雷千幻老脸涨红，气得眼珠子都红了，“无耻小儿，你敢污蔑老夫，老夫今日就算不是你的对手，也要跟你拼个你死我活。”

    雷怒见状，急忙拦着雷千幻，“大长老，切莫动怒，不至于如此。事情总会有查清楚的时候。”

    吴白邪眼看着雷千幻，不屑道：“老匹夫，想玩命？我奉陪。今天不是你死就是你亡。”

    “吴白小友，你少说两句吧。”

    “老五，赶紧拦住他。”

    雷震上前拦住吴白，“你说大长老谋害木木，可有证据？”

    “这还需要证据吗？秃子头上的虱子，明摆着的事。”

    “只有他有害木木的动机，我敢保证，就是他谋害木木。”

    吴白一脸冷笑，看着雷千幻笃定的说道。

    众人哑然。

    说了半天，还以为吴白有什么证据，感情全靠猜。

    雷朝然走过来，安抚道：“吴白，你太冲动了。现在看来，大长老的确嫌疑最大。但也有另外一种可能。”

    “说不定害木木的另有其人，目的就是让你和大长老内讧，他好坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”

    众人纷纷点头，雷朝然说得不无道理。

    雷震道：“吴白，老九说的有道理。你冷静点，一切等查清楚了再说。要真不是大长老，你们拼个两败俱伤，岂不是亲者痛，仇者快吗？”

    吴白也逐渐冷静了下来。

    他看向雷千幻，冷声道：“我一定会查清楚的，到时候若真是你，我会让你求生不能求死不得。”

    说完，甩开雷震拉着他胳膊的手，冷哼一声，大步离去。

    众人不禁松了口气。

    吴白的厉害他们很清楚，万一真打起来，大长老不是他的对手。

    雷千幻老脸铁青，胸膛起伏，呼哧呼哧喘着粗气，看样子气得不轻。

    雷震见状，急忙安抚道：“大长老，吴白就是这样。他是个极为护短的人，木木现在昏迷不醒，病因不详，他着急之下难免做出糊涂事，你就消消气，别跟他计较了。”

    “混账东西，一个四圣宫的人，跑来我炎龙宫指手画脚，这是欺负我炎龙宫没人吗？”

    雷千幻老脸阴沉得都快滴出水来了，忍不住怒骂。

