    第463章另一场阴谋，正在进行中

    贵小姐们的爹娘也正有此意。

    他们一个个的将自己闺女引荐给顾铮，但顾铮懒得看她们一眼，他眼里只有岳灵芝。

    岳灵芝和欧阳箐，被那些贵夫人和贵小姐们围在中间，吱吱喳喳，问这问那。

    有些贵夫人异想天开，在顾铮那边没戏，便想着在岳灵芝这边下手。

    得知她们的意图，岳灵芝哭笑不得。

    “想做南樾王的侧妃，得问南樾王，问我做什么？”

    如果她这辈子认定了顾铮，她会一口回绝她们：“南樾王，只会有我一个王妃！”

    但她现在还没确定，就先不宣誓主权。

    欧阳箐一脸怒气：“你们赶紧闭嘴！灵芝妹妹大婚之前，绝不会让阿猫阿狗先近南樾王的身！”

    她其实想说，南樾王今生今世，只会有灵芝妹妹一个王妃。

    但她知道这不太可能。

    贵夫人们有些尴尬，转而进攻顾翎，认为岳灵芝是长嫂，小叔子的婚事她也可做主。

    岳灵芝道：“此事同样得问南樾王，或者是顾翎本人。”

    顾铮是没人敢问他的，贵夫人们冲向谈笑风生的顾翎。

    顾翎的笑，是发自内心的笑，也是商场上职业性的笑。

    这次宴会过后，慈安堂的生意，肯定能又上一层楼。

    得知贵夫人们的意图，顾翎还是带着笑，认真地解释：“多谢夫人的厚爱，但顾翎年龄尚小，大哥说了，不到十八，不准议亲。”

    贵夫人们自然不信，南樾王自己便早早定了亲，还提前将岳小姐接过门，没理由规定自己的弟弟，十八岁前不准定亲。

    顾翎道：“确实如此，不信，你们便去问我大哥。”

    楚云适时的出现，替顾翎解围。

    “此事顾兄早就和我说过。”

    贵夫人们这才作罢。

    *

    一场宴会圆满结束。

    在楚云的阻拦下，原本设计坏了欧阳箐的名声，逼她和楚云定亲的阴谋，无疾而终。

    另一场阴谋正在进行中。

    宴会第二天，樾城街头便有谣言传出，所有民众都在议论纷纷。

    一个说书人模样的中年男子，神秘兮兮地告诉大家。

    “听说了吗？宫里面之所以会将樾城划给南樾王做封地，其实是有原因的，告诉你们你们别不信！”

    一个男人催促他：“别卖关子了，快点告诉我们，什么原因？”

    中年男子却在吊大家胃口。

    “还记得之前樾城遭受的那次特大劫难？很快，樾城又会遭受一次特大劫难！”

    和他配戏的男人故意惊呼：“啊？之前的什么劫难？我刚来樾城不久，不知道啊！”

    中年男子便口沫横飞地讲述往事。

    “就是大皇子和二皇子逃到樾城那次，朝廷派来十几万大军，将樾城团团围住，所有和大皇子二皇子年龄相近的男子，都被抓走或者杀死。”

    “到后来，连年轻女子都不放过，只要是漂亮的，统统都被抓起来，他们嘴上说，大皇子和二皇子极有可能男扮女装，其实是将漂亮女子抓走供自己享受。”

    “所有反抗的人，统统被杀，所有不配合搜查的人，也是统统被杀，那个时候，整个樾城，血流成河……”

    (本章完)

