
楚璃麻利的把这几座山收了起来，然后递个了老黄几个玉瓶：“介于您老这次的良好表现，喏，奖励啊！”

老黄扫了一眼，嘴里不满的嘀咕：“什么好东西？能抵的住那几座高山？”

然后，随便的打开了一个玉瓶，瞄了一眼后。急忙盖好，又打开一个看了看，然后急忙收了起来。然后嘴巴就快要裂到了后脑勺了，眼睛也眯成了一条缝了。把胸脯拍的“嘭嘭”响：

“胖丫，老黄今后的表现还会更好，你看能不能……”。

“老黄，你是大能！大能！明白吗？怎么能因为一点小小的奖励就迷了眼？太有失大能的风度了，连我这个穷酸都看不下去了啊！

行了，晚上叫子兮在我的院子里聚餐。唉哟，累死我了。这老寒腿啊！老寒腰的又发作了。唉哟，疼啊！唉哟，没人疼，苦命啊！”

说罢也不理老黄了，叫上一脸黑线的洛星辰就走了。

长长的桌子上，放着几盘灵果，放着几坛酒及一些餐具碗碟。而在另一边的草地上，并排放着三个玉石小榻几，榻几后的各有一个玉石蒲团，上面蹲着一只灵兽，一共一禽两兽。

每张小榻几上，都放着一小玉瓶的灵酒，及一盘的水果，并且还有一个精致漂亮的大盘子，小刀，小叉等吃饭用的餐具。而楚璃正烤制肉食，烤肉的食材都取自漂移大陆异兽身上的肉。

老黄和兰陌，走进楚璃院子的时候，就看到楚璃，正把一块烤好的肉切开，分别放到了三只灵兽的盘子里。这三只灵兽脖子上，都系着一条雪白的帕子。一爪拿刀、一爪拿叉，斯文优雅的吃着烤肉，还时不时的抿上一口灵酒。

楚璃本来担心阿灵是只鸟，不会用刀叉吃烤肉。谁知人家阿灵聪明，一看就会，并且人家还有四只爪子。两只支撑身体，两只用来使用刀叉，一点都不耽误事，姿态一样的从容优雅，可一点都不比阿宝和阿材的餐厅礼仪差。

兰陌早已见过了此情此景，也不觉得奇怪。老黄反应却大得多，眼珠子都快从眼眶里出来了。几步窜了过去，正要说话，又想起楚璃说的话，你是大能！大能！不能这么小家子气，不能像没见过世面的土包子。

于是轻咳一声，双手负在身后，一本正经的踱了几步，又捋了捋胡子。就见到楚璃将一只形似山猪，重达几百斤的异兽，放在架子上，开始烤制。

洛星辰和陈武给她打着下手，正在处理着异兽肉，作为备用食材。处理这些异兽，可不是只为了单纯的吃肉，这些异兽的肉，可是各俱功效。就比如，楚璃现在烤的这只异兽，它的肉是可以御防蛊虫的。还有白天的那只双头兔子，它的肉是可以防梦魇的，吃了就可以不中梦魇术。

楚璃还抓了一只九狸兽，它是一种长着九条尾巴，形似狸猫的异兽。它的内丹可以克制巫术。在这片疆域，巫术盛行，还是早些作防备的好，这才是楚璃今日宴会的目的。

只见她不停地往上面“刷”着各种调料，动作间行云流水。不出一会儿的功夫，院中就飘满了烤肉的奇香味。勾着老黄的哈喇子直往下流，眼睛直勾勾的盯着烤肉不动。

香味越来越浓郁了，楚璃将外皮，横竖切成了大小均匀的刀口，又取出了雪玉灵蜂酿的蜂蜜刷了上去。如今，随着离天界的逐步升级扩大，里面的奇花异草也越来越多，雪玉灵蜂酿制出的蜂蜜，功效及滋味也越来越好。

蜂蜜“刷”上异兽的外皮，外皮变得金黄酥脆，内部汁浓味香。光是闻闻味道，就让人垂涎欲滴了，更何况是吃到嘴里。烤肉的香味变得越发的浓烈起来，把烤肉翻了几回身后，已经烤熟了。楚璃把一块烤肉，先放到了老黄的盘子里，这才给他人一一分开。

老黄已经迫不及待的吃了起来，肉一入口，眼睛就享受的眯了眯。兰陌与洛星辰，则要优雅的多，楚璃刚刚坐了下了，此时院门口的禁制被触动了。

楚璃掐了个指诀，打开了禁制，从外面进来了三人，院子当时就亮了亮。三个风姿各不相同的美男子，不约而同的闻香而来。几人相互见礼后，坐下了来。另外几人就见到草地的一角，楚璃的几只灵兽正排排坐，优雅的吃着烤肉，喝着美酒。几人怔了怔，嘴角更是使劲地抽了抽，瞧这灵兽的排场，摆着可比他们大多了。

但也只是仅此而已，毕竟几人都是见过世面的人，又是新一代天才修士中的杰出者，定力自不是常人可比的。以他们的见识，楚璃的这三只灵兽，看似平凡，实则都是未见过的品种，就光这一点就不平凡了。

楚璃取出了几套餐具，分别放在百里孤城、左君王、明月笙面前。这几人“寻宝月”已过，却还逗留在此处，迟迟不肯离去，必定还有其它的目的。哪么是什么吸引他们在此呢？

楚璃不由得瞟了一眼老奸巨猾的老黄，及淡雅高华的兰陌。见二人都不言语，作凝神沉思状。兰陌可能是发现了，楚璃正看了过来，对她温柔一笑。

楚璃打开了一坛酒，给每人斟了一杯。十分豪爽的说道：“喝酒，吃肉！”几人欢笑宴宴。

吃了几块肉后，老黄擦了擦嘴上的油渍，拿起酒坛来，喝了两口。然后却神色一肃，对着在场的几位年轻俊杰，十分郑重道：

“即然你们几个都来了，这里也没有闲人。至于你们滞留在这里的原因，本尊也很清楚。那天晚上被岛外之人围攻的事，你们的家族也算是帮了本尊的大忙。

今日本尊也就不再隐瞒了，此事告诉你们也成，回去后好好让那些个老家伙们，合计合计要怎么办！”

几人一听，马上坐直了身体，凝神静气，神情专注认真听了起来。这可是他们这次来此的真正目的。

“想必你们也听说了，星罗岛上连接上界的神启殿中，收到了神喻。本尊也就不卖关子了，当时神喻显示了几行字。……”

老黄抿了口酒，轻了轻喉咙道：“三十六洞神仙地，神仙来了神仙去。神仙洞内七星聚，七子同心天门开”。

至于什么意思，本尊也参不透。不过有一点可以肯定的是，三十六洞虚天镜与飞升通道有关。”几人听罢，都是一惊，心中涌起了惊涛骇浪。

他们都是后辈中的佼佼者，一些辛秘还是知道的，离最后一次大修飞升，已然过去了五万多年了。期间，七块大陆一直无人能够飞升。

下界修士百思不得其解，不明白飞升通道，因何关闭。几万年来，不乏有天姿卓绝之辈，修练到出窍圆满，却因迟迟等不到接引之光，直到寿元耗尽，黯然坐化。

几万年来，有些修士一直在不停地寻找，飞升通道关闭的原因，却迟迟没有进展。如今，乍然听到此消息，就如同黑暗中的一缕曙光，怎么不令人震憾！这个消息关乎着他们的将来，是否能在仙路上一直走下去，这代表着飞升希望。

老黄接着道：“如今，有一件事更为重要，而且十分考验各方修士。那就是要集齐七方秘匙，开启三十六洞虚天境。

三十六洞天，三十六福地，居说里面有三十六处神仙留下的虚天幻境，所以即可以称呼为三十六洞天福地，也可称为三十六洞虚天境。

此秘境变幻莫测，神秘非常，与一般的秘境寻宝，可是大不一样。至于密匙今在何方？嘿，嘿……。其实你们这些小辈族中的老家伙们，很快就会知道了。”

在场几人神色各异，神色不变的自然是知道内情，如左君王与兰陌。而百里孤城却有些疑惑，明月笙则是了悟之色，楚璃却是毫不知情。

但是，虽然她不知情，却也是神色未变。想着反正天塌下来，有个高的顶着。至于其它，她可没有多想，寻找飞升通道或是打开飞升通道，这样高大上的责任，她肩膀太窄了，扛不起。也不想往自个身上揽，她可没有那种把‘天下大任为己任’的自觉性。

这是那些“会当凌绝顶，一览众山小”的英雄人物要干的事。她就是个小人物，只想不受任何拘束的，随性自然的活着。如果以后，此事真的关系到自己的话，那么也只能顺其自然，量力而行了。显然，如今的楚璃，还没发现飞行通道，对自己的重要性。她一直认为，自己就是个惫懒的性子。属于那种推一推，走一走，不推就不想走的人。

“你们在星罗城逗留的时间够长了，想知道的消息，本尊也说清楚了，回去商量去罢。

再免费送给你们个消息，南荒那边开始不太平了，恐怕用不了几年，就会有兽潮了。西部魔域也在蠢蠢欲动，落魔渊的阵法禁制松动了，听说已有魔修，可以自由穿梭内陆了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55952266"  chaptername="二百二十六  三十六洞天">加入书签</a>
</div>
