
    仿佛置身于烤箱中一般的温度，到处是黑色和古铜色，泛着金属光泽，高达几十米甚至数百米的参天巨树，枝叶被风吹拂出沙沙响声，地上是红褐色的沙粒，前方几十米

    外，有着一条“河流”，那河流中，不是河水，而是滚烫、冒着气泡的深红色岩浆。

    这，便是林辰、南宫伶还有皇甫焱进入火焰结界后，见到的场景。

    “这里，就是那火族的祖地？”

    南宫伶和皇甫焱打量四周，眼中带着浓浓的好奇之色，脸上布满期待。

    这一次进入这火族的祖地，除了要得到那《火云圣功》外，他们也期待着能得到适合自己的强大武技，还有，也希望能在这里面有些奇遇，让实力有所突破。

    “我到高空去看看这火族的祖地大概有多大，具体都有些什么东西！”

    皇甫焱说了一声，然后直接变朝着上方飞去。

    “别去！”林辰皱眉，看向他道，“你飞到上空的话，如果那禹族的人已经到了这边，又或者这里面，还有着什么强大的生灵，那么你很容易便会被发现。在没将这边的情况大概弄清

    楚之前，还是不要轻举妄动的好！”

    “听林辰的。”南宫伶点了点头，看向皇甫焱说道。

    皇甫焱见南宫伶站在林辰那边，心中一阵不爽，他冷笑看着林辰“亏你已经突破到圣者境，没想到还这么胆小怕事！那禹族再厉害，难道他们进入这里面的人，还能比我们更强？至于这秘境中的生灵，就算真的有，那又如何？来一只杀

    一只，来两只杀一双，我可不像你那么胆小！”

    “修道一途，最忌瞻前顾后，你注定难成大事！”

    他鄙夷看了林辰一眼，嗤笑一声，直接飞到高空处。

    林辰眉头拧了起来，有种把皇甫焱打一顿的冲动，想了想还是算了，犯不着为这种家伙生气。南宫伶略微有些不喜，不过并没有说什么，其实，她多少也是觉得林辰有些小心过头了，身为菩提丹塔千岁以下最为强大的存在，她并不觉得，那禹族的人里，会有能比

    自己更强大的。

    至于秘境内的生灵，那就更加不值一提了。

    要知道，龙渊星上最强大的那些妖兽，比如落日之森的霸主吞月狼王，根本完全不是她的对手！

    “这处秘境，面积和丹城差不多，中间那里，有一个岩浆湖泊，几乎有着我们菩提丹塔区域那么大！”

    飞到高空的皇甫焱查看了一番四周景象，笑着对下方的南宫伶说道，“南宫师姐，你也上来看看吧，别和某些胆小鬼一样，怕这怕那，难成大事！”

    他如今已经突破到圣者境一阶，成为菩提丹塔长老已经是板上钉钉的事情，所以，不再称呼南宫长老，而是直接称为师姐。

    南宫伶有些迟疑，她确实也想到上空看一看，不过这时候也飞上去，就有些打林辰的脸了，到了此时，她不由觉得，林辰的确是太过瞻前顾后。

    “没事，你想上去就上去吧，无需理会我。”林辰并不在意，淡淡说道。

    “那……我上去看看，或许，能够见到火族当年居住的地方，火族的gōngfǎ和武技，很可能藏在其中！”

    南宫伶终究是点了点头，足尖点地，便要飞到空中。

    唰！

    就在这时，几百米外一株上百米高，通体漆黑的大树上，忽然飞出一道黑色幻影，朝着皇甫焱掠去，像是一道黑色狂风。

    “什么东西？”

    皇甫焱脸色一变，神焰枪出现在手上，朝着那黑色幻影刺去。

    “唳！”

    那黑色幻影，发出尖锐的叫声，后退了一段距离，等它停下来，林辰三人，便看清楚了它的模样。

    这是一只有着老鹰般的身体，却是长着两个蛇头的妖兽，身体上覆盖黑色羽毛，脖子上则是漆黑的鳞片，有着直升机一般的大小。

    它两个脑袋，吞吐蛇形，目光阴狠的看着皇甫焱。

    “这秘境内，竟然真的有生灵存在！”南宫伶脸色一变。

    林辰眼皮也是一跳，他只是猜测而已，没想到成真了。

    “哼！不过是一只逍遥境九阶的妖兽罢了，根本不值一提！”皇甫焱反应过来，冷笑一声，朝着那蛇头鹰身的妖兽扑去，他已经突破到圣者境一阶，实力远不是这逍遥境九阶的妖兽能够匹敌的，片刻的功夫，那妖兽两个脑袋都被他

    打得爆裂为血雾，妖丹也被他取走，庞大的身躯，噗通一声，掉在了地上。

    “看到没有，即便是这秘境中的生灵出现，也根本奈何不了我！”

    皇甫焱冷冷一笑，看向下方的林辰，此刻他俯视着林辰，有种扬眉吐气的感觉，脸上带着一丝得意。

    “是吗？”林辰也是忽然冷笑起来。

    “小心，有别的妖兽在靠近！”

    南宫伶脸色一变，她和林辰的灵魂都要比皇甫焱强出一大截，感觉也更加敏锐，此刻察觉到有许多股强大的气息在朝着皇甫焱靠近！

    这些气息，都要远比刚才那蛇头鹰身的妖兽强大得多！

    “吼！”

    “哞！”就在南宫伶话语刚落下时，两声怒吼响起，接着一头看起来有些像是老虎，却是额头上长着一个黑色尖角，浑身火红色鳞片的妖兽，和一头看起来像是犀牛一般，却是有

    着火红色羽毛，而且还有翅膀的妖兽，同时从林间跃起，朝着皇甫焱冲撞而去！

    这两只妖兽，散发出来的气息前者为圣者境二阶，后者为圣者境一阶，身躯都犹如三层的房屋一般庞大，看起来极为骇人。

    皇甫焱顿时脸色狂变，手持神焰枪将率先冲来的那圣者境一阶犀牛妖兽打得倒退几步。

    于此同时，那长着尖角的老虎妖兽，张开巨嘴便朝着他咬去！

    “混蛋！”

    皇甫焱吓得浑身冒凉气，转身神焰枪朝着那妖兽刺去，和对方的獠牙碰撞在一起，那妖兽一声痛叫，而皇甫焱更是倒飞出去。

    两只妖兽同时发出怒吼，再次朝着皇甫焱冲去。

    “还不快点帮我，你们还在愣着干什么！”

    皇甫焱眨眼间落入下风，忙对着下风的林辰和南宫伶喊道。

    南宫伶反应过来，手持凤鸣剑，立马便要去帮忙，林辰却是伸手按在她肩膀上。“别啊！你忘记这家伙刚才怎么说的了吗？这秘境中的生灵，根本奈何不了他，既然他这么厉害，那我们好好看他的表演就是了！”林辰似笑非笑的道。
