
老太太见叶青什么都不知道，索性把自家的身份还有经历一股脑都跟叶青说了。

叶青才知道，老太太叫乔安上过大学，还留过学，只是那些年对留过洋的人很不友好，所以被斗的也最厉害。

而小梅子并不是乔安的亲孙女，因为小梅子的母亲也是国外留学回来，前几年斗争最厉害的时候，实在忍受不住跳河死了。

乔安看才几岁的小梅子可怜，就一直带在身边，两人那些年没少被人剃成阴阳头，还动不动拉去游街。

而小梅子的父亲，是名很优秀的情报工作者，也因为小梅子母亲留过学的缘故被带走，后来下落不明。

小梅子边扒拉着米饭，边听奶奶说着，大眼睛中氤氲着泪水，吧嗒吧嗒的掉在饭碗里，前几年她总是被一群孩子追着喊她狗崽子，还让她从狗洞里钻过去。

这两年虽然好一点儿，可是也没人愿意跟她玩，隔壁的陈老师却喜欢教给她认字读书，还会给她和奶奶买药，却也突然搬走了。

乔安见叶青眼中含着泪，并没有嫌弃的意思，叹口气说道：“这两年我也平反了，每月也发点儿口粮，只是我还有个儿子，怪我不该收养小梅子，所以我们只能住在这里，就是苦了小梅子。”

叶青像是听故事一样听完，心里格外的酸楚，如果不是亲眼听到，她不能敢相信当初的岁月有多可怕。

伸手摸了摸小梅子的头：“奶奶，现在好了，那些日子都过去了，以后只会越来越好，小梅子你想不想读书?”

小梅子看了看叶青摇头：“不想，那些孩子说我是狗崽子。”

乔安叹气：“我也想过送小梅子去学校，只是能力有限，还有一个是孩子现在不相信任何人，被欺负的太狠了。”

叶青摸着小姑娘发黄的头发，算着自己有没有能力供一个孩子读书。

“小梅子，只要你想读书，你跟姐姐说，姐姐送你去学校，肯定没人敢欺负你！谁要是敢欺负你，姐姐就帮你讨回来！”

小梅子眼睛亮了一下，扭头看着乔安，像是在问奶奶意见。

乔安慈爱的看着小梅子：“小梅子的父亲叫秦向东，小梅子大名叫秦艾，因为小梅的妈妈叫艾之雅。她父亲真的是一名非常非常了不起的人，如果小梅子能上学是好事。”

叶青记得这两年海外关系已经缓解，很多华侨都可以回国探亲，所以想父母曾经留过学也不算问题。

只是小丫头经历了特殊年代，变得不信任人，也害怕跟外面接触。

叶青伸手握着小梅子的手：“好，等姐姐回头给你联系学校，还有个哥哥也在上学，他长得很高，要是谁敢欺负小梅子，我让他收拾他。  ”

小梅子抿着小嘴笑着，乔安边咳边笑着。

日子好像是乌云密布的天空突然裂开一道缝，有光从里面照了进来。

叶青拿着空碗回去，毛红玉正在和面，准备继续烤点心，不能耽误了明天的生意。

见叶青进门问道：“吃完了？瞅着这奶孙俩也挺可怜的，还以为城里人都过的好呢。”

叶青简单的把小梅子和老太太的身世说了一遍，惹得毛红玉一阵唏嘘：“真是造孽啊。”

那是时候，一句话都不能说错，更不要说像乔安和小梅子这么身份敏感的人。

夫妻互相举报，子女揭发父母，左邻右舍更是人人竖着耳朵。

生活的压抑又小心翼翼。

叶青又把打算资助小梅子上学的事情时说了。

毛红玉沉默了一下：“是个可怜孩子，该帮！我还想着给孩子做双棉鞋呢，你看看鞋子都烂了。”

叶青就知道毛红玉心善，属于那种自己都吃不饱，却还担心别人会不会饿到的人。

突然出了这么一件事，叶青决定再卖一根人参，给老太太和小梅子拉一车煤，再给两人添套过冬的衣服，还有粮食也要准备一些。

听乔安的话，她的子女不仅不管她，还她仅有的口粮都要拿走，所以她还不能一下给她们准备太多，吃多少送多少。

不能便宜了她的子女。

再去卖人参就顺利很多，只是价格没有要低了很多，一根最小的人参，卖了八十块钱。

叶青盘算着用这些钱给乔安和小梅子买煤做衣服，再存一个月口粮也没问题。

拿着钱从药材公司后面胡同出来时，  看见李爱兰的女儿张悦拉着李倩倩，两人不知道在说什么。

看张悦的表情好像挺激动。

叶青眯眼看着两人，  张悦在药材公司上班她知道，但是和李倩倩认识是她没想到的。

昨天李爱兰跟弟弟一起陷害他们，她猜测那些yingsu壳就张悦借工作之便从单位偷偷拿回来的。

只是现在看见张悦和李倩倩在一起，叶青就不得不多想了。

这件事，李倩倩是不是也参与其中了？

想着裹了裹头上的围巾，就露出一双眼睛在外，两只手插在袖筒里，抄着手慢悠悠的朝两人旁边走过，想听听她们在说什么。

张悦怎么也没想到亲妈和大舅会被抓进去，当初知道母亲被叶青收拾了，心里也是气的不行。

可是又不能像叶青那个泼妇一样，再打回去。

她认识是李倩倩，是因为李倩倩的舅舅是药材公司经理，她的领导。

所以平时对李倩倩也特别巴结，前两天李倩倩来找她，无意就说到了叶青，没想到两人都很讨厌这个人，一合计，就准备坑叶青一把。

拿yingsu壳去栽赃，这主意还是李倩倩想的，还跟张悦承诺，如果出事她公安局有人。

没想到等真出事了，张悦来找叶青，叶青却不管。

张悦拉着李倩倩的衣服不放：“倩倩，你现在不能不管，当初你可是说了要是出事，你帮我找人。”

李倩倩满脸的不乐意：：“你不要胡说八道，这种脏水怎么可以往我身上泼，你偷拿国家药材这件事，可是犯法的。”

张悦也火了：“李倩倩，这可是你出的主意，现在你不能都推我身上吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65706538"  chaptername="第一一五章：了不起的人">加入书签</a>
</div>
