    向开朗自己都乐了：“我现在已经放摊了，学会了一个道理，你要是不会玩的话，生活就把你玩了。”

    “确实。”

    秦亦程轻轻点头。

    十二岁半：我和你说个重要的事，我觉得我说完你在考虑要不要跟我在一起。

    302第一帅：你说。

    十二岁半：我打过4个孩子，因为我觉得这样的事情瞒着你不太好，所以决定告诉你，你能接受我们就在一起。

    302第一帅：多大点事啊，我们村跟我同龄的小孩我都打过呢。

    看完聊天记录，秦亦程才抬头说道：“她说的是杀生，你说的是斗殴啊……”

    这一刚说百草园，另一个直接转朝花夕拾了。

    一个打完了孩子没了，一个还在。

    这就是所谓的同字不义吧？

    “是啊。”

    “这你也敢谈？”

    向开朗说道：“谈恋爱又不结婚，吃饭看电影都AA啊，跟谁谈不是谈呢，我又不娶她。”

    “好家伙，我的意思你怎么敢？”

    秦亦程无法想象一个大一的新生打过四个孩子是什么鬼。他之前没侦查过她们的数值，因为没兴趣，事实上应该看看的。

    “你这是馋到一定境界了啊，这种都敢搞？”

    “你以为谁跟你一样，身边全是女生围着转？我做措施……”

    秦亦程将手机还给向开朗：“我劝你小心点，别中招了。”

    “懂。”

    向开朗嘿嘿一笑。

    秦亦程摇了摇头觉得有点太离谱了，现在大学生艾滋多啊，当然男生占大比例这个倒是不能否认，男同的可能性最大。

    他不歧视，但也真接受不了那种。

    艾滋这东西最早是从默那边传来的，它们可是馋极了连山羊都不放过的畜生啊。

    打开电脑秦亦程登陆游戏。

    “秦哥，今天不直播了吗？”

    “休息两天。”

    “要不要来打游戏？”

    “不了，我找到高手带我了。”

    秦亦程给张钊发了个信息，他现在好像在直播呢。

    宁子瑜愣住了：“谁啊，我好歹是钻一啊。”

    “电一王者，我们金陵的一个主播你应该认识，隔壁老王认识吗？”

    “卧槽他啊，他在全民直播技术是蛮吊的。”

    “是啊。”

    宁子瑜惊讶道：“16年的时候，有个女主播阿怡带打他也石锤了，那个时候就开始火了，据说他是个富二代啊。”

    “确实是富二代，今天出门吃午饭的时候遇到了，挺巧的。有机会把他介绍给你……”

    “好！”

    宁子瑜满脸感激，秦亦程简直是他成长道路上的伯乐啊。

    这时张钊发来语音：“喂，能听见吗？”

    “能听见啊。”

    “你是在学校？”

    秦亦程说道：“对啊，我在宿舍里玩一会，你跟我双排打点高端局啊，我快要上钻石了。”

    “这个可以啊，行、等我打完就过来、大概等我十分钟就能结束了。”

    “好。”

    “你打什么位置？”

    “我打野。”

    “可以的，你晚上不直播搞PK啊？”

    “休息两天，放松一下心情。”

    张钊笑着说道：“确实，你简直就是触手怪啊，每天好几个作品，给我我做不来。”

    “把文案和思路做好就行了，挺简单的。”

    “那你有空教教我户外直播的技巧和拍摄技巧啊，我看了你的作品最近也想学一学，哈哈……”

    “可以的。”

    秦亦程欣然同意了，只是教的话没什么问题。

    张钊不胜欣喜：“对了我朋友也有不少车，我也有几辆，你不是搞了个豪车的素材嘛，可以给你搞一搞。”

    “行啊，有空我去找你玩。”

    “okok。”

    “我先挂，这边不太方便。”

    “好。”

    挂断电话后秦亦程接住了褚采薇的来电，其实在宿舍里也没什么聊的，一些话题也不方便聊，但是把情侣之间就喜欢这样，哪怕你不聊天语音也要开着。

    “芥末味的薯片你吃了吗？”

    “没呢，马上尝尝。”

    “嗯~”

    电话里传来喀嚓咔嚓的声音，像只松鼠在偷吃东西。

    跟张钊上分双排，中单打野联动轻轻松松。

    对于秦亦程的技术和意识，张钊也非常惊讶。

    “你这个技术和意识，不说王者，上个大师应该不难啊，如果有厉害点的队友双排上王者也有可能啊。”

    “你是在说你吗？”

    “哈哈……”

    玩到十点半秦亦程点了个外卖继续。

    “你们平时在学校除了上课还干些什么？”

    “也就上上课吧，你呢？”

    张钊说道：“也就跟朋友玩一玩，出去逛一圈吃个下午茶，搞点活动晚上直播玩一会，线下开了个店现在在装修，估计下周就能营业了。”

    “我也开了个店，奶茶店，估计周日就能营业了。”

    “那周日我带朋友去给你捧场，凑凑热闹。”

    “行啊来呗，请你们喝茶。”

    —————————————————

    25号，上课。

    技能点+3

    26号，上课，放学。

    又一个星期过去，已经十月底了金陵的温度已经是能明显感觉到了下降，很多人都换上了长袖。

    车上，褚采薇说道：“我明天去帮忙吗？”

    “可以啊，你去帮忙的话我梁雅香能兴奋的跟抢到了广场舞c位一样。”

    “阿姨也跳广场舞吗？”

    “跳，但跳的少。”

    褚采薇嬉笑道：“那我明天过去吧，另外你怎么不喊阿姨‘妈’一直喊名字啊？”

    “我觉得她就是个没长大的，这样叫起来亲切吧，独此一家吧……”

    “这样会显得很没礼貌耶。”

    秦亦程微微一笑：“确实，以后要改。其实人长大了确实会慢慢的变年轻的，怎么说呢？”

    “嗯？”褚采薇乖乖的听着。

    “就像你们家里的老人老了以后肯定会迟钝，做儿女的会经常提醒，是不是就像他们小时候对你一样？”

    “是的。”

    褚采薇忙不迭的点头，现在爷爷奶奶也很迟钝，就像小孩子似得需要去教需要去提醒。

    仔细想想，这不就是小时候的我们吗？

    “小程，在有些事情上你是真的仔细呢。”

    “别这么叫，有点尴尬。”

    “嘿嘿~小程小程小程……”

    褚采薇欢快的喊了几声，微笑道：“这样喊显得亲密嘛，仔细算不算也是你的特长？”

    “特长？”

    秦亦程调侃道：“我本来没什么特长，但是遇到你之后我的特长就是深深地爱你。”

    “肉麻死了~”

    褚采薇满脸嫌弃，又肉麻又油腻。

    肉麻？

    秦亦程笑了笑，我这是肉麻吗？

    我这是在开车啊，你听不出来？

    “你好好开车呀，双手开车，单手开车多危险呐。”

    “行，听你的。”

    秦亦程左手握着方向盘，右手放在褚采薇腿上，慢慢开起了车。

    褚采薇脸色涨红，拍开他的咸猪手。

    “我说的开车不是这个‘开车’啊！”

    “你对男生的开车是不是有什么误解？开车我一只手就够了，是你让我双手的啊。”

    秦亦程露出无辜的表情。

    褚采薇气的攥紧小粉拳。

    ————————————————————

