    第63章靠着余威平息风波

    直播间里的网友们没想到《明星荒野求生》这档综艺开播第一天就能看见撕逼剧情。

    见姜橙眠炮轰怼人，直播间的弹幕瞬间增多，变得眼花缭乱。

    【呃……难道就我一个人觉得姜橙眠做的太过分了吗？都是一起录制节目的嘉宾，这么怼人也太不给人面子了吧，很让人下不来台哎。流汗.jpg】

    【确实，就你一个人，我不觉得过分啊哈哈……我这个人最喜欢看的就是撕逼，姜橙眠正好满足了我，我爱死这个清冷拽姐了。】

    【我不觉得姜橙眠过分，反而觉得怼的挺好的啊，难道冯蜜月累就要给她？虽然是双倍买卖，但姜橙眠有决定权决定卖还是不卖。】

    【既然祁越云关心冯蜜月，那就自己去买水呗，亲自去买的手才有诚意呀，不要去找我们眠姐了。摊手.jpg】

    【姜橙眠真恶臭，多久没有刷牙了怎么能随便造谣我们越云哥？我们哥哥只是在关心同一个节目的嘉宾，才不是像姜橙眠说的那样！恶心.jpg】

    【楼上的眼睛不想要就捐了，睁大狗眼看清楚从头到尾都是你们越云哥哥在对冯蜜月阿谀奉承，就差当舔狗了，我们眠眠说祁越云喜欢冯蜜月说错了？我看没有吧？怒火.jpg】

    ……

    “棉花”们以前在圈内的风评不好，堪称饭圈里的泥石流。

    因此，眼看“棉花”们就要生气了，祁越云还有冯蜜月的粉丝们立马熄火停战。

    “棉花”们丝毫不知，凭借着以前的余威避免了一场撕逼。

    ——

    休息室里。

    经过胡之曜的不断活跃气氛，休息室内的气氛恢复了些许。

    “咔嚓——”

    这时，休息室的门被从外推开。

    《明星荒野求生》综艺的总导演阚导穿着花衬衫步入休息室里，笑眯眯地望着在场的人。

    “想必大家经过了一番友好的相处对于彼此都熟悉了吧。”

    阚导的这话说的那叫一点不心虚，似乎是真的不知道刚才休息室里发生了什么。

    他看了看大家，“既然都熟悉了，那么现在就来进行分组吧，八个嘉宾，四个人一组分两组，以抽奖的方式进行。”

    阚导说完有工作人员抬上来纸箱。

    “……”

    冯蜜月的脸色微变，有点担心地望了一眼姜橙眠所在的方向，忧心万一跟对方分在一组怎么办。

    这些动作被无人机全部拍下，直播间里冯蜜月的粉丝们心疼的要命。

    祁越云鼓励道，“别担心。”

    他故作淡定的上前抽奖，抽出的纸张是写着1的橙色的纸条。

    不知两人是有缘分还是孽缘，冯蜜月抽出的也是橙色的。

    两人都在一组，这让祁越云更加的坚信姜橙眠说的都是无稽之谈。

    自己跟蜜月分明就是缘分天注定。

    “……”

    姜橙眠注意到祁越云愉悦的表情，大概知道他心中想的是什么，懒得跟他继续废话。

    她上前抽奖，抽出的是用红色的纸写着2的纸条，跟祁越云和冯蜜月并不是一组的。

    阚导撇嘴。

    “……”

    不知道是不是错觉。

    大伙儿觉得阚导看到这个分组的时候，脸上的神情有点失望，显然是不太满意这个分组。

    (本章完)

