
“这怎么可能？”神中苏瞪大了眼睛，不敢相信的惊叫道，他信心满满的一招，竟然被这样轻易的给吸收了？

不过，他也看得出来，是蒂奇能力的问题。

但是这是什么能力？他不相信有人竟然能够吸收自己的招式。

事实都已经摆在他的面前了，即便如此，他还是想试一下，在震惊之余，他又开始使用自己的的招数，这次，应该是他最强的招数了。

蒂奇也看出来了，这个所谓的神就是有些中二，毕竟他的面部表情非常的夸张至极，眼睛都快要凸出来了，张大了嘴巴，相比之前的惊讶，此时完全没有了神的样子。

即便是艾尼路也是这样，这个表情包看上去有些好笑。

神中苏冷静了下来，他要使出自己最强大的招数了，看着蒂奇他们，“没有想到你竟然还有这样的手段，青海人，那就尝尝这一招吧，这是神给予你的恩惠，能死在它的手中，绝对是你一生的幸运，毕竟，这一招自诞生以来，你们还是第一次见过它的。”

惊讶之余，他又恢复了神的逼格。

“即便你侥幸拥有了类似神的能力，但始终是伪神，面对真正神的力量，在神的力量下沉眠吧。”

“神域·超临界！”

可以感觉到，神的体内正在积蓄强大的力量，似乎时刻等待着爆发。

只见他的身影在空中上升，身下喷出蒸汽驱动着自己的身体移动。

随着中苏的声音落下，下一刻，强大的力量自他的体内爆发，向着四周扩散。

超临界，超越临界的高温跟低温，爆发出恐怖的热量跟寒气，融化一切，冰冻一切，摧毁一切，形成恐怖的爆炸冲击。

这一招，是高温与低温的完美结合，让人体验冰火两重天的服务。

并且，其中更是融入了压缩膨胀爆裂冲击，是蒸汽果实所有开发出来的能力的总章。

这是让人感觉到恐惧的力量，更是中苏对于蒸汽果实开发出来拥有超强杀伤，兼具恐怖破坏的最终奥义。

正如中苏所说，这是神的领域，破坏一切的领域。

超临界，顾名思义，超越了临界的温度，蒂奇可以感受到，这一招的极致温度，最高的温度高达六百多摄氏度，最低的温度也达到了零下七十多摄氏度。

这一招远没有达到极限，随着能力的开发，极限的温度还能够提升。

压缩膨胀的爆发力，冲击力也可以增强。

这一招，即便是蒂奇也有些凝重，他的眼里闪着淡淡的紫光，他已经看到了未来，这一招的恐怖破坏力，并且，光是感受就能够感受出来。

蒂奇的直觉告诉他，这一招的威力非常的恐怖，即便是他也不敢小觑，毕竟恶魔果实吃了这么多年的时间，开发的程度已经非常的深。

但仅仅是这样，还无法对他造成威胁，身为能力者的克星，恶魔果实能力的伤害，以他现在的实力，黑暗之力基本上没有吞噬不了的。

即便是白胡子的震动之力，或者战国的大佛冲击，他都能够吞噬吸收。

如果可以接触到的话，更是可以直接是他们的能力短时间无效化，配合自己的体术，对敌人造成重击。

随着这一招的使出，整片天地似乎都黯然失色，肉眼可见的，一个白色屏障自神中苏的体内爆发。

这是领域，也是他能力释放的不断扩散的波及范围。

这个范围很大，让神全力使用的话，甚至可以覆盖大半个碧卡岛，这就是自然系能力的强大，被誉为天灾的恐怖力量。

并且，简单的蒸汽在他的手中完全不弱于冰冻果实，熔岩果实这样的顶级自然系恶魔果实，起码在杀伤力上是这样。

不过，神肯定有所控制，毕竟是他统治的王国，不能这么简单的破坏。

即便如此，威能不减。

仅仅在瞬间，蒂奇也行动了，再次使用自己的招式，“黑洞！”

对于这样的大范围招式，并且扩散速度还这么快，蒂奇的黑暗漩涡自然不能过于小，如果他吸收较慢的话，就会有能量扩散出去。

转眼间，那个黑暗漩涡扩大了数倍，直径达到了二十米，真的如黑洞一般，仿佛要吞噬着一切。

两人招式的释放只有几息的时间，神的这一招自然不只有白色屏障这么的简单。

下一刻，冷与热的交织，赤色跟蓝色混杂在一起，瞬间闪耀整个领域，遍布整个能力领域的每一个角落。

如果从远处看的话，可以看到自神释放的领域是紫色的，那种如宝石般的紫色，光芒闪耀，这也是冰与热混杂，融合的奇妙色彩。

看上去非常的美丽，但是，如果身处整个领域里面的话，那么，将会感受到地狱，那种生不如死的绝望。

冰冻与灼烧，加上恐怖的冲击，强大的压力，这就是超临界。

两个冲突的力量完美的结合，相互矛盾，却又带来了更加恐怖的杀伤力。

这样的招式，即便是拥有武装色都非常的难以抵挡，因为不论是高温还是低温，都是可以传导的，隔着武装色也可以传导入体内。

并且，这可不是火焰或者寒冰，这是蒸汽，遍布全身，可以侵入人的体内，甚至是直接顺着你的毛孔，或者是呼吸道。

超临界，不愧为超临界之名，超越了界限，打破了极限。

耀眼的紫光之下，无限的黑暗引力，恐怖的黑暗漩涡快速的旋转着，吞噬着一切，吞噬着空气，连带着向着这边袭来的爆裂蒸汽。

不论是高温，还是低温，都对蒂奇的黑暗漩涡没有造成什么影响。

被吞噬的直接就是空气，肉眼可以看到，从远处看，紫色的光芒正在不断的被吞噬，吸收，整个紫色的领域原本是半圆的的，如今就像是破了一道口子。

而被神的能力全面的领域内，被波及到的地方，主要还是地面，整个地面都向下陷了一层。

身后的宫殿，碧卡中心四周的那些房屋，在恐怖的冲击高压之下，全部被摧毁，变成了废墟。

“不，不可能。”在空岛，这一招过后，神瞪大了眼睛，肉眼可见的没有消失的黑幕，不断旋转着吞噬一切的黑暗漩涡清晰可见，他可以感受到，空气，他所造成的冷蒸汽与热蒸汽都被黑暗所吞噬。

整个领域，他能力制造出来的一切就像是一个棉花糖，正在被不断地吃掉，这么远的距离，他都能感受到一股强大的力量，牵引着他的身体，似乎想要把他给吸入那黑暗漩涡之中。

凭着着蒸汽的冲击飞行在空中的他，在这样的力量下，甚至都有些稳定不了自己的身体。

这下子，他真的有些害怕了，得到神的力量之后第一次感到害怕。

毕竟他如今可以说已经是手段尽失了，而对于敌方还不知到到底用了什么手段，这对于他来说都是未知的。

这些都是远攻的招式，近战的招式他自然也有，但是他也不傻，他的见闻色可以感受到这些青海人许多强大的气息，一旦他冲进去，必然会被围攻。

即便他可以元素化，但是，蒂奇已经展现出来了类似的能力，他不确定在这些青海人里面还有没有拥有类似能力的人，但是蒂奇肯定有伤害他的办法，一旦被那个黑暗漩涡吞噬，他都不敢保证会经历什么。

况且，他心纲所感受到的威胁说不了谎，这还是巨大的威胁。

如此一来，他基本上已经黔驴技穷，没有想到，自己最强的一招都被轻易地解决，让他现在都不知道应该怎么办。

要不要跑？这是他的心里想法，但是没有太多的时间让他犹豫。

“各位，你们来碧卡的目的究竟是什么？如果有需要的话，我或许可以帮你们。”神低头了，并没有经过多少的思考，他不想离开碧卡，碧卡是他经营了多年的王国，怎么能轻易的放弃。

即便他可以去其他的空岛，如天使岛，但是他也不怎么看得上。

“呵呵，解决他吧。”对于这个碧卡神的话，蒂奇只是淡淡一笑，并不在意，本来早就可以解决了，因为好奇这个神的能力，所以给了他展示的舞台。

事实证明表演还是很不错的，碧卡神中苏的能力在他的眼中就是一场表演。

如果被神知道的话，一定会吐血的。

边上的雷德亚特微微点头，下一刻，身体消失在原地，这是最单纯的速度，爆发力。

只见雷德亚特的身影出现在飞在空中的神身后，神已经感受到了雷德亚特的到来，已经察觉到了，但是根本来不及应对。

眼睛微微的转动，身体根本反应不过来，他的体术不行，体魄也不行，并没有经历多大的战斗，在雷德亚特的眼中非常的迟钝。

这样的迟钝，只能够依靠自己的见闻色霸气。

要知道，雷德亚特现在都还没有使出全力，毕竟两人的实力差距太大。

本能的，神的身体元素化，变成了无色的蒸汽同时还蕴含着极高的热量，在躲避他人攻击的同时，还能够给他人造成伤害。

但是他怎么也没有想到，这个世界有武装色霸气这种虽然不说克制自然系恶魔果实能力者，但是可以捕捉到自然系能力者实体的能力。

轰！

仅仅一脚，带着恐怖的力道，整个空气发出一声暴鸣，形成一阵扭曲。

双手插兜，一脚直接踢在神的腰部，元素化的身躯被附带着武装色的一脚踢中，被动的变回了实体。

还没有等神反应过来，为什么自己会被击中？他不是无视物理攻击吗？这让他非常的疑惑，却也没有给他思考的时间。

背部被击中，让他整个人的身体如弓似的弯曲，整个人停滞在空中，下一刻，他的身体如炮弹般射出，感受到巨大的痛苦，口中吐出一口鲜血，无力的倒飞出去。

而飞出去的方向，正是蒂奇这边。

神的战力大多在恶魔果实上，身体对于雷德亚特来说非常的脆弱，尤其是没有武装色霸气增加防御力的情况下。

仅仅是一脚，雷德亚特就可以轻易的把碧卡神给杀死，给踢爆。

但是这个神还有些用，不能杀死他，需要留下这个神的姓名，等利用完了，在杀也不迟。

为了不杀死这个碧卡神，雷德亚特还要特地的控制自己的力道，免得一不小心把他给弄死。

只需要把他给踢成重伤，这绝对是一门技术活。

一声巨大的碰撞，神的身体砸落在地砸出一个大坑，但是还没有结束，不断的向前滚动，向着蒂奇这边滚动。

华莱士向前走几步，出现在神的身体前进轨迹的前方，看着那快速接近的身影，华莱士伸手一抓，直接抓住了神的一只脚，直接提了起来，不让他继续前行。

神已经昏迷过去，仅仅一脚，就让他失去了神智，身上有不少的伤口，是一路滚过来时造成的。

之前还高高在上的神，展现出了恐怖的神威，如今，竟然就变成了这幅面貌。

其他的船员还好，艾尼路直接惊呆了，瞪大了眼睛看着已经回来的雷德亚特，他虽然看不清发生了什么。

雷德亚特的那一脚，看出了一点东西，这是单纯的力量，仅仅是一脚，竟然蕴含着这么恐怖的威力，这还是人能够达到的吗？

原本在看到了神展现出来的恐怖力量之后，他还有些害怕，到后来，神的力量轻易的被抵挡，被吸收，让他送了口气。

再到现在，暗夜海贼团的副船长出手，仅仅一招就展现出来了这么恐怖的实力。

随着局势的变化，艾尼路的心在不断的起伏着。

在这一路上，也通过边上的成员对于暗夜海贼团有一定的理解，哪些是干部，他们的身份。

艾尼路整个人都懵住了，强大的神就这么轻易的被击败，即便是拥有那么可怕的神之力，被称为恶魔果实的力量。

天啊，他到底加入了什么海贼团？他不禁想到之前边上船员说的话，他现在想要去了解，暗夜海贼团代表着什么。

但是在这之前，他必需要通过暗夜海贼团的考核，只有这样，才能加入暗夜海贼团。

在艾尼路的眼中，闪过炽热的光芒，那是野望，对于强大实力的渴望。

今天是个特殊的日子，打开新世界的大门，强大的力量。

他，也要变强，原本平凡的，受辱的日子他再也不想再过。

他要登上这艘船，去见识真正的世界，新的世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69094748"  chaptername="297  神落">加入书签</a>
</div>
