    虽然蜘蛛之兄跟蜘蛛之姐不知道蛛姬身上发生了什么，但是他们却清楚，现在的蛛姬已经今非昔比了。

    就刚刚对方展现的实力，都能够虐杀蜘蛛一家中除了累最强的蜘蛛之父了。

    以这样的实力，甚至都能够跟累匹敌了，而如果他们选择站在蛛姬这一边的话，说不定还能因此摆脱累的掌控也说不定？

    不止蛛姬，蜘蛛一家的其他成员，对于所谓的“家庭游戏”其实也早就不厌其烦了。

    可惜累的实力太强，他们根本无法反抗。

    而且比起喜怒无常的累，蜘蛛之兄跟蜘蛛之姐也觉得，一向性格怯弱的蛛姬，应该会比较好说话一些。

    而本来已经压制了蜘蛛之兄的炭治郎他们，在听到这两个恶鬼居然开口叫蛛姬“妈妈”，脸色顿时闪过一丝警惕。

    其实之前在蛛姬“妖化”之后，炭治郎对于蛛姬剩下的一点怀疑已经彻底打消了。

    因为蛛姬在妖化之后，身上散发的味道，跟之前幽斗大哥身上散发的味道差不多。

    但是在听到两个恶鬼叫蛛姬“妈妈”，炭治郎又露出了一脸警惕。

    并且开始怀疑对方之前所说的话的真假，如果是假的话，那么大概凶多吉少了，因为这个女性蜘蛛的实力，明显比刚刚的大块头还要强。

    而如果是真的话，炭治郎只想表示幽斗大哥果然有一手，连两个孩子的妈都把到手了。

    看那两个恶鬼的年纪也不小了，这是要直接喜当爹的节奏啊……

    “闭嘴，我可不是你们的母亲，虚假的亲情游戏而已，你们之前也没有当真吧？

    虽然没有躺在地上的那个家伙做的那么过分，但是你们两个也不是什么好东西。”

    对于蜘蛛之兄两人的求情，蛛姬则保持着毫不留情的态度，直接射出几道蛛丝将他们的身体洞穿，强烈的麻痹毒素瞬间让两人瘫倒在了地上。

    蛛姬没有日轮刀，所以无法彻底干掉恶鬼，只能选择麻痹对方，然后催促炭治郎他们补刀。

    蛛姬出手毫不留情的原因，除了她对这所谓的“家人”从一开始就失望透顶以外，其实也保存了一点私心。

    虽然幽斗之前说了，不会转转化其他的恶鬼，但是这种事情谁又说得准呢。

    蜘蛛之兄也就算了，就对方那个尊荣，就算变成妖怪，估计也是个丑逼。

    而且对方还是个男性，主公应该不会好这一口，但是看着蜘蛛之姐姣好的长相，蛛姬却感觉到威胁性。

    虽然对方身板平了点，远没有自己有料，但是万一……，主公就喜欢这一口，她蛛姬要怎么办？

    所以为了杜绝这种可能性，蛛姬还是果断的将可能性扼杀在了摇篮里。

    或许连蛛姬自己都没发觉，在成为妖怪以后，她似乎变得有些病娇了……

    再解脱了生不如死的蜘蛛之父以后，炭治郎看向变回原样的蛛姬，直接咽了咽口水，直觉以后还是离对方远一些比较好。

    虽然现在的蛛姬表现出来的是端庄、温柔、还有恬静，但是他刚刚看到蜘蛛之父的惨状后，现在却已经完全不相信自己的眼睛了。

    跟之前的幽斗大哥一样，炭治郎觉得对方平时的性格根本不能作为参考，因为他们一旦进入战斗，就会完全变成另外一个人……

    而此时距离这里的不远处，在炭治郎他们跟蜘蛛山一家的其他恶鬼战斗的时候，幽斗也见到了这次的主要目标。

    名为累的蜘蛛之鬼，而且也是作为下弦之五的十二鬼月之一。

    累的外形是一个矮小的少年，一头跟蜘蛛一家如出一撤的白发，在蜘蛛一家中，也是扮演着作为年幼的“末子”角色。

    但是实际上他才是蜘蛛一家中的最强者，蜘蛛一家的其他成员，大部分都是因为惧怕被鬼杀队击杀，或者被其威胁，才被迫聚集在一起。

    自始至终，沉迷于“过家家游戏”中的人，也只有累一个人而已。

    而大概因为累童年的遭遇跟鬼舞辻无惨有些相似，所以这位鬼王对于累的容忍度也远超他人。

    甚至放任他在那田蜘蛛山的各种行为，不过累虽然看起来是个小孩，但是因为变成恶鬼以后，年龄就不会再增长，所以具体活了多久，完全是个未知数。

    “看来你就是所谓的十二鬼月了，本来让我砍小孩什么的，总会让我有些心理负担。

    但是既然你是恶鬼的话，年龄应该不像你看上去那么大吧。”

    幽斗看着面前的少年模样的累，他也没有想到那田蜘蛛山最大的BOSS，居然是个孩童模样的恶鬼。

    “看来我那些没用的家人，并没有担当起身为父母还有哥哥姐姐应尽的责任。

    不过这样也好，等一下把你杀了以后，我就把他们也杀了，然后去找一批新的家人。”

    对比起幽斗的惊讶，累看向幽斗的表情则是带满了愤怒。

    这样的愤怒一方面来源于幽斗闯进了那田蜘蛛山之中，打乱了他们一家的生活。

    至于另外一方面，则是来源于自己的“家人”，因为累觉得，自己的家人很没用，再一次的没有保护好他，让幽斗出现在了自己的面前。

    虽然是蜘蛛一家中的最强之鬼，而且还是十二鬼月的存在。

    但是扮演着“末子”角色的累，却一直想充当被别人保护的角色。

    而无用的“家人”，居然再一次的没保护好他，让他受到了伤害，这一点让他极为的愤怒。

    累对家族羁绊有着扭曲的执着。认为无论发生什么，父母都要保护孩子，哥哥姐姐都要保护弟弟妹妹，哪怕拼上性命。

    而在听到累一脸淡然的说出如此冰冷无情的话以后，幽斗之前那点残余的愧疚感瞬间荡然无存。

    幽斗同样拥有家人，他妹妹虽然腹黑调皮，他们的母亲虽然唠叨迷糊，但是不可否认的，她们都是幽斗最宝贵财富。

    “看来在你看来，家人似乎是可以随意取代的东西？

    一心想要受到家人保护的你，有没有想过，所谓的亲情并不是单方面的付出，你又有没有想过，用你的力量去保护你的家人？”

