    颜度怔了怔，一时未曾回过神来。

    自己女儿中毒的迹象，他也很清楚。

    以往去看大夫，也大都是这般告诉他。

    不过，苏扬为何要再跟他重申一遍？

    除中毒外，没有其他任何生病迹象……

    他思忖着，忽的像是意识到了什么一般，双眸赫然瞪大。

    眼中透露出一股浓浓的不敢置信意味，隐约间，更渗出了根根细密血丝！

    “苏大人，你是说……”

    颜度沉声询问，语气中仿佛隐藏着滔天的怒意。

    苏扬缓缓点了点头，压低了几分声音。

    “恕我直言，令爱应当是先前被人下毒了。”

    “或许是在外的时候，无意间被人恶意下毒。”

    “又或许是常吃的东西中，被人下了毒……”

    颜度的女儿中毒原因，已经难以找到。

    而让苏扬心中思索不已的，则是另一件事。

    摩尼教的符水，绝对没有治疗疾病又或者祛毒的效果。

    可颜度将符水带回去，一开始却可见成效。

    这就有些奇怪了！

    想到此，苏扬目光一闪。

    他沉声向颜度询问：“颜掌柜，那些符水，果真有效吗？”

    颜度紧握着拳头，脸色一片铁青。

    眼神中更是透露出了一股怨毒。

    他还在思索着，自己的女儿，究竟是如何被人下毒。

    听到苏扬的问话，他又点了点头。

    “的确有效！”

    刚回答完，颜度身形不由一颤。

    为何那些符水会对他女儿所中的毒会有效果？

    “明教……”

    他呢喃自语，霎时间，脸色骤变。

    下毒之人，自然会有解毒之法！

    苏扬双眸微眯，若是摩尼教的人下毒，再以符水解毒。

    那一切就说得通了。

    尤其是之前弘慧举办法事之时，颜度刚一出面，弘慧似乎便已经算到了他的身份。

    这便能说明，摩尼教早早便盯上了颜度。

    他心绪急转，脑海中又不由浮现出昨日霍询请他前去赴宴的用意。

    颜度是淮州城中的富商，而他们这些富商，自然掌握着淮州城中的经济命脉。

    控制了这些人，整个淮州城自然也会被轻易掌控！

    苏扬深吸一口气，心中都不由一紧。

    如今看来，摩尼教对淮州城的掌控，比他预料中最差的情况，还要更甚！

    这时，陈温已经飞快地从驿馆中赶了出来，帮着苏扬一同为颜度的女儿治疗。

    经过催吐，又服用下甘草绿豆汤后。

    颜度女儿的情况总算平稳下来。

    见此，颜度终于松了口气。

    可是，他心中的担忧依旧未曾减少。

    “苏大人，小女的情况……”

    他忧心忡忡地询问。

    苏扬书写下一张药方，宽慰一笑。

    “不必担心，我有办法治疗。”

    “不过，令爱的情况有些严重，服用了药物之后，还得休养一两个月，才能彻底康复。”

    能够康复！

    闻言，颜度脸上顿时露出一抹狂喜。

    一旁始终看着二人的杜继海，此时也不由瞪大眼睛。

    颜度女儿的情况，赶来驿馆之时，他便已经看得清清楚楚。

    恐怕是药石难医。

    可在苏扬这边，竟真的有治疗的希望，甚至，还能康复！

    想到此，杜继海又看向苏扬，心神惊动。

    这位苏大人，医术当真举世无双！

    待到汤药熬好，给颜度女儿服用之后。

    见颜度女儿终于从痛苦中缓解过来，沉沉睡去。

    一众人悬着的心，才总算放下。

    只是，颜度脸色却始终极为难看。

    他呼吸粗重，不时紧握起拳头，额头青筋暴跳。

    仿佛在压制着心中的怒意。

    “颜掌柜。”

    苏扬看向颜度，轻声询问，“你知晓，在这淮州城中，如你这般的商人，还有多少人也信奉明教？”

    这他不得不在意的问题。

    摩尼教与方瀚海明显有着勾结，更是掌控了整个淮州城中的经济命脉。

    如今，说是淮州城已经沦为了摩尼教的地盘，也丝毫不为过。

    颜度咬了咬牙，语气低沉地回答：“昨晚参与宴会的人中，有多半都信奉明教！”

    就连他，先前见到女儿的情况好转之时。

    也恨不得对弘慧禅师顶礼膜拜！

    “我……”

    他死死地攥着拳头，心中已经确定。

    自己女儿所中的毒，一定是明教的人所下的！

    “我这就去跟他们拼命！”

    他一边说着，一边就要迈步向外冲去。

    杜继海连忙拉住，轻劝起来。

    苏扬摇了摇头，摩尼教在淮州城中势大。

    颜度今夜真要是过去，估计明日一早，便就会只剩下一具尸体了。

    “颜掌柜，此事暂且尚无证据。”

    苏扬轻劝一声，“在查明之前，最好不要轻举妄动！”

    这淮州城中的摩尼教，即便是他，现在也无法对付得了。

    此行南下，他也未曾想过要在淮州城中逗留。

    更别说去对付摩尼教了。

    但偏偏，现在逗留淮州城，他不对付摩尼教，却不见得摩尼教不会借机对付他！

    他不得不慎重考量。

    想了想，他又看向颜度。

    “颜掌柜，令爱休养身体的这几日里，按我的建议，你最好还是每日领取明教的符水。”

    “以免徒生事端！”

    “至于其他的，暂且莫要多想。”

    听着苏扬的坚毅，颜度神色沉凝下来。

    似是也在思索着。

    若是他真于明教翻脸，只怕明教对付起他们一家，根本不是他们所能承受的。

    他思索一番，向着苏扬长长行礼。

    “多谢苏大人！”

    苏扬摇摇头，嘱咐一番，让颜度等人趁着夜色返回。

    若明日颜度这些人在驿馆这边的事情，一旦被发现。

    那势必会被摩尼教所察觉。

    说不定，摩尼教就会先行动手了。

    安排好一切，苏扬赶回房间中。

    看着灯台旁残留的信纸灰烬，他无奈地摇了摇头。

    在这淮州城中，他不找麻烦，怕是麻烦会自己找上门来。

    而若要破局，也就只剩下霍询这个人还能用了！

    明日前去探查水道修缮情况，还得想办法再试探试探霍询。

    清晨。

    驿馆外，霍询和李遂便早早赶来。

    邀请苏扬一同前去探查情况。

    苏扬刚走出驿馆，看到驿馆外等候着的一大队州府衙役，便不由眉头一挑。

    只是去探查水道修缮，用得着这么大的阵仗？

