    毕业前夕，恰逢家乡道南省组织部门来学校开招聘会，辅导员给我打了个电话：“小王，你不是道南省人嘛？你们省组织部门在学校会议报告厅开招聘会了，你去看看。”

    一听到这，我顿时像打了鸡血一般兴奋，一个鲤鱼打挺起身拖着拖鞋赶紧一路小跑到了报告厅。

    只见台上此刻正站着家乡省****，正向台下寥寥无几的学生介绍着一些政策和情况；我定睛一看，来的大部分也都是老乡会那些同学，毕竟家乡省份很“穷”，存在感也较低，有谁愿意去呢？大部分学校的老乡都想留在首都，毕竟当初费尽心思考到首都，就是为了离开生活了十几年的城市，所以眼下又有谁愿意为了一份工作又回到当初费尽心思要离开的城市呢？身体和灵魂总要有一个在路上嘛！

    当然，在现今很多人看来“放弃公务员就是傻逼”，但任何人是不一样的，这个争论没有啥意义。

    “同学们，家乡水土养育家乡人才，作为家乡的父母官，我们也欢迎各位能够回到家乡反哺家乡、报效家乡，家乡人民将会以最硬的政策、以最热情的拥抱欢迎各位。”

    不多久，部长的讲话结束，接下来就是预报名了，我也没啥主见，但自己的梦想实在太诱人，面对近在咫尺的机会，毫不犹豫地填下了自己的名字。

    说到这，又不得不和各位多说几句，目前我国体制内选拔工作人员有以下几个方式：公务员考试、选调生考试（普通选调和定向选调）、人才引进、特殊人才引进、聘任制（近几年兴起的）、遴选。唯独人才引进不需要考试，只需面试，但要求也高，一般都要求硕士研究生以上学历，并且对院校有严格的限制，至于编制，有的给行政编制，有的给事业编制。

    再说说编制，目前我国的编制分以下几类：事业编制（工勤编制、管理编制、技术编制）、参公编制、行政编制。全中国拥有行政编和事业编大概有四千多万。当然，还有人行所谓的行员制、国企和央企的企业编制，这些就更多了。

    这些都构成整个中国的现有“铁饭碗”制度。其中，事业编制和国企编制虽然都是合同制，但一般只要进入其中，基本上就一辈子不愁“吃穿”，这里指的是不愁吃穿意思是发不了财，同时也饿不死，旱涝保收嘛！

    也不知道具体怎么操作，一周之后，我接到了家乡省城区号的固定电话，这时才知道，由于自己学习期间喜欢在网上发表文章，而这次家乡政府领导为了改变以往形象，特意指示选拔一些能写材料、贴近现实、接地气的人才充实文字队伍，用软实力提高家乡宣传硬实力。很显然，在学校小有名气的我当然是其中人选。

    “王同学，经过我们对报名同学的简历筛查和学院推荐情况，我们诚挚地邀请您下周周六参加我们在省城行政中心的面试，也请您将火车票或机票以及酒店住宿发票保管好，我们将在范围内报销。”

    不得不说，这次家乡很重视这次人才选拔，毕竟在人才抢夺战大发的今天，抢夺了人才就抢到了竞争力。不少人鼓吹“公务员高中生都会做，用名牌大学的学生就是浪费”，这其实是一种片面的气话，就用最简单的比例来说，好学校的优秀学生比例肯定远远大于一般院校，这种优秀不仅指成绩好，更多的是指学习能力、应变能力和综合素质。

    所以，近些年，各省都加大选调生和人才引进的比例，降低了公考选拔人数，毕竟，一样的条件下，肯定都喜欢用学历高的。

    我很期待一周后的面试，特意去买了一套西服，记得很清楚是雅戈尔的，还去剪了个头发，做了个发型。接着便没日没夜地看起了面试题，练起了各种套路，我对一周后的面试充满期待和信心。

