    不过，众人很快从呆愣中回过神。

    他们换上了感兴趣的表情，就这样饶有兴致的看着。

    尤其是玉马，脸上露出了阳光灿烂的笑容。

    不但能看到印冰公子丢脸，或许，很快印冰公子就能宰了这个少年。

    这样的美事，发生在他的眼前，这如何不叫人开心呢？

    “这是你砸的？”

    印冰公子脸上的酒水滴落到地上。

    并没有用手去擦。

    只是冷冷的看着林天佑，一双眸子里已经几乎要喷火。

    酒杯虽然破碎，却没有伤到他分毫。

    只是，他的自尊心，却严重受损。

    林天佑没有回答，将头看向梓鸳的桌前，随手把她桌上的酒杯也拿了起来。

    而后跟刚才一样，用力一掷。

    咔嚓！

    酒杯再次碎开，酒水这次更是直接溅到了印冰公子的眼睛里去。

    “没错，刚才是本少砸的，本少怕你不相信，所以再给你演示了一遍。

    好让你亲眼看到！”

    林天佑砸完人之后，拍了拍手，非常淡定的点头承认。

    “我实在不明白，你一个在冥界只是稍微闯出点名堂的小子，哪里来的这种勇气！

    我想问问你，你有没有想过，这么做的后果？

    或者说，你愚蠢到认为离英公主会保护你？”

    印冰公子语气之中带着一丝杀意与戏谑。

    林天佑没有回答，而是站起身，脚步挪移之间，好像缩地成寸，瞬间来到了印冰公子的面前。

    手高高扬起，用力扇了下去。

    啪！！

    一声清脆的耳光响彻整个长廊。

    打过之后，林天佑后退几步，与对方拉开距离，笑道：

    “来吧，现在让本少看看你所说的后果是什么！”

    “这小子死定了！”

    玉马见状，摇了摇头，虽然是敌人，但他对林天佑这份胆量，却是有些敬佩。

    “你找死！”

    果然，印冰公子终于忍不住了，他没有任何的犹豫，猛然一步跨出。

    其脚掌踏在桌子上，一道无形的气劲将那桌子直接踩爆，桌子的碎片顺着气劲，化作尖利的飞刀，朝着林天佑射来。

    他要用这些碎片，将林天佑打残，打废！

    他堂堂初代鬼帝的后人，变异冰魂的超级高手，魂力何等的精纯？

    印冰公子自信，在这股魂力的带动下，那些碎片木屑，足以穿透林天佑的身躯，让其当场魂灭于此。

    “不知天高地厚的蠢蛋，去死吧！”

    印冰公子内心的残忍充斥着大脑，其余的鬼族也是跟着幸灾乐祸起来。

    林天佑在他们眼中不过是一个有些小成就的无知鬼族，魂灭之后，冥界有关他的事情，就会消失无影。

    没有人会去想起他，更没有人会去同情他。

    离歌目光扫向了梓鸳，他在想，要是林天佑死后，这个漂亮的女子该怎么办？

    是收进后宫？还是献给父皇？

    他感觉到非常的纠结。

    但很快，他就不用再去纠结了。

    因为前方传来‘砰砰砰’的炸裂声音。

    那些碎片木屑飞到林天佑的身边，突然被一股巨力挡住，好像砸在了一处铁板上。

    瞬间变成了粉尘！

    “嗯？这小子的魂力品质似乎很强！”

    在场的众人，大为疑惑，那些碎片木屑可加持了变异冰魂，怎么可能这么轻易就被撞成粉尘？

    “印冰公子，你没事吧？”

    玉马见场上的情况有些怪异，便开口询问。

    “不过是毁了一些破木屑而已，我会有什么事情？

    真正的战斗，到现在才开始，你给我闭嘴！”

    印冰公子怒吼道。

    林天佑淡淡一笑，道：

    “刚才是你出手，现在轮到本少了。”

    “七星掌！”

    一步踏出，林天佑随意的挥出手掌，他的身法也是随意的施展。

    速度看起来并不快。

    但落在长廊鬼族们的眼中，却是快若流星。

    仿佛身子移动的时候，都能带动天地气势一般。

    龙王最弱的一掌拍出，产生的星芒与掌劲相辅相成，全力压向印冰公子。

    “玄冰掌！”

    林天佑来势汹汹，印冰公子自然是不甘示弱，拿手的鬼术施展出来，硬撼林天佑的七星掌。

    冰晶凭空出现，银色的冰魂立时由手掌蔓延开来，化作一道小型的暴风雪，冲向林天佑。

    轰！

    双掌对轰，二人竟是战了个五五开，谁也没有后退，继续拼着掌劲。

    “哼，果然没错，你在林阴小路上，之所以能将我打下水，就是因为偷袭所至。

    现在我们同时出招，你看上去也很吃力！”

    印冰公子咧嘴大笑。

    自己的这一招并不是本命鬼术，能跟林天佑打成均势，说明自己还有余力可战。

    “你废话真多！”

    林天佑叹了口气，自己用最垃圾的掌术打出来的攻击，印冰公子都只能勉强做不到败，居然有脸在那里自吹自擂？

    林天佑觉得有必要给他一些颜色看看。

    当下魂力运转，一道黑色的火焰从手心之中升腾。

    那包裹在林天佑手掌上的冰晶，立刻消融成冰水，滴落在地面。

    “什么？你会使用火焰？”

    印冰公子吓了一跳，他可不知道捉鬼龙王还会火系鬼术。

    正欲变招，这时林天佑那记掌击已经直取印冰公子的胸膛。

    砰！！

    一声闷响，印冰公子倒飞出去，重重落地。

    整个长廊都为之一震，传来悠扬的回音。

    这一幕，令得全场鬼族再度陷入了死寂。

    谁也没有想到，林天佑还会火系鬼术。

    而且那火焰能把变异冰晶熔化，说明不是凡火。

    “印冰公子！”

    看到印冰公子被打飞，离歌和玉马都腾的一声站了起来，大声叫道。

    “没动静？”

    二人喊了足足五六秒，却没有任何回应，冲上前去，仔细检查了一遍。

    “他神魂之中的冰魂之力，被火焰阻挡，受到了严重的反噬，已经晕死过去了！”

    玉马沉声说道。

    “这小子居然也是变异火魂天骄？”

    离歌诧异的望着林天佑，这个小子的实力，已经超出了他的想象。

    “接下来，该你了！”

    林天佑踏步上前，目光直指玉马。

    “你要挑战我？”

    玉马一愣，下意识的，双脚就朝后退了几步。

