    地上。

    几颗魔女的头颅挤在一起，不停的朝四周的其他头颅发起攻击。

    她们连打带杀，很快便争取了一大片领地。

    那些被她们干掉的头颅迅速化作白骨，白骨又化作齑粉，被地面彻底吸收进去。

    柳平擦了擦额头的汗。

    这些魔女如此凶残，还好自己出手的时候没有丝毫犹豫，否则现在恐怕早就被她们吸干了生命力，头颅也被砍下，成为地上的一员。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你为噩梦地宫提供了七颗头颅。”

    “你触发了噩梦地宫的回馈。”

    “你需要抵达最近的聚集点，以兑换噩梦地宫的奖励。”

    所有小字一闪而逝。

    聚集点？

    怎么听上去这么简朴。

    柳平暂时放下这个念头，望向那个缩在墙角瑟瑟发抖的魔女。

    她是唯一的幸存者。

    ——只因为自己想试试梦魇仪式的效果。

    那么——

    柳平伸手从虚空中轻轻一抽。

    他抽出了一柄表面密布灰色钢刺的长鞭。

    看来这就是自己从她身上抽取出来的东西了。

    “鞭子啊，”柳平叹了口气，“为什么女人都喜欢用鞭子，你能回答我么？”

    蛊惑魔女双手捂住自己的脖颈，满脸惊恐的求饶道：“不要，不要杀我！求求你了！”

    柳平将长鞭随意挥了挥。

    嘭！

    长鞭顿时化作一条墨绿色的毒蛇，徘徊在他的脚下。

    “你释放了该物品的邪恶之影：蛊惑之蛇。”

    “它将在战斗中不断汲取敌人的生命力，直到它被杀死为止。”

    “——这是完成梦魇仪式后，道具的“邪恶之影”化。”

    柳平看着虚空中的说明，心中默默念道：

    “战斗力相当不错，也非常符合眼下的世界和氛围，但我现在必须干翻这个世界——”

    “请来点不一样的东西。”

    啪！

    他打了个响指，地上那条墨绿色的毒蛇浑身一震，变成一条花花绿绿的大蛇。

    这条蛇不复凶厉之色，躺在他脚下气喘吁吁，看上去反倒有几分可爱。

    一行燃烧的小字顿时跳出来：

    “邪恶之影完成了小丑的专属化。”

    “由于邪恶之影的等阶相当高，小丑的专属化也产生了更加奇诡的变化。”

    “恭喜！”

    “你获得了新的战宠：吞吃蛇。”

    “说明：吞吃蛇将会听从你的指令，在战斗中不断吞吃敌人释放的攻击。”

    “——你必须在它撑死前战胜敌人，否则它很可能会撑死。”

    柳平正看着，忽觉通道里又有动静。

    地面微微颤动。

    须臾。

    一只长着两个头颅的蜥蜴堵住了前路。

    它的体形几乎与整个通道差不多大，以至于当它堵住通道的时候，任何人都没有办法前进。

    蜥蜴吐了吐信子，朝跪在地上的蛊惑魔女咬去。

    “喂，那是我的俘虏。”

    柳平喊道。

    蜥蜴的竖瞳看了他一眼，流露出浓浓的不屑之意。

    柳平眼前猛然跳出来一行燃烧小字：

    “你被噩梦之瞳：强烈噩梦幻影所命中。”

    “这是一种极其厉害的瞳术，在你的奇诡之力划分中达到了‘高级’水准。”

    “你的意识将从身躯之中剥离，持续十秒钟。”

    十秒？

    十秒钟不能动，黄花菜都凉了！

    ——魔女扭扭腰肢就汲取了自己一半的生命力，蜥蜴看了自己一眼，自己十秒之内都无法动弹。

    这些噩梦类的存在怎么会如此生猛？

    柳平暂且按下念头，飞速喝道：“吞食！”

    盘在地上的吞吃蛇猛然翘起头，朝着柳平的腿用力一咬！

    柳平顿时又能动了。

    而那条吞吃蛇却显露出一幅飘飘欲仙的模样，仿佛神魂已经与身躯分离。

    柳平立刻握住了百纳刀——

    “斩它双眼，那是它凝聚的奇诡法则。”

    百纳刀传音道。

    下一瞬。

    柳平从原地消失。

    他直直的冲向那条蜥蜴，手中长刀划破虚空，在空气中斩出一道不断哀鸣的细线。

    电光火石之间——

    蜥蜴不得不放弃了蛊惑魔女，转而来应对柳平的这一刀。

    它张开口，冲着柳平吐出一口淡紫色的火焰。

    火焰所过之处，地上的头颅纷纷化作枯骨。

    而柳平恍若未觉，迎着紫火直冲而来。

    “跟我斗？你死都不知道怎么死的。”

    蜥蜴不屑道。

    忽然，它头顶响起一道声响：“除非你认输，否则我就杀了你。”

    柳平蹲在它的头顶，手中长刀已经刺入它的眼眶，只差一点就可以将眼珠子挑出去。

    “不可能——”

    蜥蜴勉强朝前方望去，只见自己吐出的紫火撞上那个飞驰而来的人类男子。

    人类男子顿时化作了虚无。

    是幻影！

    蜥蜴伏在地上，低吼道：“饶我一命，我愿意拿出东西补偿你。”

    柳平一手持刀，胳膊处环住女婴，另一只手从虚空一抽。

    他将小丑卡抽了出来，放回卡书，转而激活了“守狱骑士”。

    “在这一场战斗里，你可认输？”柳平问。

    “我认输。”蜥蜴连忙说道。

    嘭！

    它化作一张卡牌，漂浮在半空中。

    一行行燃烧的小字悄然显现：

    “你收起了职业：小丑。”

    “你使用了职业：守狱骑士。”

    “凭借‘梦魇之影’，你可以同时兼任梦魇行者与守狱骑士，两者不会冲突。”

    “在守狱模式中，你的敌人战败了。”

    “它的灵魂归你所有。”

    柳平握住卡牌仔细端详。

    只见这卡牌上的蜥蜴露出颓然之色，看了他一眼之后，更显得垂头丧气。

    “行了吧你，我没斩下你的头颅，你就该知足了。”

    柳平失笑道。

    这蜥蜴的瞳术相当厉害，一眼就能定人，对自己有大用！

    蜥蜴盯着他道：“刚才你是怎么出现在我头顶的？我明明用全力锁死了任何空间之术的触发机制，你绝不可能挪移过来的。”

    柳平微微一笑，说道：“那是一种很简单的身法，它并没有利用空间之术——”

    “换句话说，我是直接跑过来的。”

    事实上，自己确实使用了战斗中惯用的躲避身法。

    不同的是——

    自己在身法中掺杂了奇诡之力：“欺骗”。

    这就直接把身法幻化出了一道残影，而自己落在蜥蜴的头上，它还完全不知道。

    果然自己随身带着的两种奇诡之力，才是真正强大的。

    柳平望了蜥蜴一眼。

    蜥蜴有些不信，但又无可奈何。

    “我们去最近的聚集点。”柳平朝一旁的魔女道。

    “好的，我给您带路，您看行吗？”魔女战战兢兢的道。

    “走。”柳平道。

    魔女站起来，踩着满地的头颅，一步一步朝通道的深处走去。

    柳平跟在她身后，边走边感兴趣的望向整个通道中密布的头颅。

    那些头颅纷纷闭上眼，不敢多看他一眼，生怕这位梦魇行者一时兴起杀了自己。

    大约走了十数分钟。

    通道前方豁然开朗，却是一处宽阔的广场。

    在广场的中央，有着一个巨大的擂台，擂台上正有着一群怪物在全力搏杀。

    “大人，请允许我去杀一场。”蛊惑魔女道。

    “哦？你想去？”柳平问。

    “是的，一天的时间就要结束了，而我还没杀掉任何一个存在，地宫会要我的命的。”蛊惑魔女焦急的道。

    “去吧。”柳平淡淡的道。

    蛊惑魔女点点头，身形一纵便飞上了擂台，与那些怪物疯狂的厮杀起来。

    她才抵挡了几招，便露出楚楚可怜之色，单薄的身形在众多力量的冲击下飘来荡去，一时间竟然躲过了重重杀着。

    而在她四周的那些怪物却一个接一个倒在地上。

    生命汲取！

    柳平心有余悸的叹了口气。

    这是一种无形而又恐怖的力量，如果一时不察，真的会被它吸死。

    柳平眯眼看着战况，耳边忽然响起了一阵声响。

    咔嗒，咔嗒，咔嗒！

    一个巨大的时钟浮现在广场上。

    只见时钟上的时针分针秒针全部指在了十二点的位置。

    当——当——当——

    钟声响起。

    擂台上的一切厮杀全部停止。

    这一刻，整个嘈杂的广场陷入死寂。

    各种各样的怪物都露出严肃之色，小心翼翼的望向彼此。

    突然。

    一头怪物惨叫道：“啊——不！我明明杀了一个存在，为地宫献上了头颅，为什么——”

    它的身躯渐渐沉入地下，只露出一颗头颅。

    在它身边的另一头怪物狂笑道：“哈哈哈，看来今天杀的最少的就是你了，你不死谁死？”

    伴随着它的狂笑声，四周的怪物都露出庆幸之色。

    柳平在一旁冷眼观察，心中渐渐有些明白。

    与此同时，一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “你已洞悉了噩梦地宫的规则：”

    “一天中杀戮最少的存在，将化作地宫的养料。”

    “你的杀戮值为：7颗头颅。”

    “噩梦地宫将给予你相应的奖励。”

    所有小字一收。

    嘭！

    一个黑色的小盒子出现在柳平面前。

