    刷。

    随着洞窟空间荡开一阵阵强大气息波动，三道身影凭空出现。

    正是沿着通道飞行将近半年的巨斧，罗华罗峰三人，地图所显示的通道内，虽然也有不少危险，但凭借星辰塔的防御以及巨斧保驾护航，三人几乎没怎么遭遇波折就来到了洞窟空间。

    “巨斧？”

    “啧啧，巨斧竟也来了。”

    骸主和赤金真主目光不约而同移到了巨斧身上。

    而骸族的另外一名宇宙最强者和第二真主也是一样，紫月圣地的两位真神，仅仅看了一眼，就不再关注巨斧了。

    巨斧环视洞窟空间，在看到六位宇宙最强者后，瞳孔微微一缩，缓缓开口道：“看来我人类族群来的不算太晚。”

    “原始宇宙妖族，虫族，机械族也太废物了点，居然连你们人类族群都没挡住。”骸主不屑的道。

    “是你们骸族将地图泄露给妖族它们三方的？”巨斧声音冷冽。

    骸主哼道：“是有如何，怎么，你有意见？”

    轰。

    骸主的话音刚落，一抹耀眼的长枪虚影霎时间就笼罩住了整个洞窟空间，这一刻，仿佛洞窟空间只剩下了巨斧手中的暗金色长枪。

    神眼族，紫月圣地的四位宇宙最强者脸色纷纷一变，有些惊骇的看向了巨斧。

    “罗华，看好了。”巨斧声音低沉，双眸迸发出无尽光芒，只见他手中长枪一震，宛如世界虚影般的长枪虚影急速收缩进长枪内，随后暗金色长枪猛地刺向了骸主。

    “第一枪！”

    哧拉。

    这一刺，直接将宇宙空间都刺穿，时空更是扭曲崩塌，耀眼金色长枪光芒覆盖住了洞窟空间，眨眼就刺了过去。

    骸主脸色微变。

    手中莹莹白骨快速举起，跟长枪刺来的金芒撞在了一起。

    踏踏。

    骸主巍峨身影禁不住的倒退了三步。

    而巨斧却仅仅倒退了一步。

    这时，耀眼金芒消失，但神眼族的赤金真主和第二真主，以及紫月圣地的两位真神，尽皆死死盯着巨斧。

    骸主眼眸冰冷，“没想到，你的实力居然这么强，倒是挺能隐藏的！”

    “不过想要拿我骸主示威？你的算盘打错了！”

    轰。

    说话间，骸主手中巨大白骨顷刻间暴涨出无尽白光，白骨哗啦碎裂成无数细小白骨，这些白骨很快就凝聚成了一头庞大的巨兽骷髅，这骷髅咆哮着，四蹄践踏快速撞向了巨斧。

    “第二枪！”巨斧面色平静。

    长枪一抖。

    洞窟空间再次出现长枪虚影，但这次却有两杆暗金色长枪虚影，其散发的威能更盛。

    哗。

    两杆巨大长枪虚影迅速汇聚到暗金色长枪上，迸发出耀眼金芒，很快就跟庞大巨兽骷髅撞在了一起。

    轰隆隆。

    迸发的恐怖能量余波散发出去，撞击的中央冰火湖泊都翻滚起来。

    赤金真主和第二真主庇护住蜂石之主，而紫月圣地的两名真神则庇护住了察戾之主，骸族的另外一名宇宙最强者庇护得到青石印的骨火之主。

    罗华罗峰刚准备进入星辰塔，却见一杆长枪挡在他们两人身前，将恐怖能量余波尽皆挡下。

    巨斧蓬松的头发飞舞，双眸如光，盯着骸主。

    崩解的细小白骨迅速组成巨大白骨，返回到了骸主手中，“巨斧，要不是神眼族杂碎在一旁，我定要好好领教你得到的这件至强至宝！”

    巨斧冷冷道：“随时奉陪。”

    他知道骸主的实力仅次于神眼族第一真主，刚才动手，仅仅是为了展示一番实力，让神眼族和紫月圣地忌惮而已，真要是跟骸主交战，只会便宜其余族群。

    骸主也知道这点，所以在见识了巨斧的强悍实力后，才说出这番话，也算暂时低头。

    “没想到人类族群的巨斧实力竟也如此之强，刚才第二式爆发，威能几乎达到八阶的实力了。”赤金真主跟第二真主传音交流着。

    “不错，巨斧擅长使用斧类至宝，这一次换成了长枪，那长枪应该是人类族群最近得到的至强至宝了，有这至强至宝，我们想要击杀这巨斧，很难。”第二真主也收起了眼中的轻视，原本他是看不上巨斧的，没有至强至宝在身，他和其他真主联手有很大几率令巨斧陨落的，只不过人类族群的巨斧行事太过低调，很难碰到。

    紫月圣地的两位真神仅仅惊讶下，就恢复如常了，对于他们紫月圣地来说，其他势力宇宙最强者表现的再强也没有用，迟早会在大限下，消失在岁月长河中。

    “罗华，罗峰，如果我猜的不错，那青色气流有保护青石珠的效果，骸族，神眼族以及紫月圣地都在等，你们见机行事。”巨斧传音嘱咐，同时心中暗叹：“若我得到一斧类至强至宝，实力必能爆发出九阶巅峰实力，可惜……罢了，这次为了远古传承，也该展露下真正实力。”

    罗峰点头，“巨斧创始者放心……”

    话刚说出来，他就不由看向了罗华，只见此时的罗华浑身散发出一股无形气质，整个人也仿若呆滞般的站立着。

    巨斧见此，急忙传音给罗峰，“快，他在顿悟，带着罗华速速进血塔。”

    罗峰回过神来，立即抓住罗华就闪进了血塔内。

    而这时，一股虚化神力急速蔓延过来，撞在了血塔上，却始终渗透不进去。

    “咦？竟然能阻隔我的灵魂攻击？”神眼族的第二真主眼中露出一丝惊讶，“难道是巅峰极品宫殿类至宝？”

    巨斧脸上闪过怒意，“赤金真主，你们神眼族何必跟一个小辈过不去，太不折手段了吧！”

    仿若金色神像的赤金真主微笑道：“巨斧，何必动怒，第二真主也只是试验下你们人类族群崛起的这两位宇宙之主水准而已。”

    “是吗，我正好也想试下你们神眼族的蜂石之主的水准。”说着，巨斧扬起了手中的长枪。

    蜂石之主吓得连忙缩在了第二真主身后。

    刚才巨斧跟骸主交手的恐怖一幕，在他心中留下了深刻印象。

    “巨斧，你确定要试？”赤金真主虽笑，但金色双眸中却露出了战意。

    这时，骸主讥讽道：“赤金杂碎，你们神眼族还真不要脸，对一个人类后辈下手，尤其还是在顿悟时，这可是大仇。”

    “巨斧，你我何不联手，对付这两个神眼杂碎？”

    赤金真主脸色冷了下来，“骸主，你是想现在就战吗！”

    “战又如何，我怕你？”骸主哼道。

    轰。

    金色神像绽放出耀眼金光，光芒甚至比刚才巨斧的长枪光芒还要盛，赤金真主举起手掌，猛地朝着骸主一拍。

    只见整个洞窟空间出现一只巨大金属手掌，手掌的掌纹迸发出无尽光芒，这些光芒汇聚成一头头金色巨兽，巨兽呼喊着“真神”“真神”“真神”，齐齐奔向了骸主。

    “哼。”骸主手中白骨骤然涨大，砸向了一头头金色巨兽。

    蓬蓬蓬。

    金色巨兽一头头崩开，但最后却再次汇聚，形成了一头更加恐怖的巨兽，蹄爪狠狠践踏下去。

    “给我滚开！”骸主浑身气息暴涨，白骨瞬间碎裂，组成刚才的骷髅巨兽，跟金色巨兽的蹄爪撞在了一起。

    轰。

    两个巨兽虚影碎裂。

    同一时间，赤金真主后退两步，而骸主却连连倒退了十几步才稳住了身形。

    ……

    暂时渡过无形力量，正常更新，明天尝试调整下更新时间，中午十二点，下午六点。如果十二点没有，那就依然还是两更。