    第787章 盛素素被气炸

    她惊恐了！

    可是，她已经晕过去了！

    苏辰扛着盛素素出屋的时候，他感知到姜卫海到了，他用精神力沟通，告诉他，是他。

    姜卫海一顿，右手一挥，那些准备拦截的护院全部都停止了动作。

    “辰辰？是你？”怎么一点都不像？

    “嗯，是我，太爷爷，我还有事要处理，处理完，就回去，盛素素的事，交给我就行。”

    “行。”因为感知到这精神力确实是苏辰，姜卫海没追过去。

    心里的疑惑，准备等苏辰回来后，再问。

    而这会儿，因为盛素素是在一处无客人的地方等辛素芬，所以没人发现她不见了。

    当给盛素素打包布匹的销售员回到这里的时候，才发现盛素素不见了。

    “咦，人呢？”

    刚好辛素芬已经量好尺寸，出来找盛素素，却发现盛素素不见了。

    问销售员，销售员说刚才盛素素买了三匹布，她回库房拿新布匹回来的时候，发现盛素素不见了。

    辛素芬凝眉，拿出手机给盛素素打电话，没人接。

    “素素生气走了？”她刚才确实又拖延了一下时间，因为有几个事，她想当面叮嘱制衣师，要把她的婚服做得全世界最漂亮，搞了五分钟才出来。

    比之前说的两分钟晚了三分钟。

    难道盛素素不高兴就提前走了？

    连电话也不接？

    很有这个可能！

    这个大小姐，真是脾气大啊！

    好不容易来一趟红娘布庄买东西，非但没买到最好的那块布匹，连选东西的时间都不给充足，就要回去。

    胆子也太小了！

    她知道盛素素他们家跟姜家的一户嫡系有仇，估计是怕找上门。

    她可不怕，她跟盛家没仇。

    盛素素走了正好，她可以好好的跟制衣师沟通她的想法，以及再多看看她们这里的成衣样品。

    毕竟从网上看，以及在网上沟通，还是没现场看实物、以及当面跟制衣师沟通好。

    盛素素跟销售员说应该是盛素素先走了，让她把盛素素看中的布匹留着，等会她走之前一起付款带走。

    说完，她就回里屋，继续跟制衣师沟通。

    痛痛快快的、心情美好的继续购物。

    --

    苏辰这边，他一路上扛着盛素素跑，一路上不断的给嘴里喂气血丹，补充气血之力。

    用神足通，还真的很费气血之力。

    好在他有初级炼丹术，上次练了不少的气血丹。

    补充得上。

    要是其他人用神足通，估计用个三四次，就没有气血之力供他继续挥霍了。

    一次神足通，可以跑两分钟。

    苏辰一路跑到了姜家的深山老林里。

    然后一把将盛素素扔在地上，戴上手套，开始‘打劫’。

    “女人的衣服真难解啊！”

    十分钟后，终于全部拿走。

    苏辰在脑海里问系统，“系统，任务成功没？”

    “宿主，还没成功，还有东西没全部带走。”

    “还有？？？”连鞋子袜子都被他打劫了，当然他没收走这些，直接一股火烧了。

    他可没有留下别的女人的东西的癖好。

    他是个很单纯的男人。

    单纯的只喜欢自家婉雪老婆和紫晴老婆。

    “难道是头发？？？”不管了，盛素素估计没多久就要醒来了，苏辰立刻拿出刀，把盛素素一头头发给剃光了。

    他之前激活过理发技能，所以剃头发对他来说，太简单不过了。

    既不会弄痛得盛素素醒来，也不会剃不干净。

    “系统，现在可以了吧？”

    “还没有哦，宿主。”

    “难道你要让我把她身上的汗毛都烫了？？？”！！！！

    “宿主，汗毛不算，头发也不算。”

    “……早说！！”

    那还有什么没打劫走的？

    盛素素藏了什么东西？

    藏在了哪里？？？

    现在的盛素素真的是比剥了壳的虾还干净了！

    苏辰提着盛素素坐看右看，忽然，他的目光落到盛素素的耳朵里，那里刚才有个东西一闪而过。

    他把盛素素扔在地上，扒开她的耳朵。

    果然，在她的耳朵里，有一个很小的宝石的耳钉。

    宝石的颜色是肉色，如果不是在太阳光下折射出了光芒，他都注意不到。

    而且尺寸也很小，大概只有一粒圆米那么大。

    而且，这耳钉是直接扎在肉里，并没有扎穿。

    所以当时他摘掉盛素素耳朵上的耳环的时候，并没有看到这个东西。

    找到了东西，苏辰快速的把耳钉取了出来。

    “叮……恭喜宿主完成任务，打劫盛素素成功，把盛素素身上所有的东西都打劫一空，奖励宿主的中级蒙面刺客套装升级为永久性使用物品。”

    终于成功了！

    好！

    忽然，苏辰看到盛素素的眼皮在动，他火速离场。

    神足通运用到极致，当盛素素睁开眼皮后，苏辰已经回到姜卫海家了。

    盛素素睁开双眼，看到天空，人立马就清醒了过来，翻跳而起。

    警惕的看向四周，可是四周没人！

    没人？？

    那个丑到灵魂深处的老头呢？？

    不见了！！！

    怎么回事？

    没对她做什么吧？

    环顾了四周，确定四周没人后，她才低头看自己，然后就是——

    响彻山林的尖叫声！！！

    “啊啊啊啊！！！！！”

    “混蛋！登徒子！”

    “啊啊啊，空间戒指没了！衣服没了！都没了！”

    她去摸耳朵里的小珍珠，小珍珠也没了！！！

    啊啊啊啊————

    那是她作为盛家女子贞洁的象征！！！

    这会儿她的脸不仅愤怒，而且还有一股异样的红潮。

    她想死的心都有了！

    连藏在耳朵那里的小珍珠也没了！

    那那个丑到灵魂深处的老男人在她晕倒的时间里，对她做了什么，可想而知！

    可恶！

    登徒子！

    LSP！

    采花贼！

    而且还是丑到灵魂深处的老采花贼！

    啊啊啊啊！

    要死了要死了！

    隔夜饭都要吐出来了！

    盛素素炸了，心里的阴影面积能环绕整个蓝星一百圈。

    盛素素炸的时候，苏辰已经回到了姜卫海家里，姜卫海第一时间喊苏辰去了书房，问事情。

    苏辰说起在红娘布庄的事，说盛素素想打劫他，他就一不做二不休，先打劫了盛素素。

    然后把盛素素的东西摆放在书桌上。

    当时打劫的匆忙，他都没仔细看里面有什么东西，尤其是盛素素的空间戒指，他也只大概的用精神力扫了一眼。

    没仔细看。

    (本章完)

