
深夜，泰伦带领大批军队，从巨狼城方向撤回凯渊城。　　城堡，书房内。　　“什么？你要前往黄金城？”泰伦站在壁炉旁，皱眉摆手道“：不行，这太危险了！黄金城与菲利普暗中勾结，已经背叛了我们，如果你现在去，岂不是自投罗网！”　　“背叛我们的只是罗德里，不是黄金城。”恩佐微微摇头，沉声道“：黄金城内部仍有支持凯渊的势力，而现在他们需要帮助，我们不能袖手旁观。”　　“只要罗丽丝回到黄金城，再有哈瑞斯辅佐，就可以名正言顺的继承城主之位！”　　“可这仍然很危险！”泰伦依旧摇头，沉声道“：你要知道，黑鸦城早就注意你了，菲利普已经成为天骑士，他的力量早已超越了冰原上的所有骑士，如果能除掉你，那么将没人能阻挡他成为冰原上的王者。”　　“他很清楚这点，所以未必不会暗中布局！”　　“黄金城不值得我们冒这么大的风险，况且，即使罗丽丝回去了，也不一定能顺利继承黄金城。现在冰原的时局如此混乱，一切凭实力说话，就算遵循古训的黄金联盟，也未必仅凭血脉，就选择支持罗丽丝。”　　泰伦摊开手掌，语气凝重的劝说道。　　“黄金联盟会支持我的！”就在这时，房门忽然被推开，罗丽丝出现在了门口。　　她的脸色有些苍白，双眸微微红肿，接连收到父亲与兄长的死讯，令这个不足十八的少女身心疲惫，但当她站在那里开口时，语气却格外坚定。　　“我拥有家族最正统的血脉，黄金联盟的元老们一定会支持我。”罗丽丝迈开脚步，平稳的走进书房，掷地有声道“：因为只有我的血，才是打开‘铁金库’的钥匙！”　　“铁金库？”泰伦眸光一动，似乎想起了什么。　　“是的，铁金库！”罗丽丝语气坚定，声音清朗道“：那里储存了黄金城百年累计的财富，只有家族正统的血脉拥有着能够打开，元老们如果不想失去‘铁金库’，就必须拥护我成为黄金城之主！”　　“传说中可以买下整个冰冷之原的铁金库吗”泰伦呢喃道。　　恩佐这时脑海中也浮起一些记忆，那还是属于这具身体原主人童年时代的故事，传说中在黄金城的地下有一座铁金库，那里拥有黄金家族世代累计的财富，其价值可以买下整个冰冷之原。　　传言已经流传了很多年，但一直没人知道真假，如今却在罗丽丝的口中得到了验证。　　“只要我能回到黄金城，就可以打开铁金库。”罗丽丝转头望向恩佐，目光灼灼道“：拥有足够的金币，就可以在雄鹰草原上雇佣一批佣兵，以此组建军队来对抗黑鸦城！”　　“我一定要杀了菲利普，为罗卡西哥哥报仇！”　　听了罗丽丝的话后，泰伦陷入了沉默，眉头紧紧皱着，似乎有些纠结，如今冰原上的局势如此紧张，凯渊城对黄金城施以援手，就会令恩佐陷入危险，可如果袖手旁观，又会失去重要的盟友。　　“放心吧，罗丽丝，凯渊永远不会抛弃自己的盟友！”恩佐开口，走到罗丽丝身旁，语气坚定道“：你将成为黄金城的新城主，没有任何人能够阻挡，我会一直站在你身边的。”　　罗丽丝眸子微红，抿了抿薄唇，感动的将头埋进恩佐胸膛。　　“放心吧，泰伦叔叔。”恩佐接着转过头，郑重道“：菲利普刚拿下铁角城与巨狼城，现在正需要时间消化，不一定能分出精力对付凯渊城。”　　“况且就算他在黄金城设下陷阱，也未必能吃定我！”恩佐唇角微扬，自信道。　　“那你多加小心吧。”沉默片刻，泰伦叹息道。　　“我会的。”恩佐重重点头，接着嘱托道“：在我前往黄金城这段时间，凯渊城就交给您了，如果菲利普的黑鸦大军来袭，切记不要与之硬拼，一定要等我回来。”　　“速去速回，我会守好凯渊城的。”泰伦微微颌首，语气凝重。　　远处天际微微泛红，夕阳的余晖撒满大地。　　黄金城，北门。　　花岗岩石砖铺成的空地上，上百名士兵身披金色盔甲，手持长矛，严阵以待的并肩列阵，在他们身前，几名身穿长袍，商人打扮的中年男女正来回度步，对着远方翘首以盼。　　周围看不到任何行商，旅人，往日繁荣的贸易之都，在最近却显得气氛紧张。　　“凯渊城的人怎么还不到？会不会根本就没来？”一个体态肥胖，顶着秃头的男人不住将目光投向远方，在天气依旧有些微凉的初春季，他的额头却不断淌下汗珠。　　“耐心等待吧，丹尼尔。”身材干瘦，目光阴鹜的男人沉声道“：凯渊城既然已经答应帮助咱们，那就没理由出尔反尔。”　　“这倒也是。”丹尼尔忍不住擦了擦脸颊的汗水，紧张道“：不过，我们真的要和罗德里先生对抗吗？他虽然不是黄金城的顺位继承人，但毕竟也流淌着黄金家族的血液”　　“闭嘴，丹尼尔！”还没等丹尼尔的话说完，另一名气质冰冷的中年女人便狠狠剜了他一眼，寒声道“：我绝不承认罗德里那个杂种属于黄金家族，他既然敢暗杀罗卡西，并与黑鸦城暗中勾结，那就已经彻底背叛了黄金城，必须付出血的代价才行！”　　丹尼尔被厉声呵斥，忍不住缩了缩脖子，不敢再开口，但眼神却依旧微微飘忽。　　“接下来，就看看哈瑞斯与凯渊城联手，能否击败罗德里了。”阴鹜男人的目光依旧望着远方，眸光闪烁不定，心中喃喃自语“：但愿罗丽丝的回归，能带来足够的兵马”　　在这场属于黄金城的变革中，有人是罗丽丝的死忠党，比如拥有一丝黄金家族血脉的中年女人，希瑞丽·金沙；有人虽然已经站队，但内心却依然举棋不定，比如贪生怕死的丹尼尔。　　而霍根则与二人不同！　　他是一个赌徒，发家时间太短，在黄金城没什么根基，知道自己即使加入罗德里的阵营也无足轻重，所以便将全部身家压在罗丽丝身上，打算拼一个富贵险中求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365891"  chaptername="第五十一章：盟友">加入书签</a>
</div>
