    “继续升级领地。”

    虽然领地升级成为中级域级领地，但唐末并不满意，他的领地还能够继续升级。

    故而唐末毫不犹豫的选择继续升级。

    不过在此之前，唐末必须将领地的人口招募到上限才行。

    唐末话费一段时间，将领地的招满到上限一个亿，一亿人口，对于唐末的领地来说, 已经不算少了。

    当然了，唐末的领地非常大，一亿人口虽然多，但相对于整个领地平均占地来说，却不算多。

    等领地人口达到上限之后，唐末就对领地进行升级了。

    随着唐末的选择升级领地，一阵白光笼罩他的领地, 他的领地再一次升级成功, 成为更高级的领地。

    领地名：天唐

    领主：唐末（公爵）

    等级：高级域领

    领主声望：130万

    气运：五十亿（可动用气运：四十五亿, 为领地总气运的九成）

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升五千万倍，领地范围内灵气上限增强五千万倍，领地范围内生物生长速度增强五千万倍。

    灵脉：极品神级混元龙脉

    人口：一亿/二亿（不包括领主和收服的领民）

    建筑：中级特殊兵种军营（传奇级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（传说级特殊建筑，可升级，数量：唯一），试练塔（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中神话级，数量20，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩, 仙灵级，数量：90个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩，史诗级，数量：2000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩；

    传说级，数量：5000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一百亩，传奇级，数量：4000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十亩）。

    牧场（特殊建筑，其中神话级，数量100，外表占地一亩，内部每一个空间面积为百万亩，仙灵级，数量：200，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：9000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：20000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：99000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一百亩）。

    府邸（史诗级特殊建筑，数量：100），大厦（传说级特殊建筑，数量：1000），别墅（传奇级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（紫金级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（紫金级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（仙灵级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，传说级，数量：1000，传奇级，数量：10000，钻石级，数量：100）。

    研究院（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（仙灵级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十亿，其他低于神源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十亿，其他低于神源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    谷嵥

    领地覆盖范围：两千万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力一万倍，加持领地生命实力一万倍，提高领地认可生命万倍的修炼速度，万倍的悟性，提升领地万倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，神源木：10000，神源币：10000。

    将领地升级成为高级域领之后，唐末并未选择停止，而是对领地进行连续升级，在一阵白光的笼罩下，唐末的领地升级成为了顶级域领。

    领地名：天唐

    领主：唐末（公爵）

    等级：顶级域领

    领主声望：130万

    气运：一百亿（可动用气运：九十亿，为领地总气运的九成）

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升一亿倍，领地范围内灵气上限增强一亿倍，领地范围内生物生长速度增强一亿倍。

    灵脉：极品神级混元龙脉（1/2）

    人口：一亿/五亿（不包括领主和收服的领民）

    建筑：中级特殊兵种军营（传奇级特殊建筑，数量：100），神级特殊兵种五圣兵军营（至高级特殊建筑，数量：唯一），书院（传说级特殊建筑，可升级，数量：唯一），试练塔（史诗级特殊建筑，可升级，数量：唯一）。

    灵田（特殊建筑，其中神话级，数量30，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十万亩，仙灵级，数量：80个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一万亩，史诗级，数量：3000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一千亩；

    传说级，数量：6000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地一百亩，传奇级，数量：2000个，其外表占地一亩，内部空间，每一个占地十亩）。

    牧场（特殊建筑，其中神话级，数量200，外表占地一亩，内部每一个空间面积为百万亩，仙灵级，数量：500，外表占地一亩，内部每一个空间面积为十万亩，史诗级，数量：9600，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一万亩；

    传说级，数量：30000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一千亩，传奇级，数量：88000，外表占地一亩，内部每一个空间面积为一百亩）。

    府邸（史诗级特殊建筑，数量：100），大厦（传说级特殊建筑，数量：1000），别墅（传奇级特殊建筑，数量：10000），顶级民房（紫金级特殊建筑，数量：100000）。

    箭塔（传奇级特殊建筑，数量：10000），黄金长城（仙灵级，可升级特殊建筑，数量：唯一），仓库（特殊建筑，史诗级，数量：1000，传奇级，数量：10000，钻石级，数量：100）。

    研究院（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一），制造工厂（仙灵级特殊建筑，可升级，可扩建，数量：唯一）。

    职业殿堂（仙灵级特殊建筑，可升级，数量：唯一）

    拥有资源：

    源木：神源木：十亿，其他低于神源木等级的源木数量若干。

    源币：神源币：二十亿，其他低于神源币等级的源币数量若干。

    其他资源：无数。

    领地覆盖范围：五千万里（方圆）

    领地领域特性：镇压非领地生命实力一万倍，加持领地生命实力一万倍，提高领地认可生命万倍的修炼速度，万倍的悟性，提升领地万倍的工作效率

    升级到下一级需要：领主爵位达到公爵，神源木：1000000，神源币：1000000，或者领主爵位达到王爵，圣源木：100000，圣源币：100000。

