    “怎么又是你？”

    双方球员再度上场，当杜兰特一看到开拓者3号向自己走过来后，脸色瞬间垮了下去。

    “嘿，伙计，别担心。这一次我的防守人不是你。”

    贝弗利笑着打趣一声，从杜兰特身旁走过，径直走向卡隆巴特勒。

    到了关键的最后时刻，一开始阿尔德里奇就在杜兰特头上翻身跳投拿下两分。

    21世纪之后， NBA又经过了十多年的发展，早已经开始有了“位置模糊”的感觉。

    控卫干分卫的事、小前锋干控卫的事、大前锋和中锋位置模糊不清。或许，变化最小的就是得分后卫这个位置吧。

    打三号位时，杜兰特进攻端堪称bug，防守端同样称得上一流，毕竟身高、臂展、运动能力都摆在那里，打三位置时天然的占满了便宜。

    到了内线时，首先杜兰特的身高绝对是够的，不过，他打三号位时的身板优势和臂展优势就没了个七七八八。

    此时他对位的是阿尔德里奇，后者虽然打着大前锋的位置，但却是十大十的中锋身高，身体对抗能力也不逊色于联盟大多数中锋。

    阿尔德里奇表现：你以为我想啊？

    所以，杜兰特防守内线球员时还是有些费劲的。不过，他在进攻端的状态都是好的出奇，转过头来，回以阿尔德里斯一记中投，两队107:107，再次打成平手。

    球迷的欢呼声已经沙哑、电视机前的观众们也有些麻木……这已经不知道是开拓者和雷霆今晚第几次打平了。

    当然，解说员们依旧保持着他们的激情。

    “又又又……打平了！”于嘉惊叹一声，继续道：

    “相比今晚比赛的精彩程度，已经超乎了太多人的预料，我也一样！两队已经进入了进攻大战的节奏中……那么，接下来哪支球队想要赢球，就要看谁更加稳健地的进攻节奏一直延续下去。”

    “这种时候，双方能依靠的只能是球星啦！也只会是球星……既然你每年都要比其他队友拿那么多钱，还在队内拥有当仁不让的核心地位时，那么，到了这种关键时刻，你就绝不能手软！”

    张合理认真道。

    开拓者进攻。

    双方落位，球交到了右翼短角区的王泽林手里。

    下一刻，聚光灯瞬间打到了王泽林身上。

    帕金斯背身顶防王泽林，雷霆队其他球员有意识的往里收缩，随时准备协防。

    “啪啪啪！”

    随着拍打声越来越重，王泽林一下又一下的往里推进。

    “哼！咳咳……”

    在身体对拼中，帕金森再次处于下风，使出了吃奶的劲，还是没能扛住王泽林的推土机式进攻。

    当王泽林靠近罚球线右侧的瞬间，左侧短角区的杜兰特不再犹豫，急忙补了过来。

    在这种情况下，王泽林的最好选择是传给空出来的阿尔德里奇，并且所有人都知道，他有这份能力。

    然而，王泽林没有传球。

    事实上，张合理之前的解说，他全部听在耳中：人家说的没错，他们在第二个赛季就成为开拓者，当之无愧的核心，就已经做好了“把球给我，我来搞定”的准备。

    同一时间，场边的特里斯托茨坐在教练椅上，依旧保持双手抱肩的动作不变，但只要仔细观察就能发现，笔挺的西装已经不断凹陷，且十指越来越白……

    果然，他的心湖并没有表面看起来那么风平浪静。

    王泽林的选择有些出乎他的预料，但他还是决定相信王泽林，同时也相信自己的眼光不会看错人。

    此时，王泽林背打帕金斯的肩膀突然向左移动，被杜兰特看在眼里。

    “翻身跳投！”

    他几乎毫不犹豫的下了决定，疯狂加速向左扑。

    若一切如他所想，等待王泽林的，将是一记没有悬念的封盖。

    帕金斯也察觉到王泽林的动向，及时向前踏一步。

    “小心啊！”

    于加忍不住喊了一声。

    和场上的王泽林仿佛心有灵犀一般，在两人形成包夹之前，突然转身后走中路，并不是翻身跳投，也不是溜底线。

    “中计了？”

    该说不愧是杜兰特，瞬间反应过来后，狂踩油门，调整身体，面朝右转，疯狂追了上去。

    果然，每一位正直当打之年的NBA超级巨星，不管他们平时的防守表现如何，到了即将决出胜负的关键时刻，只要他们想做好防守，至少防守意识是从来就不会掉链子的。

    就比如眼前的杜兰特。

    不得不说，杜兰特的反应速度和补防意识已经相当及时，可以说他这一刻已经迸发了全部的潜力。

    他不想输！也不能输！

    可惜的是，王泽林采取的终结手段，并不是什么上篮或者扣篮，而是侧身面对篮筐的左手高抛勾手。

    勾手，是每一名内线球员都要掌握的技巧。

    不过，大部分人掌握的都是篮下左右手勾手，稍微离篮筐远些就不能保证不能够保证的。

    此时，王泽林站在罚球线内一步远的位置，当他的左手向外摊开到最极致时，通过镜头能够明显看到，绝对够得着罚球线了。

    “这出手距离，快接近16英尺了吧？”

    雷霆主帅斯科特布鲁克斯当场就不淡定了，如之前的贝弗利一般，从教练以上瞬间弹射而起。

    “不，不可能？”

    察觉到王泽林的出手选择后，杜兰特知道，除非这一刻自己超人附体，否则他是无法脱离地心引力，去拦截一下这次进攻的。

    唯一能做的，只能是在心中默默祈祷了。

    “会进吗？”

    不只是开拓者队员，就连看台上的观众席都在暗暗期待着。

    前者在期待一定要进，后者则在期待千万别进。

    “嘭！”

    篮球第一下打在了篮板上。

    “耶斯……”

    看台上的雷霆球迷正准备欢呼，下一秒……

    “唰！”

    球打板入框。

    王泽林中距离用一记“贾巴尔同款的天勾”拿到了两分。

    其效果不言而喻。

    看着全场寂静的能源球馆就知道了，绝对的虾仁猪心！

    “哦吼吼吼！”

    张合理当即开怀大笑起来。

    于加赞叹道：“天勾！这一球绝对是天勾附体！面对这种进攻时，真不知道杜兰特当时的心情会是怎样的绝望……最后让我们恭喜一下大王，他打进了关键的一球！”

    哔～

    时间还剩58秒，轮到雷霆暂停了，叫完这次之后，斯科特布鲁克斯手里只剩下最后一次暂停了。

    回到替补席。

    斯科特布鲁克斯并没有安排什么，他也不知道此刻自己应该安排什么战术和策略。

    是啊！

    都打到这份上了，除非有奇兵出现，不然大家能靠的都是场上最长的球员。

    想到奇兵，斯科特布鲁克是第一下看向前面命中了关键三分的卡隆巴特勒，但很快微微摇头：卡隆已经老了，而且对面那个3号防守不容小觑，不能靠他。

    “啪啪啪！”

    掌声响起，雷霆所有人的目光都集中在了斯科特布鲁克斯的身上。

    没办法，此时球员们都被王泽林关键时刻的表现惊到了下巴，久久没有回过神来，甚至连原本追逐胜利的信心都已开始动摇。

    不怕一万，就怕万一啊！

    谁也说不准，王泽林刚才的天勾是昙花一现，还是真的手感爆棚。

    令杜兰特遗憾的是，斯科特布鲁克是并没有布置战术，而是灌了几句鸡汤，暂停便匆匆结束了。

    但下一刻他很快便释怀：也是，到了这种程度，真正能够决定场上胜负的终究是场上拿球的球员，我不应该对布鲁克斯教练苛求太多。

    起身之后，杜兰特将上场队友召唤到自己身边，与众人围成一团：“兄弟们，接下来把球给我，我们一定会赢得比赛！”

    没有什么妙语连珠、天花乱坠，当然，杜兰特也没有这个口才。

    不过，最令人动心的话永远是发自内心的，一举“把球给我！”便足以折服所有队友。

    原因非常简单。

    历史最年轻得分王、张伯伦和乔丹之后的唯一一位三连得分王得主……杜兰特的得分天赋早已经受过时间的验证，就算是打球极易上头的威斯布鲁克也得承认：无论何时何刻，前者永远都是雷霆队的第一进攻选择。

    “我们上吧！”

    “必胜！”

    ×5

    回到场上，双方阵容不变。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克运到前场，在弧顶站定，杜兰特从右侧底角迂回跑，前来接应。

    靠近之后，威斯布鲁克传球，其他雷霆球员迅速散开，杜兰特弧顶单打阿尔德里奇。

    此时，王泽林在两边底线来回走动，注意力时不时放在杜兰特身上。

    知道自己对位的可能是这个星球上目前为止得分能力最强的篮球运动员，阿尔德里奇肾上腺素飙升，注意力前所未有的集中。

    杜兰特向前探出一步，见防守人不动，收回之后，直接干拔出手。

    这球打的开拓者全员都蒙圈了。

    关键时刻的进球选择，竟然在外线干拔，未免也太看不起阿尔德里奇了吧？

    篮球在空中划出一道弧线，还没上板，两边锋线球员全部涌入篮下，一时间，篮底下被五六条壮汉堆满。

    Duang～

    打铁了？

    杜兰特信心满满的一球打铁了！

    开拓者队员瞬间狂喜，替补席上毛巾飞舞。

    最终，篮板球被巴图姆拿下，开拓者下快攻。

    “不对！”

    特里斯托斯喃喃自语道。

    “怎么不对了？”

    靠最近的金休斯纳闷道。

    “你不觉得，雷霆队太淡定了吗？”

    经这么一提醒，金休斯和另外两位助教才反应过来。

    大卫范德普尔：“是啊！按理来说，关键三分没打进，雷霆那边或多或少会应该出现沮丧的情绪才对，而不像现在，一个个面若冰块，看不出丝毫情绪变化。”

    “继续看吧！只要我们打进这一球，胜算就更大了。”

    杰特里亚诺倒没觉得什么，无所谓的耸耸肩。

    随后，众人收拾心情，把目光集中到了王泽林身上。

    这一次，王泽林没有落到低位，而是在高位接球，然后，队友们开始跑位。

    由于帕金斯被王泽林拉了出来，雷霆内线空空如也，每一次开拓者队员往里切时，都会给雷霆球员带来一种刀尖上跳舞的感觉。

    太刺激了！

    左侧底角，马修斯借助阿尔德里奇短角区的掩护之后往里走，这一下，瞬间吸引了4个人。

    没走两步，威斯布鲁克和卡隆巴特勒已经贴了上来。

    你当我是金子做的还是银子做的，一下就来了。

    马修斯心头吐槽了一句，转头往回撤。

    与此同时，阿尔德里奇突然转身，再往里切。

    “卧槽！是计中计！”

    张合理爆发了一下粗口。

    “机会！”

    于加跟着吼道。

    都不用阿尔德里奇招手要球，王泽林双手一砸，求迅速向禁区飞去。

    阿尔德里奇右手接球，左手卡着卡隆巴特勒，全力启动，单手高高举球冲向篮下。

    不出意外，这将是一记举火烧天式的单臂虐筐！

    这时，错位防守到罚球线附近的杜兰特一个转身，扑向了阿尔德里奇。

    阿尔德里奇一脚踩在篮下4英式以内的合理冲撞区后，准备投篮之时，右眼余光就被一个人你填满了，心中顿生不妙。

    “啪！”

    杜兰特一掌拍出，直接将阿尔德里奇的出手球钉在篮板上，又了抓下。

    “钉板！一记钉板大帽……凯文！杜兰特！！！”

    主场DJ瞬间陷入疯狂。

    落地后。

    杜兰特没有出球，而是一个人带球向前快速推进。

    一路过掉了前来阻碍的利拉德和贝弗利，来到开拓者半场三分线前，禁区正处于无人镇守的状态。

    要放肆一把吗？

    不，杜兰特给出了他的答案。

    同样的弧顶位置，站定出手。

    “ What？”

    主场球迷正想质疑，篮球穿过网袋的声音突然涌入耳中。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “……”

    不需要DJ的调动，雷霆球迷已经开始疯狂的欢呼。

    110:109，雷霆关键时刻反超一分。

    看一下计时器，距离比赛结束还剩下35秒，原则上双方各剩余一次进攻机会。

    特里斯托茨想要喊一个暂停，却看到王泽林向自己摇了摇头，举到一半的时候放下了。

    还是那句话，他选择相信王泽林，就像相信自己的看人眼光一样。

    “诶？开拓者没有叫暂停？”

    于加表情略带惊讶。

    场上。

    开拓者没有喊暂停让雷霆球员有些意外，可这并不妨碍他们的退防速度。

    双方落入阵地战。

    王泽林将帕金斯卡死之后，低位再度接球。

    这次雷霆包夹异常果断，卡隆巴特勒扔下贝弗利，来到篮下。

    此时，贝弗利足球跑位来到了右侧地角三分线，处于完全空位，王泽林自然没多想，分球给了底角的贝弗利。

    贝弗利接球，面前一个人都没有，直接稳稳的一个一角三分跳投出手。

    “唰！”

    三分命中。

    112:110，开拓者反超了一分，且进攻只用了9秒钟。

    所以，时间还剩下秒，无论下一攻雷霆是否打进，开拓者都拥有着最后一次出手的机会。

    比赛悬念依旧。

    哔～没有意外，特里斯托茨拉响了雷霆最后一次暂停机会。

    “对不起！我的错，是我的错……”

    回到替补席，卡隆巴特勒低下头，用毛巾捂着脑袋，一脸的歉意。

    “……”

    最后，斯科特布鲁克斯还是没能狠下心肠去责怪他。

    怎么可能怪他？

    真要责怪，也应该责怪自己才对。

    本以为，贝弗利身上展现出来的防守悍将，就已经让全联盟所有管理层对于开拓者管理层羡慕嫉妒恨，谁又想到，这家伙竟然还有一手三分。

    别看NBA是享誉世界的名利场，但这里的聚光灯只会围绕代球星左右，没有多少人会关注小角色。

    而偏偏联盟里大多数都是小角色……

    经验主义害死人啊！

    暂停时间，双方做着最后的布局。

    其实不用做都知道，雷霆肯定会把最后一攻交给杜兰特，再不然就是威斯布鲁克，开拓者只要盯住杜威二少就行。

    至于其他人嘛，真要是最后被他们绝杀，特里斯托茨也认了。

    回到场上，威斯布鲁克在弧顶来回踱步，等待队友们全部站定，也在等待进攻时间的流逝。

    20秒…

    15秒…

    10秒…

    球竟然还在威斯布鲁克手里。

    “让他来？”

    众人正疑惑着，进攻时间来到倒计数7秒，杜兰特从篮下反跑来到弧顶。

    “啪！”

    球最终到了杜兰特手里。

    此时，雷霆全场球迷屏住呼吸，他们不想因为任何一丁点因素而打扰杜兰特的发挥。

    6秒，杜兰特依旧没有动静。

    5秒，开拓者率先坐不住，马修斯抛下雷霆分卫萨博塞弗洛沙，从右翼低角扑过来，与阿尔德里奇一起实施包夹。

    最后4秒，杜兰特动了，开始挥舞死神的镰刀。

    先是向左虚晃尽量拉开空间，见马修斯靠上来后，压低重心，向前运两步，将其逼退后，往右转身，赢着阿尔德里奇的贴脸防守，将球投出。

    完成一系列操作后，进攻时间还剩下1秒。

    “不会吧？”

    此时，进攻时间彻底归0，所有人都将注意力放在天空中飞舞的橘红色球体身上。

    “唰！”

    这一刻，雷霆球迷仿佛等待了一个世纪，不过好在，他们还是得来了这道美妙的穿网声！

    “ For three！”

    主场DJ率先吼了出来。

    “耶斯！”

    “ KD！我们的英雄！”

    能源球馆陷入一片狂欢。

    在比赛最后两秒钟，杜兰特，用一记转身后两三分杀死了比赛。

    朝廷台直播席，

    “不，于加，快看比分！”

    张合理说完，于加低头一看，然后，愣住了。

    “怎么会？哈哈哈哈，两分！是两分！杜兰特脚踩线了！”

    随着计时器上102:102的比分迟迟不变，一些雷霆球迷已经发生不对劲。

    当杜兰特进攻的细节投到大屏幕上一边开始慢回放，所有人都僵着了，前面的欢声笑语在现在看来是如此的讽刺。

    杜兰特整个人已经傻眼了，但他又不得不接受这个残酷的现实。

    因为大屏幕上可以明显的看出，自己的脚尖在起跳的最后瞬间，确实踩进了三分线内。

    所以，自己的绝杀没了？

    多么艹蛋的大脚板！

