    周天取出饕餮战甲和青鸿剑。

    首先是饕餮战甲，周天知道这是什么东西。

    超神宇宙中用来打头阵的就是饕餮军团，一个个外星猛兽。

    所谓的饕餮虽然听起来很厉害，但也只不过是炮灰级别的存在。不过此刻这副饕餮战甲已经化形，显得异常强大。

    饕餮战甲形如巨狼，身上散发着一股特殊的气息。虽然他在超神宇宙只不过是炮灰，但经过系统强化，实力足足提升了数十倍。

    更重要的是，他已经不再是战甲，而是一个活生生的存在。

    周天凝聚灵力进入饕餮战甲的体内，感受着他身上的一切。

    饕餮战甲的实力应该是处于天道圣人之上，虽然有灵智，但却很朦胧。

    就好像是出生的婴儿一样。

    紧接着，周天在他的脑海里注入一些记忆。

    一切修改过后，饕餮战甲直接跪在了周天身前，然后恭敬说道。

    “饕餮，见过道祖！多谢道祖再造之恩！”

    周天摆了摆手，示意他离开。

    他现在的身份，就是周天的护卫。

    几百年前不幸牺牲，周天耗费巨大代价才能让他得以重生。

    饕餮离开后，周天拿起了青鸿剑。

    这把佩剑的强度绝对要高于洪荒世界中的任何一把剑，就连通天教主的诛仙四剑也不能和它比。

    系统给的等级是后天灵宝，显然不是按照洪荒世界划分的。

    在这个世界的后天灵宝，其威力也就想到于一件普通的法器。至于诛仙四剑，就算被周天强化，也很有限。

    其真实强度，远远不如周天手里的青鸿剑。

    摸着青鸿剑的剑身，周天倍感喜悦。

    有了这把剑，自己的实力将会得到大幅度提升。

    紧接着，周天又找出自己的一些宝物。

    可怜堂堂洪荒道祖，竟然都没有一件储物之法。如果不是催动灵宝通灵，催动灵力能变化大小，堂堂紫霄宫都装不下周天的东西了。

    因为周天拥有的实在是太多了，整个洪荒的宝贝，都在周天手里。

    周天挑选了一把宝剑，年头太多就连周天也不知道这把剑叫什么名字了。

    随后周天又来到紫霄宫后院，摘了十几颗黄中李。

    摘完之后，周天直接把所有的灵根还有这片土地给强化了一边，效果很显著。

    这些东西虽然对周天的价值并不高，但如果经过强化，再发给聊天群，又能装一波b。

    “叮！恭喜宿主强化天妖剑成功，造成百倍增幅。天妖剑品质提升，晋级为极品先天灵宝。”

    “叮！恭喜宿主强化二百年黄中李成功，造成三十倍暴击。黄果提升为六千年年份。”

    “怪不得我不记得这把剑，经过系统强化也不过是极品先天灵宝。”

    周天忍不住感叹一句。

    值得一提的是，强化系统所强化的物品，都会按照本身的等级提升。

    比如说，小青发来的青鸿剑。经过系统强化后也不过只是后天灵宝。

    而这天妖剑经过强化后却是极品先天灵宝。

    但这二者的实际威力却有很大的差别，天妖剑连给青鸿剑擦剑身都不配。

    这样不同的体系，让周天也很烦。只能通过感受其真实实力来判断宝物强弱。

    紧接着，周天给小青发送了一个专属红包，然后又把这六千年的黄中李给发了出去。

    周天的红包立刻打破了聊天群内的热闹。

    老群员都知道，不管你现在在干什么，都不能错过道祖的红包！

    因为就算道祖随便掐一根野草，对于群员也是天赐的大机缘！

    众人纷纷领取周天的红包。

    教皇比比东：“六千年的黄果，我都没活六千年，多谢道祖的馈赠！”

    曹孟德：“我39岁，你多大？”

    教皇比比东“我四十二岁。”

    曹孟德：“....”

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖，这六千年的黄果我吃了会不会直接爆体而亡？”

    曹孟德：“对，道祖。我这个世界的人类起源到现在都没六千年。”

    周天没有说话。

    因为，强者从来都不需要解释。

    周天不扮演高人，因为他就是高人！

    洪荒世界，虽然自己所在的洪荒世界是最低等的。但，基本上洪荒神话中的存在，这个世界都有！

    教皇比比东：“教皇既然给我们了，怎么会没想到这种事情，你们竟然敢质疑道祖。”

    这个时候，比比东神补刀。

    全知全能轲轲小姐姐：“对，我怎么敢质疑道祖。道祖恕罪，我痴心了。”

    曹孟德：“道祖，为了弥补我刚才的质疑，我现在就吃下这黄果。”

    道祖鸿钧：“六千年的黄果，这是贫道特意为你们准备的，对你们现在的实力刚刚好。”

    全知全能轲轲小姐姐：“感谢大佬！”

    曹孟德：“感谢道祖！”

    三国之中。

    曹孟德一个人坐在卧榻之上。

    在他的手里，是巴掌大小的黄果。

    寻常人看到了，只会觉得这只不过是一个品质稍好的水果。

    但，曹孟德已经吃过蟠桃，有了修仙之基。

    他能感受到黄果散发出的灵力。

    虽然在群里，他说要吃。但是现实中，他很犹豫。

    吃还是不吃？

    他不是担心有诈，而是吃了会成仙，然后离开这个美丽的世界。

    思考再三，曹孟德咬了咬牙，一口一口吃了下去。

    黄果入腹，再次改造曹孟德的身体。

    顿时，天降异象。

    一道道虹光从天而降，沐浴着曹孟德的身体。

    然后，就没了。

    就连曹孟德也有些惊讶，因为吃完后，浑身并没有什么变化。

    这就让他有点郁闷。

    突然，他瞥了一眼铜镜。可是刚看了一眼，就瞬间惊住！

    他如今三十多岁，如果要比的话甚至还不如比比东大。

    但是，其模样长相却很沧桑。

    但现在，曹操的面容竟然重新变得年轻，而且富有光彩！

    下一刻，一脚朝地面砸去。

    刹那，房屋颤动，不过半刻直接倒塌！

    方圆十里的地面，皆是发生龟裂！

    这一幕，惊扰了外面的侍卫。

    “房屋怎么塌了，快救主公！”

    “快叫人来！”

    而就在这一刻，曹孟德纵身一跃，直接从废墟里跳了出来。

    “你...你是谁！为什么穿着主公的衣服！”

    侍卫惊讶道。

    “我，哈哈哈！我乃曹操，曹孟德！看不惯我的人叫我曹贼，长辈人见了我叫阿瞒！”

    “您是主公...”

    “有何不可？汇聚军队，主公我要斩杀董卓，推翻汉朝！”

