    “我的哥哥啊。”

    “完了。”

    “这次是真完了。”

    钱小九挺着小肚子，来回的在大红色地毯上面走动，面颊上面浮现出焦急之色，最后走到八仙桌旁，端起茶盏一口把茶水喝干。

    低沉的开口讲道：“那可是地磅第一，神魔之下第一人。”

    “天机楼颁布的天地人三榜，天榜神魔长久未动，但地榜一年一变，十年就一次大变，大部分地榜名单都有变动。”

    “可陈灭周于地榜独占鳌头，已经百年未动，不知道蝉联了多少届地榜第一。”

    “这样的大人物，怎么就找了过来。”

    钱小九急的够呛，语气是气急败坏，看着面前的一块木牌，犹如看待瘟疫一样，根本不敢多看。

    窦长生一只手抚摸着木牌，这一块木牌简简单单，只是普通的木头雕琢而成，上面只刻着一个字。

    陈。

    材料普通，字迹普通，唯有上面蕴含的武道真意，却是惊天动地。

    这对于下三品和中三品武者，根本没有任何作用，因为这一道武道真意，无法专门针对他们，但对上三品却是足以撼动法相。

    实力越强，这一块木牌针对性就越强。

    这东西堪称是无价之宝。

    等到未来踏入武道四品神通境后，配合半神兵冰魄刀，就算是一名宗师，出其不意的来上一击，然后窦长生趁势足以击杀一名宗师。

    东西是好东西，可也是没福消受。

    这是烫手山芋。

    姚少司抽着烟枪，这位财神阁大宗师，看向那一块木牌，目光露出惊惧，良久，握着烟枪叹息讲道：“好多年未曾听闻陈前辈的消息了。”

    “本以为陈前辈放弃了，不曾想如今还在四方奔走，想要覆灭大周。”

    “不过这枚令牌现世，注定要掀起血雨腥风，不论是大周追捕，还是陈前辈不甘寂寞，这大周是要乱上一阵了。”

    窦长生一只手把玩着木牌，同时低着头观看着地榜。

    开篇第一页，是序章，第二页就是陈灭周。

    其本名陈万法，取自无量无尽，万法归一。

    自出道后，就是无敌。

    人榜英杰，江湖宿老，都被陈万法一一击败。

    其一人，冠盖天下。

    压的天下抬不起头来。

    自登临地榜后，就遭遇了此生未曾一战，却时最大的道敌。

    亚圣，张天正。

    百多年前的生平，天机楼并未详细描述，自晋升地榜后，也只是记录一些大事，连一些隐情都一概不写。

    人榜天机楼不在乎，但地榜宗师，天机楼也不能够忽视。

    窦长生看完后，就知道自己遭遇一位无上宗师，并不是最倒霉的事情，这位陈万法才是。

    其前五十年，风光无限，天下无敌，被誉为谪仙下凡，未来必定登临天榜，成为在世神魔。

    但苍天给了陈万法当头一棒。

    其大天命竟然是斩龙脉，断龙气，覆灭大周。

    可其生于大周建国一百年，当时正是太宗中期，亚圣先平胡人，再收妖族，正打造水师，积蓄兵力，东征龙庭时期。

    等到陈万法登临地榜第一，已有无敌之势，大周也正处于巅峰。

    东征西讨，兵锋所向，无不臣服。

    那是大周一百五十年。

    当时亚圣大天命已成，突破在即。

    陈万法登门拜访，自此后五十年间消失无踪，再现身后改名灭周。

    当时太宗退位，亚圣证道，大周是高宗在位，但大周之盛，远迈夏商。

    四王八公，太宗时期遗留下来的国之柱石不谈。

    后期之秀，东厂督主曹少阳，六扇门首尊王长恭，每一位都是无上宗师。

    这是一个绝望的年代，而且此时大周才二百年。

    不论夏商，王朝国运，大约都在五百年。

    不谈大周鼎盛，正处于太宗盛世余韵，光是三百年国运，就让人非常绝望。

    天下武道称雄，论起寿数不如天变前修仙，

    自突破至中三品后，会增添一甲子，上三品会再增加一甲子。

    无上宗师寿数才一百八十年，三甲子。

    有一些灵丹妙药，或者是功法特殊，能够去延寿，但最多增添一甲子，二百四十岁，绝对不会超过二百五十年。

    二百五十年，这就是神魔之下的定数。

    如今是大周二百五十年左右，这位陈灭周已经一百五十岁左右了，寿命就算还有百年，大周也才三百五十年。

    距离五百年之数，还有一百五十年，而且大周出了一位亚圣，要是在四百年左右出，改革变法，有望再延续大周五百年，让大周超过千年之数。

    如今哪怕不会有千年，但增添二百年，这一点也不算多。

    七百年的大周，陈灭周无论如何，比拼寿数是不可能比的过，想要等到大周国运衰败，天地翻覆，龙蛇起陆，这辈子是没机会了。

    太惨了。

    这让一位有望神魔的绝世天骄，最后生生的磨灭所有希望，简直让人绝望。

    知道了来历，窦长生对于那九篇内容，也就不奇怪了。

    一位地榜第一，奔走了上百年，就著作了一本造反大全？

    这奇怪吗？

    不奇怪。

    至于天生恶人的称号怎么来的。

    很简单。

    天天想着造反，斩龙脉，断龙气，这不是恶人是什么？

    姚少司敲了敲烟枪，把烟灰震动落下，抽了一口后，吐着烟气讲道：“其实这次你被陈前辈盯住，不要有压力。”

    “这一块令牌不用，就没啥大事。”

    “毕竟这是必然的事情。”

    “陈前辈只要不放弃大天命，其必须要搅乱大周，只要其觉得心符合的，都会接触一番的。”

    窦长生不由浮现出了幽怨的神色，这是安慰吗？

    什么叫做心性符合？

    合着自己就是唯恐天下不乱的人。

    姚少司顿了顿后，目光看向窦长生，眸子开始深邃下来，语气凝重讲道：“陈前辈不是无的放矢的人。”

    “一位无上宗师，岂能专门给你讲一个笑话。”

    “明为父子，实为兄弟，这一定和你息息相关。”

    姚少司站起身来，手持着烟枪走到门口，最后停顿了一下，继续讲道：“相传无相一脉，一明一暗，双子相残，唯有胜者，才是下一任无相王。”

    “叶无面可能有一位兄长。”

    “或者是弟弟。”

    姚少司抽了一口烟枪，站在门口继续讲道：“小九，明日去齐洲。”

    “陈前辈出山了。”

    伸手感受着秋风传来的阵阵凉意。

    “神都起风了。”

