出了火锅店。

宁致远先是呼出一口浊气，接着又是轻吸大口。

扫兴！

与多年不见的老部下碰面，本应该是十分愉悦的场景，不料，被那么个小兔崽子给搅和了。

帝世天看了他一眼，“心情不好？”

老爷子翻了翻白眼，接着又用手摸了摸肚子，“心情倒是没什么影响，就是这火锅吃个半途不落的有些挂胃口，该说不说，这家火锅店的味道确实不错，下次有时间记得再陪我来。”

说完，还一副本就是这样子的表情。

帝世天：......

没吃好？

记得刚刚问的时候，可不是这么说的。

帝世天笑了笑。

这老爷子，分明就是在嘴硬。

什么下次再来，无非就是变相的应了苏固之的约。

“您啊，就别嘴硬了。”

帝世天拉开车门，露出笑容，“今天晚上让您开心？”

闻言。

老爷子神色动了动，“好！”

帝世天所指是什么，宁致远自然清楚。

方才虽然有些琐事烦心，但唐通前来汇报的消息，在场的人却都是一字不漏的尽收耳底。

临界之谷。

哪里，可真是个熟悉的地方。

一个时代的终结，往往都有记载点。

例如，地点，时间点。

而临界之谷，无疑是前者，哪里，是他帝世天在南境一战成名的地方，同样也是曾经南方霸主英雄会覆灭的地方，是一方传奇之地。

古话有言。

所谓成功者的背后，注定是无数尸骨。

帝世天的一生是这样，登峰绝顶的脚下尸骨累累。

其实不止是他。

任何一个向上攀登直达巅峰的人，靠的都不是嘴。

帝世天的立场，无非二字。

一是国。

二则是民。

但凡触及到这二字者，心狠手辣待之又如何？

杀孽深重又何妨？！

......

上了车。

帝世天挑动指味，表情玩味，“倒是会挑个好地方。”

如果记得不错。

当初兴许是雅兴所致，便在场多透露了几手？

比喻，那条由气幻化，撕裂长空的紫鳞大龙？

再比喻，那横空出世，力压苍穹的上苍之手？

也不知道源田龙野选择临界之谷是故意所为之，还是单纯的因为那里属于人烟罕见之地。

如果是前者，那就有意思了。

这时，坐在帝世天身边的宁致远突然开口道：“既然时间地点都定下来了，那么老夫也就不急着先回去了，亚东海域的人主动跑来大华挑衅当代护国统帅？我也很想看看他的下场。”

“那您觉得，什么样的下场才合适？”帝世天问。

“听你先前的意思，是打算晚上赴约？”

“是啊，月黑风高夜，最合适杀人了。”帝世天语气淡定，平和，毫无情绪波动的同时甚至还有无感，就仿佛张嘴就打打杀杀的这种事，无比习以为常。

宁致远笑容逐渐增加，“老夫也是这么认为的。”

续而，宁致远仿佛又想起什么，“据唐小子带回的消息称，那个来自亚东海域的小子还向至尊榜散布了挑战你的消息？这个毛孩居心何在？”

至尊榜。

在这之外，还有天、地、人，以及神榜四个等级。

神级为最，人级最次。

其用途，则是用来划分各境界排名。

这五个榜单的成立人是谁，成立于那个年代，到至今也无人知晓，但其拥有的威信以及准确性绝对是毋庸置疑的，也从来没人敢质疑过。

据说。

大华境内的榜单，是武道裁决所在负责排列。

毕竟，也只有他们有那个资格了。

至尊榜总榜共计百人，但凡是有资格上榜的，都是同境界之内综合实力几乎达到巅峰值的存在，年龄、天赋、晋级时间都会被计算在内。

而大华至尊榜，仅有三十人。

帝世天曾经看过至尊榜，这上面有很多人闻所未闻。

可以确定，是来自他未接触过的势力。

源田龙野将会挑战他的消息在至尊榜内部扩散。

最直接的目的，就是想引出至尊榜上的各翘楚。

这时。

宁致远经过短暂的思考，最终得出一个结果，“莫非，这小子是想借助他们的所见所闻向世界传递他源田龙野的实力，从而，闻名天下？”

说到这，宁致远又是疑惑，“不过，自信那来的？”

“自信那来的我不知道。”

帝世天笑了笑，旋即说道：“但是，他的目的绝非只是为了成名，须知，咱们大华境内摆在明面上的至尊级才多少？更何况是足以上榜的？”

这......

宁致远脸色一凝，“你是说？！”

“不错，榜上有名者太多了，而他们的出处却没人知道，源田龙野想通过这一战来证实大华境内，究竟有没有那么多至尊，而最主要的......”

接下来的话，帝世天没有言明。

但他相信，宁致远能够听的懂。

至尊，终究是个人。

重要的，是能够培养至尊的势力。

呼！

宁致远深呼了口气。

如果今天没有这番交谈，谁会想到一场战斗的背后，竟然藏着如此多的道道？当真是细思极恐啊，源田龙野，这是替亚东来摸底来了。

“好事坏事？”宁致远突然问。

帝世天想了想，“无关好坏，正好，我也想瞧瞧。”

话落。

车内一阵沉默。

有些东西冒不冒头，全看这次。

话说。

今天的天气十分不错，拉下遮阳帘，暖洋洋的太晚照在身上让人有一种丢掉有所烦恼的欲望，倦意，瞬间袭来，帝世天微微迷上眼睛，

开始享受这难得的时刻。

兴许是见帝世天无心再聊，宁老爷子闲来无事，便对着前方的唐通问道：“前些时日听你说自己突尊了？那么，你排在至尊榜第多少位？”

唐通抓了抓头，支吾道：“二十开外。”

宁致远：......

这位脸色一僵，唐通这个名次确实在意料之外。

就连掌握了白虎功杀术的唐通，才只这个名次？

那么，排在前面的二十多位，该是什么样的人？

宁致远平时很少了解这些事。

毕竟，他是在朝大|将，不修武。

这一下子，直接将他的好奇心给彻底勾了起来，“那么，咱们大华至尊榜第一，你知道是谁？”

“少帅颜明。”唐通回道。

说实话，这个问题他真的很不情愿回答。

毕竟，两者同出白虎战区，实力却相差如此大。

果不其然。

宁老爷子一听这话，脸色顿时变得怪异了起来。

“那你在总榜，岂不是连五十都进不了？”

唐通：......

这位脸色一红，默不作声。

最后，兴许是不服气，便又道：“我唐通虽然在总榜上名气不大，但总榜前第一和现第一我都认识。”

“是谁？”

“现第一，罗斯柴尔德王朝，无道。”

“前第一，罗马帝国梵蒂冈苦行僧！”

唐通十分得意，“这二位，都是我唐通的生死之交。”

宁致远撇了撇嘴，弄的跟你自己似的。

接着。

他灵光一闪，仿佛是捕捉到了什么信息，“你是说前第一，那么他现在？”

“现在啊......”

唐通往椅子上一靠，喃喃道：“现在的他已经位居神榜多年了，毕竟，那可是当年护咱家统帅周全的人。”