    叶云笙没有看到杰瑞给任娇娇下药，所以此时才发现任娇娇的状态真的不对劲，并不是醉酒的样子，倒像是——

    微微喘息着，任娇娇忽然睁开了眼睛，她现在意识有些模糊，她的眼睛看到的是叶云笙，却感觉这是场梦一样。

    “眼镜……”任娇娇忽然开口，叶云笙微微一怔：“什么？”

    任娇娇痴痴的看着他，忽然伸出手拿掉了他的眼镜：“这样更好。”

    那一晚他抱自己的时候，没有戴眼睛，她可以看到他的眼底。

    叶云笙的心猛的动摇起来，呼吸略微急促起来，叶云笙俯身凑近她：“我给你解一下热好不好？”

    任娇娇被他的气呵的有些难耐，乖巧的点头：“好。”

    叶云笙一下子被勾的坠落下来。

    他和女人，从来都只有也夜关系。

    天黑拥眠，天亮再见，他从未想过会哪个女人有第二次。

    有些事，一旦打破了规则，跨越了界限，或许就一发不可收拾了，可此时此刻叶云笙已经无法自控了。

    “任娇娇，我们会变成什么样，我也不知道了。”叶云笙俯身吻上任娇娇唇，缓缓的解开着她的旗袍扣子。

    他的吻温柔又热烈，让任娇娇觉得好舒服。’

    她好似漂浮在浮浮沉沉的大海里终于被拖起来一般，任娇娇伸出手臂环住了叶云笙。

    这一夜是性的共沉沦，还是情的难自禁，都不再说的清楚。

    叶云笙只知道，这一夜的疯狂是前所未有的。

    他失了一贯装出来的优雅从容，失了对女人惯有的掌控力。

    最后他紧紧的将任娇娇抱在怀里，任娇娇靠在他怀里，累的闭上了眼睛。

    叶云笙请抚着她的发，低喃：“这样，你就绝对不能去叶楠身边了吧。”

    第二天清晨，任娇娇从睡梦中醒来，头昏昏沉沉，任娇娇睁开迷茫的眼睛，第一眼就看到了叶云笙的睡颜。

    她以为自己看错了，吓得急忙闭上眼睛，然后小心翼翼再睁开，看到的还是叶云笙。

    任娇娇的脑袋一瞬间炸开了花，猛的闭上眼睛，她在被子里摸索一下，发现自己虽然穿着睡衣，但里面是真空的，而且腰酸背痛肯定是发生了什么。

    昨天晚上，昨天晚上到底发生了什么事？

    她只记得被杰瑞带走，在意识的最后她察觉到杰瑞给她下药了。

    那怎么她会出现在叶云笙的床上。

    冷静冷静，想想若不是杰瑞，那应该是中途碰到了叶云笙，叶云笙把自己拦下了。

    抿着唇，接下来的事情，任娇娇已经可以脑补了。

    她是个聪明的女孩儿，这个下药之后的套路是什么，她很清楚。

    她应该是无意识的——勾引了叶云笙。

    虽然再毫无意识的状态下。

    怎么办，怎么办。

    一想到叶云笙醒来之后，可能对她做的羞辱，任娇娇就整颗心都如坠冰窖。

    依照他的性格，一定会嘲讽自己下贱。

    会不会有拿出钱来，买自己一夜。

    曾经经历过的事，让任娇娇再也不愿意承受第二次。

    说好的即使狼狈，也要昂着头，可现在她这样怎么在他面前抬起头来。

    她不能承认这勾引，绝对不能！

    任娇娇心里苦楚、害怕，乱成一团麻。

    那边叶云笙醒了，任娇娇急忙转身背对着他装睡。

    就在她转身的一瞬间，一个大胆的想法冒了出来。

    只要不承认自己勾引的人是叶云笙，只要昨夜的一切是个错误，他就不能羞辱到她。

    她没有下贱的还喜欢他，还要回头。

    只是、只是认错人了！

    任娇娇计上心头，那边叶云笙见外面天色大亮，轻轻摇了下任娇娇的肩膀，唇角含笑：“起来了，不上学吗？”

    任娇娇故作迷糊的哼了一声，低喃道：“叶楠别闹，我再睡会儿。”

    一句话让叶云笙唇角的笑意僵住，手收回来，叶云笙攥紧了拳头。

    叶楠？

    她把自己当成了叶楠？

    迅速下床穿好衣服，叶云笙站在床边，毫不客气的掀了被子，冷声道：“起床。”

    任娇娇心中吓一跳，急忙坐起来，还得装没睡醒的样子揉揉眼睛，睡眼惺忪道：“叶楠？”

    “真是不好意思，我可不是叶楠，睁开你的眼睛看看，你昨天晚上的男人是谁。”

    任娇娇身子僵了一下，抬起头来看到他，把毕生的演技都拿了出来。

    “怎么、怎么是你！不是叶楠吗？”任娇娇一脸的震惊。

    叶云笙的脸色非常不好看，既冷又阴沉，他还故意要笑，所以看起来更加可怖了。

    “你对叶楠看来真是动心了，希望他上你？可惜了，上你的人还是我。”叶云笙胸膛里燃烧着熊熊烈火。

    再没了昨天晚上的怜惜温柔。

    心脏上有根刺，一下一下扎着他，生疼生疼。

    任娇娇脸色不好，一把扯了被子裹在自己身上，别开脸道：“我以为昨天救我的是叶楠，不知道是你。看在你救了我的份上，昨天晚上的事，就当没发生过。”

    她现在只想逃，只想逃。

    她怎么也没想到，会和叶云笙再有身体是的瓜葛。

    该死的药！都是那该死的药！

    “睡了就想走？你以为会有这么便宜的事吗？”叶云笙走到床边，忽然用力将任娇娇推倒在床上。

    “你干什么？！”任娇娇咬牙。

    叶云笙居高临下的看着她道：“任娇娇，你不会以为昨天晚上那样的机会，我会没拍视频，没有照片吧。”

    说着叶云笙拿出手机划开一张照片。

    照片只是拍的她睡着的照片，但任娇娇的固有意识是，叶云笙肯定也拍了别的照片，不可能只有这一张。

    “你变态！”任娇娇骂道！

    “你昨天晚上很主动，所以这次的视频更精彩的。”

    “别说了，变态！”任娇娇挣扎着。

    叶云笙道：“你对叶楠有非分思想，所以为了不让我弟弟被你纠缠上，从现在开始，你要做我的女人。”

    任娇娇咬牙切齿：“我不要！谁要做你这个变态的女人！”

    明明当初是你抛弃我的，现在你却又来说这个。叶云笙你把我当什么能任由你招之则来，挥之则去？

    叶云笙深邃的眸子死死的顶着她，一字一顿的说：“你没有拒绝的权利，现在我说了算。”

    在心里，叶云笙告诉自己，这是有必要的。

    因为他不能让任娇娇和叶楠在一起。

    他们两个不可以。

