    玄龟湖上空。

    徐川离开半日之后，突然两道流光迅速穿梭云雾逼近这里，接着一停，化成两道身影，一道是身穿黑袍，脖子上挂着九个骷髅头的九头魔蛇化成的大汉，另一道则是一位孩童，后者目光平静随意打量着面前景象，似乎是在寻找什么好吃的。

    “五行生灵，此处水行生灵倒是不少。”孩童眨眼。

    一旁的九头魔蛇则道：“大哥，你稍等片刻，莫要现身，我先问问那仇家还在不在，免得吓跑了他。”

    “麻烦，去吧去吧。”孩童摆手。

    九头魔蛇连忙陪笑，徐川可滑溜的很，不能不慎重。

    “徐川啊徐川，上次你便差点死在我手中，这次你这分身，必死无疑，还说我作恶多端，哼哼，我看是你太张狂。”九头魔蛇飞到了玄龟湖中央。

    它也不敢下去，万一徐川见了他随手来一剑，那他不得冤枉死。

    “老祖，老祖……”

    九头魔蛇开口呼喊，声音一波波传递到玄龟湖下。

    仅仅片刻。

    哗。

    湖面破开，露出了一道老者身影，正是玄龟老祖，玄龟老祖诧异看向九头魔蛇。

    “九头，你这是？”

    刚死了一分身，又来一个，分身陪养不易，也不是这么送的吧。

    九头魔蛇则道：“老祖，那徐川可还在？”

    玄龟老祖一笑：“他已经走了半日了，怎么，你要不再进我洞府坐坐？”

    九个不孝义子去了，他心情可好的很。

    “竟然走了，还已经走了半日？”九头魔蛇也想过徐川不会多留，可是看着玄龟老祖将徐川迎进洞府，他还抱有一丝希望，希望徐川能多留会儿，他们从南海赶来，紧赶慢赶，这才赶到。可还是走了。

    “真可惜。”九头魔蛇心里暗叹。嘴上则道：“不了，我这便走了。”

    说着就转身飞走。

    玄龟老祖皱了皱眉头，冲着徐川来的？就这九头魔蛇？

    别说一个九头魔蛇，就是是个百个都不是徐川对手啊。

    “徐川此刻应该已经到了东海龙宫了，这九头，还想报复？愚蠢。”玄龟淡漠摇头。

    修真者发生摩擦，厮杀斗法太正常了，可是实力不够执着于报复，那就是愚蠢，有这功夫，还不如好好修行修行神通呢。

    玄龟老祖转身沉入湖中。

    九头魔蛇飞到孩童面前。

    “可惜，可惜…”九头魔蛇刚道了两句，突然一愣，因为面前的孩童正居高临下俯瞰着刚刚玄龟老祖出现的区域，嘴唇边上挂着两道晶莹的口水。

    刚刚玄龟老祖都没看到这孩童，足见这孩童收敛气息的手段。

    “香，真香…”孩童哧溜着口水。

    九头魔蛇咽了口唾沫，连道：“大哥，那老祖与我有些交情…”

    孩童冷冷扫了他一眼，九头魔蛇到了嘴边的话顿时咽了下去。这位大哥说吃它可就一口吃了它了。

    “放心，这只龟都能飞升了，只是硬生生拖着不转化妖仙之体，若是我神通大乘，吃它自然不在话下，可现在？就是让它站我面前我都咬不碎它的壳。”孩童淡漠道。

    “哦？”九头魔蛇松了一口气，同时也暗暗惊叹玄龟老祖的肉身防御真恐怖。以前九条白鲨还妄想联手将对方灭杀？真是…开玩笑。

    “对了，你那仇家呢？”孩童看向他。

    九头魔蛇惋惜道：“我们来晚一步，他已然走了。”

    孩童拍拍手掌：“走了便去他洞府，你可知他洞府在何处？”

    九头魔蛇叹息一声，看向东方：“就在夏都城。”

    “夏都城？”孩童一愣：“就是你们这一方天地的那夏朝夏皇的都城？不行不行，去不得，去不得，我此刻这肉身，神通未成，肉身也没有修炼到仙宝那一层次，去找那夏皇是找死，那可是半步混沌仙，不过他的肉身才是美味，等吧，等我神通大成，修为大乘，就去夏朝吃了他！还有那夏朝疆域的生灵，嗯…想想我就流口水。”

    九头魔蛇乖乖听着。他也没说要去。

    跟随在这孩童身边，他才更加了解夏皇实力的可怕。

    原来在夏朝外，夏皇的攻杀实力根本发挥不出来，天地根本受不住，只有在夏朝中，他依靠整个夏朝城池，边关的加持镇守天地，才能发挥出部分来！

    而这孩童虽然逆天，可是现在若是进入夏朝中，那命运也就只有一个。

    死！

    “我饿了，我闻到那边有香味，走，去那边。”孩童目光一转，看向一个方向。

    “是。”九头魔蛇当即跟随而去，眼中还有着惋惜。他想要徐川身上的宝物啊。

    他却不知，徐川有「诛心眼」神通，「地府之门」等手段，真斗起来，未必不是这孩童对手。

    所以这一次和徐川擦身而过，也不知道是徐川的幸运还是这孩童的幸运，不然两者一战，那结果也是难说的很。

    ……

    千万里外。

    这半日徐川根本没动一下，他就静静地漂浮在空中，一朵朵流云飘过，他却是一动不动。

    良久。

    徐川低头看向手掌，他的手中握着一玉简，玉简上隐隐散发着一粒粒米粒般朦胧光芒的经文印记。

    外界过去半日，而对于徐川而言，却仿佛数年一般。

    “好一部「剑经」，这「剑经」也不知道是谁创造出，简直是剑道至宝，以经为剑，布道苍穹，分可镇杀无尽宵小，合可锐气冲天，直破九霄！仅仅是其中一点感悟，就让我触摸到「苍穹」剑法意境。”

    徐川很震撼。

    「隔世」意境，走的是心灵，时间一道，剑出都有扭曲时空的感觉，也是破开时间，世界，锋锐无比！

    「心魔」意境，走的是诡异，道心之道，心魔剑处，都可直接穿透生灵道心，让道心出现裂痕！

    而这「苍穹」意境走的是乾坤之道的一部分，加上以经入意境，更是分合皆可，聚散由心。

    “这「剑经」玉简，可做我第三分身根基。”徐川毫不犹豫，立刻做出决定。

    他甚至能隐隐感受出，一旦「苍穹」这一剑法传说意境大圆满，那么他三重意境大圆满融合，离合意成碑，褪凡入圣也近了！

    若是真的成圣。

    那就是大圆满意境成圣，一成圣，那就是圣中的佼佼者。

    普通天仙都不敢在他面前放肆吧。

    仙人，就是玄龟老祖飞升这一层次，地仙，是小虫子那一层次，天仙，才算有点排面！

    “没想到玄龟老祖竟然给我这等宝物，这人情，得记下。”徐川暗道。

    虽然是玄龟老祖的谢礼，可是太贵重，对他更有大帮助，这就是恩！有了恩，就得记住这份情。且这「剑经」玉简不过一点领悟就让他触摸到「苍穹」传说层次剑法意境，那整个以经文布道，网罗剑道的「剑经」是何等宝物。

    怕是玄龟老祖也只是知道「剑经」很不凡。却不了解其珍贵性。

    的确如此，玄龟老祖活的太久了，活得久，宝物自然而然就多了，有很多宝物，他只知道用途，却不知道多珍贵。玄龟老祖不走意境道路，当然不明白，只是觉得徐川剑法意境了得，又是人族，这「剑经」适合，也就送了，

    徐川心意一动，手中的玉简便消失不见了，在他意境掌控下，玉简直接没入他体内，散发着点点经文光芒。

    体内。

    莲蓬上九个孔洞，一个孔洞散发紫红光芒，其中隐隐有一道剑影，一旁的孔洞则散发五彩光芒，其中隐隐有一颗淡金色龙珠。

    “造化莫测，希望这玉简也能成一分身。”徐川心中默默期盼着。

    成分身的前提是莲蓬得吸收，若是莲蓬不搭理，那这「剑经」玉简就只能慢慢钻研了，成不了自己分身根基。

    就在徐川期盼的眼神中，

    “咻！”

    莲蓬上出现一股吞吸力，这吞吸力瞬间包裹了有着经文光芒的「玉简」。

    “成功了！”徐川都有些激动。

    造化开始了！

    时间慢慢流淌，徐川的身周不知何时浮现出九柄青色仙剑，青色仙剑环绕着，偶尔远处飞过一只飞禽妖怪，有的甚至是元婴大妖，可只是一靠近，还没看清，就被一道青色剑光斩杀。

    完全不是一个层次，徐川现在修为是化神期顶尖！战力更是这一方天地巅峰！何等强大，不过他的杀性倒也没多重，只是青鹤仙剑不同，这九个姐妹闷了太久了，加上被炼制成仙剑，杀性岂会不重？

    不过也只是敢窥视，图谋不轨的妖怪被她们斩杀，纯粹路过的，倒只是吓唬吓唬。

    转眼便是三天之后。

    徐川漂浮在天空中的身体眼眸突然睁开，金色衣袍表面顿时飘出一团玉色光团，接着出现了一道身影，这身影已经穿上了一身法宝白衣，面容和徐川一般无二，只是气质更加清冷，站在那里便仿佛一柄剑一般，英气逼人。

    “这…这是主人？”

    “气息不同，元神气质都不同，可是…我能感觉到，的确是主人。”

    “好俊俏，我感觉都有些当年那「问剑天仙」的些许气质了。”

    九柄青鹤仙剑议论起来，她们还没见过徐川的「心魔」分身，龙分身呢。

    “这分身，好强的剑意，且…元神竟然是一柄剑？”「剑经」分身徐川自己都有些吃惊，他能够感觉到这具肉身的潜力，蛰伏在血脉深处的经文脉络，隐隐都在自发凝聚着剑意，识海中的元神更是一柄如剑光经文凝聚成的剑！

    一个眼神看过来。

    明明只是化神期，却让的九柄仙剑发自心底心生震颤。

    “如果主人一开始就这样子，那我们岂会忤逆主人。”

    “巴不得跟随主人呢。”

    “主人将来定能成剑仙！”

    仙人中，很出名的就是剑仙，因为剑仙大部分都实力极强，气质又好，而且因为修行剑道，性子里都是直来直去，名声自然就大了。

    “这「剑经」分身，怕是起点比那仙阶龙珠形成的龙分身都高，这是什么宝物？而且我有感觉，这分身，在剑道上的成就绝对会很高。”徐川本尊也惊叹。

    这简直就是为剑道量身打造的肉身元神！

    略一熟悉一番，现在他也捉摸不透。

    “先提升「苍穹」剑法意境。”徐川心念一动。

    为了让「剑经」分身提升意境，自然是不能融合进入体内了，徐川手掌一挥，便将「剑经」分身收进了十劫洞府中，方便随时进入石匣子修行。

    接着徐川就要收起九柄仙剑。

    “主人，主人。”

    九柄青鹤仙剑竟然个个都变成了少女。

    “有事？”徐川看向她们。

    “主人，我想陪在那位主人身边。”

    “我也是我也是，跟着那位主人，感觉气息就让我痴迷。”

    七妹八妹开口。

    徐川看了她们一眼，这就是对「问剑天仙」都生出情意的那两位。现在对他的剑道分身生出情意了，可他能感觉到剑道分身一心唯剑，哪里懂情爱。

    “胡闹。”不等徐川开口，青鹤大姐却是已经开口呵斥。

    “大姐。”一道道身影看向她。

    “我等跟随主人，是要时常征战的，岂能让你们去打扰那位主人修炼。”青鹤大姐道。

    其他八个青鹤女子不说话了。

    徐川一笑，手掌一抬，八个青鹤少女立刻化成八柄仙剑飞入了他袖中。

    到了青鹤大姐。

    “主人且慢。”青鹤大姐连道：“主人独自在外，也需要个端茶倒水伺候的，我就化成人形陪在主人身边便是，而且要出手，也方便的多。”

    徐川笑了。

    “随你。”他也知道这九只青鹤都闷了太长时间了，都渴望走动走动。

    “多谢主人！”青鹤大姐恭敬行了一礼，然后看向徐川，眼眸一转，又道：“主人，在外主人称呼我鹤儿便是。”

    “嗯。”

    徐川随意一点头，当即朝着前方飞去，鹤儿立刻跟在后边。

    而徐川的袖中则响起了一片嘈杂声。

    “啊，大姐你！”

    “大姐你太过分了！”

    “不公平！”

    “大姐你无耻！”

    “是你们笨。”鹤儿笑着。

    ……

    于是。

    徐川一身金衣，戴着金冠，胸前还有一太极图，倒是妥妥一化神老祖打扮，身旁一青衣美貌女子紧紧随着，时常还挥挥手臂，送来一道清风，清风中带着奇特香味，别有一方意境。

    徐川算是明白为什么很多修真大佬都带个女弟子了。连夏皇身边都常带着那位朵儿姑娘。

    两人一路飞行，约摸飞了半个时辰。来到汪洋大海深处，面前碧波荡漾的海水中漂浮着成环状相立的五座巨大岛屿。

    “这就是东海深处了，那是五方护龙岛，听说这五方护龙岛可从海面飞起，结成「五龙灭绝阵」。”徐川看了一眼。

    五龙灭绝阵，徐川推测阵法层次是仙阶了，远比夏朝边关阵法更恐怖。

    “走，我们下去。”

    徐川道。龙宫可是在水中。

    “是，主人。”青鹤淡然看着面前景象，这一方天地的小小龙族，龙宫，哪里值得她重视。

    阵法还不如她们华云山呢。不过好女不提当年，那都是过去了。

    徐川和鹤儿刚落下。

    轰。

    一艘巨大战船突兀出现，迎面破浪而来，战船上站着虾兵蟹将，手持大刀阔斧，气势磅礴冲来，云端还有飞禽妖将，持着弓箭。

    “东海龙宫重地，擅闯者死！”它们大喝着。

    “滚开吧。”

    鹤儿吹出一口气。

    哗，

    一道道青风仙刃横扫而过，战船上的虾兵蟹将手里的兵器法宝都断了一截，战船也停下，云端的弓箭手妖怪，箭头全部都掉落到了海中。

