    林诚的刀妹落地就往下方靠，红色方完全没察觉他的动向。

    虽然哪怕处于战争迷雾的状态理论上也是可以看到对手TP的一点残影，但是一般哪有人没事就往黑暗中切视角的？

    由于辛德拉没舍得交大招，Tusin的塔姆秒表结束后又贴着河道上方墙壁撑了一会，林诚的刀妹顺利摸到墙壁背面。

    嘭！

    就在塔姆阵亡的同时，林诚R闪起手。

    虽然刻意选择平行河道方向出手大招，但是对面即将击杀塔姆的时候就已经开始散开，林诚的大招只给盲僧，辛德拉和锤石打上了标记。

    不过这已经足够了。

    唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影击碎面前锤石身上的印记，反手一刀劈上去。

    林诚看得分明，刚才塔姆起身之后锤石E技能也交过了，这一瞬间除了盲僧的大招和鳄鱼W，对方的控制应该都在CD。

    鳄鱼反身E技能主动撞进刀妹大招，想要出手W。

    但是林诚已经再度按下Q技能。

    唰！唰！

    刀妹再度化身光影，击碎辛德拉身上的印记之后直袭最上方的盲僧。

    同时，一枚淡蓝色刀锋落向盲僧身后，正好和剑阵顶部的刀锋重叠。

    刀妹Q的过程中释放E是不会有任何抬手的，在一片淡蓝色的剑阵当中对手很难发现这枚隐蔽性极强的刀锋。

    嘭！

    就在刀妹突到盲僧脸上的瞬间，369果断交闪，红怒W拍晕刀妹。

    这时候，金色的法阵在刀妹脚下亮起。

    Kuro加里奥准备英雄登场。

    塔姆可以卖，但是林诚的刀妹是不能轻易卖的。

    一千块呢。

    韦鲁斯平A后洒下恶灵箭雨。

    辛德拉大招能量倾泻出手。

    盲僧飞起一jio，大招补伤害。

    滔搏众人尽全力想要秒掉刀妹。

    只要秒掉刀妹，哪怕给加里奥嘲讽住五个人也没有关系。

    但是黑切出来的刀妹已经有了一定的坦度，并不是那么好秒的。

    关键是刚才为了击杀塔姆纵然辛德拉省下大招，盲僧用掉了Q，韦鲁斯也出手了Q技能。

    这两个带有明显斩杀能力的技能少掉，滔搏的爆发就是差一点。

    盲僧一脚踹开刀妹之后，林诚还有四分之一左右的血量。

    而就在被盲僧踹起来的瞬间，林诚二段E出手了。

    一枚淡蓝色刀锋和刀妹一起飞向下方。

    两枚刀锋交错而过，纵贯了整个剑阵的比翼双刃拉出。

    红色方完全没有料到刀妹被踹飞之后还有这个动作，剑阵里面的四人全部被晕住。

    轰！

    正义巨像悍然登场，将剑阵里面的四人连同外面的韦鲁斯全部击飞了起来。

    唰！唰！

    蔚蓝色光影疯狂跃动，利用锤石做跳板直接突到辛德拉脸上。

    正好加里奥正义罡风丢出，E技能撞起辛德拉，刀妹反手一刀直接将辛德拉宰掉。

    虽然剑阵早已消失，但是加里奥反手嘲讽住了三人。

    这个时间点装备碾压的刀妹只要有输出环境，伤害真的看不懂。

    林诚叠满被动和征服者的刀妹AQAAQ瞬间让半血以上的盲僧蒸发。

    “Double Kill！”

    凯旋回复，刚才只有四分之一血量的刀妹一通乱砍已经回到半血以上了。

    剩下的残局刀妹基本上已经可以平趟了，不过林诚还要秀一下身法。

    唰！

    反身一刀劈在锤石身上，就在锤石贴脸出钩的瞬间刀妹Q技能击碎锤石身上的印记，刚好越过锤石的身位躲掉了钩子。

    锤石赶紧发动冷却完毕的E技能。

    唰！

    刀妹刚好反身击碎了鳄鱼身上的印记，又把锤石的E技能给躲了。

    配合加里奥两刀压低鳄鱼血量，林诚仗着高额的伤害AQ轻松K头。

    “Triple Kill！”

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹突到锤石身边一刀下去送预言家回泉水和队友团聚。

    “Quadra Kill！”

    拿下四杀，林诚兴冲冲的追向韦鲁斯。

    林诚：“五杀！我要五杀啦！”

    “林诚快来！给你五杀。”

    在加里奥大招支援的时候Bono已经靠了过来，选择直接去黏剑阵外面的韦鲁斯。

    阿水没闪被加里奥大招击飞起来也被猪妹给黏住，猪妹挥舞着鞭子追着韦鲁斯一顿猛抽。

    韦鲁斯残血状态下被冻结，Bono想了一下，忍住了一鞭子抽下去的冲动。

    虽然很想抢了刀妹的五杀，不过想了想小气鬼林诚的做派，Bono还是忍住了。

    万一下局林诚又跑来偷自家的BUFF怎么办？

    在队友的保姆式助攻之下，林诚的刀妹走上来甚至不用等技能CD，远远的一口破败直接嘬死了韦鲁斯。

    “Penta Kill！”

    泽元：“刀妹R闪到了三个人！橙子哥想操作五个人！369终于发挥作用了，闪现红怒W拍晕刀妹，加里奥给大想保刀妹，滔博能秒掉吗？”

    记得：“伤害好像不太够，哇！比翼双刃拉到四个！加里奥大招击飞五个！刀妹重新进场，辛德拉被秒了！Knight闪现都没交出来，橙子哥秀起来了！

    对面身上全有标记，两件套刀妹简直是在砍瓜切菜一样砍下四杀，阿水也跑不掉，五杀了！这是本次MSC的唯一一次五杀！出现在了决赛当中。

    虽然面对到的对手是来自我们LPL的队伍滔博，但我还是不得不说，橙子哥的刀妹果然名不虚传啊。”

    泽元：“我就说吧！这个刀妹果然巨能打。”

    瞳夕：“这一局基本上大势已定，后面滔搏BP必须要考虑一下刀妹这个点了，他们完全处理不了这个刀妹，线上打不过，团战也应对不了。”

    泽元：“何止是滔博啊，要知道这可不是一个属于刀妹的版本，如果在S赛碰上，我希望LPL队伍以滔博为教训，记住这个刀妹，别再放了。”

    “真的好秀啊！看得我眼睛痛。”

    “艹！这就是传送中的世一刀吗？”

    “讲道理，有手就行！可惜我没手。”

    “建议慢放十倍，啥都没看清滔博就倒完了。”

    “设计师你看看他。”

    “橙子哥这个骇人鲸，我的本命刀妹又要挨刀了吗？”

    “大校都没奶死橙子哥，这个刀妹有点东西嗷。”

    “刚才大校说巨能打，我还以为诚哥要白给了，哈哈。”

