    终于被问到了。

    李修然心头一紧，前世学到的知识虽然帮了他不少忙，但是也有一个问题，那就是没办法解释。

    他总不能说因为冷空气进入肺部，体温降低，导致血红蛋白和氧气结合度升高，所以心房血才会出现特征性改变吧？

    关键说了他也听不懂啊。

    而在这个近乎蒙昧的修行世界，一旦遇到自己不能理解的事, 处理起来也很简单粗暴，那就是统统归为异类！

    这要是把他当作异类开除了人籍，那他可有的麻烦了。

    不过还好，他早预料到了这点，也早就准备好了应对的说辞。

    “说来也是凑巧, 府城之前发生过一起命案, 死因就是冻死，案子正好由卑职在查办, 为了破案，当时曾对尸体进行过解剖，无意中发现了这一点。

    由于情况比较罕见，所以卑职印象比较深刻，记在了心里，也没想到能用到这件案子里。”

    李修然把准备好的说辞说了出来，并在心里默默给死者点了个赞，你的死，是有贡献的。

    林雁江瞬间恍然，刚才他已经看过卷宗，确实有这么一件案子，解释起来倒也说的通，而且也更加证实了自己刚才的判断，此子眼力和思维果然敏锐。

    连带着看向李修然的目光都变得更加和善，甚至还有些见才欣喜：“不错，洞若观火、知微见著，办案就需要你这样的态度。

    听说府衙昨晚遭了窃贼？案子查的怎么样了？”

    “府尊大人已经责令卑职进行侦办, 不过线索有限，目前还没什么进展。”李修然回道。

    林雁江点点头：“没有线索，查起来确实棘手，但是窃贼敢到府衙行窃，这是对朝廷尊严和法度的挑衅和亵渎，必须严查严惩，再棘手也得查，这件案子我会继续关注，希望能早日听到你的好消息。”

    李修然拱手道：“卑职一定尽力。”

    林雁江笑了笑，道：“行了，你接着去查案吧，我就不耽误你时间了。”

    这就完了？

    说好的论功行赏呢？

    你哪怕赏几两银子也行啊。

    当领导的，果然都画得一手好饼……李修然暗暗腹诽，不过没敢表露出来，躬身行礼道：“卑职告退。”

    ……

    “李捕头留步。”

    刚走出后堂，就听身后传来声音，李修然转身看着追了出来的林丰凯，疑惑道：“林公子找我有事？”

    “刚才没找到机会，李捕头的救命之恩，我还没来得及当面感谢呢。”林丰凯笑道。

    不要光说话，直接上实锤……李修然心道，嘴上则谦虚道：“这是我职责所在，林公子不必在意。”

    “对你只是职责所在，但是对我而言，这可就是我的一条命了，如何能不在意？”林丰凯摇了摇头，郑重的拱起手向李修然行了一礼：

    “李捕头的救命之恩，林某铭记在心，日后若有用的着的地方但请直言，林某必定全力以赴。

    不知道李捕头今晚有没有时间？我想宴请李捕头，先聊表一下谢意。”

    一个人情加一顿饭，好歹不是空头支票了。

    李修然莫名感觉有些欣慰，婉拒道：“林公子刚才也听到了，府衙昨晚遭了窃贼，案子还在侦办中，我恐怕有些分身乏术。”

    “办案也得吃饭啊，地点我都订好了，醉仙居天字号房，李捕头务必不要推辞了，实在不行，我去向我父亲求情，让他给你放一天假，这样总该有时间了吧。”

    林丰凯说着就要转身返回后堂。

    你还挺执着……李修然赶忙拦住，道：“这点小事就不必惊扰抚台大人了，既然林公子执意如此，那我就却之不恭了，晚上我一定前去赴约。”

    林丰凯欣喜道：“那我就在醉仙居静候李捕头了，查案要紧，李捕头你忙，我就不打扰了，晚上见。”

    “晚上见。”李修然拱手告辞。

    ……

    离开府衙，李修然便直接回到了南街坊市，与罗大壮等人会合，准备继续对城里的盗贼展开排查，不曾想刚见面便听到一个坏消息。

    “不见了？什么意思？”

    罗大壮郁闷道：“就是不见了，平常总在街面上晃荡的一帮人，今天也不知道抽了什么风，我带人找了半天，居然一个都找到。”

    “那么多大活人，还能凭空蒸发了不成？”李修然皱眉道。

    “会不会是躲起来了？巡抚大人前来巡视，前天还出了命案，城里这两天的守备加强了很多，他们害怕撞枪口上，不太敢露面倒是也有可能。”吴松善猜测道。

    案牍库那边确认没线索，刚才他也跟李修然一起过来了。

    也只能这么解释了……李修然点点头：“接着找，我就不信他们还能都躲起来。”

    “是。”

    ……

    日暮西山。

    李修然带着罗大壮等人排查了一整天，原本总在街上晃荡的盗贼们确实少了很多，不过一天查下来，还是让他们逮到几个，只是一顿盘问下来，依旧一无所获。

    罗大壮等人都有些泄气，李修然也对自己的侦察思路有了些动摇，正好已经临近傍晚，李修然决定暂时作罢，案子等明天再查。

    路过巡检司蜀衙时跟李书堂打了声招呼，李修然便径直来到醉仙居赴约。

    “呦，李捕头怎么来了？不会又要查案吧？”

    刚进门，掌柜便匆匆迎了出来，城里最近不太平，上次全城搜捕，他这里也被巡检司官兵和李修然等人反复搜查了好几次，搅的一晚上都没能好好做生意，见李修然再次上门，他属实有点被吓到了。

    “要查案可能我一个人来吗？放心吧，我是来赴约的，天字号房的客人到了吗？”李修然笑着问道。

    掌控顿时松了口气，笑道：“到了，原来他要宴请的客人就是李捕头你啊，快楼上请，小二，带李捕头上楼。”

    “诶，来了。”

    小二一声吆喝跑了过来，带着李修然上了楼，来到天字号房门口，敲了敲门：“客人，李捕头到了。”

    “快请进。”

    里面传来声音。

    李修然推门而入，进门就见林丰凯起身迎了出来，旁边跟着一名护卫，四十岁许，一身劲装，面容冷酷，锐利的目光下隐隐还带着一股压迫感，跟李修然之前在项坤身上感受到的感觉几乎一样。

    很显然，此人是个高手，再遇过一次险后，林雁江又给林丰凯提高了防护。

