    喜鹊落在了一片光秃秃的山崖上，很快享用完了这一餐美食，还有些意犹未尽，于是再次冲入氓江，捉了另外一头妖兽出来。

    这次只吃了一半，也不知道它脑子是怎么长得，抓了剩下的半只妖兽，拍打着翅膀冲向了哨所！

    孙长鸣正纳闷这家伙想干什么，却见喜鹊双爪一松，半头妖兽咚的一声，摔在了哨所门前！

    朝天司诸人面面相觑：这怪鸟大家都认识，只不过今天好像又长大了。

    它这是干什么？

    喜鹊在天空中盘旋了一圈，对着哨所吱吱喳喳的叫了几声，然后飞回了自己的鹰巢里。

    这鹰巢对于现在的喜鹊来说，已经有些狭窄了，它一转身，撞在了石头上，于是恼火的“”咄咄咄“将石壁啄的石块乱飞，硬生生将鹰巢扩大了一倍有余。

    哨所中，云凡异想天开：“这是送给我们的？”

    曾经拿弓箭射过喜鹊的校尉摇头：“干嘛对我们这么好？”

    云凡也不知道，他只知道自己之前欠的债，终于快还完了。这段时间真是可怜，一口肉、一杯酒也不敢吃喝！现在有这么珍贵的妖兽肉可以吃，为什么不要？

    他冲出哨所，将半头妖兽拖了回去。

    “住手！”众人大惊，万一这是那怪鸟的陷阱呢！

    喜鹊并没有出现，云凡拖着妖兽进了哨所，一阶妖兽体型巨大，半头也有几百斤重，云凡恼火对自己的手下校尉喝道：“快些过来帮忙，否则没你们的份儿啊！”

    到了这个时候，校尉们也有些相信，这妖兽是那怪鸟送给大家吃的，虽然不知道怪鸟为什么这么做，但大家还是嘻嘻哈哈的冲出来，一起把妖兽拖了进去。

    一群大头兵就在哨所中升起了火，直接烤来吃了。

    校尉们大都实力微末，半只一阶妖兽对他们而言，是难得的补充，修为都有了一些进步，对于喜鹊自然也就多了几分好感。

    而喜鹊随后几天，都会将自己吃不完的猎物，分给哨所众人，这样下去不用多久它就可以自由进出哨所，不会再有校尉阻止了。

    孙长鸣还不知道喜鹊竟然回去“收买”自己手下去了，他从葫芦藤那边离开，到了氓江边把老二放了下去。

    二弟知道今天有好饭食，畅快的在江水中翻滚着身躯——如果被旁人看到，怕是会吓得当场失禁！

    滚滚的江水当中，一条虬结有力的庞大身躯，时隐时现、浮浮沉沉。

    每一次的出现，都带起了巨大的水浪，甚至连江面上方的那一片虚空，也有了几分云雾凝聚的迹象，在阳光下映出一道朦胧的彩虹。

    孙长鸣微笑，三妹和二弟开心的时候，他也真的感觉到了幸福，不是真正的亲人，是不会有这种共情的。

    他也不吊老二的胃口了，取了玉玺出来，同时十分期待，二弟吃了这玉玺，会不会有什么变化。

    可是他正要把玉玺丢下去，二弟却连连说道：大哥、大哥且等一等。

    它一甩尾巴潜入了江水深处：我先去开开胃，回来好好享用这美味。

    孙长鸣哑然失笑。

    对于氓江中的各种凶物，小泥鳅有一个自己的“美食排名”。比如三阶妖兽第一，乃是一种冥眼江豚。

    它的速度极快，今日又很兴奋，时间不长就将这份排名上，前三的美食都吃了一边。

    好像一个混江魔王一样，把这一片氓江中搅得那是一片混乱，凶物们仓皇而逃，都不打算再回来了。

    这么一放肆，小泥鳅再次从水面上探出头来，却发现自己已经一直“流窜”到了下游，江水边，正有一艘庞大的铁甲船，船头上供奉着江神雕像，敲锣打鼓放鞭炮，进行着一场献祭。

    三牲落入水中，小泥鳅大喜，悄然潜过去吃了。

    这一次的饭前开胃，完美！

    它掉头朝回游去，至于那进行了祭祀的大船……管他呢。

    孙长鸣在江水边等了一个多时辰，才看到二弟归来，将一颗巨大的脑袋轰隆一声从水中探出来，轻轻地搭在了大哥所站的江边。

    水流哗哗啦啦的从头上滑落下去，两根淡金色的须子轻柔摆动，搭在了大哥身边两侧。

    从孙长鸣的角度看去，这家伙还真有了几分“真龙”的气势！

    然而下一刻，这家伙就张开了大嘴，嘤嘤昂昂的哼唧着，跟大哥直叫唤：饿死了、饿死了！

    孙长鸣哈哈一笑，将玉玺丢进了他的口中，小泥鳅心满意足的朝后退去，无声无息的滑进了水中。

    “你好生待着，我还有事，先回去了。”

    “有什么事情，随时跟大哥联络。”

    小泥鳅已经沉下去了，正在细细的回味中，懒洋洋的从水中伸出一根须子，冲大哥摆了摆：再见！

    ……

    孙长鸣是真有事，这件事情还比较着急，就是尽快将那一株灵药种下去——回来之后一直很忙碌，就把此事拖延了。

    所以回了哨所后，他直奔后院，撩开了阵法后正要进去，忽然意识到什么，回头一看，厨房门框上伸出来一排脑袋，最下面是憨妹、往上依次是包由、白天樾和廖丹臣。

    憨妹立刻露出一个灿烂的笑容：“哥，你干嘛去呀？”

    “种点东西。”孙长鸣疑惑问道：“你们有事？”

    “没事啦！”孙长嫣灿烂一笑，脑袋唰缩了回去。上面三个跟着次第消失。

    孙长鸣嘀咕了一声：“怪怪的。”

    厨房里，白天樾打摆子一样全身摇晃：“完了、完了、先生就要发现了……”

    孙长嫣哼着童谣，依旧我行我素。廖丹臣也有些担心，但是一咬牙：“天塌下来有小姐顶着！”

    ……

    孙长鸣进了后院阵法，先检查了一下鸩蕨不由得皱了一下眉头：长势不大对头啊。联想到憨妹他们刚才的样子，孙长鸣嘴巴张大了：不会吧……

    “哼！”大哥冷哼了一声，不动声色继续做自己的事情。

    两件重宝取出来：一个是那株可以和“人参娃娃”相媲美的灵药，仍旧具备一定的活性。

    另外就是那一面“万药通鉴”，孙长鸣用万药通鉴照了一下那一株灵药，万药通鉴上浮现出一片文字：

    兵家血藤。

    一种罕见的特殊灵药，可以用来炼制专门给异种道兵服用的灵丹，大幅提升异种道兵的实力；其汁液涂抹兵器、法宝，可以短时间内提升位阶，药效过后品阶恢复正常。

    培养条件苛刻，开花之后药效更胜一筹。

    藤花对于特殊修真有奇效。

    注：这一类的特殊修真，偏向于兵家，以兵煞之气增强自身者。

