        黄衫少女穿云踏雾，飞天而至，极速赶上战机，落在机舱之中。
        “妖怪，不把我的净妖网给修好，我就把你们全给收了！”
        “这...”
        望着面前的空灵少女，叶新等人面面相觑，一时间没反应过来，这女子好像是飞上来的？
        “云兮...小师叔？”
        开着战机的王啸回过头来，诧异地看着眼前的少女，面露古怪之色。
        叶新等人闻言错愕，刚刚那紫发男子也称黄衫少女为小师叔，这会飞的丫头到底是何许人也？
        “王大头，你竟然和这群妖怪合起伙来欺负我，我一定要去楚师兄那里告状，净妖网被破有你一半的责任。”
        “咳咳...”
        王啸闻言差点喷出一口老血，净妖网被破与我有什么关系，是你自己技不如人好不好？！
        但他却不能这么说，成云兮不仅是师尊的小师妹，更是青城子师祖的关门弟子，集万千宠爱于一身，是自己万万得罪不起的。
        “呵呵，小师叔，你不是在北燕山闭关修炼吗，怎么会在此处？要是早知道你在这里，我王啸就算上刀山、下火海，也一定会帮小师叔降妖除魔的！”
        王啸挤出笑容，这位小师叔可是出了名的爱打妖怪，满脑子的侠骨柔情，这次出现在此处，说不定就是偷偷溜出来的。
        帝御下达给龙爪的指令，正是镇压几名恐怖大妖，而任务名单里，并没有云兮小师叔。
        成云兮抿着嘴唇，泪花一直在眼眶里打转，净妖网可是师傅传给她的宝贝，这次偷偷跟着出来镇压大妖，妖没镇住就罢了，连宝贝都打坏了，回去一定会被师傅责骂的。
        听到两人的对话，李烟染若有所思，望着黄衫少女沉吟道：“这位姑娘...是不是来自青城山？”
        成云兮闻言眸光一亮，扬起小脑袋哼道：“知道怕了吧？我师傅可是青城山上青城子，天下无敌一剑仙，你们这些小妖怪，打坏了我的宝贝，我师傅定然饶不了你们。”
        “既然知道我们是妖怪，那还敢孤身追上来，是想被妖怪给吃掉吗？”
        叶新故意冷冷地发出声音，这云兮小姑娘有点呆萌啊，一看就是不谙世事，看多了江湖传说，有着大侠梦的纯真少女。
        不过她的资质绝佳，空灵若仙，好好修行下去，凭着一腔热血，或许将来真的能闻名于天下，成为降妖除魔、人人敬仰的仙子般人物。
        听到叶新的话语，成云兮不禁环顾四周，脸色随即大变，她此时才注意到自身的处境。
        孤身一人，周围尽是大妖，还打不过，该怎么办？故事传说中，妖怪可都是会吃人的！
        这一刻，她心中惊惧，眼泪终于不争气地流了出来。
        “王大头，我可是你美丽的小师叔，你不能吃了我，不然师傅和师兄饶不了你的...”
        王啸见状愕然，云兮小师叔竟然哭鼻子了，这可难得一见，他赶忙拿出手机“咔嚓”一声，记录了下来。
        “王大头，你...”
        成云兮抹着泪儿，楚楚可怜，李烟染不由展颜一笑，迈步上前。
        “云兮妹子，还记得天池秘境，记得烟染姐姐不？”
        成云兮闻言抬头，止住眼泪，仔细打量了一番李烟染后，眸中升起光亮，顿时又惊又喜：“你...是烟染姐姐？你们...不都是妖怪吗？”
        “谁跟你说我们是妖怪了？”
        叶新没好气地瞥了一眼这呆萌少女，甫一出现就妖怪妖怪的，搞得叶新真以为自己是妖怪了。
        “你们不是妖怪？”
        成云兮面露疑惑之色，歪着脑袋细细观察了一圈，烟染姐姐肯定不是妖怪，令人心生亲近的萝莉小妹妹看起来不像，天狼特战队的人也不会是，那就只剩下龙爪的首要镇压目标，残忍的叶大妖了！
        “叶大妖，原来只有你是妖怪！”
        “叶大妖？”
        叶新目瞪口呆，一直被周露痕那小丫头叫叶大魔头就罢了，这个云兮小姑娘竟然叫自己叶大妖？
        自己到底哪一点像妖魔鬼怪？！
        注意到叶大妖的脸色阴沉，成云兮拉着李烟染的袖子，弱弱地说道：“烟染姐姐，你要保护我...”
        “呵，你师傅不是什么青城山上青城子，天下无敌一剑仙吗？喊他来镇压我啊？你害怕什么呢？”
        叶新提着古剑站起身来，成云兮吓得慌忙躲到李烟染背后，紧紧盯着叶新，右手不由伸向腰间的灰布口袋。
        “云兮妹子，叶公子不是妖怪，无需害怕。”
        李烟染眼中闪过笑意，轻轻拉过成云兮的双手，开口道：“多年不见，云兮妹妹已然成了大美人了。”
        “哪有...还是烟染姐姐漂亮。”
        成云兮羞涩一笑，不好意思地低头，随即又忽地目光抬起，微皱眉头：“你们都不是妖怪，那老牛他们为什么要抓你们？”
        “这件事情，大家可以先看看这个。”
        王啸的声音响起，并递过来一份文件，叶新接过后，众人围观过来，纷纷露出凝重之色。
        “叶新残杀乾坤中人，罪不可赦。现以龙爪为主，虎牙为辅，各州城军方协助，务必全力拦截大妖叶新，阻其龙虎山之行。”
        看到文件的内容，叶新摇头轻叹，去龙虎山的路，注定不会太平啊。
        “你...就是那个叶新？！”
        成云兮瞪大了美眸，满眼的不可置信。
        “怎么，云兮仙子有何见教？”
        叶新没好气地斜了一眼这呆萌少女，你都不认识我，还莫名其妙地来追杀我，是不是在搞笑？
        成云兮倒吸一口凉气，然后迅速从腰间的灰布口袋中掏出一台手提电脑。
        叶新的瞳孔瞬间放大，他看到了什么？呆萌少女从一只巴掌大的灰布口袋中，竟然拿出了手提电脑？！
        空间法宝！绝对是空间法宝！
        这少女简直全身都是宝啊，净妖青网、七彩丝带、灰布口袋，感觉与无智那货都有的一拼！
        成云兮没有理会众人的诧异目光，而是低头点开视频，又抬头望望叶新，似乎确定了什么一般，惊讶地捂住了小嘴。
        “我的天，原来就是你要去龙虎山抢亲？！”
        “什么抢亲？！”
        叶新闻言一愣，不明所以，李烟染和木子沁也微蹙眉头，好奇地望向成云兮。
        “喏，你们看。”
        手提电脑转向众人，视频画面上，一名年轻男子深情告白帝族大小姐，并痛诉问刀阁和刀以破的强权和霸道，立誓纵死也要夺回挚爱之人，龙虎山大婚，他必去抢亲！
        而年轻男子，赫然与叶新长的一模一样！
        “卧槽。”
        叶新怒骂一声，内心极度懵逼，这特么到底是谁在坑自己？！
        怪不得三人刚到机场就被帝御的人给围住了，向全天下宣告要上龙虎山抢亲，并公然对抗两大巨头势力，帝族和问刀阁怕是恨不得杀了自己吧？！
        叶新自己掏出手机，迅速浏览着各大网站，最终在道武乾坤的论坛里发现了答案。
        “无智贼秃...”
        叶新咬牙切齿，低吼出声，当他看到那段影帝级别的直播表演时，就明白这件事情与无智那货绝对脱不了干系。
        而最让叶新恼火的是，他与风清婉当初在白河镇醉酒的那段视频，竟然也在网上疯狂流传，点击量已然突破十个亿！
        自己算是真的火遍神州了，被这么一搞，前往龙虎山的路，定然坎坷而艰辛，帝族和问刀阁的高手们，恐怕早已等在前方。
        “叶新哥哥...”
        木子沁伸出小手，拉了拉叶新的衣袖，轻声道：“快看看这个。”
        叶新低头望去，眉头一挑，只见木子沁的手机屏幕上，正放着雷武那小子的直播画面。
        “哈哈，大家好，我是雷武，各路道友都准备好了吗？秦州的大部队已然集结完毕，兄弟姐妹们，给观众朋友们打个招呼！”
        雷武切换镜头，只见他的身后，人头攒动，密密麻麻，竟然聚集了好几百人，几乎都是蜕凡入境的高手。
        众人挥手示意，脸上都带着亢奋的色彩，雷武大叫道：“诸位同道，我们此次盛大集会，共上龙虎山，只有一个目的：打倒问刀阁，抢回风小姐！大家有没有信心？”
        “有！为了叶先生，为了爱情！”
        众人振臂高呼，群情激奋，叶新看的瞠目结舌，心中无语，为了我？为了爱情？到底是什么鬼...
        “好！秦州抢亲大队集结完毕，目标龙虎山，出发！”
        随着雷武的一声出发，直播画面上漫天飞舞的礼物开始刷屏，无数弹幕滚动着，叶新注意到其中的内容，再次愕然当场。
        竟然好多人表示要加入抢亲大队，上龙虎山大闹婚礼现场！
        网上的节奏被带的飞起！叶新一眼看穿，不管是直播间，还是论坛热帖中，竟然都是这个话题，肯定充斥着大量的水军！
        但不管怎么说，网上的舆论风向已经呈不可逆之势，因为一旦有问刀阁的支持者出现，就迅速被禁言、删文，根本泛不起一点浪花。
        就连神州官方在发布禁止一切“抢亲”相关行为的公告后，都被黑了网站，首页被随意涂改，并换成了叶新和风清婉的白河醉酒那段视频的剪辑。
        而关于叶新和风清婉之间的爱情故事，也在网上流传出诸多版本，个个凄美感人，曲折离奇，极尽满足人民群众的想象空间。
        “南云州抢亲大队集结完毕，出发！”优优和张云标等人在群山之巅振臂高呼。
        “江州抢亲大队集结完毕，出发！”曹旺旺、水安羽等人出现在江宁城中。
        “津州抢亲大队集结完毕，出发！”
        “青州抢亲大队集结完毕，出发！”
        “桂州抢亲大队集结完毕，出发！”
        ......
        随着一段段直播视频出现在道武乾坤，网上沸腾了，并迅速引发全民围观，看这架势，天下诸州共襄盛举啊！
        有好事者画出了各州抢亲大队的集结地图，目标直指龙虎山，四面八方、天南地北，抢亲大作战已然打响！
        “叶新哥哥，要去抢亲吗？”
        木子沁也是满脸惊愕，她呆呆地望着叶新，眼中闪过复杂的情绪色彩，有期待，有担忧，还夹杂一丝莫名的东西。
        叶新渐渐平静下来，目光抬起，望向窗外。
        “无论如何，她，不能嫁给其他人。”
