    “一个已死之人！”

    老者看向秦铭，说：“你现在还有什么话想说吗？”

    “大师，那当然是杀了宁凡，将他的手全部接给我，这样我就可以继续出人头地了，也可以有钱给你继续搞研究。”

    “哎，你真的不该找宁凡的，所以你只有死。”

    只见老者五指虚空一抓，强大的吸力将秦铭吸过去，老老实实的抓在手中。

    “大师，大师你干嘛？我可是你的救命恩人，你不能这样啊！”秦铭惊恐不安。

    “你老老实实的离开还没什么，但现在你惹出了事情就不一样，这会牵扯到我。”

    “不不不！”

    秦铭瞳孔不断的放大，最后咔嚓一声，他的脖子被硬生生的扭断。

    “这就是你的命。”老者没有任何留情。

    老者将秦铭扔在地上，再拿出一瓶拇指大的药剂，滴了两滴在尸体上。

    顿时秦铭的尸体就像是被蚂蚁啃食一般，血肉以肉眼可见的速度化作了一摊血水。

    秦铭到死都不会明白，自己的命运竟然是这样的，最后被自己的人所杀。

    “看来，未来会很热闹吧。”老者叹息了下，离开了此处。

    ............

    另外一边，全市对秦铭进行了通缉和抓捕，一时间整个金海市的人都知道这么一位衣冠禽|兽。

    为了秦铭不像秦垨一样逃到国外，凌菲可是申请调动了所有可以调动的部门。

    真的让秦铭逃了，那么他们金海市的警察可就真的是无地自容。

    凌菲带着一队人员到达秦铭的别墅进行搜查。

    很快在地下室中发现了实验室，但现在只有一些空瓶子而已，所有的东西都已经被销毁殆尽。

    没有什么发现，但很快有警员在秦铭的家中找到两双泡在酒精中的手。

    不用想都知道这是受害者的。

    “这个畜生，赶紧取证。”凌菲道。

    “是！”

    宁凡摸了摸鼻子跟在凌菲后面，说：“菲菲姐，嫣然要是知道了一定会很伤心吧。”

    “有什么办法，这样的偶像不要也罢。”

    刚刚说完就有一个电话打进来，凌菲接听：“喂？”

    “凌队，我们找到了，但情况有点让人想不明白，最好是让法医一起来吧。”

    “好！”

    “这就找到了？”

    “嗯，但情况有点特殊，所以需要你去现场看看。”凌菲说。

    “好吧！”

    一处山林树林里面，宁凡张望下四周，发现这里距离那间工厂不是很远，目测两公里的样子。

    “凌队，你看看吧。”

    “嗯！”

    凌菲看着中间那一摊血肉，顿时眉头紧皱起来。

    这西装的确是秦铭的，可血肉呢：“宁凡，过来看看。”

    “这东西是一种毁尸灭迹用的烈性化尸水，可以直接将尸体化掉，就是这个样子。”

    “传说中的化骨水？”凌菲问。

    宁凡点点头：“没错，就是化骨水，但不是什么传说中，只是你们没见过而已，这东西很常见。”

    “可是秦铭怎么会被杀呢，不是那个人救走的秦铭？”

    “这个也说得通，因为秦铭知道的太多了，他身后的那个人不想秦铭暴露出去，所以明面是救人，实则是不想让秦铭死在我们手中罢了。”

    宁凡起身耸了耸肩：“做一下DNA比对即可，可以宣布结案了。”

