    ，(首字母+org点co)！

    主持人声音再度响起，刹那，又是一道道震天的响声。

    “下边，有请我们天斗帝国主办方之一的风盟代表，独孤博先生致词。”

    虽然是白天，但仍有一道舞台灯光打到了独孤博的身上。

    “爷爷！是爷爷！”

    远处，天斗皇家学院一队之中，独孤雁眼神中充满着激动之色跳了起来，随后指着上方大声喊道。

    爷爷居然是风盟的首席大长老，实在是想不到！

    对方竟然藏得这么深！

    难怪让对方做天斗皇家学院的顾问他会不同意，原来还有这层身份。

    不过对方这地位高高在上的风盟首席长老，好端端的去一个辣鸡史莱克学院做什么高级顾问。

    这不就相当于是国王去住了贫民窟，完全不对调嘛！

    真搞不懂爷爷是怎么想的，是不是老年痴呆了！

    要知道，风盟也是仅次于武魂殿与帝国的第三大势力！

    整个大陆之上的产业多不胜数，许多家族因为攀上风盟这一棵大树得以存活。

    风盟首席长老，这身份何其尊贵，居然屈身去史莱克，独孤雁真是想破脑袋都想不通。

    “各位，我是独孤博，风盟长老会首席。今日我独孤博代表大赛主办方之一的风盟祝贺本届高级魂师大赛在座的诸位都能取得佳绩，也希望大家能支持风盟风凌酒店，风凌钱庄，风凌时尚，风凌铁匠铺，风凌地产，风凌阁……谢谢大家！！”

    独孤博一口气将风盟所有产业一字不差的尽数念下。

    独孤博心中在骂娘，他一个封号斗罗居然沦落到干这事！

    这不是在侮辱他这封号斗罗吗！

    独孤博声音落下，刹那一阵阵掌声齐鸣。

    特别是工作人员，此刻鼓掌格外响亮。

    毕竟这一位可是他们的老板。

    这一次举办赛事的所有费用，都是风盟支付的。

    “大家记住刚刚独孤博首席的言语了没有，大家可要记得多多支持哟，其他的不知道，风凌时尚可是一个很不错的牌子，我这衣服就是风凌时尚的服饰。”

    只看到此刻，主持人还顺带帮独孤博推销了一把。

    毕竟他们都是领风盟的钱，做事自然要卖力。

    “那不知道独孤博首席，这一次有没有看中的队伍？”

    一阵欢呼落下之后，主持人对着独孤博再次问道

    “倒是有一支。”

    独孤博的声音有些玩味。

    “想必应该是天斗皇家学院一队吧，听说您的孙女也在里边。”

    主持人笑吟吟的问道。

    独孤博只是微微一笑，便不再说话。

    主持人见此，急忙切换话题。

    “现在，有请我们第三位发言人，他是我们本次全大陆高级魂师大赛邀请来的嘉宾，七宝琉璃宗的宁风致宗主！”

    史莱克学院队伍中。

    宁荣荣听到是宁风致这三个字，刹那一脸期待的模样。

    其他人也想听听对方究竟要说些什么。

    “很高兴这一次能成为全大陆高级魂师大赛的嘉宾，本座曾见过许多魂师的大起大落，也见过许多瞩目新星的崛起，今日，你们是舞台上最闪亮的新星，我希望你们都能拿到傲人的成绩，最后的胜利也一定是属于天斗帝国！”

    宁风致的声音不大，但却十分有力。

    刹那，掌声响亮。

    “十分感谢宁风致先生的致词，不知道宁风致先生有没有看好的队伍？”

    主持人对着上方的宁宗主问道。

    “这个嘛，我倒也是和风盟首席独孤博先生一样，也只是看中了一支队伍，且认为应该可以夺冠。”

    只听到此刻，宁风致微微一笑说道。

    然他的声音落下，刹那全场一阵沸腾。

    萨拉斯闻言，颇有意味的看了一眼宁风致。

    最后嘴角微微一扬，有些轻浮。

    似乎像是在做，做梦倒是可以夺冠。

    “究竟是怎么样的队伍竟然能得到宁宗主的青睐？不知道宁宗主可否让我们大家开开眼！”

    主持人一脸激动的问道。

    对方可是七宝琉璃宗的宗主，对方看中的队伍，那岂会是简单之货色。

    “这个请容我先卖个关子。”

    宁风致淡淡一笑。

    “好吧，那我们现在有请本次大赛的公证人，武魂殿四大主教之一的萨拉斯主教。”

    此刻，一名身穿白衣的老者漠视着下方。

    他的眼神中充满冷淡。

    仅仅是起身看了一眼之后，便不再说话。

    场下，许多人对这一位似乎并不太感冒。

    因为对方风评似乎非常差。

    毕竟一个高傲自大且色心满满的老色鬼谁会喜欢？

    ……

    赛场内场。

    参赛队伍已经入席。

    此刻要到的是最关键的抽签环节。

    “也不知道那支倒霉的队伍要碰上我风哥。”

    只看到此刻，胖子在旁边笑吟吟的说道。

    “切，你这胖子居然会拍马屁了。”

    宁荣荣没好气的看着马红俊。

    “这不叫拍马屁，这叫事实，你说对吧风哥？”

    胖子将脸凑上来，笑眯眯的问道。

    秦风大手一推，直接将胖子这张肥脸推到了另一边。

    虽然这确实是事实，但是大家知道就好了，干嘛要说出来呢？

    他秦风，喜欢的是低调且平凡的人生。

    “欢迎各位来到天斗大斗魂场，我是主持人兜兜。”

    一道酥软清脆的声音传来。

    “是她！”

    这不是索托城大斗魂场的主持人兜兜吗，怎么对方到这里来了。

    胖子一个箭步冲上前去，刹那一边兴奋的指着兜兜美女。

    这姑娘一脸清纯长相，十分漂亮。

    简直甩翠花不知道多少条街。

    没错，胖子又兴奋了！

    “听说这一次是风盟赞助，所以就要了索托大斗魂场的原班人马，似乎能打折？”

    宁荣荣毕竟是七宝琉璃宗的小公主，一些内情还是知道一点的。

    “下边，有请我们的萨拉斯主教为我们的参赛队伍抽签。”

    也就在这个时候，兜兜的声音再度响起。

    下一瞬间，上方席位之上的白衣老者出现在了斗魂场的下方。

    对方嘴角微微扬起，像是老色鬼一般盯着拿抽前牌的侍女。

    随后，当着众人的面竟然做出了万分出格的事情！

    他居然对着其中一个姿色较好的侍女好色的啃了一口对方白嫩的脸蛋，其中手还不老实的摸着那姑娘的……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

