    一句话说完，天空之中咔嚓又一声惊雷，瞬间乌云翻滚，无数道银蛇在云朵之中亮闪而起，一道闪电撕裂云层，直击而下，正打那黑色旋风，可闪电刚起，打到了一半，忽然哧溜一下就消失了。

    我急忙转头看了一眼三弄梅枝，只见三弄梅枝的双手已经抽了出来，正在胸前结着法印，不用问，这肯定又是三弄梅枝搞的鬼，这一搞鬼不要紧，那道黑色旋风原先在天雷乍起的时候还顿了一下，显然是心存畏惧，可闪电一消，立即以更加疾速的速度卷向了法坛。

    张龙虎也不是傻子，一见自己的术遭人破了，顿时一转头，百姓都吓跑了，三弄梅枝站在哪里特别显眼，都不用去找了，一眼看见了三弄梅枝，顿时嘶声喊道：“敢问来的是那条道上的好朋友？为何要针对张某人？”

    三弄梅枝根本就不理他，那股黑色旋风眨眼之间已经刮到了法坛，张龙虎一见，陡然大喝一声，手挥剑起，第三道灵符直接飘起，半空之中哧溜一下燃尽，顿时八道金光从法坛的八角升起，直入云端，金光之上，电光乱闪，噼啪作响，那道黑色旋风到了法坛之前，硬是不敢上台，围着八卦形的法坛不停转圈，带起风声呼啸，碎叶乱飞。

    随即那茶园之中，旋风再起，这次更是速疾，一眨眼已经到了八卦法坛之前，迅速和那道黑色旋风纠缠在了一起，不用问，这是张龙虎驱使的邪祟和三弄梅枝驱使的玩意打起来了，这倒是有意思，两家主人还没动手，两家的狗先互相撕咬了起来。

    两道旋风厮杀的极其激烈，一黑一白，全都戾气冲天，呼啸盘旋，互相纠缠，所过之处，飞沙走石，八卦法坛附近的茶树全部被卷飞，地面泥土直接旋出一个硕大的圆圈，那小道士已经吓得摊到在地，张龙虎却依旧傲立法坛之上，手持铜钱剑，目光跟随着那两道旋风来回的转动，显得异常小心。

    就在这时，那黑色旋风陡然黑光大盛，黑光之中，嘶鸣之声大起，暴戾之气，突破黑光而出，到处都弥漫着一股强烈的杀气，而黑色旋风的体积也越来越大，反观那白色旋风，则逐渐势弱，就连风柱都被黑色旋风蚕食了不少，两者虽然仍旧在纠缠不休，但明显是黑色旋风之中的东西占据了上风。

    我一个对奇门术什么都不懂的人，都能看出来，张龙虎好歹是一代天师，怎么可能看不出来，一见白色旋风落了下风，顿时冷哼一声，单手金钱剑一挥，猛的发力一振，金钱剑陡然散开，数十枚金钱带起一阵尖锐的呼啸声，直接飞入那黑色旋风之中。

    数十枚金钱一打入黑色旋风，叮当有声，顿时响起一声惨嘶，惨嘶声一起，那黑色旋风顿时一涩，白色旋风趁机而起，扳回败局，再度和那黑色旋风平分秋色，不相上下。

    就在这时，那张龙虎忽然一步横跨，从案桌之后走了出来，一伸手丢掉手中剑柄，又一伸手，从腰间将那大紫金葫芦拿了出来，扬声道：“各位，我要好好会一会这妖邪，看看它到底有多大的本事！”

    这话看起来是喊给那些军人和远处百姓听的，但实际上却是喊给三弄梅枝听的，等于就是一张战书，喝开来要和三弄梅枝决一胜负了，三弄梅枝还是不理他，紧紧盯着黑白旋风的变化，双手保持那种手势不变，看的出来，三弄梅枝还是有点紧张，毕竟他玩这些奇门异术没多长时间，而那黑白两道旋风的厮杀，也进入了白热化。

    就在这时，那张龙虎忽然一伸手就将紫金葫芦的塞子取了下来，一手托底，一手平托葫芦，口中疾念：“紫金一出，乾坤尽罩，千树开花，枯木逢春！疾！”

    咒语一出，那紫金葫芦之中，陡然冒出一道金光，在空中直接划出一道金色弧线，哧溜一下，就落入了黑色旋风之中，随即就听一阵咔咔之声不断响起，那黑色旋风旋转的速度明显慢了下来，而且越来越慢，起初旋风强盛之时所带起的茶树落叶，尽数落下，而那白色旋风得到强助，则愈发的强劲，呼呼劲响，逐渐缠住了那黑色旋风。

    那张龙虎一见，顿时哈哈大笑道：“我道朋友能有多大的手段，原来也不过如此，既然朋友出手了，那今天不说出个三纲五常来，只怕朋友想离开这里，可不大容易！”

    这句话当然还是说给三弄梅枝听的，三弄梅枝生性倨傲，哪里听过别人的话头，一见张龙虎出言讽刺，顿时胀红了脸，猛地双手一合，大喊出声：“疾！”

    一个字出口，那黑色旋风之中，陡起一声嘶吼，蓬的一声，喷溅出无数碎木屑来，原先已经逐渐停止旋动的黑色旋风，竟然再度旋转了起来，可刚一旋转，那张龙虎就冷笑出声道：“不自量力，在我的紫金宝木之下，还不束手就擒，我看你年轻，施的又是正一道术，不想伤你，你却负隅顽抗，这就怪不得我了！“

    一句话说完，忽然将紫金葫芦往腰间一挂，双手快速结印，嗖嗖数下，猛的断喝一声：“长！”

    一个字出口，就听轰隆隆连响，从那黑色旋风之中，不断有巨大的条形巨木钻出，咔咔声不断，一根根巨木就像面条一般围着那黑色旋风生长，黑色旋风随着巨木的生出，已经再度放慢了下来，这些巨木在一缠一裹，终于缓缓停止了转动。

    三弄梅枝则哇的一声，口吐鲜血，跌坐在地，他毕竟刚入门不久，张龙虎则是沉浸在奇门术中数十年了，两者之间的差异还是十分明显的，不过我不明白的是，周不全为什么一直看着，不但不出手，连一句话也不说呢？”

    周不全一见我看向他的眼神，就笑道：“给他吃点亏也好，这小子，自从学会了基本印决之后，进展确实不慢，可心性太过高傲，仗着自己有点小聪明，学会了几个印决之后，已经开始洋洋自得起来，这个时候要不让他吃点小亏，那以后是要吃大亏的。不过你放心，就凭他目前的本事，张龙虎虽然能赢他，想要他的命却也不容易。”

    周不全这么一说，我算是明白了，三弄梅枝确实是心高气傲之人，要按周不全的说法，现在吃点小亏也是好事，当下转头静观其变。

    这时那黑色旋风已经完全静止了下来，旋风之内所藏的东西，已经露出了真面目来，却是一头硕大的山猪，身强体健，獠牙外翻，一副凶悍模样，看样子也有点道行了，不知道什么时候被三弄梅枝收服了，也许是之前周不全收服的，今天用在这里。只是这时那山猪已经完全被控制住了，从山猪所在的地面之下，生长出无数的方形巨木，无枝无桠，无花无叶，随意扭曲交缠，硬是将那山猪死死卡在中间，动弹不得，只能不断发出嘶吼声。

    而那道白色旋风，也已经停了下来，露出本来面目，竟然是从山村逃走的那条三首白蛇，当天我们夺取山村的时候，杀了碧目金鹏、红毛血牛，打败了张天行所变化的紫符山猪，独独走了这条三首白蛇，一直没有它的下落，没有想到，竟然到了这里，为张龙虎所用，看样子，张龙虎和茅山马家绝对脱不了关系。

    那山猪一被擒住，三弄梅枝受伤吐血，张龙虎面色更显得意，伸手又将腰间的紫金葫芦取了下来，一托葫芦，葫芦口对着那山猪笑道：“有容乾坤大，壶中日月长，收！”一句话出，就见嗖的一声，从那山猪口中，喷出一道黑色烟雾，如同利箭一般，直往张龙虎就过去了，眨眼之间到了张龙虎面前，嗖嗖连响，直接钻进了那紫金葫芦之中。

    那山猪被困在长条巨木之间，黑色烟雾不断被抽取，状甚痛苦，不停挣扎嚎叫，可根本挣脱不了那些巨木的束缚，反而越挣扎黑色烟雾喷涌的越快，黑色烟雾喷涌出来越多，那山猪的体型就随着变的越小，而那些长条巨木也像活物一般，随着山猪体型的变化而不断收缩，始终牢牢卡住山猪，使其无法挣脱。

    片刻之间，那山猪口中黑色烟雾已经喷尽，山猪的本体也从原先的强健硕大，变成了一只小猪崽大小，嗷嗷叫唤不休，那些长条巨木这个时候才缓缓松开，慢慢缩回了地面之下，又变化成一点金光，从地面之下钻出，嗖的一声，回到了那紫金葫芦之中，张龙虎将葫芦盖子一盖，捏了个印决，用大拇指往葫芦盖子上一按，算是封印了。

    我看到这里，已经傻眼了，这尼玛不是西游记里才有的场景吗？金角大王和银角大王所用的法宝之中，就有一个紫金葫芦，就差喊个名字能收人了，没有想到，张龙虎竟然还有这么厉害的宝贝，看来龙虎天师，并不是浪得虚名。

