    “什么BGM，不要说一些乱七八糟的话了。”

    穆文玲真的不忍心看到那种画面，即使容不下陈汉升，赶出去就好，何必还要当这么多人面羞辱他呢？

    戚薇也替陈汉升抱不平：“新生晚会他单独筹集了1000块钱，已经履行了一个副部长的职责，现在无缘无故就要被踢出学生会，他们真是太过分了。”

    “不过陈汉升，你还是先离开会场吧，这明显就是左小力和胡修平的报复性为。”

    就在这两人催促陈汉升远遁“避难”的时候，左小力冷冷一笑。

    就算陈汉升今天要离开，他也要拉住不让走。

    突然，有个熟悉又陌生的身影出现在大学生活动中心门口，居然是外联部前任副部长周晓。

    他的露面让学生会有些骚乱，很多人已经感觉到气氛不正常了，不过周晓的来临，直接就可以把目标锁定成陈汉升了。

    周晓不管其他人，直接走到陈汉升面前，自上而下俯视着说道：“陈汉升，你要是没种，现在当个逃跑的懦夫吧。”

    陈汉升心想周晓生这狗日的生怕自己走了，还专门搞个低级激将法。

    “又多了一个重要配角，老子就是没穿个龙袍，不然这个逼我非要装到天上去了。”

    陈汉升惋惜的想着。

    前台上的左小力看了看表，接着和胡修平低语一两句，然后大声说道：“关门，会议开始！”

    陈汉升“固执”的不听劝，穆文玲只能叹一口气返回座位，随着大学生活动中心木门缓缓关上，她觉得陈汉升今天中午注定要受到羞辱了。

    周晓嘴角微微上翘，双手抱环，一副智珠在握的样子。

    “今天会议有两个议题。”

    左小力在上面主持道：“第一个议题，下周我们将组织一场人文系内部辩论选拔赛，挑选思维敏捷和口齿伶俐的辩手代表我们系参加院辩论赛。”

    “众所周知，辩论赛是财院最重要的一项团体活动，我们人文系以前从没有掉出前四名，希望今年在保持成绩的基础上，对冠军发起有力冲击！”

    左小力说完就当先鼓起掌来，不过观众的掌声稀稀拉拉，毕竟下面的重头戏才更值得期待。

    左副主席看到这个情况，心里很生气，这是他策划很久的一场“活动”，观众没有激情怎么能行。

    他冷着脸扫视一圈：“怎么回事，鼓掌就这么点声音吗，中午是不是都没吃饭？”

    其实除了上午没课的，大多数学生中午还真没吃饭，不过大家都看得出今天左小力情绪有些奇怪，为了不触他的霉头，学生会再一次鼓掌，掌声也大了很多。

    左小力这才满意的点点头，自从陈汉升进入学生会并当上副部长以后，他吃饭不香，睡觉不熟，好不容易说服了胡修平，再利用关淑曼外出没来得及审核的时间差，顺势提交一份说明上去。

    按照以前团委的习惯，他们从来不管下面系学生会内部的事情，都是直接盖章同意。

    “第二件事。”

    左小力突然看向陈汉升，其他人也跟着这道目光望过去。

    “我们学生会有位干部，行事骄纵，不守规矩，还有滥用私权的嫌疑，极度影响学生会的稳定和团结。”

    “经过团委和主席团的商讨后，我们决定把外联部副部长陈汉升同学开除学生会，希望他在以后的时间里，多加学习，提高思想认识，争取不要给财经学院抹黑。”

    “哗~”

    学生会60多个人突然喧哗起来，虽然有些人已经隐隐预料到了，但也没想到结果来的这么突兀。

    一个副部长在自己没有辞职的情况下，说开就被开了？

    几十双眼睛同时盯着陈汉升，有惋惜，有同情，有漠然，也有看笑话的，戚薇拍了拍陈汉升的手背，希望能给予安慰。

    看到这个反应，左小力和周晓两人对视一眼，这种手刃仇人的感觉真他妈爽！

    可惜的是，陈汉升脸上没有一点意外和难过的表情。

    另外，他站起来做什么？

    难道还想耍混吗，这里可是有60多个人。

    陈汉升自然不是耍混的，他站起来只是心中BGM的前奏已经响起，必须做点什么配合一下。

    “左副主席，胡副主席。”

    陈汉升一边走向前台，一边说道：“我有些疑问，能不能说两句？”

    其实如果可以，左小力真想一脚把陈汉升踹下去，这混蛋嘴上问“可不可以”，身体已经走到自己旁边了。

    “please。”

    胡修平绅士的说了句英文，他的心态很闲适，陈汉升已经没什么角度可以翻盘了。

    陈汉升咳嗽一声：“我是学生会副部长了，在我本人没有强烈意愿辞职的情况下，你们就这样处理我，是不是不合规矩？”

    左小力不耐烦的说道：“我刚刚已经说的很清楚了，这是团委的决定。”

    “口说无凭，我要看证据。”

    陈汉升直接说道。

    “嘿，真是稀罕。”

    胡修平心想这可真是不到黄河心不死啊，第一次见到还要看证据的。

    “是不是我们把证据拿来，你就甘心退会？”

    胡修平认真问道。

    要不是为了更好在财院里开展生意，陈汉升哪里会甩这些吊毛，不过这些称谓的附加作用还是很明显的，至少在“商妍妍被打”那件事里就可以体现出来。

    “拿出证据，我不仅退会，而且当面道歉。”

    陈汉升大声说道。

    BGM已经进行到第二段了，高音已经开始澎湃。

    “好，我去拿证据。”

    胡修平转身就去了团委行政楼，他本来对陈汉升没太多恶意，不过这个人太不知进退了，居然在晚会中抢自己的风头。

    怎么，你还想当学生会主席咋的？

    胡修平离开后，大学生活动中心里议论纷纷，左小力意气风发的打量着陈汉升，心想你老老实实成为一个笑柄不好吗，反抗还有意义？

    大学生活动中心离团委办公楼并不远，胡修平再次出现在门口的时候，表情非常奇怪。

    “小力，你出来一下。”

    胡修平纠结的跟个包子一样。

    左小力此时正处于人生巅峰，他压根没细看胡修平的微表情，还大声讽刺道：“老胡，既然拿到证据就过来啊，也让我们的前副部长瞧一瞧！”

    “不是，小力你先过来一下。”

    胡修平想先商量一下。

    左小力快步走到门口：“男人大丈夫，做事就要爽爽快快，不要婆婆妈妈的，我先来读一遍。”

    “关于陈汉升同学不适合担任人文社科系外联部副部长的情况说明，陈汉升同学自担任学生会干部以来，作风散漫，不准纪律，经验不足，滥用私权，严重影响学生会稳定团结稳定，现决定把陈汉升开除人文系学生会。”

    “妥否，请批示，示，示······”

    左小力在意见栏那里突然停了下来，难以置信的看着胡修平：“红，红章呢？”

    胡修平气的一拍大腿：“都说让你先出来一下的。”

    陈汉升不知道什么时候走到左小力面前，直接抢来这张“证据”，大声读下去：“妥否请批示，团委的批复只有两个字。”

    “不妥！”

    此时在陈汉升心里，代表装逼的背影音乐正进入高潮。

    燃烧我的BGM！

