    第52章 四十多岁的人了，来点棉花糖不好吗？

    即便只是一闪而过的阴冷，镇海也还是记住了，那邪恶到令她这种，算是见过大场面的人，都有些害怕的气息。

    【指挥官...以前，你就经常性的出现这种情况，现在，也还是没改吗...】

    也算是一起经历了那么多事的镇海自然是知道廖烬零的另一面。

    整个忒休斯府邸都不愿意激起的那一面，也没人想看到那般的廖烬零。

    “指挥官，今天我们去哪里逛逛呀，四元素的领地我们也只是把外围看完了，要不，我们和那些学员的人商量一下什么的，让他们放我们进去。”

    去领地的内部吗，这倒也是一个不错的抉择呐，对于这些一看就没什么问题的选择，作为一个喜欢有趣事物的他，是不会排斥的。

    可一旦这些所谓的有趣牵扯到了麻烦事情，对他这种热爱放弃的人来说，就是直接丢下。

    回头都不带回头的！

    “镇海有想先去的地方的吗？”

    “指挥官不是说你和天水学院的水冰儿和水月儿认识吗？就让人家见识一下她们呗，我也很想看看这两个女孩的样貌呢。”

    天水学院吗...

    倒也是个好去处呢。

    不说别的，光是只看水冰儿了解他的实力这一点，就能解决很多的麻烦。

    至少被迫装哔什么的事情，应该也能少一大堆。

    “没问题！”

    ...

    一个瞬闪来到了天水内部的两人，鬼鬼祟...光明正大的在走廊上走着。

    丝毫不顾那些穿着校服的学生与教师，乃至员工的侧目。

    “你们是外面的吗？”

    路过了无数侧目看着她们的那些人，终于，一位一看就知道是学生的女孩，怯懦的走上前来，询问道。

    “没错。”

    “那...你们是有什么事吗？不会是那些宗门要求我们送女孩的吧？”

    “想哪儿去了，我们是来这里找人的！还有，我们真要是来干那种事的话，你觉得我还会带一个女孩子过来吗？”

    说的也是，他真要是做那种事情的话，怎么可能会带一个女孩...

    更别提，这个女孩穿着的更是奇装异服，如此异类，怕是比这个男孩的力量都要强那么一点。

    “那，那你们找谁呢？别的我敢不说，在天水学院，我还是有那么一点人缘的。”

    “我们找水冰儿。”

    “水冰儿？你们找大姐？”

    女孩不自觉的放大了声音，便连忙的捂住了嘴巴。

    “不行？”

    “没有不行，主要是我只是个普通的魂师，接触不到我们的战队一姐啊！”

    战队一姐？

    无缘无故的，有些忍不住笑的廖烬零干呵了一声。

    “那你知道她们一般在哪里训练的吗？这你总该知道了吧！”

    “她们去的地方都是隐蔽的，学院一般不会让我们接触她们。”

    好家伙，在哪里训练这种事都还能整成了机密不成？不对，即便是前世的特种兵训练地啥，也基本都是保密的？

    那绝大多数的学院训练，应该都有一定的机密性吧？额，史莱克这种特殊的野鸡学院纯属例外，不多讲，不多讲...

    “她们的训练地不知道，校长室你总知道了吧？”

    “这我清楚，这我清楚...”

    总算来了个知道的地方的女孩擦了擦身上溢出的汗液，领着廖烬零与镇海，就朝校长的位置走去。

    这一路上，女孩试图缓和一下和廖烬零之间的气氛，却卑微的发现，她的梗，廖烬零基本都是接不住得。

    两人越说越尬，越说越尬，可不说的时候，沉默的气氛却显得更加尴尬了。

    “那个...校长室到了！”

    刚到校长室的女孩，指了指那间办公室的大门，就夺路而逃，明显是不想在和这位无趣的男人再说两句了。

    “指挥官，你被嫌弃了呢。”

    “...哪有。”

    “那为什么那个女孩子，离开的时候都是跑的呢？”

    “那是她不懂得欣赏！”

    “是是是...”

    面对镇海的敷衍，恼羞成怒的廖烬零大力的强行的推开了办公室的大门。

    嘭的一下！

    炸的屋子里的校长一个来不及反应的镶进了背后的大坑里，造出一个人形的坑洞。

    “咳咳咳咳...谁啊？”

    努力从坑里爬出的校长，扶了扶鼻梁上面的眼镜，拍了拍身上的灰尘发现无效后，愤怒的一个魂力外放把所有沙尘赶出了大门。

    扑了廖烬零和镇海，一身的砂石，与灰尘！

    “谁！”

    “是我！”

    “你是谁？”

    “都说了是我！”

    “我问你是谁？”

    “我都说了是我！”

    “...我问你的名字！”

    “你早说啊！鄙人廖烬零。”

    “廖烬零？不认识！”

    “我们现在认识认识嘛。”

    “晚了！你还是滚吧！”

    “...镇海，你被扑了一身的砂砾生不生气？”

    “生气。”

    “我给你个报复的机会你要不要啊？”

    “当然。”

    “那还等什么？上呗！”

    噼里啪啦，噼噼啪啪，砰砰砰砰...

    戴着眼镜，黄花大姑娘级别的校长是眼泪都流出来了。

    她都多大了啊！

    还被打，打屁股。

    多生气啊！

    “你！你们！呜呜呜...”

    悲愤的哭了出来的校长简直就是水做的，哭的是整个泪水，都把办公室填满了。

    “别哭啦。”

    “呜呜呜...”

    “我让你别哭...”

    注意到了校长的委屈的廖烬零都有些不好意思了。

    “镇海，别打了。”

    “是！”

    似乎还没打够的镇海，意犹未尽的停下了动作，回到了廖烬零的身边。

    “呜哇哇哇哇哇...”

    没被打了，反而从小哭变成了大哭的校长似乎是想用眼泪，把学院都给淹了。

    “我错了！我错了！我道歉还不行吗？”

    “又不是你打的，我才不要你的道歉！”

    无奈的再次使唤镇海的廖烬零给了她一个眼神，镇海也揉了揉额头将她从地上抱了起来。

    “吃棉花糖吗？很甜的，软绵绵的很好吃。”

    不怎么会安慰比自己小一百岁人的镇海，不知从哪里拿出了颗皱巴巴的棉花糖。

    惹得一旁的廖烬零差点直接栽倒，你两岁数加起来至少一百五的人了，怎么跟安慰小孩似的安慰这个四十多岁的老阿姨啊？

    正当廖烬零在心里疯狂吐槽这位一百多岁的老阿姨的时候，令他惊讶的一幕发生了。

    接过了棉花糖的四十岁阿姨可怜巴巴的吃了起来，让一百多岁的镇海满意的摸起了头...

    (本章完)

