    “那城里的头头，一听我们是那个.....那个什么大同府来的商队，极是热情，税也没收。

    又见我们带去一箱精铁，眼睛都直了。

    我趁此问他们城内的存物，说是有盐巴两百斤，黑茶二十斤，谷物八十担，还有少量的一些布匹等等......”

    陆舟接着问道：“奴隶呢，城里有奴隶送过来了吗？”

    “有，不过涨价了。

    好像说是那个什么后金，要开始收拢边民。

    今年流落到草原上的人，少了......”

    陆舟一听就明白。

    建奴就要称帝建清。

    那皇太极也是个种田玩家，见自身在辽东蹦跶这么多年，没被赶回深山老林，今年铁下心要彻底重用汉官。

    原先的奴隶制度被改革，又大量收拢汉民，开垦荒地。

    这建奴不仅学习汉人农耕技术，建粮仓囤积粮食，就连辽东的文化跟手工业，也得到了飞跃性的发展。

    一位胡皇做出这样的举措，野心不可谓不大。

    陆二则没关心什么大同府商，只是好奇陆大换回来的东西：“就这？咱们的一箱精铁，就换回来了这一大堆皮子。

    毛皮子，咱们庄子现在也不缺啊？！”

    “咱们是要假装南边来的商队。

    南边来的难不成，还换茶叶了？

    为了让城里的人放下戒备，陆大胆大心细，办事还是可以的......”

    陆舟解释的说。

    陆二这才想出其中猫腻，居然对陆大的智商，有了几分佩服。

    陆大不好意思的挠了挠脑袋，这才，又继续说道：“那些奴隶，虽然涨价了，可咱们来得赶早，库城里边的棚子，都还是挤满的。

    男女老小都有，一共怕得有五六百人。

    而刚才，我在城里看着守备，估计也就不到两百。

    装备最好的，就是那个领头商队，有弯刀......”

    “五六百个人口......”

    陆舟听言，目中就不由得一亮。

    在西伯利亚上，吸纳汉人本来就难。

    五六百人，对陆庄来说是一笔很宝贵的财富。

    这库城是目前唯一换取人口的地方，而且听陆大的口风，怕这一次之后，也不会再有人口往这边流入。

    随着蒙古诸部，向建奴的式微。

    这塞外，不管是人口，还是其他的资源，都开始大量转而涌入后金囊中。

    今年是一个转折性的时间点。

    陆舟让陆大装扮成晋商，也是这个原因。

    最开始九边外的商人，背后或许是有明廷操控。

    可随着九边溃烂，根基腐朽。

    大部分人为了钱财，已经脱离了原先范畴，肆无忌惮。

    看陆大带去一箱精铁，交易得简单顺利，还送了出来。

    就知道这种情形，在草原极为普遍。

    陆舟心中，有了几分了然：

    “从刚才，出来的那两人看，目前已经取得了城内人信任。

    而这精铁，在草原尤为紧俏。

    就现在的动荡情形，铁肯定是要赶紧带回去打造武器的。

    咱们可以再等一等。”

    陆大点了点头：“不错！刚才我出来的时候，他们竟开始收整骆驼，估摸着过不了今晚，就走。”

    “等一等？”

    新月不由瞪大了眼睛。

    在来之前，她不知道陆舟此行打算，只是跟着出来打探消息。

    而现在，却是听出来了一些什么：“大家，这是要劫商队了？”

    陆舟很自然的说：“直接把几百个奴隶换出来，肯定会受怀疑。

    与其被窥探跟踪，还不如直接抢了库城。”

    “还要抢库城？”

    新月的小嘴微张，眼睛不由又瞪大了几分。

    “嗯，抢！”

    陆舟很是干脆回答。

    他这一次出来，除了获取物资，也还得是要练兵。

    练兵，最好的是这库城。

    就今年的情形。

    估计周围寨子里，陆庄需要的东西不多。

    “这城里有茶，有米，有盐。

    再不抢，咱们庄子，就别想吃着有味的了。”

    这次，是陆二在一旁补充。

    新月愣了一愣，咽了咽喉咙，忽然感觉，说得很有道理：

    “这草原商队，一般都有蒙古大汗的影子。

    在库城是商也是兵，要是控制库城的商队走了，会带走一部分人。

    但一般城里，还有些小规模的商队，说不定会抵抗。

    不过有一个优势，咱们的人虽然少。

    可这远北的土城守备松懈，绝对不会有人想着......会有人攻城......要是抢，不是不行。”

    新月根据经验仔细分析，打探父汗消息的事情放在一旁。

    不知觉的，为陆庄小心着想起来。

    “小商队的人是要小心，等他们领头商队一走，咱们就行动！

    还有土雷集中起来，到时候统一使用。”

    陆舟果断吩咐着说。

    而后方那些，伪装起来的壮丁，听言也不由有了几分亢奋。

    显然是昨天那一仗，打得还不够起劲。

    陆舟下意识的对比着，看了看，城门口那两个松散的守卫。

    自己简直兵强马壮。

    塞外的人很少有守城的意识，城池也是粗略搭建。

    想当年，西伯利亚汗国，能被800饥寒交迫的火绳枪兵攻破国都。

    现在自己装备精良，打个土城，应该问题也不大。

    “就看刚才那两人表现，城内胡兵，只以为我们是南边来的。

    绝对想不到，这北面还有汉人会来打劫......”

    言必，只让陆二带着一两骑马，留在这里观察。

    陆舟则是带着所有人离开了。

    刻意远离库城视线，又在狗剩带领下，花了大半日，往库城周边探查了一番。

    这周围，果然有着几个营寨。

    不过没有像昨日，被陆舟灭掉的那个部落规模。

    见到的人，也都是面黄枯瘦。

    看来这个冬天，过得真是比较差劲。

    只待陆舟对周边地势，有了一番了解。

    便在商量好的位置休息下。

    又放了马吃些草儿。

    过不了多久，陆二回来了。

    “主子，有一对人马出去了，起码有七八十人，看来是对咱们那箱精铁，宝贵得很！”

    一众人开始行动。

    ......

    不过日落时分。

    陆大带着几人，又扛着一个铁箱子，出现在了库城门口。

    此时已经闭市，城门紧闭。

    那城里的守卫，却见到白天的汉人，又扛着个箱子回来了。

    立时激动得不行，什么盐巴之类的也不索取，一番大呼小叫，直接把人放了进去。

    陆大这次带了七八个人、

    只听着里边一阵枪声，跟巨大的轰响。

    过不了一会，城门被打开了。

    几十骑马，举着长刀跟燧发枪，如狼似虎。

    顺势冲了进去。

