    其实倒也不能怪他，以无常步的玄妙，除非对方在身法上也有同层次的造诣，否则林逸完全可以做到让对方摸不到自己，却随时能发起致命攻势。

    直至最后，眼看着连领域力量都开始衰退，姜尧的模样再次从青壮男子逐渐变回到了枯槁老者的模样，姜尧终于忍无可忍，祭出自己最后的底牌。

    一股真正属于死亡领域的毁灭气息从替体内冒出，姜尧的形象再度开始蜕变，不过这一次却不是返老还童成为青壮模样，而是直接改变了人类模样，出现了某种独属于凶兽的狰狞触角！

    “领域化形？”

    一旁围观的包三夜不禁替林逸捏了把冷汗，领域化形之后，除了领域力量凝聚收缩导致力量投射范围缩小之外，其他各方面全是质变加强，跟平常完全不可同日而语！

    林逸能够轻松应付平常状态的姜尧，可一旦等其领域化形，双方实力对比就会彻底颠倒过来，极端一点的话，甚至可能连破防都做不到！

    领域化形带来的质变，就是这么夸张。

    然而未等姜尧这边领域化形结束，不知何时出现在林逸手上的魔噬剑便已一剑没入其胸膛，无锋二重奏携带着吞噬一切的领域黑洞，瞬间便将姜尧体内一切器官组织抹杀得一干二净，一点残渣都没有剩下。

    全场一片死寂。

    一众青瓦会高手集体傻眼。

    姜尧是他们副会长，曾经的二号人物如今的一号人物，论实力在留级生院也是能够上榜的狠人，居然就这么死在了一个新生菜鸡的手里？

    “当着我的面玩变身，口味真重。”

    林逸随手将魔噬剑收回，领域化形是很强没错，在总长陈国那等人物的手里自然是威风八面，即便当面变身也没人敢动分毫，因为人家随时有镇压一切的实力。

    所谓的破绽根本就不是破绽。

    反观姜尧这样的半吊子，被逼到了绝路才被迫化形，落在林逸眼里全身上下都是明晃晃的破绽，这不是找死是什么？

    不过令林逸隐隐有些疑惑的是，这个姜尧的领域化形好像没那么纯粹，似乎混进了一种来历不明的凶戾之气。

    表面上是领域化形，实质上可能更接近于变身！

    “你们要是想替他报仇的话，随时可以找我。”

    林逸淡淡扫了周围一圈，吓得一众青瓦会高手纷纷后退。

    开玩笑，会长离奇死亡之后青瓦会本就已经风雨飘摇，如今连唯一能够镇一镇场面的副会长都死了，今天之后青瓦会还能不能存在都是一个巨大的未知数，拿什么给姜尧报仇？

    “你们走吧。”

    有人壮着胆子站出来说道。

    林逸却是奇怪的看了他一眼：“秘境本源还在这里，我们怎么走？还是说你们能代替姜尧包售后？”

    一众青瓦会高手面面相觑，顿时语窒。

    这时洪霸先的声音忽然从四面八方传来，从在场每一个人的识海响起：“既然解决不了售后问题，那我们只能退而求其次，选择驻扎在这里了，我霸王阁正好缺一个分部。”

    众人纷纷如临大敌。

    然而没等他们集结起来，霸王阁四大堂主便已带着各自麾下高手同时现身，将一众青瓦会高手团团围在其中。

    洪霸先气势磅礴从天而降：“既然正副会长都没了，连个能上台面的高手都没有，我看青瓦会也没有继续存在下去的必要了，以后你们都编入霸王阁，替我霸王阁做事总比留在不入流的青瓦会有前途得多。”

    “当然，我洪霸先做事从来不强人所难，如果有人不愿意，现在就可以提出来。”

    全场沉默片刻。

    终于一个年轻气盛的青瓦会高手站了出来：“我不愿意。”

    结果话音刚落，就被洪霸先随手一掌拍成粉末，全场顿时噤若寒蝉。

    “还有吗？”

    洪霸先笑眯眯的看着众人：“你们别误会，我杀他不是因为他想走，只是单纯讨厌他跟我说话的语气，一点都不尊重强者，这不行。”

    众人集体无语。

    有了这样的前车之鉴，谁还敢站出来说个不字，急着找死也不是这么个找法。

    何况对于他们来说，除了极少数掌握大权的青瓦会高层，转投到霸王阁门下对于剩下绝大数人来说其实并非坏事，给谁卖命不是卖命？

    何况霸王阁实力远比青瓦会强得多，一旦成为正式成员，待遇也会更好，而且有着更加广阔的上升空间。

    这次事件对于青瓦会是大难，但对于他们来说，也许正是翻身的机会。

    “我加入。”

    有了第一个人的开口，接下来的发展顺理成章，在场所有的青瓦会高手开始自觉接受霸王阁的收编。

    其中即便还有人心怀不满，大势所趋之下也只能暂时隐忍，暗中蛰伏等待机会。

    不过听风堂堂主李禅早已带着听风堂一众骨干进驻，哪怕一个细微的表情变化，也根本逃不过他们的感知，许多人早已上了他们的黑名单。

    这帮人选择暂时蛰伏的家伙，在接下来一段时间内将会相继消失，区区一个青瓦会，还不存在能够跟整个霸王阁玩心眼的彪悍人物。

    林逸对这一切冷眼旁观，眼前的一幕早就在预料之中，不过自己更关注的是此刻洪霸先的动作。

    转眼之间，洪霸先竟已将秘境本源收入囊中！

    他有手段收取秘境本源，这一点林逸并不意外，但能够如此干净利索，其中透露出来的野心着实还是令人有些心惊。

    收下秘境本源后，洪霸先当众开始论功行赏：“此次瓦解青瓦会，林逸居功至伟，按照我之前定下的规矩，你可以向霸王阁提出任意一项要求，举阁上下将会全力满足！”

    众人哗然。

    这样的空白支票虽说是霸王阁的传统，但洪霸先已经很久没有许出，今日落到林逸头上一方面固然是林逸功劳巨大，完全以一人之力瓦解了青瓦会，另一方面，也体现了其对林逸的重视！

