    一盆凉水从天而降，正好泼在了吴斐然头上。

    吴斐然和夏青都吓了一跳，急忙朝上面看去，只看到夏母正站在二楼的阳台上狠狠地等着吴斐然，怒道：“不要脸的女人，不配进我们夏家门。”

    夏青也生气了：“妈，你干嘛呢，人家吴斐然好好地，你……”

    吴斐然急忙阻止夏青：“夏青，别说了，别说了，今晚上我住旅馆。”

    “斐然，我带你离开这里。”

    吴斐然摇头，痴痴地望着吴家的别墅方向，说：“不了，我要找机会和他们相认，不能离开白水镇。”

    夏青纠结了，吴斐然正要去找旅馆，夏母从楼上下来，将两个红本本拿了下来，对夏青说：“夏青，这样的女人你爸和你妈都不会接受，她就是个骗子，明天，你们两个跟我一起去民政局离婚，没有我的同意，你们别想在一起！”说着，她把两本结婚证塞进自己的包里，狠狠地瞪了吴斐然一眼，说：“今天晚上你别想进夏家的门，夏青，你给我回家！”

    她不顾夏青的反应，拽着夏青就走，夏青用力甩手，大声的道：“妈，你够了，吴斐然已经嫁给我了，我说了，这辈子我就只娶她一个，如果不娶她，我这辈子都不会结婚！”

    夏母被气到了，捂着胸口一脸难看。

    吴斐然急忙冲过来拉着夏青说：“夏青，你别这样，别把你妈妈气坏了，明天我和你把离婚手续办了。”

    说完，她安慰着夏母说：“阿姨，你放心吧，明天他要是不去民政局，我就去法院申请离婚协议，他会答应的。”

    夏母见吴斐然都答应了，拽着发愣的夏青一阵数落，夏青站在原地发呆，眼睛死死的盯着吴斐然，吴斐然无奈的看了他一眼，转身离开了这条街。

    她知道夏青对她的感情，但是现在，她就像一个没有未来的人，看不到未来，也看不到方向，不敢许诺，也无法许诺，他的爱，她无法回应，只能逃离。

    次日，吴斐然和秦悦说明了原因之后，如约的来到夏家，但是夏青却不知所踪，电话也打不通。

    想要离婚，必须男女双方本来亲自到场，夏青的离开，让这件事无疾而终，但夏母却恨死了吴斐然，把她拉在夏家门口一阵破口大骂，骂的左邻右舍全都听到了。

    秦悦和吴青风出门散布的时候正巧看到了这一幕，看着和自己女儿十分相似的女孩，秦悦一阵心疼，忍不住上前了解情况。

    “发生什么事了？”

    吴斐然一看到秦悦，浑身一僵，感觉周围所有人的目光都不重要了，她的全部注意力，全都落在了秦悦身上。

    “这是夏家的新媳妇，据说是个大骗子。”

    秦悦不解：“为什么说她是大骗子？”

    “这个我就不太清楚了，夏大姐也不说清楚，只管一个劲的骂，好像很不满意这个新媳妇，还要她和夏青离婚。”

    秦悦皱眉，见吴斐然站在那里一动不动的被骂，下意识的心疼，上前来对夏母说：“夏大姐，有什么话好好说，这还是个孩子，当着这么多人的面骂她不太好吧！这可是你儿媳妇呢！”

    “什么儿媳妇，她就是个骗子，还说自己是什么法国国籍，父母在法国当大老板，我看她就是骗子，你看看她身上穿的都是什么破烂玩意儿，她家要是有钱，会穿的这么差，没有家境还想嫁给我家夏青，我家夏青那么优秀，那么多有钱人家的姑娘追他，她凭什么嫁给夏青，她今天不把夏青找回来离婚，就别想好好地离开白水镇！”

    秦悦算是听明白了，不是吴菲儿不好，而是夏母太嫌贫爱富了，就因为儿媳妇家没钱，就各种嫌弃她，这事放在秦悦面前，她是做不到坐视不管的。

    她一把拉过吴斐然，说：“菲儿，别难过了，今天秦阿姨给你做主，你公公婆婆不喜欢你没关系，走，去阿姨家里。”

    看着秦悦那关心的眼神，吴斐然顿时流泪满面，有一瞬间的冲动，让她想要扑到秦悦怀里放声大哭，但她忍住了，她不能这么做。

    秦悦二话不说拉着吴斐然走出了人群，进了别墅，夏母一怔，没想到吴斐然就这么走了，没有了生气的对象，自然就消气了。

    吴斐然一走，夏母就给付嫣然打电话，这个是后话了。

    吴斐然被秦悦牵着进了吴家别墅，秦悦体贴的给她倒了一杯热茶，吴青风跟在两人后面回来，换了鞋子就在沙发上看报纸，一句话不说。

    秦悦见吴斐然还红着眼眶，无奈的安慰着，说：“可怜天下父母心，你也别太难过了，夏大姐她是太爱她儿子了，希望她儿子过得好，才会这样子，其实我们大家都知道夏青不在家的这几年，她过得很不好，她很想念她儿子。”

    吴斐然点了点头，她并不在意夏母说什么，说实话，当时夏母说的那些话，她一句都没听进去，她之所以委屈想哭，是因为秦悦就在她面前，她却不能说自己就是她女儿。

    “阿姨，你真好，我知道你在安慰我，我现在也不知道该怎么办，夏青跑了，我联系不上他，也许他不想和我离婚，但又不知道该怎么办才会这么做，我大老远从法国和他一起回来，这里不是我的家，可我又不能就这样回去，我不知道该怎么办了，阿姨，我觉得自己好无助，好痛苦……”

    她终于找借口发泄了出来，低着头痛哭起来。

    秦悦无奈的搂着她安慰着，她干脆扑到秦悦怀中，当秦悦抱着她的时候，有种说不出的熟悉感，她怔怔的看着怀中哭泣的人儿，总觉得她不是吴菲儿，就是她的女儿吴斐然。

    “你现在是我们家的保姆，既然你没地方去，那就暂时在我这里住下，直到夏青回来，好吗？”

    “嗯，谢谢你阿姨，谢谢你，你真是个好人。”

    吴斐然终于找到理由在吴家住下来了，虽然她是以保姆的身份，但她很开心，只要生活在一起，总会有机会和他们坦白身份的。

    接下来的几天，吴斐然没有夏青的消息，给他打电话也打不通，夏母见不到她心里又气又无奈，每天都给付嫣然打电话，和付嫣然情同母女，仿佛付嫣然已经是她的儿媳妇一般。

    吴斐然对夏母的态度没什么想法，她一心一意的呆在吴家，做着自己该做的事情，扮演好自己的角色，每天看到吴青风那若有若无的目光扫过来，她总觉得吴青风好像在怀疑什么，但他又一直沉默着，仿佛什么都没看到，渐渐地，吴斐然有些不安了。

