    “……有意思。”

    托尼若有所思地点了点头，周围的众人也都沉思起来。

    林易瞥了一眼蓝光屏幕，而后补充了一句。

    “顺便一提，那个时候我只有十二岁，是靠着自己的身手偷偷溜到那家电影院的，因为逃了票，而且我又是个华裔，所以在警察问询的时候，也没敢提起这事。”

    “……”

    尼克弗瑞嘴角微微抽搐，原本打算问责林易的话也咽了回去。

    没办法，再聊就该涉及到种族歧视的问题了……

    托尼点了点头道：“很好，你的情报很有用处。”

    史蒂夫眉头一挑：“你有头绪了？”

    托尼摇头道：“并没有。”

    史蒂夫：“……”

    “但这是一个非常好的方向，至少为我排除了很多错误选项。”

    托尼微微眯起眼睛，似乎想到了什么。

    索尔皱着眉头打量着传送门后面的水镜，忽然有些诧异地开口。

    “诶……我怎么觉得你身后的房间有些眼熟呢？”

    “因为这就是你在亚尔夫海姆的客房。”

    林易淡定地侧了侧身，露出了身后装潢精致大气的客房。

    索尔顿时瞪大了眼睛。

    “What？凭什么？”

    “就凭我是阿斯嘉德最尊贵的客人。”

    “你怕是忘了吧？你可跟我一样，都犯了叛……”

    索尔的声音戛然而止，他忽然想起来，奥丁对他和范达尔等人都宣判了罪行，就连海姆达尔都被收押监禁，可唯独林易没有受到丝毫的惩罚，甚至连一个字都没有提及。

    索尔神情有些怔然。

    林易没有在意他的反应，紧接着说道：“十戒帮的事情我只能帮到这里了，亚尔夫海姆这边我大概还要再待几天，在这期间，我会尽量说服这些精灵，然后将那个被以太粒子附身的精灵带到米德加尔特，如果实在不行的话……”

    “那就绑过来。”

    回过神来的索尔毫不客气地说道。

    “好！”

    林易面不改色地点了点头，一旁的伊维里欧斯面色瞬间变化起来。

    最后与托尼等人说好了之后，林易便望向了身边的伊维里欧斯。

    “就到这里吧，伊维里欧斯冕下。”

    “……”

    伊维里欧斯眉头微皱，挥手关掉了面前的绿色水镜。

    绿色波纹消弭在空气中，伊维里欧斯长叹一声，低声道。

    “很抱歉，剑圣阁下，亚尔夫海姆绝对不会允许臣民被抓走的事情发生，尤其是像莉娅将军这样血脉高贵的精灵。”

    “不要着急，那只是我的最后手段。”林易淡笑一声? “我觉得? 我们应该不至于走到那个程度，不是吗？”

    “……”

    伊维里欧斯深深地望了林易一眼? 旋即长叹一口气。

    “好吧? 我明白了，我会将你的诉求告诉女王陛下? 希望女王陛下能够应允，如果女王陛下允许? 你就可以带走莉娅将军? 如果女王陛下不允许的话……”

    伊维里欧斯没有说下去，但那泛着莹莹绿芒的木杖已经替他说出了答案。

    林易笑了笑，一边向阳台走去，一边请笑着开口道。

    “阿斯特军团长的儿子已经拜我为师? 如非必要? 我也不想看到自己与精灵刀兵相向，因此我希望女王陛下在决断之前能慎重地考虑一下，如果实在难以决断的话……”

    “为什么不问问莉娅自己的意愿呢？”

    说完，林易微微一笑，双脚随之离开了地面? 朝着断崖的方向再度飞去。

    伊维里欧斯平复了身上的法力，手持着木杖走到阳台上? 神色莫名地望着林易的背影。

    ……

    ……

    很快，林易便回到了断崖。

    巨石旁练剑的西摩第一时间察觉到了林易的身影? 连忙仰起头，朝着缓缓降落的林易露出一个灿烂的笑脸

    “师父? 我没有偷懒奥。”

    “我知道你没有。”

    林易落在巨石上? 盘膝坐下。

    挥手间? 一个精美的白玉茶壶从空中浮现出来，落在了巨石上。

    “劳逸结合，先喝口茶休息一会吧！”

    “谢谢师父！”

    西摩收起火龙剑，连忙跑到了林易身边，嘿嘿笑着拿起了茶壶。

    “呃，这茶壶怎么是空的呢？”

    “别急。”

    林易微微一笑，在西摩好奇的目光中伸出了手。

    晒干的淡粉色花瓣飘入了茶壶，一滴滴晶莹剔透的露珠从周围的花草树木中漂浮而起，在空中汇聚成一缕缕清澈的水柱，精准地落入了茶壶。

    紧接着，一朵鲜红的火苗从林易的指尖窜出，好似灵动的火之精灵般一跃而起，顺着茶壶盖子上的孔隙钻了进去。

    心火具现的火焰最擅长炼化药材，用来熬泡茶叶只能算是杀鸡用牛刀。

    不到半分钟的时间，茶壶内的水便咕噜噜地沸腾起来。

    一股独属于花茶的清香瞬间朝着四面八方弥漫开来。

    “好……好厉害！”

    嗅着萦绕鼻尖的花香，西摩不由得睁大了眼睛。

    林易伸手又放出两个小型茶杯，摆在了西摩和自己的面前。

    西摩顿时回过神来，连忙端起茶壶，给林易和自己都倒了一壶。

    “师父，刚才的那一招我能学吗？”

    “控水可能很难，但心火应该没问题。”

    “……心火？”

    西摩微微一怔。

    林易笑了笑，端起了这杯徒弟泡的茶，同时在面板上点击了领取。

    “领取成功，获得【徒弟泡的茶（24小时后过期）】x1”

    “发现新的师徒任务……”

    “【可选师徒任务：1星（1）2星（1）】”

    “【任务名称：更进一步】”

    【任务等级：1星】

    【任务目标：将传授的一项技能提升一级】

    【任务奖励：师徒亲密度+5，出师进度+1，[徒弟泡的茶]x1】”

    “【任务名称：传道授业】

    【任务等级：2星】

    【任务目标：累计传授5项技能（1/5）】

    【任务奖励：师徒亲密度+10，出师进度+1，[天赋详解]x1，[初级名师礼盒]x1】”

    茶杯的水面上顿时闪过了一道流光，旋即消失不见。

    林易没有去看新的师徒任务，转手收起了手中的茶杯，打开了物品栏。

    【徒弟泡的茶（24小时后过期）】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：消耗品】

    【描述：由徒弟西摩·沙罗曼达·西洛森特泡的茶。】

    【用途：直接饮用，可选择在24小时内增加50%的悟性，或在3小时内增加200%的悟性（注：用于非系统技能时，效果减半）】

    看着面板上的属性，林易既失望又兴奋。

    失望的是这东西的属性跟他预想的恢复药剂不一样，兴奋的是提升悟性的效果，对于现在的他来说比单纯的恢复药剂要有用的多……

    “既然有时间限制，不如现在就喝掉它吧。”

    林易一边这么想着，一边将物品栏中的茶杯再度拿了出来。

    不过就在这时，林易忽然瞥到了身边小口抿茶的西摩。

    ……等等！

    林易心中一动，脑海中不可自抑地升起了一种貌似可行的想法。

    旋即，这种想法像是扎了根般在林易的脑海中挥之不去。

    犹豫一二，林易决定试验一下这个想法。

    于是他果断收起了【徒弟泡的茶】，并在西摩注意到之前换成了一个空的茶杯。

    西摩端起茶壶，笑嘻嘻地又给林易倒了一杯。

    林易笑着摸了摸他淡金色的头发。

    “心火不是你现在能学习的，首先，你得先学会汉字。”

    “我会的，师父！”

    “想要读懂为师传下的秘籍，你学的这一点还不够，从今天开始，为师交给你一个任务，每晚睡觉前，都必须要花费十分钟到三十分钟的时间，学习二十个以上的汉字。”

    “……啊？”

    西摩瞪大了眼睛。

    林易轻声说道：“我知道你这个年纪的孩子不喜欢学习，不过想要学会为师的本事，这一步是必须的……孩子，你我的生命都还很漫长，一步一步来，我会将我的本事一一教授给你。”

    “师父，您能……”

    “呵呵，没错。”林易笑着打断了西摩，“我的生命本质远超普通的米德加尔特人，因此也拥有较为悠长的寿命，虽然无法与得天独厚的精灵相媲美，但至少应该也能等到你彻底出师的那一天。”

    “不是，师父。”

    西摩终于找到了插话的空隙，连忙说道：“我的意思是，您能不能让我多学一点，只学二十个汉字的话，那我剩下的时间该怎么办？”

    “……剩下的时间？”

    “是啊，师父，我学语言很快的！”

    “有多快？”

    “今天学的那些汉字，我只在拜师之前看了一眼。”

    “……”

    林易有些无语地望着一脸理所当然的西摩。

    良久，他才开口道：“好吧，那就学够二十分钟，能学多少看你自己的本事了。”

    “学完之后呢？”

    “那就学完之后再说！”

    “哦~”

    “来，为师再陪你练习一下，帮你将今天的所得融会贯通，明天我教你一招新的招式，又漂亮又厉害的那种哦……”

    “好耶！”

    在西摩兴致勃勃的神情中，银白色得长剑再次浮现在他面前。

    与此同时，伊维里欧斯来到了精灵女王的宫殿，将之前发生的事情告诉女王。

