    当和丽华一起跑出大厅的时候，森夏的大脑都有些没有反应过来。

    为什么会长突然这么积极主动了？

    这究竟是什么情况？

    森夏现在的表情和之前丽华的父亲一样，都是一脸懵逼。

    一直在跑到了洋馆的外面之后，丽华才气喘吁吁的停了下来。

    “呼呼……”

    两人都喘着粗气。

    “谢谢你，森夏君。我终于明白了自己应该做的事情。”丽华抓紧着森夏的手，她的目光凝视着森夏。

    “嘛……我觉得我们现在还是想办法先离开这里吧。”丽华展现出了自我，这本来是一件很高兴的事情，但这里依然是在吉祥院的庄园之内，现在就放松，还太早了。

    是啊，该怎么离开这个地方？

    丽华也愣住了。

    刚刚在宴会场上，丽华只感觉到有一股情感在自己的内心深处爆裂了开来，至于其他的事情，她根本就没有多想。

    而现在，丽华才发现，自己好像被困在了庄园之中。

    “这里往大门那边，肯定会遇到其他人的，而且今天有宴会的关系，所以安保力量十分的强……”

    想要从洋馆穿越到大门那4∈，..边，似乎是不可能的事情。

    然而这时候，森夏却微笑了起来，然后拉起了丽华的手：“跟我来！”

    森夏拉着丽华朝着后山的方向走去。

    虽然是后山，但一路上都有路灯，这是为了方便泡完温泉的人从那边回到洋馆而安装的。

    现在的太阳已经完全沉入了黑暗之中，此时的路灯也完全都已经被点亮。

    昏暗的暖黄色光芒从路灯上泼洒而去，从远处看去，就好像是从天空坠落的星星一般。

    两人的脚步渐渐近了，这些星星又变成了一点点星火，将整条山道印染上了这暖黄色的微光。

    石质的路面十分坚硬。高跟鞋踏在路面上，发出了滴滴答答的声音，这个声音与林间的虫鸣鸟叫混杂在了一起，奏响了夜晚的乐章。

    漫步在这样的夜之光景里，丽华感觉自己整个人都雀跃了起来，她的心仿佛也跟着这美妙的乐曲在天空之中飞扬。

    高兴的想要欢呼出来，雀跃得想要高歌一曲。

    “呐，森夏君。”

    她轻轻开口了。

    “嗯。”

    走在前方的女仆，拉着公主的手，领着她走向了悠远的彼方。

    “谢谢你。森夏君。我终于明白了自己的心意。”丽华凝视着森夏。

    “这是我应该做的。”森夏刚刚说完，却发现身后的丽华停了下来，他也停住了脚步，然后转过身来。

    丽华站在那边，她望着森夏：“抱歉，还让你伪装了一个月的女仆，这一定很辛苦吧。”

    “不，对我来说，这都是值得的。”森夏微笑着。“只要能够看到丽华你走出自己的这一步。”

    “……”丽华凝视着森夏，她似乎下定了决心，她往前走了一步，“森夏君。我呜哇！”

    也不知道是不是因为太过于激动的关系，丽华刚走了一步，她一下子就把高跟鞋的鞋后跟踩掉了，然后整个人朝着森夏摔倒了过来。

    “小心！”

    森夏赶紧搀扶住了丽华。

    “抱歉……”

    丽华的脸色有些难看。

    “我看看。”

    森夏把丽华搀扶到了旁边用来休息的石椅上。然后蹲在了丽华的身下，看了一下丽华的脚踝。

    高跟鞋的鞋跟已经被踩掉了，虽然隔着一层白丝。但丽华的脚踝上青淤的一块依然隐约可见。

    森夏轻轻的帮丽华脱掉了高跟鞋，露出了她的脚丫。

    在半透明的白丝之下，丽华修长白嫩的脚趾隐约可见，在微红光芒的印衬下，丽华的足部也整个显现出了一股奇妙的光感。

    丽华的脚没有异味，相反，还有一股清香，看着被白丝包裹着的足部，森夏恍然间似乎又想到了喜欢穿黑丝的千佳，两人的足部都是同样的可爱，但是给人的观感却截然不同。

    “看来现在只能让我来背你了。”森夏说道，“不过还好，我记得温泉别墅那边好像还有急救用的设备，我到时候帮你包扎一下。”

    “嗯。”丽华轻轻的点了点头。

    “哟西，就这样好了。”森夏蹲在了丽华的面前，把她背在了身后，丽华的身体与森夏相接触，一股温暖而柔软的感觉便从丽华的身上传到了森夏的后背。

    这种感觉很舒服，几乎有一种令人迷醉的快乐，在感受到了那股柔软之后，森夏的脸色也不由得一红。

    “我们继续前进吧！”森夏招呼了一声，便再次走向了后山。

    丽华的双手从后面绕到了森夏的身前，洁白的手臂上没有半点瑕疵，就好像是用白玉所雕刻出来的一般。

    而这个时候，这双手就搭在自己的身侧，大臂更是就在自己的耳边。森夏仿佛能够感受到丽华身上传来的气息。

    啊，对了，会长也是一个非常可爱的女孩子呢……

    “怎么了，森夏君？”丽华注意到了森夏的不对劲。

    “不，没事。”森夏立刻否认，并加快了速度。

    从后山往温泉别墅的路并不算特别的远，而且因为今天有宴会的关系，所以这里今天并没有人。

    森夏背着丽华往前面一直走到了别墅的一侧，然后进了一间房，这是供来者休息的地方，在这里也有医疗用的医药包。

    森夏把丽华放在了一张椅子上面，然后打了一盆水帮丽华敷了一下。

    “我们是要走后山这边的后门吗？”丽华问道。

    “嗨。”森夏点了点头，“不过往那边走大概要走十几二十分钟的路程吧，我先帮你处理好。”

    丽华默默的点了点头，她低下头看了一眼正在忙活的森夏，然后轻声说道：“呐，森夏君，你帮我把丝袜脱掉吧。”

    “嗯，的确，穿着丝袜不方便穿脱呢……”森夏点了点头，可在说完了这句话之后，森夏才意识到，这好像有些不太对。

    丽华穿着的是吊带袜来者，通过裙摆的开叉，森夏完全能够看到丽华丝袜的吊袜带。

    但是这种时候是不能退缩的吧。

    森夏只能吞了口口水，然后双手轻轻的往上，帮丽华解开了吊袜带，然后抓住袜沿，轻轻的将这双白色的丝袜褪下。

    丝袜从丽华的大腿上逐渐的被脱下，原本半遮不掩的皮肤，这个时候也完全展露在了外面，丝袜的香味混杂着体香，朝着森夏扑面而来，这种畅快的感觉，令人心跳不已。

    这种女孩子的味道，令人心醉。

    袜子被从大腿上逐渐褪下，丝袜与皮肤之间的那种摩擦的感觉，森夏也几乎能够体会，从大腿到小腿，从小腿到脚趾，当丽华的脚掌完全现在出来的时候，森夏感觉自己的心脏都要从嗓子眼里面跳出来了。

    丽华这个时候也同样是心跳加速。

    这还是她第一次让男孩子帮自己脱丝袜。

    不属于自己的双手把吊袜带解开，然后将包裹着自己大腿的丝袜渐渐褪下，让自己的皮肤暴露在了空气之中。

    这种感觉稍微有些凉，而自己的心头却因此而变得火热，她的呼吸变得急促了起来，森夏的手指随着袜沿渐渐的从自己的大腿滑到了自己的小腿上，他的手指不时会碰到自己的皮肤，那种偶然的触感有些痒，但更多的是一种难以言喻的高扬感。

    终于脱下了丝袜之后，森夏拿出了绷带，把丽华的脚踝给包裹了起来。

    “……森夏君，帮我把另外一只丝袜也脱下来吧，这种一边穿着，一边没穿的感觉很奇怪呢。”丽华忽然开口了。

    “嗯……”

    森夏脸红的点了点头。

    但之后森夏发现，帮丽华脱另外一只丝袜似乎更困难。

    丽华伤到的是左脚，她裙摆的开叉也是在这边，如果要把左侧的丝袜脱下来，其实并不麻烦。而若是要把右侧的丝袜一起脱下来，这就意味着森夏必须要把丽华的裙子整个掀起来。

    但既然已经做到了这样的程度，那就干脆送佛送到西好了。

    森夏咬咬牙，然后轻轻先开了丽华的裙子，然后解开了丽华另一侧的吊袜带，帮丽华将这一边的丝袜轻轻褪下。

    那种舒适的高扬感，让森夏的内心也是一阵悸动，环绕在指尖上的热量以及偶尔触碰到皮肤的那种顺滑……真的就好像是光滑的白玉一般呢。

    “……这样就差不多了呢。”帮丽华把另一边的丝袜也脱下来之后，森夏终于是松了口气。

    “哟西，我们该出发了。”他拍了拍自己的脸颊，这个时候丽华脚上已经包裹得差不多了，休息了这么一会儿之后，森夏觉得没有必要继续留在这里。

    “嗨。”丽华回以一个温柔的微笑。

    重新背起了丽华，森夏和丽华便离开了别墅，朝着后山的另外一侧走去，那边有一个后门，这原本是作为温泉旅馆计划时候的大门，但在计划废弃之后，那边就成为了吉祥院家庄园的后面，虽然平时也有人把守，但吉祥院枫子阿姨曾经说过会把那边的问题解决，所以这是最好的机会。

    两人重新踏上了山道，周围是通明的灯火。

    ……

    今天第一更，我要恢复节操！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">