    “快，组织人员登陆。”

    军舰来到港口停靠位置，彭飞天看到林天他们正向他们打手势时，马上下令，组织人员安排接人。

    “是。”

    蹬蹬……

    随即，军舰甲板上出现了一个个海军战士，个个动作迅速，走出军舰去接应同胞。

    何建国看到接应的海军到来，立刻开始组织人员登陆。

    而林天就与亡灵的队员在后面断后，当他看到何建国他们已经完成登陆，马上命令道：“冷锋带着你的人，先登上军舰。”

    冷锋与陈芝豹带的两支队伍，因为在港口坚守时间长，所以他们伤势最重，就被教官安排首先登陆。

    “是。”

    冷锋低吼一声，立刻扛着已经被炸得晕过去的陈芝豹，同时招呼手下人员登陆。

    “快，大家跟着我，登上军舰。”

    “是。”

    两组小组成员马上收起手里的枪，开始登陆。

    冷锋一上了军舰，就开始清点人数，数到足足24人，一个不少时，才松了一口气，然后跟着对着耳麦，喊道：“头儿，赶紧上来。”

    林天正带着其他队员在下面守着，闻言立刻对身边的人，命令道：“准备撤退，登陆。”

    “是。”

    一个个亡灵突击队的人，马上列队，开始慢慢后退。

    而此刻，林天自己就一直坚持在最后的位置，因为此刻还是不真正安全，他留在最后的位置，就是为了时刻防备有叛军突然来袭。

    不到5分钟时间，林天就带着所有人，都上了军舰。

    他们一上了军舰，一个个就站在甲板上，排成一列，继续防御叛军来袭，毕竟没有彻底回到祖国的陆地，都不算真正安全。

    其实在他们当中已经有很多人受伤，但大家完全顾不上治疗，都一样坚守着，给军舰一个安全的撤离环境。

    在军舰上，林天清点一遍所有人员，确认人员全部齐全，大吼道：“快，撤离。”

    “军舰撤离！”

    彭飞天听到林天大吼，也跟着下令。

    “收到！”

    呜呜……

    沉重的军舰汽笛声响起，顿时，军舰马上像离弦的弓一样，朝着海洋中央挺进。

    林天站在甲板上，看着渐渐远去的陆地与港口，重重地呼了几口浊气。

    终于全员撤离了！

    到了这一刻，他还有点放松，但在上一刻，他还在担心军舰无法进入港口，或许他们亡灵的人真的没法撤退。

    再这样的战区，如果无法撤退，就只能想办法突围出去，然后在这片战乱地区，想办法生存下来。

    但无论怎么样，一刻都没有离开这个鬼地方，都很难说，就保证人人都能离开，这才是最好的结局。

    亡灵的人虽然再能战，但战争是无情的，是杀人的武器。

    蹬蹬……

    突然，一阵脚步声打断了林天的沉思，是彭飞天与林正同时来到林天的面前。

    刷一下子，彭飞天与林正齐齐对着林天敬礼。

    彭飞天看着林天浑身血迹斑斑，心头一颤，重重道：“感谢你与你的战士，救回了我们所有的同胞，还让我们的资源回到祖国。”

    林天回礼，淡淡说道：“舰长，不用道谢，这是我们军人该做的，而且还不是他们及时赶到，大家都很难撤退这么顺利。”

    看到林天如此谦虚，彭飞天忍不住高了他一眼，这个家伙真是不错，之前只是听说他得厉害，倒没有觉得什么，这次真正见识到本人，真正不错啊。

    在彭飞天感叹时，林正一脸真诚看着林天道：“英雄，请接受我的道歉，我要为我之前的无知向你们道歉。”

    说着，林正向林天深深地鞠了一躬。

    对于这些军人，他是真正的愧疚。

    之前自己因为没有过多的了解，就已在质疑他们的实力，但现在经过一番认识，完全不需要了。

    废话，这个军人虽然年纪轻轻，竟然带着100来人，杀入阿布国，带回所有的同胞，而且零伤亡，这样的战绩，真正一个奇迹，对于这样强悍的军人，还有什么好质疑的？

    笑话，除了敬佩，啥都没有。

    林天闻言，抬头看着林正愣了一下，这个家伙如此敢作敢当，是个大丈夫的作为，而且还是一个爱国的人士。

    军人就该有军人的使命，没有什么好道歉的。

    林天看着林正，道：“那是你该关注的事，根本不需要道歉。”

    ……

    同样时间，一个神秘基地里，卫星画面正在播放，林天等人登上军舰，然后安全撤退的全部过程。

    视频前面站着两个，脸色阴沉的将军，在视频播时，他们非常安静，一句话都没有，最后在视频结束时，两人互相对视了一眼，神色中带着凝重。

    一个将军说道：“菲尔将军，看到那些家伙了吗？个个实力强悍，看来就是制造上次克斯岛的海盗事件的那些人。”

    菲尔将军，闻言点了点头道：“威廉，这支队伍确实强悍，才24人成功抵抗一千多人进攻，不但灭敌600多人，还坚持了一个多小时，没有败退，甚至没有阵亡一人，而且我们的第二次进攻，都派出三千人，竟然都攻不破他们100来人的防御。”

    “这才是真正的特种部队，我们一定要训练出这样的部队，否则，未来可能发生战争，我们一定会吃亏。”

    说着，他的脑海里的画面都是，港口处冷锋那些人，抱着枪不断狙击的一幕。

    嘭嘭……

    那些开枪丝毫不假思索，一边奔跑一边开枪，不但速度极快，而且枪法那个精准到恐怖，每开一枪必有人倒下，有时还有两个人以上，这是什么样的神枪手？

    他们经历了什么才有这样的速度？

    什么叫战士？这才是战场上真正的战士！

    世界上竟然还有这样的战士？

    菲尔眼神里闪过一道亮光，从这些人身上似乎看到他想要的东西，反而不太在乎这次的惨败。

    威廉听着点了点头，脸色坚定，斩钉截铁地说道：“我赞成，一定要训练出一支这样的部队，不，我们要训练出比他们更强悍的部队。”

