    王德峰在面对无法抵抗的返虚大能的时候，为了保命，主动屈服，透露了不少的信息。

    可是最为关键的信息，关于王家臣服云中城，云中城先遣队伍已经到达四角星区的信息，他却丝毫没有透露。

    对此，云中城的使者，还是比较满意的。

    有人询问四角星区高层建造虫洞通道的详情，此事需要注意，却不需太过关注。

    随着时间的推移，对这件事情好奇的人会越来越多。

    四角星区高层准备利用虫洞通道进行大迁徙的消息，很快就会隐瞒不住。

    王德峰这类消息灵通人士，被逼问的情况，也有可能再次发生。

    别人云中城修士管不着，可是这些带路党的成员，还是要保护一二的。

    之后，云中城修士会告诫大家格外小心。

    王德峰的应对，就是一个很好的榜样。

    宁可暴露此事的详情，都不要暴露他们的带路党的身份。

    至于逼问王德峰的孟章，他们会追查，却不一定会有结果。

    孟章自己都想不到，刚来到四角星区，选择了一个逼问对象，却中了头奖。

    他选择的目标居然是带路党，暗中已经投靠了云中城。

    当然，如果不是这样，孟章恐怕也不会知道云中城即将降临四角星区的消息。

    白石城作为灰土世界最大的商贸大城，这里不但聚集了众多的货物，也是消息灵通之地。

    在这里不但能够打探到关于灰土世界的各种消息，就连四角星区其它大世界的各种隐秘，都能花钱买到。

    孟章在虚空之中厮混了这么些年，凭借着不俗的本事，也赚取了不少的玉清灵机之类的资源。

    在虚空之中大部分大世界，玉清灵机都可以作为通用的货币。

    孟章赚取的资源，不但供他个人进行日常修行绰绰有余。长年累月下来，他还有了不少的积累。

    一些普通的信息，就没有必要故技重施，施展出对付王德峰的手段了。

    说到底，闯入别人家中威逼这种手段，用的多了，难免会引起白石城高层的注意。

    孟章作为外来者，没有必要轻易的得罪本土势力。

    如果不是关于虫洞的消息对他太过重要，他无法用常规手段了解到内情，他也不会轻易闯入王家驻地了。

    在白石城呆了一段时间，耗费了一些玉清灵机，孟章就弄到了自己需要的消息。

    这天，孟章刚准备从一家出售消息的酒楼之中离开。才来到酒楼大门口，他心中就是微微一愣。

    在不远的地方，一群修士正朝着这家酒楼走来。

    孟章心中思绪闪动，表面上却不动声色，仿佛什么都没有注意到一样，继续原本的动作。

    眼前这队修士虽然进行了一些伪装，孟章却一眼认出了他们的来历。

    他们不是四角星区的土著修士，而是来自双峰星区的外来者。

    在四角星区附近的那座虫洞通道，通往的另外一端，就是双峰星区。

    双峰星区之中，有着两轮相隔遥远的大日。

    围绕着这两轮大日，各有一些大大小小的世界。

    从遥远的地方望过去，两轮大日就好像是两座山峰的峰顶，那些大大小小的世界，就好像两座山峰的峰体。

    从在虚空之中占据的区域来说，双峰星区远比四角星区更为广袤。

    双峰星区同样有着众多的修行势力，情况十分复杂。

    由于先天的限制，双峰星区被分成了两个部分。

    从一座山峰，到达另外一座山峰，中间没有虫洞通道相连。

    明心会就位于其中一座山峰。

    孟章当年从明心会所在的区域，前往另外一座山峰，即便是驾驭着极速神舟，在虚空之中都是花费了二十多年的时间。

    他在另外一座山峰区域厮混了不少的年头，才通过双峰星区外围的虫洞通道，来到了四角星区。

    现在，在这里看见来自双峰星区的修真者，孟章先是一愣，很快就想通了他们的目的。

    无论对于哪个星区来说，建造一座虫洞通道都是大事。

    尽管为了避免误会，四角星区的高层，早就向双峰星区那边做了说明。

    他们建造的虫洞通道，是通向钧尘界附近的星区，不是针对双峰星区。

    可是双峰星区表面上接受了这种说法，暗地里，却肯定有着怀疑。

    就算是出于起码的防备，双峰星区那边的大势力，都会派遣修士过来查探具体的情况。

    别看双峰星区内部各大势力之间，平日里争斗不休。

    可是在面对另外一个星区的时候，他们都有着默契，知道要暂时联手。

    孟章孤家寡人，都能够查探出具体的内情。

    以双峰星区的庞大力量，要想获知内情，只是一个时间问题。

    四角星区和双峰星区之间有着虫洞相连，双方算是接壤的邻居。

    彼此之间不但往来不少，在对方那边，肯定都有着潜伏的探子之类。

    如果双峰星区知晓了云中城即将降临四角星区，肯定也会掀起一阵轩然大波。

    四角星区没有把握能够挡住云中城，双峰星区同样不是云中城的对手。

    实际上，就算两大星区的所有力量集中起来，都休想击退云中城。

    如果云中城修士征服了四角星区，依然不满足，继续派出修士大军，通过虫洞通道，前来侵略双峰星区，哪该如何是好？

    为了防患于未然，双峰星区是否应该先行摧毁那座连接两大星区的虫洞通道？

    这种先天生成的虫洞通道，往往十分罕见和宝贵。

    后天制造的虫洞通道，不但耗费巨大，而且一般都有着一些缺陷。

    在云中城修士没有大举入侵之前，双峰星区的高层，恐怕很难下定决心，将这座虫洞通道毁掉。

    孟章在双峰星区厮混了这么多年，对其高层的心态多多少少有着一些了解。

    这帮家伙和所有的修真者一样，都是唯利是图、贪得无厌之辈。

    除了道门修真者之外，还有神道修士、儒教修士等其它体系的修炼者，在面对利益的时候，都是一路货色。

    云中城降临四角星区，对于四角星区来说，是一个巨大的浩劫。

    可是对于双峰星区来说，却是一个万载难逢的良机。

