    听到李凡的话，杨杆一愣，随后笑道：

    “好，小李哥，待会儿你可一定要注意安全！先联系总局再说。”

    他和张健自然明白，在觉醒者的战斗之中，李凡这种普通人根本帮不上忙。

    更别提那柄青铜剑根本就是个工艺品，连削水果都嫌钝。

    不过心中还是敬佩他的勇气。

    毕竟在这种级别的战斗之中，普通人可以说随时都有生命危险。

    李凡能说出这些话来已经十分让人敬佩。

    “轰！”一声爆炸声传来，几人立刻抬头看去。

    就见那祭坛方向的一座建筑之中，此时似乎正在激烈的交火，不断有枪声和爆炸的声响传来。

    那正是东北局所在的方向！

    显然，东北局并没有彻底沦陷，仍然还有人在坚持抵抗和战斗。

    杨杆和张健不再迟疑，向李凡点点头，纷纷朝着爆炸声传来的方向而去。

    他们现在要做的，就是尽量拖住桃源人，让这个所谓的都天七煞灭灵大阵晚一些降临，给总局的支援力量争取时间。

    否则的话，一旦那个所谓的幻梦境降临到现实之中，不说整个哈城，就算是整个夏国，都绝对是一场浩劫！

    杨杆甩出数枚鱼钩，勾住那些仍然在不断变化的建筑，在空中荡漾而去。

    张健则是满脸通红，双腿变得粗壮无比，仿佛产生了某种病变一般，整个人向祭坛所在的方向狂奔。

    转眼间两人已经彻底消失，远处的战斗声继续传来。

    看着两人离去的背影，李凡的面色也变得一片肃然。

    虽然已经决定这次直接摊牌表明自己的身份，但长久以来的谨慎习惯，还是让他决定等一切尘埃落定之后再彻底表明身份。

    最开始的时候，还是要稍稍低调一些。

    摸出手机随手拨通了总局的电话，将发生在哈城的情况简单说了一下，做了一次紧急上报，李凡就挂断了电话。

    虽然等到总局的支援赶到一切就已经晚了，但该走的流程还是要走一下。

    既然准备摊牌表明身份，李凡心中反而轻松坦荡了许多，当下开始解扣子。

    破碎的南瓜车此时散发着一股南瓜的香甜，一旁的苟道人坐在里面，此时正直愣愣看着李凡，不知道接下来该怎么办。

    突然看到眼前这个魔王开始解扣子脱衣服，苟道人不由全身一颤。

    满眼无助地看向周围，发现整个混乱的哈城之中，根本不会有人注意到这条路上的这个角落，不由心中升起难言的恐惧。

    从龙……还得干这个？

    随后咬了咬牙，暗暗闭起了眼睛。

    老道我都是为了大义……

    正胡思乱想着，就见李凡脱了外套，从背包里拽出一件黑色的作战服穿好，又把旧衣服胡乱塞进了背包里，丢给了他。

    换上了独属于守夜人的衣服，李凡只觉自己心中也瞬间充满了正义，似乎连胸肌都发达了。

    朝苟道人淡淡地说道：

    “找个地方躲起来，事情很快就会结束了。”

    苟道人瞬间明白自己会意错了，连忙点头道：

    “明白，明白！主公，您且去杀敌，老道为您擂鼓助威！”

    他的角色转换代入极快，转眼已经又是热血沸腾，将自己当成了追随帝王成就大业的大将了。

    李凡也懒得理会他怎么想，伸手一拽，虎柱神已经附体，整个人像是一道轻烟一般从那破碎的南瓜车中飘出，纵跃之下已经上了旁边的路灯，一路翻腾，朝着那巨大祭坛的方向而去。

    远远看到，那祭坛正是从东北局所在的位置拔地而起。

    整个哈城之中的异常精神辐射正在迅速升高，越来越多的人睡去。

    每当有一个人睡去，那诡异的异常影响就增强一分，现在起码几百万人睡去，那种来自梦境的力量已经加强到了一个足以彻底影响现实的程度。

    原本东北局的建筑，此时已经变成了巨型蜂巢一样的东西，其中似乎有白色的雾气笼罩。

    上百名身穿防护服的调查员，此时正手持枪支和各种武器，进攻那高耸的祭坛，想要将上面被束缚的东北局众人救下来。

    包括葛为民和高虎在内的桃源人足足有数百人，此时正在和那些调查员们展开巷战。

    普通人之间就是枪战，而觉醒者之间则是捉对厮杀。

    东北局残存的调查员们处于下风，完全是靠着一股不要命的狠劲儿才勉强维持没有覆灭。

    他们这边剩下的觉醒者只有两个。

    一个是个烧烤店老板打扮的大胡子，手中拿着一把喷枪，一喷就是几十米远的火柱，而且这火柱十分漂亮，蓝蓝的，让人看了就忍不住想扑上去，已经把十几名桃源人做成了烤鸡架。

    另一个是个厨师打扮的中年矮胖眼镜男子，还戴着一顶满是油污的厨师帽，一手锅铲子一手菜刀，刀法和铲法都极为凌厉，近战能力极强。

    一个烧烤师傅，一个厨师长，两人一远一近配合之下，勉强拖住了桃源人的七个觉醒者，不过也已经是遍体鳞伤，随时都会被彻底干掉。

    好在此时一阵呼啸声传来，杨杆和张健从远处狂奔而来，加入了战场。

    原本已经岌岌可危随时都会被干掉的烧烤师傅和厨师长大喜，瞬间松了一口气。

    四人联手之下，鱼钩和火焰齐飞，浓痰和锅铲狂舞，暂时逼退了眼前的敌人。

    随手将手中的喷枪对准身上的几个正在不断流血的伤口，面不改色的将伤口用喷枪封住，烧烤师傅打扮的大胡子说道：

    “东北局七大队大队长刘彪！两位兄弟是哪来的好汉？”

    杨杆手中的鱼竿挥舞，一枚枚锐利的鱼钩划出一个安全区，目不转睛地说道：

    “我是西南局的杨杆！这位是西南局的张健，作为沉睡病特别调查组成员前来东北调查，特此前来支援！放心，我们已经向总局发出警报，总局的支援很快就会来了！”

    旁边戴着厨师帽的男子大喜笑道：

    “那敢情儿好！我就说呢，这么大的事儿，总局那群死人怎么也得挪挪腚吧？两位兄弟辛苦了，放心，这些什么桃源人也就这么回事儿，咋滴没咋滴！”

    说话间，眼前的敌人已经再次攻了过来，立刻就是一片厮杀！

    祭坛之上，田宏刚站在边缘向下望过来，面容冷峻。

    在他的身边，站着高虎和葛为民两人，同样一副高高在上的模样，在祭坛之上俯瞰整个哈城。

    他们并没有直接出手，而是静静地看着下方的厮杀，仿佛这都是仪式的一部分。

    突然，葛为民发出一声笑。

    一旁的高虎问道：

    “笑什么？”

    葛为民努了努嘴说道：

    “看那边，那不是西南局那个官油子吗？怎么还换了身衣服？也亏他敢摸过来。”

    高虎看过去，立刻看到李凡正走到一条距离祭坛很近的胡同之中，抬头看了看祭坛的方向，摸出一个半截面罩戴在了脸上。

