    陈六合、诸葛铭神等人所不知道的是，在这一刻，就在这短短的几分钟之内，整个炎京，乃至整个炎夏，不知道有多少人因为秦建军的一句话而动了起来！

    秦建军一向都是一个很低调内敛且沉稳的人，从不参与任何纷争，可这并不代表他没有能量！

    他固然不如几大世家那么强势，可他的潜在威力，绝对不容小觑，当他愿意拉下脸面去做一件事情的时候，会是及其可怕的，谁都不得不动容三分！

    例如今晚，至少有上百个电话打进了炎京，几乎覆盖了各个领域的上层人物，这无疑是一件及其轰动的事情，所产生的效应也非常恐怖，一时间，在悄无声息中，就把诸葛铭神给推上了风口浪尖！

    秦建军的电话再一次响了起来，他微微看了一眼，对诸葛铭神道：“是诸葛晴空打来的，要不要接？我让你来决定！”

    诸葛铭神的眉目深凝，一双眉头都快要拧在了一起，他凝视着秦建军没有说话！

    今晚的事情，是他诸葛铭神的意思，自然也能得到爷爷诸葛晴空的支持，可是，在这种时刻，爷爷却把电话打给了秦建军，这里面所蕴含的意义且不说，至少能证明一点，秦建军那一个电话的威力，不得不让爷爷重视起来！

    秦建军神情平和，按下了接听键。

    “秦部，我是诸葛晴空。”诸葛晴空那沉稳的声音传来。

    “我知道。”秦建军说道。

    “今晚的事情一定要管吗？”诸葛晴空说道：“小孩之间的事情，我们应当让他们自己去处理嘛。”

    “我正好撞见了，不能当做什么都没看到！就算我同意，我家姑娘也不会同意。”秦建军说道。

    顿了顿，秦建军又道：“这不是小辈间的对弈了，陈六合斗的是你们整个家族，没有你们的支持，小辈的人拿什么跟陈六合玩呢？大家都心知肚明，就不用说空话了。”

    “为了陈六合，连我这张老脸都不想给几分薄面了吗？”诸葛晴空问道。

    “给不了。”秦建军简简单单。

    电话中沉默了一下，道：“好，我知道了。”

    丢下这句话，诸葛晴空就挂断了电话！

    从这简短且平淡的对话中，透露出了一个很重要的信息，那就是秦建军的能量，他不温不火不急不躁，却让诸葛晴空都有一种无奈感，这就强悍了，也足以见得秦建军刚才那一通电话的威力到底有多大。

    几乎是这边刚挂断了电话，诸葛铭神兜里的手机就响了起来！

    无疑，是诸葛晴空亲自打来的！

    诸葛铭神的脸色变换，目光惊疑难定，犹豫了十几秒钟，才按下了接听键！

    诸葛晴空的话语很简洁：“回来吧，行不通了！”

    “爷爷，半途而废就是一无所获。”诸葛铭神疾声说道。

    “回来！商榷退路！”诸葛晴空斩钉截铁的说道，不容任何辩驳。

    听着电话中传来的忙音，诸葛铭神脸上冒出了汹汹怒火，掌心中的电话，都快被他捏碎了！

    看向陈六合，他眼中满是杀机，他真的不甘，都走到这一步了，就差那么临门一脚了，他却又要放过这个绝佳的机会？

    只要废了陈六合，所有的事情就结束了，所有的麻烦都解决了！！！

    “砰！”突然，诸葛铭神脚下踩着的瓷砖，像是受到什么巨力碾压一下，猛然崩裂了开来……

    “陈六合！！！”诸葛铭神咬牙切齿的吐出了三个字眼，几乎是从他的牙缝间挤出来的，杀机汹汹！

    陈六合反而显得很平静，并没有什么得意和讥讽，他淡漠的摇摇头，道：“这本来就是一件不可能做到的事情，从今晚你动手的那一刻开始，你就已经错了！在错误的路上一直走下去，只会错上加错。”

    陈六合说道：“不要觉得不甘心，因为你从始至终就不具备那么大的本事！诸葛晴空比你聪明，他不是在拦你，而是在救你！”

    诸葛铭神目光泛红，凶色凛凛，他连续做了几个深呼吸都无法压制住心中的狂躁！

    猛然转头，诸葛铭神看向了秦建军，道：“如果我今晚非要把事情做绝呢？！”

    “那可就不是脱下戎装那么简单的事情了！且不说你能不能做到，但所要承担的代价，一定是你承担不起的。”秦建军道。

    诸葛铭神再次深深的吸了口气，他转头看向陈六合，一字一顿的说道：“陈六合，你命真大！”

    陈六合不以为然的笑了笑，道：“这不是命大，而是你没有取我性命的能力！给了你那么多时间，可你做不到啊！你高估你自己了！”

    诸葛铭神点了点头，那张脸，被黑气弥漫，深沉如死水！

    这一刻，他似乎也认命了，今晚的计划注定要以失败而告终。

    “很好！今晚让你逃过一劫，但不要以为你能高枕无忧！接下来，我会陪你好好玩玩！我一定会让你死的很惨！你在我面前，永远不可能翻身！！！”诸葛铭神厉声喝道：“今夜过后，我让你头顶的天，变色！！！”

    随着这句话音落下，诸葛铭神猛然一脚踹出，踹在了侧翻在身旁的病床上！

    “砰！”的一声巨响，无比沉重的病床被他这一脚踢飞了出去，狠狠的砸在了墙壁上，整个散架，场面震撼！

    诸葛铭神转身便走，步伐铿锵身形挺拔：“给自己准备好棺材，我让你活不过月尾，记住我所说的话！！！”

    诸葛铭神大步离开了病房！

    也就在诸葛铭神前脚刚走，刚才还挺拔而立的陈六合一个晃悠，向地面歪倒而去，幸好苏婉玥眼疾手快，赶忙扶住了陈六合！

    “医生，医生……”苏婉玥疾声大喊。

    一个小时之后，陈六合从手术室内推了出来，换了间干净整洁的病房！

    陈六合躺在病床上，苏婉玥端着一盆热水，正在帮陈六合擦拭着身子，她一边擦拭，一边默默流泪，她想让自己坚强一点，可是，看到自己男人那身上的伤口还在渗血，她眼泪就不争气的淌着。

