    “我感觉刚刚人家好像生气了，都怪你！”尹琳琅整了整衣服，脸上红红的。

    “明明是你主动的，怎么能怪我呢？”苏陌表面委屈，心里暗骂服务员出场的太早。

    “是你要的！”

    “我要你就给了吗？”

    尹琳琅不高兴地道：“那我以后都不给了！”

    苏陌立马认怂：“我开玩笑的，都怪我都怪我！”

    尹琳琅噗嗤一声笑了出来，目光如温柔的溪水：“那我就原谅你了。”

    苏陌笑着拍马屁：“你今天剪头发了么？在哪儿剪的，新发型真适合你！”

    尹琳琅眼睛微微一眨，微笑道：“就没有其他的地方也变了吗？”

    “其他地方？”苏陌上下打量，也没发现有什么地方变了，一拍手，“哦，我知道了，是你的衣服变了对吧？”

    尹琳琅哭笑不得：“衣服哪天不变的，你就没有看出来吗？”

    “鞋子挺漂亮了的。”

    “这不就是我之前穿的嘛……好了你就别瞎猜了，我告诉你吧，是我变瘦了！”

    苏陌一愣：“瘦了？”

    瘦了吗？瘦了吧。总之苏陌不太能确定。

    “是啊，我这个月天天去健身房，瘦了三斤呢！”

    “……就三斤我怎么看出来啊，我一天喝的水也不止三斤。而且，你又不胖，反而还偏瘦，再瘦的话对身体不好！”

    尹琳琅笑着摇头，脸上有些无奈：“我知道的，所以才不是减肥啊，你没发现我最近身材变好了一点点吗？”

    “……你一直坐着，我怎么看的出来，要么你站起来我看看？”

    尹琳琅有些不高兴地站了起来，似乎是在埋怨苏陌的迟钝。

    “屁股是翘了一点……哎呦，你打我干嘛，不是你想让我夸你的嘛，别打了别打了！”

    两人在嬉闹中吃完了晚餐，苏陌起身：“我上个厕所昂！”

    “不准去！”尹琳琅一把拉住了苏陌，微微板起脸，“今天我出钱！”

    “你现在又没有兼职，哪来的钱啊。”虽然苏陌稍一用力就可以甩开尹琳琅的手，但是他只是微微苦笑，并不舍得用力，“我最近做家教可是赚了不少钱，你就别跟我客气了。”

    “我也……有钱的啊！我之前在女仆店……”

    “少来了，你之前在女仆店的钱不是全留给李裕父母了吗？”

    尹琳琅无奈地叹了口气：“你听我说完啊，我现在在的健身房的老板，原来是女仆店里的常客。然后呢，他看到我去了，就说要我给他们店拍广告……不是什么不正经的广告，就是把我照片印在他们健身房的海报上，算是给他们代言吧。”

    “哎呦，蛮厉害的嘛！”苏陌啧啧道。

    “是啊，他们还给我拍了一组健身前的照片，让我练一个暑假之后再拍一组对照用的……一共给了我一千块钱呢！所以今晚就让我出钱吧，不准反对！”

    “好——”苏陌失笑，“不过，要是对照效果不明显呢？有没有什么违约金啊，你们签合同了没？”

    “没有什么合同，要有的话我一定会给你看的……你对我有点自信行不行嘛？再说了，就算效果不明显，他们说也可以P图。”

    苏陌拍了拍胸口，松了口气：“原来可以P图啊，那我放心了。”

    尹琳琅笑着打了苏陌一拳：“对我有点自信好不好，我也是很用心的在锻炼的，最近马甲线都要练出来了！”

    “真的吗？我不信！”苏陌一本正经地摇头。

    “我就知道……”尹琳琅嘟囔着，脸上浮现出晶莹的红晕，小声说，“那，你想看吗？”

    “这样……不好吧，这在人家饭店里呢。”苏陌目光下移，心口不一地故作矜持。

    “你就装，我们这里是角落，没人能看见的……”

    苏陌一直觉得在尹琳琅那温柔的外表下，藏着一颗大胆奔放的心。比方说之前晚自习课间，她偶尔会和蓝素诗走到学校小店背后无人的角落里。去龙凰山的时候，在苏陌眼皮底下偷偷牵手，在午餐的时候两个人开溜。

    这一点在和苏陌在一起的时候也能窥见些端倪，比方说走在街上会主动和苏陌十指相扣，在地铁站众目睽睽之下亲吻他的脸……两人还并没有交往。

    所以尹琳琅绝不仅仅是那个温柔含蓄的乖孩子……苏陌一直都知道的。他并不惊讶，只是觉得这样不太好。

    你要问他想看不想看，那他肯定是想看的，但是呢……可，不看的话……额……

    “我能怎么办？反正我今晚什么都得听你的，我又不能拒绝……”苏陌咳了咳。

    “这不是命令的，这个你可以拒绝的。”尹琳琅抿嘴一笑，温柔晏晏，一只手轻轻地搭在胸口上，眼神里带着捉弄地笑，“我随便你的。你想看就看，不想看就不看。”

    女人，你这是在玩火！你以为这样就能让本总裁屈服了吗？我是绝对不会……

    “看就看咯……”苏陌别开眼睛，心虚地说。

    “真的……要在这儿看吗？”尹琳琅反而有些羞涩，低着头，手轻轻抚着修长的脖颈。

    “我们这里是最里面的拐角，没人会来的。”苏陌反倒焦急起来，这欲迎还羞的模样真让人激动。

    嗷呜！既然你想追求刺激，那咱们就贯彻到底咯！苏陌心里的野狼在仰天咆哮。

    “可是，可是……我刚刚吃完饭，可能没那么明显的啊……”尹琳琅慢吞吞的，有些忸怩。

    玛德，吊我……苏陌看尹琳琅那羞怯的眼神里带着一丝戏弄地笑，心里气急。

    “没关系，你刚才吃的不多，肯定有的！”苏陌催促，感觉自己就像一只在引诱小羊的大灰狼，就差自己亲自上手饿虎扑食……等一下，我为什么会这么期待？可是这气氛真让人按捺不住。

    “那，好吧……你不准笑！”

    “不笑不笑！”

    尹琳琅还算善良，没有继续逗弄下去了，她瞥了瞥四周，然后低下头，慢慢地解下了腰间的束带。

    搞快点！搞快点！苏陌心说。

    “你只能看我肚子，别看其他的啊……”尹琳琅舔了舔嘴唇，放开裙子上的扣子

    ————分割线————

    晚安啊

