    沈家便是赵、蒋两家在北方的倚仗，歼灭孙家的机会，也是他们的主意。

    他们本以为，合两大家族之力，歼灭孙家一定是手到擒来，结果万没想到，竟然会是这样一个结局。

    “沈家主，您可要为我们讨回公道啊！”

    赵通一把鼻涕一把泪的把事情的前因后果给说了。

    整个大堂中，一片安静。

    大家都想不明白，这究竟是怎么回事。

    有人猜测是孙强隐藏了实力，所以才能以一己之力横扫十大高手。

    有人则说是有高人暗中帮忙。

    不止是他们，北方的其他豪门都为此事争论不休，可到头来都查不出个所以然来。

    只有一人例外。

    他不但确定这件事是一人所为，还能确定那个人是萧南天！萧家，北方真正的豪门！

    甚至可以说是整个北方势力的奠基家族！院子中，萧震手上拿着厚厚的资料，正飞速阅读，眼睛眨都没有眨一下，就像一架机器。

    在他身旁，还有一个年轻男子，身穿西装，面如寒霜。

    “所有资料都在这里了，但并没有证据表明，是少爷所为。”

    “就是他，错不了！”

    萧震叹了口道：“如此大费周章

    ，只为讨一个女人欢心，除了他之外，还有人这么傻吗？”

    西装男张了张嘴，不敢评价。

    这个世界上，敢说萧南天傻的人，除了眼前这位外，恐怕再也找不出另外一个活人了。

    “有意思啊，有意思

    ，为了讨一个女人欢心，竟然一手覆灭了这么多大家族。”

    “周家、卫家、江家、庄家、赵家、孙家……”

    “对了，还有那个洪爷的死，多半也跟这小子有关系。”

    ……

    萧震一边翻阅资料，一边撇嘴，“究竟是什么样的女人啊，竟然有这么大的魔力！”

    一听这话，一旁的萧宇突然打了个寒颤，“老爷，少爷可是放出话来，任何人都不能去滨海！”

    他特意在“任何人”三个字上加重了语气。

    “你怕什么？”

    萧震瞪了他一眼，道：“我想见见儿媳妇儿，这也有错吗？”

    “没错，没错！”

    萧宇擦了擦冷汗，小声说道：“这父子两个还真像啊，想到什么就做什么，从来都是不管不顾。”

    同时，他也打定了主意，不管老爷做什么决定，他肯定顺便会去滨海的。

    毕竟，小命要紧！……

    就在各大家族想尽办法调查赵、蒋两家覆灭的真正原因是，那个幕后黑手已经回到了滨海。

    又吃到陈淑英做的糖醋排骨，他的心里别提有多高兴了，只有楚云汐在公司加班，没有了这个口福。

    最近，公司要向中海发展，她每天都要加班。

    “对了，过两天云汐外婆要来了。”

    饭桌上，陈淑英突然问道，一边问，她一边注视着萧南天的神色。

    “这是应该的，咱们刚搬了家，亲戚是该多走动走动。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，陈淑英这才松了口气，“那就好，我让他们明天做班车过来。”

    每次萧南天跟自己的娘家人见面，都会弄得很不愉快，所以她很在乎萧南天的态度。

    “不用了，我会安排的。”

    萧南天向雷子使了个眼色。

    雷子明白了他的意思，三下两下把东西吃完，马上就去准备了。

    老实说，他对萧南天的那些亲戚并不感冒，但对那个小表妹的印象还是很不错的。

    上次去省会的时候，两个人就结下了深厚的友谊。

    这边，陈濛濛一家人这次去滨海，可是做了充足的准备，花大价钱给每人买了一套新衣服，免得到人家家失礼。

    现在他们可算知道了，陈淑英一家人都很有出息，这次当然不敢再出什么幺蛾子。

    更何况，他们也是有求于人。

    只有濛濛一人十分放松，远远看到雷子的车后，便快步迎了出去，“省会传奇濛濛，见过雷子哥。”

