    

    “你是说不仅城内守军，就连后派的十万援军都被黑龙军给杀干净了？”后笈多王难以置信地看着传回消息的人，整个人登时便瘫坐到了身后的矮榻上。

    二十多万大军竟在一夕之间便尽丧黑龙军之手，后笈多王大脑一时间变得空白一片。

    “王上，眼下该如何是好？”传回消息的士兵跪在地上，甚至不敢抬头去看后笈多王。

    听到士兵的声音，后笈多王猛地回过神来，“都城还有多少守军？”

    “军队与宫城侍卫加起来，一共不足十万人。”

    侍卫长说这句话的时候依旧面无表情，他说这句话的同时，冰冷如水的的目光也落在了后笈多王身上。

    被侍卫长这冷冰冰的目光一看，后笈多王不由打了个寒颤。

    “去！”后笈多王慌张失措地从台阶上走下，走到侍卫长面前之后，恶狠狠地说道：“命令城中所有百姓都到功臣前集合，若是他们不来就给我全都杀了！全都杀了！”

    侍卫长平静无波地看了一会儿后笈多王，在他看来，能下出这样命令的后笈多王，早已经疯了。

    “是。”

    沉默片刻，侍卫长转身离开了太阳西落后，变得有些昏暗的大殿。

    虽说领命离开了，可侍卫长脑子里却好似被塞了一团乱麻。他走到殿外扫一眼四周，却见站在四周的侍卫看向自己的眼中尽是惶惶不安。

    “走吧，”侍卫长招呼着手下的人一道往宫城外走去。

    “侍卫长，我们当真要将百姓们都带到宫城吗？”

    侍卫中一个年纪最轻的侍卫突然出声问道。

    侍卫长突然停下脚步，他回头看了一眼跟在自己身边的十几个侍卫，这些人之中，最小的就是刚刚问话的那个侍卫，他如今也不过只有十七岁而已，难不成自己当真要让他死在这张毫无必要的战争中吗？

    “侍卫长？”

    那个年纪最小的侍卫看着侍卫长变幻莫测的脸色，一时不由有些担心，他又扯了扯侍卫长的衣袖，压低声音喊了一句。

    侍卫长回过神来，他终于想清楚，若是当真依照后笈多王的命令行事的话，那他就是要置后笈多都城中所有百姓的性命于不顾。

    “跟我走！”

    想清楚其中的轻重缓急，侍卫长带着这些侍卫飞快地朝宫城外跑去。

    “告诉宫中所有侍卫，立刻脱掉衣服出宫回家去！”侍卫长边跑便对一个紧跟在他身边的侍卫说道：“黑龙军素来不扰百姓，只要大家不再是宫中侍卫，自可平安无事！”

    “是！”那名侍卫听后，立刻朝着其他侍卫所在的方向跑去。

    很快，侍卫长的命令一传十十传百的传到在宫城中所有侍卫的耳中。

    其实宫中侍卫早已经受够了后笈多王的暴虐无道，只是一直以来的听命与君王的思想让他们不敢反抗。可是如今外有黑龙军的大军压境，内有侍卫长的临阵倒戈，宫城中的侍卫在收到侍卫长的命令之后，便都毫不犹豫的收拾了随身衣服，四散离宫去了。

    而不愿迈出大殿一步的后笈多王对此刻发生的这些事情，完全一无所知。

    就在侍卫们纷纷离开宫城的时候，侍卫长已经来到了第一户百姓家门口。这些年，生活在都城的百姓无一不是过着水深火热的生活，就仅仅因为生活在都城之中，便要日夜遭受后笈多王惨无人道的盘剥。

    “今日黑龙军就会杀入宫城，到时候你们千万不要出门！听到了吗！”

    这户百姓难以置信地看着眼前的侍卫长，曾经作为后笈多王最大的帮凶，不知有多少被后笈多王强抢如宫城的年轻女子还有那些女子的家人，最终就是死在了他的手上。

    “黑龙军不会——”

    话说到一般，侍卫长忽然停了下来，他似乎隐隐约约听到了一阵沉默的撞击声。

    侧着耳朵听了一会儿，确认是城门被撞击的声音后，侍卫长长叹一声。

    “你们都是最晚进宫的，受伤还未曾沾上过百姓的血，脱了这身皮，尽早逃命去吧。”

    侍卫长看着从宫城中跟着自己一路跑出来的十几个侍卫，语重心长地对他们说道：“只要脱了这身衣服，扔掉手中大武器，你们就与城中百姓没什么差别，黑龙军不会为难你们的。”

    “侍卫长，那你呢？”十几个侍卫一道开口。

    他们先前虽然也不满侍卫长的对后笈多王的助纣为虐，要眼见到了如今关头，这个往常对他们一向冷漠的侍卫长竟会让他们去逃命，一时也不免深受触动。

    “我？”侍卫长自嘲的笑笑，又抬起自己的一双手看了看，“我手上沾了不知多少百姓的血，还有什么资格逃命去？”

    城门处传来的沉重的撞击声，撞在了都城中每一个人的心上，无论是百姓还是士兵全都惴惴不安地看像了城门的方向。

    不过一炷香的时间，原本牢不可破的城门轰然倒地。

    随后，百姓们便眼睁睁看着犹如洪超的黑龙军从城门口涌了进来。一个个身披黑甲的黑龙军将士面色肃穆，等到黑龙军将士全部进到城中之后，一个骑着黑虎的年轻男人便也紧随其后的走了进来，他环视一眼城中的景象，眼中带着在明显不过的怒意。

    “陈桥？”

    听到声响之后，侍卫长飞快地跑到了城门附近，他终于见到了那个一直活在人们口口相传中的陈桥，那十几个侍卫也仍旧跟在他的身后。

    果然是个英雄人物啊。

    迎着夕阳，自阴影中缓缓走出的陈桥身上被镀上了一层金色的光芒，像极了是为拯救正遭受苦难的百姓而来的神明。

    “大人，这……”

    跟在陈桥身边的沈勇达蹙眉看着这满城安静的诡异景象。

    不过，没过多长时间，那些驻足在街上的百姓便都好像终于回过神来一般的喊叫着跑回了自己的家。

    眨眼间，刚刚还人满为患的街道上，便只剩了侍卫长和跟在他身后的那十几个年轻侍卫。

    “大人，前头有人。”施林通对陈桥说道。

    陈桥自然早已经看到了距离黑龙军不愿的那些侍卫，不过他发现那些侍卫似乎并不打算与黑龙军交战。

    “上前去问问，若是无意与黑龙军为敌，那便放他们一条生路。”

    陈桥对辛志诚吩咐了一句，随后他一抬头，便看到了侍卫长正镇定自若地与自己对视，一时倒是对这侍卫长有了些兴趣。

    “且慢，我亲自去。”

    陈娇叫住刚准备要上前的辛志诚，从黑虎背上下来之后，饶有兴趣地朝着侍卫长走去。

    眼看着陈桥一步步朝自己走来，侍卫长只觉得自己的冷汗几乎已经浸湿了自己的整个后背。他的手不由自主放到了腰间佩刀的刀柄上，可站在他身边的那个年纪最小的侍卫却猛地将他的手拽了下来。

    因为那个年轻侍卫，清楚的看到了站在陈桥身后的黑龙军，皆因侍卫长的这个动作，而面色变得不善起来。

    “你们就是塞罗陀尼的侍卫？怎么都在宫外？”陈桥双手抱在胸前，歪着头问了一句。

