    顾行看到出现在泉水内的赫卡里姆，飞快进入商店购买护符以及药水。

    【电玩战魂】皮肤将人马渲染成带有金属质感的银白色，身后的彩虹色尾巴很是吸睛，高速移动时特效满分。

    堪称阳光彩虹小白马。

    “入野区吧，把Sofm逼到上半部，”耳机中传来小段沉稳的嗓音，“龙哥你初期小心点，小顾没办法帮你。”

    “放心吧，”龙哥满口答应，“对面根本抓不到我！”

    对位的圣枪哥选择了船长，英雄本身的对线强度没有那么差，特别是在应对巨魔这种短手短腿的角色时，Q【枪火谈判】搭配E火药桶，能不停的恶心对方。

    但缺点就是对线期没有稳定控制，不光防Gank能力孱弱，配合己方打野突袭的成功率也不高。

    就算Sofm拿了一手前期抓人能力极强的雷克塞，想要与圣枪哥一起抓到他这个巨魔也不太现实。

    商定好一切，VG众人抱团冲向蛇队下野区！

    顾行与龙哥顶在最前面，由于人马被动【征战之路】会将额外移速转化成攻击力，因此他符文携带了3颗移速大精华，赐予自身4.5%的移动速度。

    跑速比队友要快上一些，他还不得不驻足等待片刻，防止自己与队伍脱节。

    米勒趁此时没有爆发战斗，还在跟观众解释，“人马先前走上单居多，被削弱之后销声匿迹了一段时间，如今英雄本身没有得到加强，但得益于6.10版本对疾跑的加强，现在人马在打野位焕发新生！”

    疾跑的冷却时间直接缩减了30秒，而且加速效果得到了巨额提升。

    这对非常吃移速的人马来说是个重大利好消息。

    “另外一个导致人马在职业赛场受到重视的原因是三相之力，”记得侃侃而谈，“在上个版本中，三相配装方案里的小件黄叉变成了蜂刺……”

    “如此一来没有暴击率的加成，换来攻速与冷却缩减两个属性的加强，变相加强了人马此类原先就不太依靠暴击的英雄！”

    米勒闲扯两句，这才将视线放到峡谷中。

    “VG抱团入侵的意图暴露得非常明显，Snake没有选择接战，通过下河道眼位察觉对方动向后便各自散开！”

    蛇队中野组合是雷克塞和黄鸡，技能机制的局限让他们战斗力很弱，无法与VG抗衡。

    Sofm想也不想就往VG上半区移动，打算老老实实的换BUFF开局。

    双方没有爆发任何冲突。

    1分40秒野怪出生。

    顾行从蛇队的石甲虫起手，挥舞着长柄枪刃剐蹭野怪，普攻与Q【暴走】之间的衔接相当流畅。

    Q了几下石甲虫将其血量压低，他便拉着野怪离开营地，往上方的红BUFF移动。

    等自己走到两片营地的中间区域再用最后一个Q收掉石甲虫。

    人马操作难度并不高，玩家很好上手，为数不多需要注意的点就是Q【暴走】。

    每次施放暴走，都会积攒一个能持续6秒的层数，最多可以叠加两层。

    而每层效果将暴走提供1秒的冷却缩减，以及额外伤害。

    拥有两层效果的人马战斗力相当可观，短CD的暴走搭配疾跑，在野区中对拼能战胜大部分对手！

    顾行这样拉野，一是为了尽量节省赶路时间，二是为了保证在石甲虫处叠满的暴走层数可以延续下去，完美运用在红BUFF上，提升刷野效率。

    两边中单在清完中路的第二波兵线后，不约而同的隔墙往自家锋喙鸟营地插了一只饰品眼。

    不久之后，眼位就各自捕获到敌方打野的动向。

    “他们用这种方式来记录野怪的阵亡时间，继而推断出下组F4的重置节点……”记得上局就看到过相似的画面，现在还不忘解释一句。

    “Virtue和Sofm都是精通极限反野的选手，在对位较量中，单凭印象与常识去大致估算野怪营地刷新时间，很容易有偏差！”

    差之毫厘谬以千里，也许估算时产生了几秒钟的误差，就让野区规划路线出了问题，被对方打野抓住漏洞予以针对。

    反正双方中单本身就不是那种打法激进的选手，而且操作英雄还是吸血鬼与黄鸡。

    除非推线过深，否则就中路这么短的线，想被抓死都难。

    所以他们果断舍弃了布置防Gank的战略眼位，而是选择去布控F4营地的信息眼，只为获取准确野怪刷新时间。

    双方打野都是换边开局，在刷掉首轮野怪期间注定不会相遇。

    而且三条线上要么是英雄不好配合，要么是选手自身小心谨慎，让两边打野没有发挥空间，只能继续刷下去。

    峡谷内风平浪静。

    顾行往对方F4营地草丛里插了一只眼，照例把蛇队锋喙鸟拉到靠近下河道隘口的位置，Q【暴走】清光野怪。

    人马只要卡好Q的层数，刷野速度会非常夸张，再加上他开局还有下路双人组的帮忙，效率只能用惊人来形容，除了费蓝之外，也没什么缺点。

    “Sofm已经把刷野细节处理的很到位了，但还是比Virtue慢了5秒钟才刷完锋喙鸟！”

    双方操作的角色在前期刷野速度确实有差距，更何况顾行的打野基本功也非常扎实，Sofm无论如何也弥补不了。

    顾行记下双方F4的重置节点，越过河道时回自家下野区时，顺便打掉迅捷蟹。

    拿到蓝BUFF之后，他并没有选择吃魔沼蛙，而是先往靠上一点的三狼营地移动。

    顾行通过队友的眼位得知了Sofm的刷野路线，待会儿己方上营地的石甲虫将会率先刷新，然后是锋喙鸟。

    这样他先刷三狼再吃魔沼蛙，接下来自家野区营地刷新顺序就是标准的从上到下！

    对于要卡暴走被动的人马来说，没有什么是比一条线刷起来更爽的了。

    顾行用这种方式整理好自己的野区，方才回城购买绿色打野刀与真眼。

    前期的换野告一段落，双方打野再度掌控住各自的野区。

    看起来VG没赚到人头与野怪收益，换野压根没必要。

    实则不然。

    这盘对线期的重点无疑是下路，卢锡安+牛头对抗卡莉斯塔+锤石，双人组不对拼都不现实。

    通过换野，Sofm被逼到了上半部，蛇队的下路孤立无援，还要提防顾行的存在，换血都胆战心惊，生怕被抓。

    无形之间VG双人组就能占据优势。

    而且Sofm操作的是雷克塞，三级有一波小爆发期，很有可能对线上发动突袭。

    换野之后Sofm首轮刷野只能在上半区活动，蛇队上中分别为船长与黄鸡，很难配合他进行Gank。

    VG通过换野区，让Snake下路与打野都非常难受！

    顾行出门直奔上半区的石甲虫，顺便给自家下路打信号，“对面打野应该回城去下了，你们小心一点……”

    小段示意自己清楚明白，跟Imp沟通道，“咱俩把这波线深推过去，然后回塔下待着。”

    之前VG双人组非常猖狂，仗着Sofm不在下半区，肆意压制着对方。

    在抢2与抢3这两个对线关键点，Imp与小段都获得了胜利，蛇队下路只能缩在塔前，让出了线权。

    如今要防Sofm来抓，他们可以将小兵推进蛇队防御塔，制造出回推线。

    这样就算二人撤到塔内，兵线依旧会慢慢向己方回推，Imp不会亏损多少小兵，还能保证自己的绝对安全。

    “VG双人组开始猛推线……”记得声音高亢，“可他们上当了啊！”

    场馆内的VG支持者发出不忍的低声尖叫。

    在上帝视角中，Sofm的雷克塞潜入地底，即将来到下路三角草丛！

    小段刚才在此处做了视野。

    不过这个信息没逃过Jiezou的眼睛，他知道对方即将发现Sofm的动向，因此选择果断动手！

    “牛头闪现二连捶起卡莉斯塔，直接把团开了起来！”

    Imp完全没有防备。

    他就想赶紧把兵线推进去，没想到蛇队辅助交闪现过来留人！

    看到了雷克塞的身影，Imp与小段才意识到不妙。

    为什么这么快？

    两人脑中浮现出同样的想法。

    顾行人马的首轮刷野效率明明更高，现在才刚刚离开高地而已。

    Sofm为何能这么快赶下来？

    对方头顶的等级预示着一切。

    3级。

    雷克塞显然没有把野区全部刷完！

    少刷了一组野怪，提前回城赶到下路，换来一个先行发起突袭的机会！

    “Imp捡起灯笼回到队友身边，闪现治疗全交，还想要逃跑！”

    Sofm放着好好的野怪不刷，跑到下路抓人，肯定要拿到收益才行。

    他毫不犹豫E【挖掘隧道】向前，用闪现躲开了小段前推的厄运钟摆，强行将卡莉斯塔击飞！

    “尽管小段用Q【死亡判决】钩中了Sofm，但马丁已经冲上来补充伤害！”

    卢锡安最后透体圣光再跟两枪被动，成功送走Imp！

    具晟彬很是郁闷。

    好在己方小兵成功推进了蛇队下一塔，否则兵线被卡在Snake塔前，他就是血亏。

    沉寂已久的蛇队粉丝见自家战队终于取得优势，按捺不住心中的兴奋之情，送上雷鸣般的掌声与欢呼！

    顾行也被打了个措手不及。

    Sofm的大胆突袭让他颇为意外。

    按下数据面板，稍微一推算，顾行知道Sofm首轮刻意忽略没刷的野怪是暗影狼。

    当前版本，三狼营地的经验是野区中最低的。

    Sofm估计早就想好了，让他就算过来反野怪也占不到太多便宜。

    “用一组三狼换掉一血赏金，蛇队非常赚！”

    不过顾行没有坐以待毙。

    “Virtue直接来到上路，想要威胁圣枪哥！”

    李炫君也赶在顾行到达上半区之前，先行把兵线推进龙哥的防御塔，制造出一波回推线，来保证自己能安全发育。

    可顾行将计就计！

    不少VG小兵囤积起来，正在往蛇队上一塔内部推进。

    他打算等兵线进入防御塔内，趁机来尝试越塔！

    从后方迂回包抄，围堵封住圣枪哥的退路。

    李炫君顿时陷入进退两难的境地！

    他看着身后的赫卡里姆，心里一万匹草泥马飞驰而过。

    圣枪哥之前感觉顾行会来，但他又不舍得即将进塔的一大波兵线，因此决定用火药桶把塔下小兵吃完再跑。

    然而顾行连蛇队的三狼都不刷，先来上路搞他！

    自己一个船长，在尚未升到6级的情况下，防越塔能力几乎为零，被人马和巨魔两个战士包围在塔下就是死路一条。

    “队友呢，救一下啊！”圣枪哥连忙呼叫队友支援。

    “在兵线进塔的那一刻，VG上野选择动手，龙哥的巨魔立起柱子，Virtue的人马蓄力E【毁灭冲锋】，想要将船长踢出防御塔！”

    湛蓝色的旋光亮起！

    “来自中路Tank的传送！”

    圣枪哥也交出闪现拉开距离，避免被VG上野贴脸灌伤害。

    “撤撤撤，”顾行见好就收，这波打出对方中单传送和上单闪现，赚的已经够多了，“我去反三狼，你们看下我！”

    他让自家上单与中单给予掩护，自己孤军深入蛇队野区，用惩戒搭配Q【暴走】赶在Sofm到来之前收下暗影狼。

    此后的一段时间，顾行一直在留意三路对线情况，寻找突袭机会。

    上路没闪的圣枪哥看似是个突破口。

    可Sofm也知道保护船长，时不时到上路逛一圈，警告顾行别来打上路的主意。

    中路两名法师对峙，依旧是谁也奈何不了谁的状态。

    尽管Tank用传送跑到上路支援过一次，但无奈黄鸡手比吸血鬼长，对线消耗更有优势，也磨损了侯爷不少血量。

    “人马跑到下路尝试抓了一波，却被刚刚升到六级的圣枪哥用全屏大招【加农弹幕】劝退！”

    “Virtue这段时间没能帮队伍打开局面，VG形势不容乐观……”米勒眉头紧锁，“从阵容来看，他们是承担进攻压力的一方，要是让蛇队的船长与黄鸡发育起来，后期团战就没那么好打了！”

    “没错，Sofm的闪现马上就要转好，届时雷克塞很有可能要发动下一轮进攻！”记得语气中也掺杂了几分担忧。

    “怎么回事啊？”顾盼搞不懂为何上局还大出风头的哥哥这盘前期毫无建树，侧头询问起沈关山，“你能看明白不？”

    “嗯……”沈关山语塞。

    她对英雄联盟的了解要比顾盼更深，但也就停留看个热闹的程度，不太能读懂比赛形势。

    不过转念一想就放下心来，“没事，顾行肯定有办法的。”

    顾盼听出其中满满的信任，又见好友与周围VG支持者一起大声为台上的队员加油鼓劲，心中顿时五味杂陈。

    沈关山想的确实没错。

    顾行在下一盘大棋！

    一路顺着向上刷，时间来到七分钟，他成功升到6级。

    “下路又爆发了一波冲突，这次小段先手开的很好，马丁双召全部被打了出来！”

    小段自己血量也被压低了不少，帮Imp推完兵线，便躲在草丛里回城补给。

    Jiezou望了一眼时间，总觉得不太对劲。

    下一波兵，是7分28到达线上的炮车兵。

    VG下路将兵线压进塔，那波炮车线必然会回推过去。

    而他和马丁在处理带有炮车的前推兵线时，速度肯定会比不带炮车的普通兵线慢上不少。

    这波回推线要想到达VG塔下，得需要很长一段时间。

    其中的间隙，就是辅助离线无损游走的最好时机！

    小段只要在炮车回推线到达塔内前赶回下路，就不会亏损兵线经验，Imp也不会被越塔！

    Jiezou心生警觉，等小兵被清理的七七八八，自己索性也回泉水补状态。

    “Tank你注意一下，对面锤石回城后很可能先去中路抓你，”他提醒队友，“我大概会比他晚到5秒钟左右……”

    接收到自家辅助的预警，Tank稍稍向后退了一步。

    不过此刻他没有足够的警惕重视。

    Jiezou还在泉水里，据他所说对面辅助能早到5秒，粗略一算，此时小段的锤石估计都没离开高地。

    对面要抓自己，也得等辅助落位才行。

    Tank觉得自己可以再吃半波小兵，等兵线处理好再后撤也不迟。

    顾行则在刷自家的锋喙鸟，把野怪拉出营地，卡着时间用Q【暴走】击杀剩余的残血小鸟，然后直奔中路而去！

    “Virtue要对Tank动手！”米勒隐隐感到担忧，“但是这选择不算很好吧，Sofm就在靠近中路的蛇队F4营地里！”

    顾行要的就是这个效果。

    以Sofm的打法，蛇队的野怪只要重置，就必定会在第一时间刷掉。

    顾行前期突袭次数较少，因此也是同样的做法。

    而他初期换野时，利用侯爷的眼位得知双方F4营地重置时间相差无几。

    也就是说，他在刷自家锋喙鸟时，Sofm想必同样在吃蛇队的F4！

    顾行大致能猜出对方雷克塞的位置。

    他要主动出击，强迫Sofm到中路打小规模团战！

    之前去下路逼出圣枪哥大招，就是在为这波遭遇战做铺垫。

    船长大招进入冷却，无法远程支援战场，顾行认为自己胜算很高。

    至于小段的游走，则完全是个障眼法。

    对面Tank还以为他要等小段落位才准备冻手，但顾行偏偏不这么做！

    他先发制人，抢一个时间差，让蛇队猝不及防！

    疾跑开启，加上E【毁灭冲锋】，阳光彩虹小白马的移速达到了极为夸张的数值！

    彩虹尾巴在身后摇曳，拖出一条绚丽彩带，赫卡里姆飞速到达中路！

    Tank挑挑眉毛，对VG动手时机的选择颇为惊讶。

    但他迅速反应过来，摇打野的同时，手上操作不停。

    见顾行想要跑到后方把他踢到侯爷脸上，Tank想任由对方动手，被踢回去再开EQ二连驱使沙兵让自己回到塔下。

    可顾行根本不这么做。

    他贴近距离之后，甩出Q【暴走】。

    刚才在锋喙鸟营地积攒的两层效果顺利延续下来，造成不菲伤害，还给予2秒的冷却缩减！

    Tank见顾行捏着E一直不踢，后方的侯爷已经开启疾跑冲上前来，如果再不逃跑的话，那就走不掉了。

    他干脆先交闪现拉开身位，再用QE二连撤退。

    顾行早有预料。

    在黄鸡跟随沙兵向塔内位移时，他利用自身高额移速跟上，踢出了E【毁灭冲锋】！

    马蹄扬起，打断黄鸡的位移！

    尽管没有将其踢回来，但Tank的位置距离侯爷也不算远！

    “Virtue的应对非常精彩！”米勒眼前一亮。

    Sofm从蛇队锋喙鸟营地里用E【挖掘隧道】过墙保护。

    但就在他露头的那刻，准备已久的顾行用出R【暗影冲击】，成功恐惧到贴脸的黄鸡，幽魂骑兵还命中雷克塞造成不菲伤害！

    “侯爷E【血之潮汐】配合闪现来到蛇队中野面前，R【血之瘟疫】成功命中两人！”

    顾行的暴走转好，再打一套AQA。

    VG中野瞬间爆发出来的伤害，让刚从恐惧中解脱出来的黄金脆皮鸡血条霎时下降到不足1/4！

    台下观众先是目睹顾行用马蹄打断黄鸡位移，再看到VG中野夸张的集火输出，登时敲击着应援棒制造嘈杂声响！

    “别跑，直接反打！”Sofm知道自家中单存活下来的概率不高，干脆跟VG换人头。

    携带了天赋【洞悉】的他有15%召唤师技能冷却缩减，此刻闪现刚刚转好。

    果断交了出来，跟上W【破土而出】，将顾行顶到半空中！

    挑战惩戒落到人马头顶！

    “黄鸡用R【禁军之墙】把人马推到了自家防御塔下，立起沙兵不停戳刺！”

    侯爷一口猩红冲刺版【鲜血转换】加上普攻，将Tank的血条抽空！

    顾行利用疾跑的移速加成绕开禁军之墙，离开防御塔射程的时候，他的血量也剩余不多。

    Sofm还想强行换掉他，叠满怒气之后的E【狂野之噬】成功将人马啃成了残血！

    “Virtue不闪不避，开启W恐惧之灵反打……”

    顾行留着技能，等的就是这一刻。

    人马的W【恐惧之灵】伤害不是很高，主要是用来回复血量，它会将周遭敌人受到伤害按百分比转化为自身生命值。

    刚才对Tank的黄鸡动手时，不差这点输出，顾行便干脆捏到了现在。

    如今周围有小兵，他使用Q【暴走】刮到兵线也能触发回血。

    顺便还用惩戒击杀了一只远程兵！

    在开启W【恐惧之灵】的状态下，增加对周围单位的伤害，就等于帮顾行回血！

    “疾跑效果尚未消失……Virtue伤害好高啊！”记得发出一声惊叹，“雷克塞血量已经残了！”

    Sofm感觉不对劲。

    自己都给对面套上挑战惩戒了，可是这人马的输出就离谱！

    一个暴走接普攻，就能把血量刮掉一大截！

    但他反应很快，立马就知道问题出在哪儿了。

    赫卡里姆除了绿色打野刀和草鞋，身上还有个【净蚀】！

    这是用来合成三相之力的小件。

    而净蚀拥有一个被动【狂暴】效果。

    近战英雄普攻敌人能获得20点移速，击杀敌方单位，移速则会提升60点！

    顾行刚才的惩戒不是为了脏兵，也不是单纯为了触发W【恐惧之灵】的回血效果。

    他通过斩杀小兵，获得了净蚀给予的60点移速，再将其由人马被动【征战之路】转化为攻击力！

    尚未结束的疾跑、净蚀提供的狂暴效果、草鞋，加上符文里的三个移速大精华……

    顾行目前攻击力出奇的高！

    而且雷克塞一套技能打完之后，在Q【女王之怒】转好之前，都只能用普攻去打伤害，根本杀不掉顾行这个有吸血能力的小马驹！

    “Sofm此时再想撤退却为时已晚，人马暴走状态续上，两秒一个Q，战斗力奇高无比！”

    侯爷方才施放的R【血之瘟疫】伤害延迟爆发，顾行追进防御塔，最后一发Q暴走斩获了雷克塞性命！

    小段赶到战场，丢出灯笼接残血顾行从容逃生。

    姗姗来迟的Jiezou只能给自家中野收尸！

    在观众席爆发出的如潮欢呼中，记得高声大喊，“VG中野联动并不多见，但效果绝佳，打开了僵持已久的局面！”

    “蛇队中野双双殒命，闪现全交的他们后续四五分钟也很难带动节奏！”

