
　　凌画一直在想，宁家养兵，靠哪里得的银子支撑，总不能只靠玉家那等江湖门派，玉家虽然根基不浅，宁家底子也深厚，但必有更大的来钱之道。不是富可敌国，又怎么养得起兵马？

　　十万兵马，一年所耗便已巨大了，更何况二十万、三十万，也许更多。

　　如今周武说阳关城，凌画便肯定了，阳关城看来是宁家生钱的一座大金库。

　　若是不来凉州这一趟，她还不知道，凉州如此破败冷清，怪不得从幽州到凉州一路上都见不到什么人，也没遇到车队，一路走的安静又冷清，原来，商队根本不来凉州，都去了阳关城了。

　　凉州还真是穷的只剩下兵马了。

　　凉州没有生钱之道，靠着国库拨养兵的军需，顶多不至于让将士们饿死，但这么大雪的天，没有冬衣，就算冻不死，冻病了，也要需要大量的药材，需要军医，但没有银子，一切都枉然。

　　怪不得周武正值壮年，头发都白了一半。

　　她想着若是她不来这一趟，周武不知会怎么办？若是宁家有意筹谋，那凉州还真是危矣。

　　碧云山距离阳关城三百里地，阳关城距离凉州，三百里地。实在是太近了。

　　凌画一番想法在脑中打了个回旋，面上神色如常，对周武直接问，“对于我早先提的，投靠二殿下之事，周总兵可想好了？”

　　周武没想到凌画这么直接，他下意识地看了坐在她身旁的宴轻一眼，只见宴轻喝着茶，脸色平静，纹丝不动，他心想宴轻既然陪着凌画来这一趟，显然对于凌画做什么，宴轻一清二楚，看来这一对夫妻，已交心。京中有传来消息，太后和陛下对二殿下态度已变，不说陛下，只说太后，这态度转变，是否与宴小侯爷有关，便可值得人深究。

　　周武既已做了决定，这时凌画直接问，他自然也不会再拐弯抹角，颔首道，“若是掌舵使不亲自来这一趟，兴许周某还不敢答应，如今天寒地冻，一路难行，掌舵使如此诚意，周某甚是感动，若再推脱拖延，便是周某不识抬举了。”

　　凌画虽从周家人的态度上已判断出此行会很顺利了，宴轻夜探周武书房也得了肯定，但听到周武亲口答应，她还是挺高兴的，毕竟得了三十万兵马，对萧枕助益太大。

　　她笑道，“二殿下贤德爱民，宅心仁厚，周大人放心，你投靠二殿下，二殿下定然不会让你失望。”

　　周武听凌画如此评价萧枕，微微惊讶，“周某不太了解二殿下，烦请掌舵使说说二殿下的事儿，可否？”

　　“自然可以。”凌画便捡了几桩萧枕的事儿说了。

　　尤其是着重说了今年衡川郡大水，灾情绵延千里，东宫不仁不慈，而二殿下不计功劳，先救百姓之举，虽然最后的结果是她从别处找补了回来填补衡川郡赈灾的花费，但当时萧枕没有为了自己要争夺的皇位而自私自利不顾百姓生死，这便值得她拿出来好好跟周武说上一说。

　　由小事儿看品行，由大事儿看胸怀。萧枕绝对称得上够资格坐那把椅子的人，而东宫太子萧泽，他不够资格。

　　虽然她没有多少良善之心，但却也愿意拥护维护这份以天下万民为先的慈心。

　　周武听后心下触动，大为感慨，亦放下了一直悬着的心，“若二殿下真如掌舵使所言，周某也是择了明主，那周某便放心了，周某守卫凉州，就是为了护卫后方百姓，若为自家谋利，反而折害天下百姓，周某也会寝食难安。”

　　他看着凌画，又试探地问，“周某有一疑问，烦请掌舵使解惑。”

　　“周大人请说。”

　　“周某一直好奇，掌舵使为何扶持的人是二殿下，而不是那两位小皇子？若论优势的话，二殿下没有任何优势，而那两位小皇子不同，任何一个，都有母族支持。”

　　凌画笑道，“大概是二殿下有坐那把椅子的命吧！”

　　“此话怎讲？”

　　凌画笑，“他少时于我有救命之恩。”

　　周武讶异。

　　凌画简单提了两句当时萧枕救她的过程。

　　周武听罢唏嘘，“原来如此，倒也真是天意。”

　　天意让凌画命不该绝，天意让二殿下在她的扶持下，一步步走近那把椅子，如今已与东宫分庭抗礼之势。这些年，他虽没参与，但从凌画的三言两语中，也可以想象出着实不易。

　　所谓忍一时容易，但忍一年两年十年，真不容易。能忍常人所不能忍者，必成大事。

　　周武敬佩，“还有一事，周某也想请掌舵使解惑。”

　　“周总兵不必客气，有什么只管说，多少惑，我今日都能给周总兵解。”

　　周武试探地问，“早先掌舵使来信，提起小女，后来又来信改口，可是二殿下不愿意？”

　　其实，这话他本不该问，旧事重提，事关脸面，也颇有些尴尬。但若是不问个清楚，他怕落个疙瘩，一直在心里猜测。

　　凌画笑道，“周总兵即便不提此事，我也是要跟周总兵说说的。”

　　她道，“与周总兵联姻，是我的想法，当时也想试试周总兵，但二殿下说了，凡事他都能为了那个位置妥协，唯枕边人一事儿，他不想被利益牵扯。他想自己皇子府的后院，能是自己不为利益而踏实安枕的一处净土。所以，不止是周家，任何利益牵扯者，二殿下都不会以联姻做筹码。将来二殿下的皇子妃，一定是他乐意娶的人。”

　　周武了悟，“原来是这样。”

　　他对萧枕又多了一丝敬佩，“既是这样，那周某便明白了。二殿下着实不错。”

　　自古以来，有多少人为了那把位置，将自己的一切都牺牲不说，还要拉上扶持他的人也牺牲一切。联姻这种事儿，更是拉拢宠络的手段，相比起来，实在是太稀松平常了。鲜少有人能拒绝。毕竟他手握总兵。

　　他试探地问，“那二殿下打算让周某如何做？说句不客气的话，毕竟联姻最为牢靠，周某需要依仗信任二殿下，二殿下也需要依仗信任周某。这中间的桥梁，总不能是掌舵使这一席话，便轻飘飘的定下了。”

　　凌画笑，“自然有东西。”

　　她伸手入怀，拿出三份约定协议，摆在周武的面前，“这上面已盖了二殿下的私印，也盖了我的私印，就差周总兵的了。算作协议。周总兵全力协助，二殿下有朝一日荣登大宝，周总兵有从龙之功，只要忠心耿耿，誓死效忠，公侯爵位不在话下。”

　　周武拿过来看罢，对凌画问，“这上面未曾提到掌舵使将来？”

　　凌画莞尔，“我是女子，若非凌家遭难，江南漕运无人可用，陛下无奈之下破格提拔我，才让我有了如今的掌舵使之职，否则，我即便扶持二殿下，也不会走到人前任一官半职。”

　　周武一拍脑门，“倒是周某忘了掌舵使女儿家的身份。”

　　他试探地问，“这么说，待二殿下荣登大宝，掌舵使便退下了？”

　　“对。”

　　周武道，“掌舵使大才，就没想过一直留在朝堂？毕竟，历史上也并非没有女将女相。”

　　“我志不在此。”凌画摇头，“只盼着功成身退那一日，相夫教子，才是我心中所愿。”

　　周武愕然了一下，又看向宴轻。

　　宴轻受不了地挑眉，“你总看我做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周武有点儿尴尬，捋了捋胡须，“小侯爷勿怪，实在是这话从掌舵使口中说出来，让周某一时有些难以相信，毕竟掌舵使实在不像是这样的人。”

　　宴轻心里啧了一声，“你管她是什么人呢？她是我夫人，还轮不到你管，你只需管好你自己和周家就行了。”

　　他看着周武，不客气地说，“周总兵早生华发，大约是操心太过。”

　　周武：“……”

　　不是，他是为军饷愁的，每年都紧巴巴地发愁，今年更愁而已。

　　周武连忙说，“小侯爷说的是，是周某好奇了。”

　　他又看了一眼约定协议，对凌画道，“看来掌舵使来之前，准备的周全，也思量的周全，周某无意见。这便可盖上私印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 协议免费阅读。https://xs.23sk.com 