    说实话，对于林怀恩而言，他很清楚，自己的行为，就是“报复”。

    报复阴影森林对他的囚禁与折磨。

    地下城是个很纯粹的世界。

    就像是探险者们对它的绰号一样——

    荒野。

    那是一种一望无际，没有人类，也没有人性的辽阔意象。

    地下城协会与剧组的存在，改变了人们的对地下城的一些印象。

    但是无论是林怀恩也好，原夕暮也罢，在轮回空间与阴影森林的那么多个日夜，早就将她们从文明世界的温情脉脉中拉了出来。

    无论表面上看着多么像是“人类”，但是两人都是吞噬了自己的阴影，潜入了自己的“人性深处”的存在。

    用原夕暮的话来讲，就是“湖的底部”。

    “我们走吧。”林怀恩点燃最后一处起火点，地下城里的空气，已经变得相当浑浊。

    而原夕暮用尽最后一份魔力，打出来的气孔，也发出了激烈的呼啸声。

    这说明森林的火势，正在越来越大。

    “放火烧山，牢底坐穿，不知道烧地下城会怎么样。”原夕暮说道。

    她将背包里的防毒面具递给林怀恩，而在戴上面具之前，林怀恩说了最后一句话——

    “当成除四害就好。”

    。

    是的，对于人类世界而言，《阴影森林》这种吞噬人类的阴暗面为生的异常体，就像是文明的杂草。

    我们的心中存在各种各样的扭曲与阴暗。

    异装癖，同性恋，恋童癖……还有各种各样奇奇怪怪的东西。

    “但是阴影也是我们人格的一部分，如果没有阴影，没有更深层次的自我，我们所有人都会是千变一律，毫无个性可言。”

    “正是因为有着阴影，有着隐藏在社会面具之下更深层次的自我，我们才可以区分彼此与他人，我们才之所以是我们。”

    林怀恩张开手，感受着汹涌的火焰。

    即便是他，也不得不承认，他此时此刻，心中充斥着的，只有一种将自身也一并燃烧殆尽的疯狂。

    但是原夕暮却在这赤红的烟雾中，拉着他的手臂，艰难向前。

    “快点走吧！再不走，我们就逃不掉了！”

    听着原夕暮从防毒面具下透露出来的沉闷声音，林怀恩笑了笑。

    他知道，就像是年轻时的沈万山一样，他的身上，缺失了某些关键性的东西。

    而原夕暮的存在，帮他填补了某种空洞。

    【“他人”即地狱。】

    【但是离开了“他人”，我们什么都做不了。】

    【我们人类这种生物啊，始终都要面对一个问题。】

    【那就是“野心太大，能力太小”。】

    【面对那巨大的野心，与弱小的能力。】

    【我们将一群有着“相同野心的人”聚集到一起，才有可能用那“弱小的能力”，实现“巨大的野心”。】

    【所以，我们人类才会是“社会性的动物”啊……】

    。

    空气中的温度越来越高，林怀恩与原夕暮一起，找到了直播间里官方协会说的救援通道。

    他使用幽影潜行，一个人穿越了层层的藤蔓，抵达了第十一层的高阶探险者们面前。

    然后在将他们吓了一跳之后，又返身穿回了第十层。

    “怎么样？能带我下去吗？”

    原夕暮在面具下，沉重地呼吸，随着森林的大火越烧越旺，空气中的氧气也在变得越来越少。

    然而看着她，林怀恩只是有些沉默地摇了摇头：“不行，太远了。”

    “这样的话，你那七十多万的报酬可就没了。”

    即便是在这样的情况下，原夕暮还能开玩笑，然后她话音一转：“我拜托你的背包，已经交给救援队了吧？重要的东西全在背包里，母片啊，摄光妖精，电脑之类的。”

    林怀恩点了点头：“我已经找到协会的负责人交给他了，看上去蛮正派的一个人。”

    “那就可以了。”原夕暮叹了口气，闭上了眼睛，空气中的温度越来越高，已经接近了木材的燃点。

    林怀恩亲眼看着，远处的一株树木，在热风的吹拂下，无声自燃。

    而原夕暮蜷着身体，身上的抗火护盾已经越缩越小。

    “你有没有后悔，和我一起，点燃森林？”

    看着这样的夕阳汐雪，林怀恩忍不住问道。

    “怎么会呢。”少女在面具后突然笑了笑：“那本来就是我的主意，不是吗？”

    “倒是你，还留在这里陪我吗？”她看了看林怀恩，说道：“虽然你走了之后我会很寂寞，但你救不了我，还是赶紧离开吧。”

    “烧死可是很恐怖的，我不能眼睁睁地看着你被烤死。”

    林怀恩摇了摇头，将腰间的灰青之怒拔了出来。

    他举着长剑，将剑刃对准了原夕暮的身体。

    却在最后时刻，将剑刃放了下来。

    “算了。虽然活下来的可能性不大，但我还是和你一起，试试看吧。”

    他坐了下来，将右手放到了原夕暮手中握着的吊坠上，将魔力注了进去。

    他从怀里掏出两瓶魔力药剂，毫不犹豫地倒进了嘴里。

    少女没有说话，只是为了让护盾的消耗量尽可能地小一点，她缩紧了与林怀恩之间的距离。

    两个人就这么靠在第十一层入口处的石碑旁，看着面前的火焰越来越大——

    直到整片森林都燃烧了起来。

    。

    林怀恩刷着牙，看着荒野之家上，到处疯传的视频。

    似乎是协会工作人员口中的那些“监视者”拍下来的镜头，自层层叠叠的藤蔓深处底层的阴影中，依次亮起的三处起火点，在浓雾的笼罩下越来越明显，最后彻底变成燃烧的火龙卷，从浓雾中冲天而起。

    而这些火焰顺着阴影森林层层叠叠的藤蔓扑散开来，最后将整个巨木之森，都变成了炼狱一样的恐怖景象。

    看着视频中的监视者，就像是站在金丝火线的云海之上，林怀恩叹了口气，忍不住觉得有些侥幸。

    在大火燃烧的最后时刻，他和原夕暮释放了自己所有的魔力，但即便如此，两个人身上的衣服，也逐渐焦化燃烧起来。

    原夕暮拼着自己魔力透支，释放了旅法师的【紧急避难】。

    然后就在【紧急避难】的15秒持续结束的一瞬间，他们身边的入口处突然塌了下去。

    原来，在《阴影森林》被点燃之后，挡住楼梯的藤蔓阻拦网也失去了再生能力，十一层的探险者拼命掘进了40多米，将他们两个救了出来。

    为了保护两个人的安全，协会官方通告中，隐去了起火的原因，但因为直播间的存在，事情的真相根本掩盖不过去。

    女仆长这个账号，也几乎被毁掉了，只要打开自己的空间，就能看到有无数人等在那里，准备骂她。

    然而对于那些喷子，原夕暮本人倒是没有太过在意。

    按照她本人的话来讲——

    【这就是女仆长的Style！】

    看着她修改后的空间签名，林怀恩忍不住笑了下。

    他知道，对于少女而言，这绝对不是在强颜欢笑。

    对于原夕暮而言，无论是喜欢，还是讨厌，她都将坦坦荡荡地向所有人展露自己的本性。

    有人讨厌，就会有人喜欢，她无法让所有人都满意。

    。

    “所以，只要有人认可就足够了。”

    少女坐在林怀恩对面的座位上，晃荡着双脚。

    她身上穿着一套和初次见面时不太一样的浅色连衣裙，也将长长的头发披散下来。

    按照她的说法，就是现在这个形象，更符合她父母对“夕阳汐雪”的印象。

    作为奖励，她终于不用穿那满是蕾丝的可笑长裙了。

    抖鱼上的关注数，也在她复活后的一周后，迅速增长了百分之三十——

    “雪之妖精”给人的印象，在停滞了许多年之后，终于开始成长了。

    她有些不太习惯地遮挡着垂落的发丝，低头啜饮着杯中的咖啡：“我会为自己的行为负责，哪怕最后会被人辱骂，诋毁，只要我知道这种行为是正确的，就足够了。”

    “如果不是以‘最真实的自己’走到终点，那就没有意义。”

    “毕竟，人生只有一次，不是吗？”

    林怀恩看着少女，有些不以为意地笑了笑：“有时候，认识到自己的错误，并适度地做出改变，也是很重要的。”

    他看了看时间，从怀里掏出两张电影票——

    “私人点映，《向日葵之梦》，要去看吗？”

    “诶……看到吐的东西。”

    少女瞬间把脸拉了下来，但她最终还是点了点头：“算了，反正也有好几年没看过了，一起去吧。”

    。

    “所以，幸亏协会那边把所有事情都扛了下来，我们才能逃过一截吗……”

    “也不能那么说，他们本来就没把握能把所有人救出来，已经做好了牺牲一部分人的准备。能零伤亡地把所有人救出来，他们还得感谢我们。”

    “而最重要的是，能在地下城里幸存下来的‘遗物’，根本不会被这点程度的大火给摧毁，所以看上去损失很大，但其实还在接受范围内。”

    “因为我们的做法，公开的嘉奖是没办法了，但其他该有的东西都不会少。只不过我没什么时间，你去把各种奖励领一下？”

    “关于这个……我也收到通知了，《阴影森林》掉了一件霰弹枪……还得去办理一下持枪许可证……对了，老爷子那边怎么样？《风逝》的母带完好无损吧？”

    “已经检查过了，没有问题，老爷子对成品非常满意，大概半年后就能上映——我已经看过导演剪辑版了。”

    “嗯？老爷子对花田决战没有意见？明明你自己都很不满意？”

    “我也没有很不满意啊！只是稍微有点小纠结——而且我跟老爷子好久没有合作过了，他会误判我的能力，也很正常，这说明我已经超越了他的期待，达到了更高的水平！”

    “而且，我偷偷地把幻境中的战斗，拓印到摄光妖精的光学水晶里了，老爷子重新剪辑了最后的战斗，也算是多亏了紫苑小姐了，你把她掳走之后，带到哪里去了？”

    “……紫苑的话，我扔在背包里没有管。另外，你看完导演剪辑版之后，有没有觉得异样？毕竟紫苑再怎么说也是《异常体》，如果出了问题，我们不出手，协会那边也会禁止《风逝》上映了。”

    “我感觉还好？只要你不把《完美之花》重新种下去，应该不会有什么影响，毕竟只是《杂音级异常体》，相比之下，我反而更担心方舟控股那边……”

    。

    两个小时后，两人一起走出电影院。

    看着面前熙熙攘攘的人流，林怀恩忍不住叹了口气。

    在地下城呆了太久，他总觉得自己和地面世界，已经有些格格不入。

    有些意外，因为是私人定制影院，所以在看电影的时候，两个人的大部分精力，反而放在了聊天上。

    《风逝》还没有上映，原夕暮还有比较多的自由时间，不过对于少女接下来的方向，林怀恩仍旧有些模糊。

    “到底是当演员，还是做探险者吗……”

    听到林怀恩的询问，少女只是有些怅然地抬头看着外面的天空：“对我而言，没有区别。”

    她最终点了点头，向前走了一步，然后转身看向林怀恩——

    “毕竟，我不是电影里的那位‘小向日葵’，我的人生还很漫长，无论是金色的花田，还是碧蓝的大海，我都有足够的时间去慢慢抵达。”

    “此时此刻，我的人生在这太阳之下。”

    少女竖起一根手指，指向天空：

    “这太阳照耀下的所有风景，都是我的人生！”

    。

    换句话说，就是“我都要吗……”

    对于原夕暮的答案，林怀恩有些无语。

    不过他也很清楚，少女至少已经很明确，自己应该做什么。

    “探险者，我应该不会做很久。”

    她认真地跟林怀恩说着自己的规划：“我现在16岁，到大学毕业，大约有5～6年的时间。”

    “对于我而言，成为探险者，只是我‘前往大海’途中遇到的‘金色花田’。”

    “如果5～6年的时间，我都没能抵达深渊最底层，我就会放弃，毕竟直播这种事情，需要观众的热情，如果我们卡住了，大部分观众都会流失掉，而我也没办法像是一名真正的探险者那样，一点点提升等级，跨越各种障碍，只是去深渊之底看一看。”

    “但是之前，在这5～6年的时间里，我都会全心全意地以深渊最底层为目标，不断前进！”

    看着原夕暮坚定的目光，林怀恩若有所思地点了点头：

    “将人生的5～6年时间，用在前往花田吗……”

    “毕竟，花田那么好看，为什么不能在前往大海的路途上，顺便去看看呢？”

    少女微笑着说道。

    微风吹过，掀起她浅色的裙摆，就仿佛太阳的妖精一般。

