    “铮…”

    电视被伊莉莎手中的遥控器关闭。

    但刚刚的新闻的内容，已经让房间里的气氛变得沉重而起。

    “事情就是这样。”

    伊莉莎叹了一口气似的说了这么一句。

    “现在，以俄罗斯为首的欧洲联邦已经向学园都市宣战，甚至向英国宣战了，同为欧洲联邦的一员的法国同样开始蠢蠢欲动，目前已经确认了对方派出舰队往我国的方向进发，只怕近日内就会爆发两国的小规模战争，再一口气扩展成世界大战吧？”

    这只是一开始。

    “俄罗斯也向学园都市出兵了，据说甚至已经在暗地里准备发射洲际导弹。”

    劳拉抿了抿嘴，如此开口。

    “而我们不但失去了禁书目录，甚至连「安全装置」都被夺走了。”

    劳拉的发言，一下子吸引了方里的注意力。

    “安全装置？”

    方里便看向劳拉，眯起了眼睛。

    这句话的含义，方里并不是不明白。

    在茵蒂克丝的身上，曾经被植入了两个安全装置。

    一个是刻在茵蒂克丝的喉咙深处，使茵蒂克丝只要在一年期限到来时没有将记忆销去的话就会危及到生命的「项圈」。

    一个是平时处于休眠的状态，但一旦禁书目录面临生命危机或者外敌袭击时就会自动启动，代替茵蒂克丝处理或者击退威胁，能任意的运用十万三千本魔道书的原典，彻底保护禁书目录的知识免于篡夺者的掠夺的「自动书记」。

    前者曾经被方里以魔眼之力杀死，已经遭到了破坏。

    后者因为考虑到茵蒂克丝有可能在自己保护不到的状况下遭遇危险，出于对敌和进行自我保护的目的，方里有意将其保留了下来。

    现在，这个当初做下的决定，却是留下了隐患。

    遥想当初，方里就已经有所猜测，在茵蒂克丝的体内留下「自动书记」的英国清教应该有操作这一术式的手段，确保禁书目录能够随时处于自己的控制之下。

    如今，这个当初的猜想遭到了证实。

    “————「远距控制灵装」。”

    劳拉的声音清晰的响起。

    “那就是能够在外部强制启动「自动书记」并让使用者能够随时获取禁书目录的知识，从外部干涉「自动书记」的灵装。”

    那样的灵装便与茵蒂克丝一起，遭到了右方之火的掠夺。

    在王室派、骑士派与清教派打得如火如荼，完全失去了戒备和注意的情况下，右方之火大摇大摆的从白金汉宫里将它给取走了。

    “这样一来，就算本人不愿意，只要有远距控制灵装的话，右方之火就能随时利用十万三千本魔道书原典的知识，无论是强制启动「自动书记」进行利用也好，直接连接「禁书目录」的脑域进行阅读也好，全世界的魔法知识都已经相当于被右方之火所拥有了。”

    劳拉以有些不带感情的声音，诉说着这一事实。

    “不过，随意使用远距控制灵装的话将会导致禁书目录脑袋里的魔道书原典遭到污染，所以，它的使用对于我们而言可以说是最后的手段，而右方之火估计不会考虑原典的状况和目录的身体，之所以将本人给夺走，应该是考虑到使用次数的限制吧。”

    若是肆意使用远距控制灵装的话，那右方之火想获得的十万三千本魔道书原典的知识就会逐渐被污染，直至完全失去利用价值。

    为了保证使用次数上多一些宽容，右方之火才会连茵蒂克丝本人都给夺走。

    这个人，明明张口闭口都是本大爷，一副狂傲无比的模样，结果却意外的是个慎重派和头脑派吗？

    也是。

    如果不是这样的话，那就不会想到引起英国和法国的对抗，间接导致英国内战，再趁乱夺走禁书目录和远距控制灵装的计划了。

    当然，值得追究的事情并不是这一件。

    “……你们居然在那个孩子的体内留下了这样的东西吗？”

    席尔薇雅注视着劳拉的眼神已经变了。

    变得流露出些许的敌意。

    是啊。

    姑且不论右方之火的所作所为，在茵蒂克丝留下这样隐患的可都是劳拉。

    不管是「项圈」还是「自动书记」的术式，亦或者是这个有可能会连同茵蒂克丝的脑袋都一同摧毁掉的远距控制灵装，都是出于劳拉的手笔。

    之前就已经说过了。

    这位最高主教，看似人畜无害，实则却是善恶不明的一个人。

    凡事只考虑到英国清教的利益，为此无论是好事还是坏事通通都能做的人物。

    那就是劳拉-史都华。

    而本人虽然明白自己做出了多么不人道的事情，却并没有对此觉得愧疚，只是承受了席尔薇雅所有的敌意。

    甚至，承受了没有看向自己，却一脸平静的散发出了刺痛皮肤的杀气的方里的敌意。

    “虽说，当初没有将「自动书记」给破坏的我也有过失，不过还是觉得很不爽啊…”

    方里这样的淡淡的话语，让整个房间的气温都开始降低。

    没有人怀疑。

    如果没有能够给出一个交代的话，那方里绝对会对劳拉拔刀。

    哪怕那样会与英国清教乃至整个英国为敌。

    劳拉自然不可能不明白这一点。

    所以，劳拉的表情亦是有些僵硬。

    最后，还是伊莉莎站了出来。

    “为禁书目录设置多个安全装置是我下的决定，远距控制灵装的制造也是王室派的授意，所以那个灵装才会在白金汉宫。”

    伊莉莎仿佛打算火上浇油般的说着这样的话。

    “不设置那种可以从伦敦远程操控的装置的话，英国就不得不考虑禁书目录会有被别人带走的危险了，为此，那些高层们肯定不会吝啬提出对策，比如永远紧闭在处刑塔的暗室里，甚至干脆切断四肢以防逃跑。”

    这番话语，无疑让气氛走向了最恶劣的方向。

    但是，伊莉莎就像是想切断这个走向一样，继续开口。

    “十万三千本魔道书的原典不是仅凭我们的个人感情就可以保护好的，如果不能告诉别人，这是一个「这是可以进行控制的很安全的东西」的借口的话，那假使有朝一日陷入困境，我们就没有任何理由反对「禁书目录很危险，所以杀掉比较好」的言论了。”

    换言之，伊莉莎是想说，这些安全装置的出现，都是为了保障茵蒂克丝的人权。

    其中固然也有考虑到利益的部分，可如果不是这样的话，茵蒂克丝或许根本就不会被留在学园都市，更没有可能与方里相遇了。

    因此，虽然很残酷，但伊莉莎说的就是事实。

    正是因为有那一个个的安全装置的存在，茵蒂克丝才能过上身为人的生活。

    “当然，你或许会觉得这是借口。”

    伊莉莎这般发言了。

    “所以，如果你觉得不能消气的话，那我们也没办法了。”