    不过，渊魔老祖敢这么做，肯定也有别的原因。

    因为，一旦魔界化为黑暗界域，能让黑暗族的强者降临，那么魔族所有的优势，都将消失。

    渊魔老祖如何能保证自己在黑暗一族面前，还能保持足够的掌控？

    这其中，必然还有别的计划和隐情。

    “这渊魔老祖，的确狠辣，居然能想到这么一个办法。”

    秦尘深吸一口气，目光冰冷。

    还好，被他发现了。

    否则就麻烦了。

    此刻，秦尘眼神冰冷。

    不管如何，这个消息必须传递给逍遥至尊，好让人族早有准备，不然一旦让渊魔老祖的阴谋完成，那么这片宇宙就完了，必须阻止对方。

    一旁，魔厉和赤炎魔君目瞪口呆的看着秦尘。

    艹！这就把对方的计谋给骗出来了？

    几句话一挑逗，那黑暗冥土中的冥界强者就把自己和魔族的阴谋说了出来，这……未免也太天真吧？

    难道他不知道自己眼前的两个家伙都是秦尘的手下吗？

    两人无语。

    但是，当两人把自己代入到那冥界强者的位置上去，却又不由恍然了。

    也难怪对方会相信渊魔之主和万灵魔尊。

    一个是这渊魔族的领袖种族至尊，一个是乱神魔海的‘魔主’，守护黑暗冥土的存在，而那冥界强者只能依靠感知到的一些气息来判断外界之人的身份。

    面对这两位，谁能怀疑呢？

    换做是他们在对面，怕也会被秦尘给骗到吧？

    “这个魔头……”魔厉目光闪烁着看了眼秦尘，这家伙就是个变态。

    此刻，渊魔之主和万灵魔尊，还在打探一些情报。

    因为渊魔之主的身份，对方并未有任何怀疑。

    而就在这时，突然，轰隆……一股可怕的至尊火焰气息陡然席卷而来，令得整个乱神魔岛激烈震荡。

    魔厉脸色一变，急忙对着秦尘道：“秦尘，不好，又有至尊赶来了，罗睺魔祖大人怕是要坚持不住了。”

    此刻外界，炎魔至尊已然赶到，看到和黑墓至尊交手的罗睺魔祖，当即皱眉：“黑墓至尊，这到底是怎么回事？

    乱神魔主呢？”

    黑墓至尊正是那和罗睺魔祖交手的通天巍峨魔族至尊，此刻他怒喝一声，寒声道：“炎魔至尊，我哪知道乱神魔主在什么地方，本座到来的时候，便见到了此人，此人似乎在阻拦本座。

    本座怀疑，这乱神魔岛必然出现了什么问题，还不速速镇压此人，查探究竟，否则老祖一到，你去和老祖解释？”

    炎魔至尊身躯巍峨，高达亿万丈，轰的一声，通体爆发出灼热火焰，整个乱神魔海都在被蒸发，升腾，无数的水蒸气冲天而起。

    “哈哈哈，黑墓至尊，那本座就来帮你，你也太废了，居然半天都拿不下此人，看本座的……”炎魔至尊抬手，顿时无边的岩浆之力滚滚，天地间出现了一道道的熔岩长鞭，每一道熔岩长鞭都足有亿万丈，朝着罗睺魔祖迅速缠绕而来。

    “滚！”

    罗睺魔祖怒喝，巨大的手掌轰出，如同山岳一般，哐当一声，与那熔炎长鞭迅速碰撞在一起，顿时无尽可怕的熔岩之气，直接被罗睺魔祖的混沌魔气瞬间轰爆。

    混沌魔气，乃是天地开辟时便诞生的魔气，其本质之精纯，威力之可怕，自然要远超一些普通的至尊魔气。

    “嗯？

    居然破开了本座的熔炎攻击，呵呵，有点意思，不过本座的攻击可没那么简单。”

    “去！”

    炎魔至尊冷笑一声，轰轰轰，那被轰的熔岩之力激荡的长鞭，竟然迅速的对着罗睺魔祖包围而来，哗啦啦，长鞭涌动，如同锁链一般，封锁这方天地。

    嗡！当无数长鞭汇聚在一起之后，顷刻间，罗睺魔祖就感觉到自己的周身，都陷入到了一片火焰的世界之中，滚滚的火焰世界，如同末日一般，禁锢他的肉身。

    “领域攻击？”

    罗睺魔祖冷哼，“破！”

    轰隆！罗睺魔祖出手，顿时那熔炎长鞭之上，一道道的火光被轰爆开来，但是却露出了一道道赤色的晶石一般的鞭体，那晶体之上涌动着一道道诡异的符文和法则之力，轻易根本无法轰爆。

    “至尊宝器？”

    罗睺魔祖心中一沉，这下麻烦了。

    他本来修为就不曾恢复，若是对付一名至尊，尚且还能一战，可是面对两大至尊级强者，立刻就有些吃力，如今这炎魔至尊竟然还有至尊宝器，顿时就让罗睺魔祖陷入到了下风之中。

    “混沌魔身！”

    吼！罗睺魔祖身躯陡然变得庞大起来，法相之身瞬间化作通天的存在，撑开那无数的熔炎长鞭，将其死死顶住。

    “又挡住了？”

    炎魔至尊目光一凝，看向一旁的黑墓至尊，厉喝道：“黑墓。”

    “交给我，黑墓牢笼！”

    黑墓至尊身上，一道道可怕的至尊气席卷了出去，这些至尊气引得魔界天道都在隆隆轰鸣，朝着罗睺魔祖迅速闭合了过来。

    这是要联手炎魔至尊，要将罗睺魔祖给困住。

    “魔厉，你们那好了没？

    告诉那小子，本祖可要扛不住了，最多再坚持十个呼吸，本祖就得走了，那渊魔老祖马上就就快到了。”

    罗睺魔祖对着魔厉焦急传音，他的灵魂之中，一股强烈的危机感涌现出来，这代表他再不走，极有可能会有生命危险。

    ，光凭眼前这两人，还无法给他如此强烈的危机感，这必然是有更可怕的强者要降临了。

    “秦尘，罗睺魔祖大人快要坚持不住了。”

    黑暗本源池中，魔厉焦急道。

    他太阳穴也突突的跳，心中心悸发慌，感觉到了危机降临。

    “看来，今天只能到这里了。”

    秦尘深吸一口气：“渊魔老祖怕是快到了。”

    秦尘当即看向黑暗冥土，传音道：“魔烨、万灵，可以撤了。”

    “是，主人。”

    渊魔之主和万灵魔尊连点头，对着那冥界强者道：“大人，又有麻烦了，我等要离开了。”

    此刻，那黑暗冥土中的强者也感知到了外界席卷而来的火焰气息，沉声道：“又发生什么了？”

    

