    伊丽莎白带队在歌舞伎町草园街的高座旅馆住了一晚。

    她真感觉不对劲，不但把可以调动的赛思安保人员都调过来，也让绫子和羽诚道长紧急去邻近的圣曼加区雇请了一群佣兵，会临时接受她的指挥调度。

    第二天早上，伊丽莎白把调查团分成几支小分队，分别带着些佣兵前往六方街、仁清街等几个街区，绫子留守草园街，她自己则再次到了寿惠街。

    像剑宝所说的，伊丽莎白也觉得这里最不对劲。

    几乎一个白天，她探访了街上的一些町屋与商铺，但仍然得不到什么有价值消息。

    临近傍晚的时候，她又一次站在丽彩俱乐部的前面街道。

    根据资料说，这是街上大名鼎鼎的一家牛郎俱乐部；资料还表明，丽彩的老板是前雅库扎超凡者彩音久美子所开，对方现在是个街头中间人。

    伊丽莎白望着那霓虹招牌和广告屏幕，一位位牛郎的身影在屏幕里闪烁变幻。

    “我们进去看看吧。”她对与她一同行动的小美说道。

    彩音小姐在寿惠街上这么有地位，拜访一下也好，而且据说彩音小姐以前是雅库扎的传奇玩偶。

    大师可是让她继续多了解玩偶系的，她还在寻找着具备那种特质的Q级程序呢。

    “我先进去通传一下，让他们好有个准备。”小美更懂街头，这不是排场，是礼貌，一个亿万千金造访牛郎俱乐部，太突然的话那会吓着牛郎们和客人们的。

    “好。”伊丽莎白同意。

    就在小美进去了丽彩不久，突如其来的，那股暗流汹涌地浮现水面了。

    在那边街头，突然有摩托车的引擎轰鸣声起，伊丽莎白霍地转头，只见昨天几乎把调查团撞了的那伙暴走族，在街道上一字排开，速度不快地驶来。

    但不只是平田组，人数也不只有几十个。

    黑色、红色、黄色等造型劲爆的暴走摩托车铺满了那边街道。

    而在摩托车上，插满了各种大字旗帜，迎风而飒动；在车队周围，从街道两边迅速地聚集起了一大群随车而行的不良少年。

    他们身着黑皮衣，戴着各色头巾，面容肃然，陆续地大喊起来：

    “平田组，在！”

    “三桥组，在！”

    “伊藤组，在！”

    还不用一会，伊丽莎白就看到一股洪流在街上形成，不断有人加入车队队伍。

    她的对讲机也传来信息，在草园街、六方街、仁清街等地方，街头都开始暴动了。

    “伊丽莎白小姐……”安保队长马伦匆匆地走来，“雅库扎对三藤反击了，歌舞伎町全区突发暴动，情况不明朗，我建议全队马上离开回避。”

    这时小美从丽彩俱乐部快步走出，在她的身后，有着一大群造型各异的牛郎。

    他们发型炫目，披着皮草，穿着大V领等略显风骚的衣服，竟也是加入街头队伍。

    与此同时，应召女郎扔下烟头，流浪汉从小巷垃圾桶边站起，也走进街头。

    街道两边各家商铺都有人们走出，不一定加入队伍，却纷纷呼喊大叫。

    “伊丽莎白小姐，彩音小姐说今天不能招呼你了……”小美连忙报告道。

    “那下次吧，跟上队伍，跟上！”

    伊丽莎白心绪翻涌，原来这就是她的预感，歌舞伎町到处都相继沸腾起来了。

    她紧跟着寿惠街的这股洪流，往着一个方向而去，是流光秀达人秀海选舞台那边。

    他们要去舞台……

    突然间，喧腾的街头上，多了一股摇滚乐响。

    伊丽莎白走着的同时，就看到在人群的欢呼中，又有一群人汇入游行队伍，一辆后车厢改造成了擂台的血色平板卡车被人们围着缓缓行驶。

    卡车头有“摔角帮”的文字涂鸦。

    在卡车擂台上，摔角手们齐聚一堂，朝着不同方向怒吼咆哮，而街边的人们争相呼喊他们的名字。

    大桥姬，力士塔赞，沙罗姐妹，玛雅人，肮脏女士，暴力吉原……

    还有人们最敬爱的，极恶海坊主！

    那个戴着小墨镜、西瓜头发型的老年男人今天像回到了年代时代，下身一条红短裤，赤着上身，露出浑身密密麻麻、重重叠叠的伤疤，没有一处好肉。

    “爆破！”极恶海坊主双手举拳，喊出当年战胜对手之前的标志性口号。

    “极恶海坊主！”街头两边顿时一呼百应，本来只是站着观望的很多街狗激动地涌进队伍中去，护送地围着这辆摔角帮的卡车前进。

    在卡车擂台上，几个摔角手开始了表演赛，但铁刺着实勾破着他们的皮肉，鲜血直流，随风挥洒到车边拥趸的脸上。

    “我遍体鳞伤，带刺铁丝电流爆破死亡震撼你个憨憨！”

    卡车上还有一支摇滚乐队正在演出，打鼓的、弹贝斯的、弹吉他的，他们的头发颜色各异，身着狂野的皮衣皮裤。

    主唱的是一个大块头金发男人，双目没有瞳孔，疯了般弹着电吉他，突然就抡起吉他猛地打在车上一名摔角手的后背上，电流爆出一片光亮和烟雾。

    街头的沸腾更甚，很多人一同唱了起来：

    “这世道动荡，这人心不安，虾仁炒饭，才他妈的香！”

    伊丽莎白身处着这股不断壮大的洪流当中，周围的安保人员们几乎被冲散。

    那些音乐，这些街头景象，也在冲击着她的心脏。这就是街头，歌舞伎町的街头。

    “跟上，跟上……”伊丽莎白对周围的小队人员们喊道。

    她一边快步走，一边目不暇接。

    那边，又有一大群的赤膊肌肉男加入队伍，“游戏帮！”他们大喊着。为首的一个肌肉男简直不像是人类，全身肌肉隆隆轰轰的比谁都多。

    那肌肉男的脑袋一半是金属，一半是血肉，弯臂做着健美动作，“十倍肌肉！”

    “那是街上游戏帮的人，那个叫壮哥。”小美报上了资料，“是个旁门超凡者。”

    “哈哈哈，这热闹好啊。”又有一道身影非常抢眼，同样是个肌肉男，却扎着红绿色的双马尾，身穿女性的连衣短裙，手上高举着一个理发剪。

    游行队伍越卷越大，从寿惠街渐渐走向草园街那边，距离海选舞台越来越近。

    伊丽莎白提着剑宝一路跟随，队伍已是拥挤不堪，各种的元素还在不断增多。

    有歌舞伎戏团也加入了，他们身着传统服饰，打着纸伞，走着名为“六方”的台步，这种伴有特殊动作的台步是歌舞伎最常的表演，即是用非常浮夸的姿势走路。

    这些男男女女的歌舞伎，就那么浮夸滑稽地走进了队伍，引得很多人大笑模仿。

    也有名为“美妆男子”的团体，又称为伪娘，他们都是男性，但不管从衣着还是面貌身材看上去都像是女性，有的甚至比女性还漂亮。

    束缚女郎们也到来了，她们身体绑上了绳子，突显着身材。

    还有成群的艺妓，她们作男装打扮，挽男式发髻，后背有用假花装饰的斗笠，一手拿着巡更铁杖，一手提着写有自己名字的灯笼。

    艺妓们唱着歌，走到了队伍的最前面。

    又有举着栩栩如生的硅胶娃娃的工匠人，有扮成百鬼的艺人；少不了御宅族，他们打扮成了各种动漫人物，更加夸张的造型、刺青和改造。

    摇滚乐，民谣乐，以及各种或传统或现代的乐器击打声，汇集成了声浪。

    唰啦唰啦，拍板的乐声也混杂其中。

    108片薄板用细绳串成拍板，传统服装的舞者握着拍板的两头，伸缩合击，一边击乐一边跳舞。

    这支极度拥挤的队伍，人们比肩接踵，手帕飞舞，灯笼摇晃，雨伞和扇子旋转。

    伊丽莎白也被带起了澎湃的心情，跳着芭蕾舞步加入了队伍。

    与此同时，她从对讲机听到其它街区的最新情况。

    六方街那边，不只是有更多的歌舞伎，低科族也上街了，那些人离开了他们的低科地，或开着皮卡车或走着路，带上音响喇叭，奔涌上了街头。

    仁清街那边，因为靠近港湾区，聚集有很多水手和相关行业，现在也上街凑热闹。

    但是，警视厅正在同时出动，夜幕已临的天空上多了很多武装直升机，而各街的地面上，也有一队队满载武装人员的防暴警车到来。

    艾莱扎-卡顿女警司，这个英雄系超凡者，恶毒的女人，担任防暴队的总队长！

    伊丽莎白跟随着的队伍已经迫近流光城达人秀筹备中的海选舞台，与守在草园街的绫子小队艰难地会合了。绫子凑来快声道：“黑豹帮，真来了！”

    她也已经看到，人群洪浪之中，有拳区的黑豹拳旗挥动了起来。

    这不只是歌舞伎町的游行，也是斗箕黑豹帮的。

    这时候，混在人群中的黑豹小子纷纷拉下了伪装的衣服，露出黑豹的血拳刺青，向着那个还满是脚手架的海选舞台冲去。

    “流光城杀人秀，上演！”

    夜雨开始下了，街头的霓虹灯全部都在闪亮，商家们以此表示着态度。

    夜空中的武装直升机轰鸣作响，虽然海选舞台的警卫力量没多大，但此时还是已经有着很多的枪口对准汹涌而来的人群。

    “所有人立即退后！有斗箕黑豹帮人在搞事，防暴队将立即清扫！”

    艾莱扎-卡顿阴沉的恶声通过直升机的喇叭，从天伴着夜雨而降。

    但是黑豹小子们半点不理会，扬着拳旗继续前冲，不只是他们，整个拥挤的游行队伍都在步步迫近舞台，这是属于他们的盛大演出。

    砰，砰，砰！

    伊丽莎白听到防暴队朝着上空打的示警枪声，似乎随时就要向人群无差别开火。

    她霍然一下怒不可遏，这些银行的狗腿子在做什么……

    那么多流浪儿童被清扫的时候，那么多罪恶发生的时候，你们在哪里！

    艾莱扎-卡顿，一个英雄系的警察，警视厅的高级人员，却就是帮凶，就是凶手。

    真是个英雄系的耻辱……但英雄系，从来都不只是这样而已。

    伊丽莎白猛地向着那个未完工的舞台挤去，橙色风衣的身影如同疾风，她要以自己去当游行队伍的盾牌，以伊丽莎白-斯特林的身份把大家送上舞台。

    她这个英雄商品，本来就是要跟流光城达人秀对抗的啊！

    “我，伊丽莎白-斯特林，跟你们一起冲！”

    伊丽莎白毕竟是二程序者，凭着救赎程序的矫健身手，很快就挤过人群，与黑豹小子、摔角手、暴走族、雅库扎等人们冲向前方，冲向那一大群防暴警察。

    她冲到了最前面，迎着那些枪口、那些半装甲机械战斗服和那些警视厅超凡者。

    他们那一张张面无表情的脸容，纷纷有点皱动。

    “检测到用户即将进入战斗，开启J级功能，自动战斗模式。”剑宝说道，“挥剑吧，英雄总是带头冲锋和死得最快的那个。”

