    “是我。”

    那人影露出一点点面容。

    “是你？”

    陆鸣认出了他。

    山竹，这货是附近的小混混，在野外混迹，以前陆鸣出去的时候，被他撞见，收过好几次保护费，没想到，他居然敢来这里。

    这可是市中心！

    “你不怕我报警？”

    陆鸣很淡定。

    “别。”

    山竹着急道，“我不是找你收保护费的。”

    “那你来干嘛？”

    陆鸣冷笑。

    “我来卖东西的。”

    山竹鬼鬼祟祟的在门口，左右看了看，发现没有人关注，这才悄悄的伸出手里的东西，低到了陆鸣面前。

    “这是……”

    陆鸣看了一眼顿时心神一颤。

    这个山竹拿出来的，竟然是两个卡牌残片！

    所谓残卡，自然就是卡牌的一部分。

    很多卡牌因为战斗、实验等原因，被摧毁、破坏，成了残卡。

    残卡虽然不完整，但是隐约还是可以看到一些纹路的，所以，很多制卡师，会研究那些纹路，来学习和提升自己的水准！

    当然。

    更重要的是，一般卡牌损坏之后，加密效果自然也就破坏了，所以在卡牌中，甚至能学到一些制卡技术！

    所以。

    残卡，是很多平民制卡师研究和学习的途径。

    而他手中这两个……

    尽管只剩下十分之一左右，只剩下卡牌一角，但是卡牌的质感仍旧告诉他们，这绝不是普通的卡牌。

    尤其是，卡牌背面那隐约可见的标记——16禁。

    干梨娘！

    这可是传说中的小黄卡！

    “这东西你哪里来的？”

    陆鸣低声道。

    这么纯正的小黄卡可不多见。

    陆鸣对这方面其实兴趣不大，但是很多小黄卡上运用的技术，甚至超越一般卡牌，尤其是加密技术！

    这才是陆鸣感兴趣的地方。

    或许。

    这里面有自己想要的东西。

    “当然是拾荒来的。”

    “前些天，外面发生一场大战，死了很多人，被摧毁的卡牌，自然也不在少数，不过，我知道什么该碰什么不该碰。”

    “那些强大而又珍贵的卡牌，我不敢碰。”

    “只捡了这些禁卡的碎片，嘿嘿……就算被发现，他们也不好意思找我。”

    山竹很是得意。

    拾荒这件事，他可是专业的。

    对一般人来说，若有什么贵重的东西丢了，自然满世界寻找，甚至会不惜一切代价，但是，一个小黄卡的碎片？

    还不够丢人的呢！

    制卡师协会，可是严禁这种东西流通的！

    陆鸣想了想，还真是如此。

    “多少钱？”

    陆鸣低声道。

    他知道，这货说这么多，就是想抬价。

    “五万。”

    山竹嘿嘿一乐。

    “你疯了？”

    陆鸣眼睛一瞪，“这只是两个残片。”

    “可是他们品级看着就不低。”

    山竹解释道。

    “不可能。”

    陆鸣撇撇嘴，“残卡只是卡牌的一部分，谁也不知道，后面那部分纹路到底剩下什么技术，甚至可能没有任何东西。”

    “那你出多少？”

    山竹没想到当初胆小的家伙如今竟然这么强势。

    “一千。”

    陆鸣撇撇嘴。

    山竹有点懵：？？？

    砍价不是这么砍的吧？！五万上来就砍成一千？过分了啊？！

    “不可能。”

    山竹气坏了，“如果一千，我干脆去那些连锁店直接卖了！”

    “那你去啊。”

    陆鸣神色淡然。

    “呃。”

    山竹顿时语塞。

    他们这种拾荒者，还是不喜欢暴露在大环境下，尤其是这种东西，很容易被盯上，只能找小店售卖。

    尤其是——这两张还是小黄卡碎片。

    更不可能去卖了。

    “一万，最低了。”

    山竹咬咬牙，“你不能让我白跑一趟。”

    陆鸣想了想，正好他这两天稍微赚了一点，一万块还是能拿出来的，更何况，他对小黄卡……

    啊，不是，是对高星级卡还是挺感兴趣的。

    很快。

    一万元成交。

    山竹拿了钱就兴奋的走了。

    陆鸣则是正式关了店铺，结束这忙碌的一天。

    只是。

    这个时候他也没心思睡觉，注意力都在新的来的两张残卡上面，要知道，这可是高星级卡牌的残片！

    “或许有一些高端技术。”

    陆鸣有些期待。

    他拿出卡牌，仔细观察后面的纹路。

    原本不可见的漆黑卡面，因为只剩下残片的缘故，模模糊糊的显示出来，隐约可以看见纹路的痕迹。

    陆鸣拿出纸笔，小心翼翼的将这些纹路复制下来。

    然而……

    完全看不懂！

    “什么情况？”

    陆鸣有些奇怪。

    他在心中，高级一点的技术，比如纹路交叉什么的，如果出现了，多练习几次，或许真有可能成功。

    他期待的也是这样的技术。

    但是眼下……

    完全看不懂！

    难度太高？

    不不不。

    陆鸣看了很多遍，忽然有了一种不好的预感，这个卡牌的加密技术，不会正好还完整的留下来了吧！

    甚至……

    全都在这个残片上？

    所以他根本无法破除加密的效果？

    陆鸣将自己临摹下来的纹路在网上一搜，果然，这个纹路，赫然是加密技术最常用的基础纹路之一！

    “等等，如果这张有完整加密技术，那另一个肯定没有啊……”

    陆鸣下意识的研究另一个残片。

    然而，有些无语的发现，那个竟然也有加密技术！这两个看似一样的残片，竟然不属于同一张卡牌！

    加密技术完整，自然不是陆鸣这种级别的小家伙可以破解的，有加密技术存在，他甚至连这个残卡的品质、星级都不知道！

    “被坑了。”

    陆鸣深深叹口气。

    果然。

    自己还是太单纯了。

    山竹这家伙，如果有好事，怎么可能会来找自己？

    他肯定。

    这家伙捡了一堆卡牌残片，然后批量卖个某个店铺，人家检查之后，发现这两个残片是无法利用的，所以挑出来了。

    然后……

    山竹那货回来的时候路过这里，自己就成了接盘侠。

    “经验不足啊。”

    陆鸣很快想清楚其中猫腻。

    小陆鸣对这些是一无所知，自己初来乍到，经验不足，所以才交了一笔宝贵的“教育费”。

    “这两天有点膨胀了。”

    陆鸣让自己冷静下来。

    他记得，初来乍到的时候，自己可是步步谨慎的，这些天水果忍者活动赚了不少钱，让他有些过于放松了。

    如果这次不是骗钱，而是杀人呢？

    他可能已经死了！

    “要谨慎。”

    陆鸣深吸一口气。

    这些天刚刚膨胀的小心思，迅速冷却下来。

    “自然买了残卡，也不能浪费。”

    陆鸣想了想。

    残卡背后的纹路是无法研究了，但是既然里面的加密完整，那么它可能还拥有原本卡牌的一点点功能也说不定。

    毕竟。

    加密都完整存在，某一部分功能，完全在卡牌中，也有可能，不是么？

    而且，一般来说，小黄卡的类型，都是幻境卡！他这里，正好有幻境卡得配套设备，或许可以一试。

    “试试。”

    陆鸣顿时来了兴趣。

    他找到一张空白卡，在中间抠出残片大小的位置，然后将残片小心翼翼的放了进去，凑成一张卡牌。

    然后，小心的将这张卡牌放到激活仪器中。

    能量卡填充。

    启动！

    刷！

    嗡——

    一抹能量忽然荡开。

    “成功了。”

    陆鸣顿时兴奋起来。

    果然，加密完整的地方，还是保留一小部分功能的。

    刷！

    一些令人血脉喷张的场景出现，周围的世界开始变幻，一双双如玉般的小手，似乎在身上抚摸而过。

    那感觉……

    耳边传来轻声呢喃，似远似近，让他全身心都放松下来。

    隐约中，他似乎看到一个美的无法想象的女子，从远而近，朦胧中带着一抹仙气，让人望眼欲穿。

    回味无穷。

    只是。

    他还没来得及感受，幻境已然结束。

    终究只是残片。

    “这就是高级幻境么？”

    陆鸣震撼。

    短短三十秒的时间，这幻境带来的所有感受，竟都身临其境，甚至让你不自觉的沉迷其中，比张小胖的幻境高到不知道哪里去。

    那血脉喷张的感觉……那心底的躁动……那全身心的放松……

    陆鸣眼睛一眯。

    这种幻境……

    如果……

    用来杀人呢？

    那女子轻轻的将小手放在脖子上，咔嚓，世界太平。

    显然。

    能做出这等幻境的人，本身也是极为可怕的存在！这个世界的强者，远比想象中更可怕，也更加让人向往！

    陆鸣目光明亮。

    或许。

    自己有一天，也会变得如此强大。

    “啧。”

    “这张卡如果是张小胖用的话，这一万就是超值了。三十秒够他用十次了，每次都是天上人间的待遇。”

    “看来肾虚还是有好处的。”

    “省钱啊。”

    陆鸣感慨万千。

    他低下头，看看激活器上的卡牌，伴随着幻境的结束，残片被使用之后，已经彻底化作能量消失了。

    “还有一个。”

    陆鸣拿出剩下的另一个残片。

    尽管这张卡牌上没有16禁的标签，但是残卡的颜色一样是淡淡的黄色，看上去跟刚才那张一般无二。

    陆鸣依旧将残卡嵌入空白卡，放到仪器中激活。

    “不知道这里面有什么。”

    陆鸣有些期待。

    技术虽然没学到，但是能让他开开眼界也是挺好的。

    咔。

    他按下激活按钮。

    嗡——

    淡淡的能量闪过，一抹璀璨的白光忽然在眼前出现，充斥陆鸣的视野范围，又轰然炸裂，席卷整个店铺。

    “不好！”

    陆鸣脑海仅仅闪过一个念头。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣耳边轰鸣，眼前的世界刹那崩坏。

