    斯沃船长盯着宋健，看到他竟然抓住了一条橙红色的流光，顿时惊奇起来：“咦，怎么可能？”

    宋健就好像随意伸了下手，那条流光就自动钻进了他的掌心，看起来就好像自投罗网一般，比起其他人，简直不要太轻松。

    “为什么会这样，他是怎么做到的？”斯沃船长眼眶中的火焰，顿时大炽，似乎发现了什么了不得的事情。

    宋健眯着眼睛，盯着空中不断飞舞的流光，斯沃船长说过，颜色越深的流光，蕴含的紫晶精粹就越多，能够提供的战斗经验也就越多，现在只剩下两次施展神通技能的机会，不能浪费。

    宋健盯上了一条深紫色流光和一条暗金色流光，所有流光中，也只有这两条流光的颜色最深，不，还有一条纯黑色的流光，不过那条流光看起来懒洋洋的，就好像固定在虚空中一般，半天才挪动一下。

    而且这条纯黑色流光，隐隐给宋健一种很危险的感觉，这使得宋健第一时间就放弃了捕捉这条流光。

    宋健盯着深紫色的流光，开始施展神通技能。

    危急时刻！

    唰~

    宋健的思维顿时如光速般闪现起来，未来三秒内的情景，几乎在瞬间浮现在宋健眼前，神通技能的施展几乎不需要任何消耗，但是也不是谁都能承受住的，未来三秒钟的时间，压缩在一瞬间，普通人即使获得这样的技能，也会在施展的瞬间，脑袋直接炸裂开来。

    宋健哪怕踏入传奇境，如果没有时间法则印记，敢施展这样的神通技能，身体也会直接奔溃。

    在宋健再次施展这个技能时，胸口的时间法则印记，顿时变得通红，宛如一块烙铁一般，瞬间散发出上千度的高温。

    胸口突然传来一阵剧痛，宋健忍不住叫出了声，脸上露出了痛苦的神色，但是他却强忍着疼痛，直接施展了灵魂漫步技能，身影如闪电般朝着空中飞去。

    嗖~

    之前的那一幕再次重复上演，那条深紫色的流光，就好像故意朝着宋健的手掌冲去，被他毫不费力的抓在了掌心。

    这一次，深紫色流光的挣扎力度，要比之前的橙红色厉害许多，掌心内甚至传来了一阵阵如撕咬般的疼痛，这条流光表面就好像长满了满是獠牙的嘴巴，不断啃食着宋健的掌心。

    宋健强忍着疼痛，此时的他，头疼欲裂，胸口处也传来一阵烧烤的味道，掌心处更是如撕裂般疼痛。

    宋健额头满是汗水，身体如铁铸一般站在原地一动不动，虽然气血值没有损失一点，但精神上的痛苦，却是肉体上的一百倍！

    许久，宋健双膝一软，直接跪倒在了甲板上，但他的右手，仍然死死抓着那条深紫色的流光，直到它一动不动，然后“嘭”的一声，化为晶莹光点，融入到他的身体中。

    唰唰唰~

    这一次，宋健的等级，直接提升了五级，身上连续冒起了五道白光，这一幕，让其他人羡慕的眼珠子都要红了。

    “五级，他竟然连升了五级，我现在看他的等级，已经变成骷髅等级了，天哪，他的等级，难道已经升到了一百一十级？”

    “为什么他捕获这些流光这么简单，为什么我一条也抓不住，太难了！”

    ……

    其他五人，除了郭志奇只是略微有些惊讶外，剩下的四人，全都一脸羡慕的神色盯着宋健的一举一动，有人甚至直接放弃了捕捉流光，专门盯着宋健的动作。

    此时的宋健，全身发软，跪倒在甲板上，大口大口的喘着粗气，一般来说，升级后玩家的状态会恢复到最佳状态，无论是气血值还是精神值，甚至剑气值，无论消耗多少，都会瞬间补满。

    但是现在宋健，却感觉全身发软，就好像进入到虚弱状态一般，但他的状态栏中，却没有任何不良效果。

    “难道说，他已经掌握了法则的力量？不，不可能，他的身上，根本没有法则之力，哪怕一丝一毫也没有，不可能掌握法则之力的，但是为什么，为什么他能看穿流光的运动轨迹？”斯沃船长虽然看起来很是平静，但心里却好似掀起了十二级台风一般，盯着宋健一动不动。

    宋健全身酸软，使不上一丝力气，不过这也让他明白，危急时刻这个神通技能，不能连续使用，否则虽然也能成功，但是后遗症太大，连续施展两次，如果没有将对手干掉，那么他就彻底失去了反抗能力。

    “没关系，我还有破碎神国，除非遇到能够领悟了空间法则的强者，能够施展类似时空锚之类的技能，封锁整片空间，否则就永远杀不死我！”宋健呵呵笑了起来，嘴角不由渗出了一丝鲜血。

    斯沃船长看着其他人竟然全都盯着宋健，不在捕获那些流光，忍不住冷哼一声说道：“你们只有半个小时的时间，时间一到，这些流光就会遁入虚空，到时候空手而归，可被说我们没有给你们任务奖励！”

    所有进入时空节点，碎片宇宙的人，都必须将自己获得的“宝物”，分成一部分以“船资”的形式上缴给幽灵船，而幽灵船获得了这些宝物后，也不可能一毛不拔，而是将所有人在碎片宇宙中猎杀怪物获得的战斗经验，乘以十倍，以流光的形式，再反馈给能够活着回来的人。

    这是一种双赢，也是为了减少这些活着回来旅客们的怨气，否则的话，他们回去一宣传，还有什么人愿意来末日游轮之旅？

    不过斯沃船长显然也不愿意就这样将流光送给他们，而是以这种捕获的方式，发放给他们，凭能力获得，有本事就能像宋健那样，连升好几级，没本事，就只能眼睁睁看着其他人升级！

    “他似乎能够看到流光的运动轨迹，甚至是预测到未来一段时间内的运行轨迹……”斯沃船长心中震撼不已，这样的能力，已经超出了普通技能。

    “时间法则，只有掌握了时间法则，才有如此神通，不可能，这怎么可能，他才只有三阶战力，如果是其他普通些的法则，还有可能领悟，但是三大顶尖法则之一的时间法则，他怎么可能领悟！”斯沃船长心中怒吼，身后的死神虚影，再一次浮现出来，黑色的虚影中，一双猩红的眼睛，死死盯着宋健，想要看清他的每一个动作细节！

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

