    天至黄昏，苍碧色的群山峰峦也好似披上一层朦胧的暖黄。

    一条大河从山间流淌出来，蜿蜒北去，远望河水幽深，近看则水波荡漾，层层清澈，反照着夕阳的光芒，波光粼粼。

    十几个带着兵器的武林中人，从铸剑山庄出来，纵马沿着河岸草地，向北而行。

    车金峰正在其中。

    他本来按照陈守正的吩咐，做了乔装之后，到铸剑山庄去找师叔赵晚归。

    没想到铸剑山庄好像对他们今年的名剑之会，格外重视，不只是赵晚归早早的受邀前去，庄上已经有诸多江湖豪客，提前两个月抵达，群英荟萃，聚集一堂。

    车金峰把韩文公的事情一讲，非但赵晚归即刻就要动身，另有多名急功好义，或者心慕韩文公名望的人，也要同行。。

    马蹄声声嘈杂之间，车金峰略微落后了一些，视线微微转动，打量那些人。

    那跟在赵晚归右侧，发丝之间有两根酒红绸带垂落的贵公子，看起来不过是刚过弱冠之年不久，却已经是号称“东都洛阳第一剑客”的姜九思。

    他父亲是朝廷的兵部尚书，这个所谓的洛阳第一剑客，或许有些名过其实，但是，他一流高手的身份却是做不了假的。

    比姜九思稍微落后一些的，是排帮副帮主陈度，身材高大威猛，颔下须如钢针。

    其实这人身上的筋肉并不显得太健硕，但肩背双臂宽大坚耸，尤其是露在外面，挽着缰绳的那一双手掌，大如蒲扇，指节嶙峋凸起，根根分明，有一种非凡的质感。

    虽然是虚虚的挽着缰绳, 但车金峰只要稍盯着他的手多看数息, 就会莫名的联想到, 即使是神狮龙象在此，也会被那一双手挽住，不能挣脱吧。

    与近几年声名鹊起的姜九思相比, 陈度在一流高手的境界之中浸淫已久，成名几十年, 在武林中的威望, 甚至更在“陶然金羽”赵晚归之上。

    在车金峰想来, 这位陈老前辈愿意赶赴韩府相助，应该是这一趟求助之行, 最大的意外之喜。

    当然，除了这陈、赵、姜，三名一流高手, 其余众人也不是泛泛之辈。

    手持铁扇的中年儒生, 是落霞门掌门李听松, 那个背后负剑、剑鞘狭长似乎仅有一指宽的枯黄发男子, 是南风剑派掌门人南宫雷。

    还有东南暗器名家铁青子，楚地刀法大家杜裂声, 少林这一代俗家弟子中名列前茅的百里菩提，等等等等。

    这些人纵然不是一流高手，却也是有资格受到铸剑山庄提前邀约的人物, 一个个功夫都远在车金峰之上。

    像那百里菩提，据说已经拥有六识通明的异力, 只差一点点就能修成练气成钢，便也能彻底踏入一流的境界了。

    河水在前方渐渐弯折向西, 奔驰的快马，也逐渐沿河岸转变方向, 当正朝着西天落日的光辉时，阳光直射，马匹不禁微微放缓了速度。

    “我去年还到韩老将军府上拜会过，记得方位，从铸剑山庄出来，到了这里，路程已经过半了吧。”

    陈度问了一声。

    车金峰拍马向前, 靠近了一些，朗声应道：“前辈说的不错，大约再有三十里就到了。”

    陈度微微点头，鼻子里冷哼一声：“这火罗道声势不小, 号称二十四护法，四方尊使都是一流高手，但身份遮遮掩掩，也不知道具体是些什么人物，居然敢打韩老将军的主意。”

    落霞掌门李听松笑道：“不过是趁着武林正道当年剿灭魔教，元气大伤，休养生息的时候，火罗道才声势大涨，想必是这十年太顺风顺水，以至于丢了当年刚进玉门关的那份小心，妄自尊大了。”

    “倒也不能太小瞧他们，那些尊使护法，即使真实数量只有七成，也已经称得上邪道中的庞然大物。”

    百里菩提虽是俗家弟子，左手却常挂了一串念珠，单掌习惯的竖在胸前，道，“纵是少林，如今只怕也未必数得出二十个一流高手。”

    当年军中高手、武林正道，合共恐怕有超过四十名一流的人物死在西南，重伤隐退的也有那么一二十人，至于在此之下，那些二流三流的军将、江湖人，更不好说清了。

    魔教的存在，十年下来，依旧没有被淡忘分毫，固然是因为当初那一战镇压六诏、威慑吐蕃等异国，是值得大大夸耀的功绩。

    另有一层原因，也是因为那一战实在惨烈，那些伤亡之人的故交家眷，每每忆起，不免心痛，又怎么是这么容易能够忘得了的。

    就拿这一行人来说，之所以一听韩文公被针对，就愿意即刻动身、出手相助，也是因为他们当初在西南军中，多少跟韩文公有过一点交情。

    他们虽非军士，却近乎有生死同袍之谊。

    至于姜九思，大约是因为他父亲跟韩文公在朝堂上的交情。

    车金峰心中暗想：那范可怜的供词里，好像提及了其他所有护法的身份，都是江湖邪道里成名已久的人物，虽然有些人销声匿迹已久，生死未卜，但他言之凿凿，说是加入了火罗道，恐怕不假。

    不过，还是等他们到了韩府，我再提起这件事情，借供词给他们看吧……

    西方天际的日晕，又暗了少许，车金峰双腿一夹马腹，随众人一起催速向前，引颈望去，盘算着应该能在日落之前进城，抵达韩府。

    前方不远，道旁有一座树林，多植杨柳，柳条依依，全是新抽的嫩芽。

    诸多杨柳后方，阴影之下，卜算子传音入密，说道：“比我们预料的人多了一些啊。”

    孟王侯道：“比我预料的人还少了一些呢，吴平羌也是参与过西南大战的人，居然没肯出来，呵，沽名钓誉。”

    “动手吧，能杀多少杀多少。”

    孟王侯眼皮一抬，两只眼睛的下眼皮，倏然间，好像盈满了湛蓝色的光泽，纯蓝如海，明润欲滴。

    他左手无名指小指屈起，其他三根手指在瞬息之间变换，自点胸腹周遭十四处穴位。

    每一处穴位被点时，指尖和衣物接触，都好像点亮了一颗飘渺却不灭的星辰。

    后方三名护法和卜算子同时出掌，四只手一起按在孟王侯背上。

    四种截然不同，精纯浑厚的真气，汹涌澎湃，决而迸发，犹如江河入海，本该产生一股剧烈无比的冲撞冲突，却玄之又玄的被孟王侯统摄驾驭，强势把控。

    这四道力量混入他自身真气，令孟王侯不自觉的脊椎一挺，昂起头来。

    真气的光辉几乎从他浑身的毛孔向外流去，整个头颅好像在这瞬间，成为了某种具有七个孔窍的神秘光源。

    还在至少百米之外的众人。

    陈度勃然色变，怒斥一声：“小心。”

    他坐下的马浑身一颤，四蹄微屈，马背上的人消失不见。

    依靠真气进行的动作，与单纯依靠肢体完成动作的过程，并不一样。

    陈度这一下发力，并不是从他坐下的马匹借取反作用力，而是体内的真气轰然运转，天地之间无处不在的种种元气，顿时与他的内功呼应，产生一种强大的斥力。

    近在咫尺的那些人听到示警的时候，他人已经在高空之中，向前发出一掌。

    这一掌直接在高空中掀起了一道气贯长虹的狂飙。

    但是也在这时，那杨柳林中让人倏然警觉的异变，展现在眼前。

    那是一股扭动的光，一股浑转的气，让人即使亲眼目睹了，也说不出具体的光色，却将所过之处的事物全部统摄起来。

    无论是空气里的尘埃、飞舞的柳叶，地上的嫩草、碎石，还是高大粗壮的杨柳树，都来不及发出声音，就直接断裂开来，飞上半空。

    至少有十株以上横七竖八的粗大杨柳主干，被这一股力量包裹着，轰击过来。

    那是什么样的威势，什么样的体积？

    当真好比一个小山头被砸了过来！

    陈度的一掌狂飙，本来已经极为惊人，就是十几个人同时站在他面前，估计也会觉得那掌力，如同一场大风大雾，足以把他们全部囊括进去，还嫌风广人稀。

    但是跟对面的那股力量比起来，他这一掌，就好像是小巫见了大巫，一根枯竹竿，对上了一大堆顶梁柱。

    那股庞大的力量带着无数杂物，撞散陈度的掌力，从陈度整个人身边一扫而过。

    但也多亏了他这一下示警，一点阻拦。

    众人纷纷弃马闪避。

    轰隆隆隆————

    重物坠地，地面炸开一圈尘浪，草地破裂，泥土飞溅之际，尘埃扑起七八米高，笼罩了周围直径四五十米的一大片区域，伸手不见五指。

    以武林高手的目力，在浓浓的尘烟里，隐约可以看到那些杨柳树的主干，坠落在不同的方位，倾斜插地，断裂的柳条枝叶还在飞舞。

    唏律律！骏马长嘶，有些幸运的马没有被这一下砸死，却也受惊过度，发了狂一样，从尘烟之中飞奔出来。

    断裂的缰绳在空气里飞舞，背上的马鞍都倾斜碎裂了，马群朝着不同方向，绝尘而去。

    咚！

    这片尘埃弥漫的区域还在扩大，其中一个角落，陈度双足落地，胸口气血翻涌，脸上涨红，两耳的耳膜好像都要向外凸起、受伤。

    然而他感受到刚才那股攻势里某些熟悉的东西，一时间竟然忘了自己的伤势似的，只顾着咬牙低吼。

    “环天列宿混一大法！环天列宿混一魔功！！”

    陈度扬天大喝，功力化作音波震荡，扫清周围的尘埃，“是谁？！”

    环天列宿混一大法，魔教秘传篇章之一，长老级别的才能修习，能短暂的将完全不同属性的功力混为一体，加速击发出去。

    以这种方式轰击出去的一招，要远比同等人数、同等水准，朝同一个方向发力造成的破坏更大。

    当初魔教的众多长老，曾经屡次施展这种功法，跟大唐的铁炮对轰，隔空反射炮弹，只要被他们靠近到两里以内，炮兵阵地，必然被毁的满目疮痍。

    这招虽然威力分散，一般来说没办法杀死一流高手，甚至功力低一些的，也能提前闪避，但是各派中那些还属于“新秀”范畴的门人弟子，不知有多少死在这种攻击之下。

    陈度的胞弟，就是因此身亡，尸骨无存。

    层层音波扩张，在某个方位传来异样感触。

    陈度翻身一掌，刚好对上孟王侯冷冷的一记昏黯掌功。

    四目相对，陈度神色一震：“缺额麒麟孟修扬，原来是你这魔教余孽！”

    “错矣！本座是火罗道南方尊使，孟王侯。”

    孟王侯凛冽笑道，“逆鲸客，好久不见。”

    陈度成名事迹之中，有一桩就是在江河入海口，将一头不知为何搁浅滩上，哀鸣不已的巨鲸送回海中，被传为逆鲸豪客。

    就在这一语未落之时，陈度背后人影暴起，另外三道功力同时杀来。

    陈度蓦然回首，发绳炸碎，乱发飞舞之间，硬扭过身去，凭着另一只手，架住了朝他面门攻来的一爪，变掌为拳，砸开了修长阔亮的一柄长刀，又凭手肘格住刺向他肋间的一记手刀。

    一臂三化，残影重重，轰击空气。

    同为一流高手，陈度这一刻，竟然以一条手臂勉强轰退三人，犹如天神附体，神威凛凛。

    但就在他打退三名护法时，一枚黑玉棋子，不知来处，不知去处，忽然嵌在他眉心上。

    陈度额头一凉，怒吼一声，护体真气把棋子震的炸裂开来，额头上却多了一块红斑，流下殷红璀璨的鲜血。

    浑身精力都好似从那红斑之间流出小半，骤然一衰。

    孟王侯右手一带，将陈度身子扳转，左手轻飘飘一掌拍在他心口。

    看似随意的一掌，实在是毕生功力之所聚，一掌打散了陈度雄浑难断的生机。

    令他筋骨之间发出一连串破裂的声响，直接传到身体之外，连周围的空气都受到扰动。

    “逆鲸客，永远不必见了。”

    陈度晃了晃，踉跄一步，倒了下去。

    孟王侯带着三大护法闪身消失。

    尘烟之间，柳树倾斜。

    卜算子用一个散如意坐般的姿势，坐在一截柳树之上，居高临下，环顾四方，手指夹着棋子，在空气中沉缓的划过。

    在这个动作之后，再看那些无序的柳树杂物，又好像别具奥妙。

    尘烟外的一处，赵晚归手握刀柄，双眼微微眯起。

    弃马逃开的时候，众人都有不同的方向选择，那些人或许还没有察觉到，但赵晚归刚一让开，就觉得自己身边方位景物好像有些异常。

    对一流高手来说，无论身处多么陌生的环境里，敏锐的感知，都可以为他们迅速带来一份熟悉、适应的感觉。

    但是就在那股沛然巨力坠落之后，这种感觉忽然模糊了起来。

    他分明听到陈度的吼声，区区百十米的范围，居然不能分辨出对方具体方位何在，无法过去相助。

    “赵前辈。”

    赵晚归视线一转：“九思？”

    姜九思提剑而至，目视尘烟：“这是奇门阵法，随物任化，凭风布阵，是要将我们隔绝感知，分而破杀，陈前辈，恐怕已经遇险了。”

    “不破此阵，我们逃也无门，前辈，敢以赴死之心入阵吗？”

    赵晚归一笑，隐有几分自嘲道：“我无能的事多了，赴死，倒还不算能力之外。”

    姜九思耳里听着河面上的长风波浪之声，声音好像也应和着水声。

    “那就跟我来。”

