    因为老三的速度是最慢的，所以后面那些冰狼首先追上了老三，开始向老三发动了疯狂的攻击。

    虽然暂时只有几百个冰狼追了上来，但是这些冰狼一旦发动攻击，采取的都是十分疯狂的攻击方式，就好像要同归于尽一样！老三本身也是一个脾气暴躁的存在，被几百个冰狼疯狂攻击，也是让他彻底暴怒了起来，竟然转身就和那些冰狼打了起来。

    老三的战斗力比起那些冰狼要强大很多，单打独斗每一个冰狼都不可能是老三的对手，只看见老三握着一杆长枪不断的舞动着，铺天盖地的枪影搅起漫天的滚滚冰雪，向那些冰狼攻击过去。

    战斗刚一开始，就有好几头冰狼被老三手中的长枪破头颅，直接被杀死。

    接着，老三手中的长枪不断出击，将一个又一个冰狼杀死。

    仅仅几招之后，老三就杀死了两百多头冰狼，看起来大占上风，但是后面那些犹如潮水一般的冰狼群，已经是浩浩荡荡的追上来，接近了老三，眼看就要将老三彻底淹没。

    “老三不要再和他们打了，赶紧跑！”

    老大看着眼内，不由得十分心急。

    “老三现在都什么时候了！你千万不要意气用事！千万不要和这些冰狼群恋战，你就算再强大，你也不可能打得过这么多的冰狼的！赶紧逃吧！要不然就来不及了！”

    老大朝老三怒吼了起来。

    “我说你这个家伙是不是脑子出问题了，你居然和这些疯子打斗，你是不是想找死！赶紧逃跑吧，要不然就来不及了！”

    那个冰源族，也是大叫了起来。

    但是，就在这个时候，又有一千多个速度特别快的冰狼追到了老三的身边，忙着将老三团团围了起来。

    其实以老三的实力，要打败这一千多个冰狼并不难，但问题是后面那些数量可怕的冰狼群，犹如一片片黑色的海洋浩浩荡荡滚滚而来。

    一旦被这些冰狼群追上，就算实力再强大也是没有用的。

    这个时候，老三似乎也是知道事情有点不妙，他也不敢再恋战了，手中的长枪疯狂的向周围扫射出去，将周围那些冰狼逼退，然后转身就逃。

    但是，那些冰狼哪里肯放过他，一头又一头冰狼好像发了疯一般，拼尽全力，疯狂的向老三扑杀了过来。

    老三手中的长枪，携带着可怕的能量不断的击杀那些冰狼，就每一招都会杀死几十头冰狼，一瞬间又杀掉了几百头冰狼。

    但这个时候，越来越多的冰狼追了上来。

    那些冰狼根本就不怕死，一个一个登着红色的眼睛，拼命的扑杀上来。

    到了这个时候老三才是发现，想要脱身已经有点难了。

    越来越多的冰狼，疯狂的向老三冲了过来，这个时候围在老三身体周围的冰狼的数量，已经达到了四五千头。

    而且不远处还有几万头冰狼，已经浩浩荡荡的杀到了。

    “老三，赶紧逃！”

    老大一咬牙，转身冲了回去，挡在老三的身前，也开始出招攻击那些冰狼。

    “老三你先逃！让我来拦住他们！”

    老大大喊道。

    “老大你不用管我，你赶紧逃吧，你的速度比我快！老大，对不起，是我没用，刚才意气用事，才导致现在这个结果！老大，你快逃吧，我来拦住这些冰狼你赶紧带林飞去救老二！”

    这个时候，老三才是彻底的意识到事情有多么的严重，他露出了惨笑，开声对老大说道。

    他很后悔，刚才自己为什么那么冲动，要转身和那些冰狼战斗，如果他刚才没有转身，一直向前跑，这个时候，说不定已经在很远的地方之外，不会被这些冰狼围住。

    “你们两兄弟再不逃，就没有机会了！”

    前方那个水源族大叫说道。

    “水怪，你自己赶紧逃吧！你的速度慢，你再不赶紧逃，麻烦就大了！我们两兄弟的事不用你管！”

    老三对那个水源族说道。

    “老三，你一辈子都是这种臭脾气，想不到现在这种臭脾气，终于害了你。”

    那个水源族看到越来越多的冰狼冲到了老三的身旁，不由得摇了摇头感叹说道。

    他知道以老三的实力肯定逃不掉了。

    “罢了！我和你们三兄弟，打了一辈子架，也算是一种缘分。

    今天就陪你们一起，和这些冰狼群，再好好打上一架吧。”

    那个水源族犹豫了一下，竟然也回头，冲到了老大和老三的身旁。

    “你这个水怪！又何必呢！”

    老三看了一下那个水源族，十分感激，眼圈也红了。

    这个时候，越来越多的冰狼追了上来，围在老大老三和那个水源住的身旁，密密麻麻，里里外外，围了好几圈。

    每一头冰狼，都是拼命的扑杀过来，老大老三还有水源族，都是爆发出来惊人战斗力，迅速杀掉了一大批的冰狼。

    但是没有用，有更加多的冰狼，源源不断的冲了上来。

    眨眼间，他们三个就陷入了汪洋大海一般的包围圈之中，而且，后方还有许许多多数量可怕的冰狼，正在滚滚而来。

    看到这么多的冰狼源源不断的包围上来，老大老三还有那个水源族，都露出了绝望了表情。

    就在这个时候。

    突然之间。

    身形一闪。

    “你们三个赶紧逃吧，让我来拦住他们！”

    林飞出现在他们的中间，开声说道。

    “林飞！你不是跑到前面去了吗，你为什么又跑回来了！这里太危险了，你赶紧逃吧！由我们来拦住这些冰狼就可以了！”

    老大看见林飞突然跑了回来，不由吓了一跳，赶紧对林飞说道。

    “你们三个赶紧跑，由我来拦住他们我的速度比你们快很多，相信我，我可以逃得掉的！”

    林飞开声说道。

    话音一落。

    林飞从火珠之中取出来大量的神火，形成一片片的火海向四面八方，挡了出去。

    那些冰狼单个的战斗力并不是很强，他们对这些威力强大的神火，十分忌惮，纷纷闪开。

    “林飞，你不要逞强！你赶紧逃吧，由我们三个来挡住这些冰狼就可以了！”

    老大叫道。

    “你这个人类小子，是不是活的不耐烦了呢，这是冰狼群就连我们也没有信心打得过，你有什么可能，挡得住他们呢！”

    那个水源族也是说道。

    

