    陈汉升没想到王梓博居然能想到买冰淇淋，看来发小经过黄慧的打磨，再加上自己有意无意的提点，好像逐渐开窍了，至少大一时王梓博是想不到这样做的。

    从这一点讲，王梓博应该感谢黄慧，仅仅用了“一年的兼职收入+一年半的舔狗时间”，就换来了现在的悟性，陈汉升觉得还是蛮值得。

    更何况，还有一次成功亮剑呢。

    “真不愧是做过奥赛试卷的博哥。”

    陈汉升笑嘻嘻的给王梓博倒了杯啤酒：“再做这种月考小测验，是不是有点得心应手的感觉了。”

    王梓博吭哧吭哧不说话，他听懂了陈汉升的意思，黄慧就是“奥赛试卷”，边诗诗的难度就像“月考小测验”。

    “梓博啥时参加过奥赛？”

    萧容鱼一边吃着哈根达斯，一边好奇的问道：“以前港城一中的奥赛小组，我记得没有梓博啊。”

    当年萧容鱼读高中时，数学和化学很好，物理一般。

    所以，数学和化学她是凭本事进的奥赛小组，不过物理奥赛小组，那是老师为了激励其他男同学，特意邀请萧容鱼过去旁听的。

    效果怎么样先不谈，高中时的萧容鱼也是唯一一个横跨所有奥赛小组的神仙人物。

    “你记错啦，梓博人家也参加过的。”

    陈汉升弹了一下小鱼儿的脑袋：“奥赛很了不起啊，我高中时为了多要点零用钱，也骗我妈参加奥赛小组了，我妈还相信了。”

    “那阵子给我爽的，一放学就冲去网吧，回家就谎称自己在补课。”

    陈汉升忿忿不平的说道：“直到有一天，某个吃饱了撑着的阿姨看到我进网吧，居然给梁太后打了小报告，我妈众目睽睽之下把我拎了出来。”

    提起这件事，王梓博也忍不住笑了：“我记得那天梁姨把扫把都打断了，小陈打电话给我妈，让她赶紧来救命。”

    “我妈为什么打的那么狠，因为她在我书包里翻出了‘奥赛组委会’的假章和假的奖状。”

    陈汉升叹一口气：“她骂我这是造假一条龙啊，过程造假就算了，连结果也要造假，真是太专业了。”

    “鹅鹅鹅鹅······”

    萧容鱼和边诗诗忍不住笑作一团，提起高中时的往事，话匣子瞬间打开了。

    边诗诗发现三个人里，萧容鱼和陈汉升的话题性最多，不过两人侧重点又有所不同。

    萧容鱼的话题都集中在校园内，比如弹奏古筝的校花啊、老师们的掌上明珠啊、许多男生心中的女神啊······

    陈汉升的话题就集中在校园外，比如不上晚自习去网吧啊、翘课去看马戏团杂耍啊、参与混混打架事件啊······

    这些轨迹，似乎一直维持到大学里。

    小鱼儿在东大也同样出名，所有男生都承认的校花，备受孙教授喜爱，也是经常在各种晚会上独奏古筝；

    陈汉升呢，他的大学生涯和“旷课、挂科、创业”绑定在一起了，他似乎对学校里的东西颇为不屑，可是偏偏混的不差，甚至登上过央视的财经频道。

    王梓博是话题性最少的，既不像萧容鱼那样成为正面形象，也不像陈汉升那样另辟蹊径，他似乎从高中一直平凡到大学。

    边诗诗看了一眼王梓博，他正拿着汤勺在搅动火锅汤底，尽量把里面的鹌鹑蛋、牛肉和羊肉全部捞出来，自然而然的摆放在萧容鱼和边诗诗面前。

    甚至还要更靠近陈汉升，反而他自己夹菜需要站起来。

    “这真是对朋友掏心掏肺啊。”

    边诗诗心里想着。

    王梓博现在无疑是开心的，他也不像平时那样沉默寡言，一直在揭露死党陈汉升的短板和糗事。

    “你别只说他们啊。”

    边诗诗突然问了一句，她性格里有着湘南姑娘的直爽和利索：“你自己是怎么样一个人呢？”

    “我？”

    王梓博愣了一下，脸上的笑容逐渐消失，最后变成一种疑惑，还带着一点不安。

    他习惯了在公共场合成为一个小透明，只能通过参与别人讨论的话题，尽量让自己显得有存在感。

    可是，如果让他像陈汉升那样，独立撑起一个聚会的气氛，王梓博觉得自己根本做不到，甚至连成为聚会的焦点人物，他都会紧张的后背出汗。

    现在就是这样的情况，桌上的另外六只眼睛，全部盯在自己身上。

    “我有什么好说的，还是谈谈小陈吧。”

    王梓博不自然的晃了晃肩膀，幸好他是坐着，如果站起来的话，那屁股又得扭起来。

    “我内裤颜色都快被扒光啦。”

    陈汉升大大咧咧的说道：“如果你们不介意，总之我是无所谓的，当场露出来都可以。”

    “走开，谁要看你内裤。”

    萧容鱼瞪了陈汉升一眼，转而对王梓博说道：“梓博，你也谈谈自己嘛，我们都了解你，可是诗诗不了解啊。”

    “我······”

    王梓博扫视了一眼大家。

    发小陈汉升吊儿郎当的坐着，嘴里嚼着一根牙签，还是那副“天老大，我老二”的嚣张气焰；

    萧容鱼依然精致，脸颊在火锅热气的熏蒸下愈发可爱，表情里含着鼓励；

    边诗诗歪着头，正等着自己的回答。

    “其实，有时候我也搞不懂自己。”

    王梓博低下头，摆弄着竹筷说道：“回家给长辈们端茶倒水的是我，出来后觉得他们真啰嗦也是我；想跟着小陈出去见世面的是我，想宅在床上偷懒的也是我；有时非常大方，有时也能为了一块钱的公交，宁愿多走两站路；偶尔会嫉妒别人那么优秀，大多数时候觉得当自己也挺好的······”

    “其实，我就是一个普通人，实在没什么好谈的。”

    王梓博抬起头，霍然发现陈汉升和萧容鱼已经离开了，刚才自己讲的太沉入，居然都没发现。

    只有边诗诗聚精会神的听着。

    没有了另外两个人的遮掩，再加上刚才说了那么多的心里话，王梓博没来由的一阵慌张，随意端起一点东西喝下去掩饰。

    “等等，那是醋啊！”

    边诗诗赶紧出声阻止。

    不过已经晚了，王梓博已经喝下一大口了，这时他也察觉了不对劲，嘴里酸溜溜的难受，眼睛瞪得大大的，好像要喷出去的样子。

    边诗诗下意识的侧了侧身子，这是人之常情的反应，就算王梓博父母在，可能也有这样的表现。

    不过王梓博看到了，一咬牙直接把醋咽了下去，等到边诗诗把纸巾递过来，她一脸瞠目结舌：“你为什么不去厕所吐掉啊？”

    “太麻烦了，也不好看。”

    王梓博拘束的接过纸巾：“谢谢。”

    边诗诗突然很想笑，王梓博和陈汉升真是两种截然不同的性格。

    陈汉升要是这种状况，估计能毫不犹豫的吐在杯子里，王梓博宁愿自己难受，也不愿意破坏这个气氛。

    “真够傻的。”

    边诗诗感叹道。

    ······

    陈汉升和萧容鱼出去以后，时间刚刚9点左右，新街口依然热闹，马路两边颜色各异的广告牌闪烁通明，真维斯、恒源祥、以纯等等门市的店员拿着喇叭，大声在招揽顾客。

    还有一些小吃店的香味窜了出来，吸引着摩肩擦踵的行人。

    小鱼儿挽着陈汉升胳膊，摇晃着高翘的马尾辫，她今晚特别的愉悦。

    不仅和陈汉升重归于好，还撮合了王梓博和边诗诗一起吃饭。

    “小陈。”

    萧容鱼好奇的问道：“你估计他们今晚会怎么样啊？”

    “还能怎么样？”

    陈汉升无所谓说道：“慢慢来呗，边诗诗没有讨厌梓博，那就说明有点机会，主要看梓博的发展和际遇。”

    “噢~”

    萧容鱼拖长了尾音，一蹦一跳的踩在人行道的红色地砖上，陈汉升逞能的说道：“这种格子砖，我一下能跨过5个。”

    这种地砖都是正方形的，大概30cm*30cm的左右，扑在街面上有装饰作用，5个也就是一米五左右。

    萧容鱼看了看，估计陈汉升还真没吹牛，他一使劲肯定可以蹦过去的。

    “这有什么，一米五而已。”

    小鱼儿不服气的说道。

    “吹吧。”

    陈汉升不相信，女生步子小，如果不是立定跳远，怎么可能随随便便跨过。

    “你要做不到，那得亲我一下。”

    陈汉升叫嚣道。

    “你等着~”

    萧容鱼狡黠的一笑，拉着陈汉升来到人少一点的地方，侧着身子两腿伸开，居然利用腿长的优势，同样轻松的跨过这个距离。

    “大长腿就是好啊，甚至都没怎么下腰。”

    陈汉升感叹道。

    “扶我起来。”

    萧容鱼娇嗔着撒娇，不过趁着陈汉升扶起她的时候，她突然“叭”的在陈汉升脸上印了一下。

    “哼，我可以做到，可是我也想亲你。”

    ······

