    告别了鲁西弗斯之后，黎久回到城堡里，又和托尔勒，杰里斯核算了一下今天晚上的收获。

    光是现金上的收获，又是十多万金镑的巨款，其他的产业什么的，也都异常丰厚。

    不得不说，这帮跟着杰弗里铁了心混的，杰弗里待他们也是真的不错，一个个都养的跟肥猪一样，杀起来过瘾，黎久是真感谢杰弗里对他们的养育之恩啊。

    今晚以后，杰弗里这个身份就没必要再用了，因为随着那些人被沉海，剩下的人也都应该清楚自己以后要夹着尾巴做人了。

    杰弗里就可以光荣退休了。

    明天，他突发疾病去世的消息就会在图特传遍了。

    图特的旧时代，就要这么过去了。

    黎久又跟托尔勒，还有杰里斯交代了一下明天的事宜，主要是出海的准备。

    他明天就要走，时间不等人了。

    他这一次就打算带古瑞德号一起走，因为上面有相位转移魔法阵，要不是这个，他宁愿就开一艘黄金圣杯号去纳索，他能把速度拉到最快。

    古瑞德号自然是交给托尔勒继续带，同时带上一些之前选出来的较为忠心的人。

    图特就交给杰里斯了，还有一帮因斯矛斯新舰队的人。

    黎久也不怕他们起什么幺蛾子，反正有相位转移魔法阵在，他随时能回来掌控局面。

    再说，就他之前的表现，这帮人暂时也是不可能也不敢有异心的。

    一直聊到深夜，黎久干脆让杰里斯他们住在城堡里了，他自己也去睡了。

    只是这一觉黎久睡的并不安稳。

    因为，那个久违的梦境，又来了。

    他再次梦见了大龙。

    在那个阴暗潮湿的洞穴里。

    只是相比起上一次梦见祂，那种无边无际犹如汪洋般的巨大，那种如同高天般的俯视，自身像是蝼蚁一样渺小的感觉倒是少了很多。

    相反，黎久居然感觉有一些平和，祂似乎在用一种平视的角度，在看着他。

    然后，黎久在祂的那只好像流动着粘稠的汪洋的眼眸里，看到了一些画面。

    那是一座岛屿，一座长满了大片椰子树的岛屿，有一个声音似乎在告诉他，找到它。

    黎久醒了。

    他再次醒过来时，天已经亮了。

    相比起上一次他梦见大龙的经历，这一次，后遗症要小了很多，起码，头没有那么撕裂般疼痛，全身也不是虚脱一样难受了。

    可他还是止不住地心惊。

    因为这一次的梦境，让他想起了老祖宗第二份日记残本里的内容。

    当他向大龙祈求帮助，救活了米豆以后，他就开始不断地做梦，梦到图特岛。

    在梦里，大龙不断在催促他启程前往图特岛。

    每件事都有它的代价。

    这句话开始在黎久脑海里回荡，这是我的代价吗？

    可，大龙又给予了我什么？

    如果我不去，又会怎么样？

    做梦没有做到汗湿全身，黎久想着这些，却开始出汗。

    同时他又想到，大龙这一次对自己的态度好像好了不少，是不是那个【不可知者的眷顾】的BUFF在生效呢？

    那是不是可以证明，那一位比大龙强一点，我是不是可以不按照大龙的意思做事呢？

    乱糟糟地思考着，黎久忽然开始头晕，眼前的一切变得极度的扭曲起来，一下是无比绚丽的色彩铺满眼帘，一下又好像变成了一根又一根的线条，然后骤然崩开，全都成了无法直视的细密到极点的杂乱纹路，耳边更是响起了一层层的，根本听不清是什么的声响，它们不断回荡着，好像从耳膜开始，一点一点侵入进大脑皮层里。

    黎久也不知道自己怎么了。

    就这样过了不知道多久，他好像听到有人在喊自己，意识才一点一点回来。

    “……少爷，少爷，你没事吧？少爷？”是老约翰的声音。

    黎久缓缓抬起头，才发现自己不知道什么时候从床上跌坐在了地板上，还流了很多鼻血。

    而老约翰就站在一旁，担忧地看着他。

    “我没事。”黎久摇了摇头，还是觉得头晕，却依然强撑着，在老约翰的搀扶下站了起来，“就是有点累了这几天，没事的。”

    他知道自己肯定有事，一会必须赶紧找苏菲进行一次安抚心灵，那个上次看过的天赋都是幻觉，也得抓紧时间兑换了，否则，他不知道自己下一次又会出什么事。

    不过这些都是次要的，不管大龙到底想让自己干嘛，也得先保住小命再说。

    必须立刻先去纳索，今天出发，不能拖。

    吃了一顿老约翰精心准备的早餐后，黎久的状态恢复了不少，同时，很早就起来了的杰里斯和托尔勒也是已经办事回来了，他们告知黎久，准备工作已经差不多了，下午就可以出海了。

    黎久又事无巨细地询问了一下后勤，他走后的城内安排什么的，确认都没什么问题后，他才去换衣服，准备出发。

    下午一点钟，今天的天气一般，风有点大，太阳躲在云层里没有出来。

    但当黎久盛装出现在图特港口的时候，还是为这平庸的天气增添了十分的色彩。

    虽然一切都很仓促，甚至都没有来得及准备什么训练有素的卫队来一个威武雄壮的出海仪式。

    但当大家听说新来的男爵大人才整顿完图特，就打算立刻出海为大家寻找新的资源地以后，都是感动的无以复加，纷纷自发来到港口为他送行。

    而当他们看到穿着海蓝色夫拉克，披着一条披风，一头金色秀发灿烂更胜以往的黎久的时候，他们更是越发相信，这位新领主可以带来希望。

    黎久也在看着他的领民们，虽然对外说法寻找新的资源地是个小小的谎言，可如果有机会的他也会履行这个承诺的。

    一切整装待发，他忍不住回忆起了第一次在因斯矛斯出海的经历，那时，前方也是一片未知，然后他就走到了这。

    这一次也不会例外的。

    “扬帆，起航！”

    他再度喊出了那句熟悉的口号。

    新的旅程开始了。

