
　　许峰看着玄龟海皇不断吞食着闪烁着紫色光芒的藻类，眉头微皱，四周的岩石上，长满了类似的藻类植物，许峰慢慢游到其中一块岩石上，触碰到这种藻类植物，顿时，脑海中浮现出了这种藻类植物的属性。

　　星辰藻，食用后，可以提升海兽实力，加速海兽异化，具有强烈的致幻作用，对海兽拥有极大的诱惑力，过量食用后，海兽会陷入呆滞状态，攻击防御成倍增加，但神智会暂时陷入蒙蔽状态，苏醒后，海兽会得到进一步的进化。天籁小说网

　　许峰试着撕扯了一口星辰藻吞入腹中，顿时，星辰藻化为一股暖流，涌向四肢百骸，八条触手不断的抽搐着，似乎变得更加坚韧起来。

　　系统：你吞食了星辰藻，升级经验获得1000点！

　　许峰深吸一口气，竟然真的能够快速提升实力，但是，属性上说的，强烈致幻作用，和极大诱惑力怎么没有出现？

　　许峰有些纳闷，看不远处的玄龟海皇，此时它的龟壳上，也裂开了一道道裂缝，紫红色的光芒，从裂缝中涌现出来，就连它的两只眼睛，也变成了紫红色，原本清亮的眼神，也渐渐变得呆滞起来，但身上的气息，却愈发浓郁，似乎变得更加强大了。

　　就在这时，突然听到前面传来一声大吼，双头虎鲨似乎察觉到玄龟海皇在偷吃星辰藻，竟然转身朝着洞里的玄龟海皇扑了过去。

　　玄龟海皇此时的神智已经被蒙蔽，看到双头虎鲨扑了过来，也是咆哮着冲了过去，两只行星级的海兽，就在这个海洞深处扭打在一起，每一击都拼劲全力，打的地动山摇。

　　许峰小心翼翼的揪起一团星辰藻，塞进嘴里，因为星辰藻属性中有致幻和诱惑，和蒙蔽状态，因此每一口，许峰都小心翼翼，不断探查着自身属性是否出现异常。

　　就这样，前面两只行星级的海兽扭打在一起，而许峰不断的吞食着星辰藻，一块岩石上的星辰藻吃完后，他又慢慢飘向了另外一块，这里的星辰藻数量太多，似乎积累了数千万年，许峰不断的吞食，经验值也在迅速提升，短短十几分钟，许峰的等级就提升到了行星级二阶。

　　同时，他的八条触手，也变得坚韧无比，长度也延伸到一百五六十米的样子，渐渐的，许峰变得再也不查看自己的属性，只顾满头吞食星辰藻，什么事情都抛在了脑后，只剩下吞吃星辰藻这一件事情，很快，许峰的八条触手也开始慢慢出现裂纹，一道道数尺长的裂纹，出现在触手表面，裂纹中，透露出暗紫色的光芒，同时许峰巨大的躯体中，也出现了一个硕大的暗紫色菱形晶体，镶嵌在两只眼睛中间。

　　吼~

　　许峰突然感觉，自己的体内，似乎有一座火山，在不断的积蓄能量，最终有一种不吐不快的感觉，忍不住大声咆哮起来。

　　顿时，许峰的咆哮，吸引了正在厮打一起的两只行星级海兽的注意力，忍不住朝他望了过来，而许峰似乎也是突然发现了，竟然还有两只海兽在自己的身旁，不知道怎么回事，一股烦躁的弑杀情绪涌上心头，想要将眼前这两只行星级的海兽撕成碎片。

　　顿时，许峰八只触手猛的一踩，朝着两只海兽扑了过去。

　　就这样，三只行星级的海兽，在海底一条大海沟的深处，不断扭打，剧烈的颤动从海沟一直朝外蔓延，数千米的地方，都能感受到，这里有三股庞大的能量在互相冲撞，激发出无穷无尽的冲击，朝着四面八方扩散。

　　就在这时，几乎相隔了一块大陆，在另外一片海域，一只头顶上长着一只金色独角的四爪蛟龙，正安静的趴卧在海底的一块巨大青色岩石上。

　　此时，它似乎有所感应，缓缓的抬起了头，凝望着许峰和两只海兽战斗的方向。

　　三角形的头颅，露出了人性化的无奈神情，深深叹了口气，眼底闪过一丝疲惫之色，原本高昂的头颅，又缓缓趴了下去。

　　一声沉重的叹息，从海底升起。

　　许峰感觉混混沉沉，似乎刚从一场睡梦中清醒过来，

　　睡梦中，他似乎变成了一只八爪虎章，然后和两只行星级的海兽互相撕打，一会他和一个大海龟一样的海兽，打一只两个头的虎鲨，一会他又和虎鲨联合起来，打那只大海龟，又过了一会，那两只海兽，联合起来打自己。

　　这一场战斗，打的很是混乱，昏天黑地甚至不知道最后结果如何，但是，许峰感觉此时身体感到很是疲劳，浑身抖有一种酸痛的感觉。

　　耳边传来海浪拍打沙滩的声音，许峰缓缓睁开双眼，发觉自己竟然昏睡在一片沙滩之中，海浪温柔的舔舐着他的双脚，此时他身上竟然赤裸着，什么也没有穿。

　　“我这到底是怎么了？”许峰摇晃了下脑袋，挣扎着站了起来，捧了把海水，撒在脸上，顿时感觉清醒了许多。

　　就在这时，眼前突然出现了一排红色的系统提示；

　　系统：恭喜你，在“地球圣子”称号争夺战中，你对双头虎鲨海皇造成的伤害达到89%，双头虎鲨海皇死掉，你的伤害在所有人中占据第一，因此你获得了“地球圣子”的称号。

　　“称号争夺战！”许峰一愣，刹那间，记忆犹如海水一般，朝着他涌了过来，头脑微微发涨，许峰忍不住发出了一声痛苦的呻吟，捧着脑袋蹲坐了下来。

　　好半天，许峰才梳理好记忆，原来，他在吞食了星辰藻后，竟然也陷入到神智蒙蔽状态，一直吞食星辰藻，直到八爪虎章的身体，再也容纳不下星辰藻的力量，才终于结束，但这时，他加入了两只海兽的战斗，三只行星级的海兽互相撕打一团。

　　最终，许峰还是依靠着荡剑十三式，将其余两只已经神志不清的海皇杀死，刚才他以为是梦中的情景，实际上都是他在甚至蒙蔽后的战斗残余记忆。

　　“呼，终于结束了！”许峰长出一口浊气，打开属性一看，自己的等级还是九星巅峰，但是……

　　“这，这是什么情况，怎么，怎么会有九条劫链？”许峰大惊失色，浑身能量抖动起来，顿时，身体表面出现了九条劫链；

　　其中有三条劫链呈现金黄色，剩余两条是暗黑色，还有四条，表面布满金色裂纹，似乎马上就要破碎。

　　然而，这九条劫链，此时却互相交织在一起，仿佛牢笼一般，将许峰紧紧锁在中央。

　　“劫阵！”许峰脸色阴沉下来，甚至连“地球圣子”称号的属性都不去看，只是盯着身体周围，已经互相纠缠在一起的劫链，目光中透露着无奈的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第795章 劫阵免费阅读。https://xs.23sk.com 