    杨不悔是帝国大学医学院院长，求他治病的达官显贵数不胜数，同样，他见过的疑难杂症也数不胜数。

    然，像薄孤城这种不明原因的晕厥，他生平头一次见。

    连他都无法给出有效的治疗方案，绝不会有第二个人能治。

    他跟过去，压根不是好奇席祖儿有什么治疗的秘方，只不过想要揭穿，她摇撞骗的证据。

    毕竟，“打假”也是大师的专长。

    通过有力的“打假”，更能凸现他们这些名门正派的专家，有多权威。

    然而他万万想不到。

    这村姑招摇撞骗的手段，还是刷新了他的三观，惊爆了他的眼球——

    只见席祖儿提步进了营房，直奔薄孤城的行军床。

    营房里荷、枪、实、弹的卫兵，并不认得她，登时全部紧张戒备，黑洞洞的kp125，毫不客气地瞄准了她。

    席祖儿混不在意，竟抬手轻轻在枪、口拂过，嫣然一笑：“小孩，别闹。”

    卫兵们：“……”

    手忽然僵住了，动不了，也说不了话，除了呼吸什么都不能干，成为一尊尊人形大玩具是怎么肥事！

    席祖儿拨开这些阻拦她的卫兵。

    来到薄孤城床前。

    营地条件简朴，堪称简陋的行军床才一米八，搁不住男人的大长腿。

    她叹了口气，轻轻握住男人的脚腕活动了下。

    “上次你一身是血。”

    “这次又一身泥泞。”

    “小城儿啊，你怎如此不乖，不听祖宗的话呢？”

    “你看，不戴手套，这么好看的手，都染黑了……”

    透骨钉很是锋利。

    薄孤城为了让巳蛇的尸骨不再受此屈辱，徒手拔出来，超出了常人肌肤能承受的力度。

    他的手指皮肤皲裂了，血混着铁锈和泥土糊在一起，看得让人触目惊心。

    之前专家们都忙着分析病情、查看各项数据，并没有人，注意和关心他的手指受了伤，他的大长腿躺在小床并不舒服这种小事。

    反倒是席祖儿此刻对着垂垂将死之人，却在流连这些细节，让尾随进来的杨不悔和一众专家们，更加不齿！

    “她在干什么？”

    “乡下人治病靠嘴的吗？说这些有什么用？”

    “呵呵，这都是套路。不用看，我就能知道这村姑接下来肯定是要装神弄鬼，搞什么请药王娘娘上身那一套！”

    辰龙很是紧张，生怕席祖儿被这些老家伙讲得不高兴，拼命给这些老专家们使眼色。

    奈何没人看懂他！

    谁知。

    席祖儿倒是没生气，不过淡淡瞥了一眼那些老专家，若有所思道：“你怎么知道，祖宗给小城儿治病靠嘴？小孩你很有前途啊。”

    老专家们绝倒！

    还没消化席祖儿这惊世骇俗的几句话，紧接着，便又听到席祖儿语出惊人：

    “不过药王媳妇不用祖宗请啊，她是小辈，若是知道祖宗在这里，理应来拜见祖宗才是。”

    小……小辈？！

    众人再一次绝倒！

    杨不悔气得肝疼，挥手撵人：“你没资格接触薄帅……”

    席祖儿则充耳未闻，直接在薄孤城床边坐下。

    然后，微微俯身，素手轻掐了一个法诀，对双眸紧闭的薄孤城道：“小城儿，我来了……”

    两片樱唇，猝不及防落在了薄孤城苍白无血色的唇上！

