    最后，调查出真相的J察们，带着可怜的流浪女人和外乡人们，离开了姮美丽所在的偏远村子。

    同时，他们还带走了那两位，干尽坏事的老头和光棍汉，将他们绳之以法。并且，警C严厉地要求村委会，做出深刻检讨和反思，绝不能容许类似的事情再度发生。

    只是，警C们苦口婆心的教育和激烈的批评，依然没有让那些愚昧无知、助纣为虐、冷眼旁观的村民们，发自内心地感到害怕、愧疚和警醒。

    村民们反而觉得，老头和光棍汉是碰到了寻亲的外乡人，才会倒这样的大霉。

    所以，人性里的恶，在没有得到强硬的惩处后，便会越加演变成更无底线的放肆。

    姮美丽所在的村子位置偏僻，周围交通不便，村民们的生活不算富裕。因此，成年的男人们想要娶媳妇，向来是一件很困难的事情。

    在这个村里，娶不上媳妇的光棍汉，远不止被带走的那一个坏人。这个现实的原因，是村委会成员们，长久以来的心病。

    对他们来说，比起警C痛心疾首的教育批评，他们更恐惧的是族里的后人们，会娶不上老婆而断了香火。

    但是，钱这个东西很现实，让自己变得有钱，让村子变得富裕，他们从来没有做到。

    也许是应了那句，富长良心，穷**计。

    流浪女人的事，让一些长期打光棍的男人们，心生了歹念。他们想着，既然娶媳妇的事情，自己靠正常途径解决不了，那他们就换个方式，偷偷摸摸的解决。

    而且，村里人有了老头和光棍汉的前车之鉴，那些光棍汉们便有了更加具体的操作。

    他们先是离开家乡，去了很远的地方。过了一段时间后，便都带着说听不懂方言的流浪女人，兴高采烈的回到了村里。

    无一例外，这些被带回来的流浪女人，神志都有点问题。其中，有一些人的身体，甚至还存在着某种残疾。

    但是，长期饥K没钱的光棍汉们，完全不在乎这些，他们还觉得自己很是赚了一笔。

    毕竟，这些神经有问题的流浪女，有些人长的还挺好看，身材也很不错。

    光棍汉们连哄带骗这样的流浪女人，给自己当老婆，他们既不用掏钱付对方彩礼，又不用平时费心讨好，简直是天上掉的馅饼。

    并且，这样的老婆，根本没能力和意识对自己说不。带回家后，一样能时刻满足自己的欲望，完成传宗接代的使命。

    至于什么后代遗传、基因缺陷、孩子低能等残酷的问题，读书很少或是没读过书的光棍汉们，压根就没有想过，也完全想不到。

    就这样，村里的光棍男人们，像是找到了一条尽快娶妻生子的捷径。

    不到一年的时间里，光棍男人们争相远出门，互相模仿寻找合适的流浪媳妇。很快，闭塞的村子里，就有了一大批口吃不清、身体残缺、智商堪忧的外乡“新媳妇们”。

    对于这些女人，村里人不知道她们的家在哪儿，也没有人关心她们想要什么。甚至，连她们真正的名字，也没有人知道。

    对于她们的称呼，在村里面，统统都是XX的外乡傻媳妇。

    她们存在于这个村的意义，就是当光棍汉们的发泄工具，以及没完没了的生孩子。

    在生孩子这个问题上，村里人的想法非常简单，那就是让媳妇多生娃。

    就算看到傻媳妇，生下一个傻孩子，村民们也不担心。他们对所谓的优生优育，完全没有概念，心中执着地认定，多生就可以解决傻孩子的问题。

    因为，在他们看来，让自己的傻媳妇们多生几个娃，跟田间地头的野猫生猫仔一样。只要生的数量够多，必然能生出一个，健康没问题的孩子。

    更令人震惊的是，姮美丽的亲奶奶，以及华子的亲奶奶，都是外乡傻媳妇中的一员。两人的父亲，都属于傻媳妇生出来的，幸运健康的孩子。

    不过，世间的事，正义或许会迟到，却绝不会缺席。冥冥之中，人们常说的天道轮回和因果报应，也从未停止。

    同年的夏天，姮美丽村子所在的地方，遇到了百年一遇的大旱。那时候，村民们还不知道，整个村子的可怕厄运，将由此开始。

    当初，那个被囚禁在老头家中林辱，后来又被光棍汉残忍折磨的流浪女，也曾是别人家中的宝贝女儿。

    流浪女的家，是她们村里的最大户，她是她们家盼了很多年，才生下来的唯一闺女。

    从小时候起，流浪女的父母就很疼她，几个亲哥哥也都对她百般呵护。正是因为自小受尽宠爱，流浪女在遭遇丈夫突然的背叛后，才一直无法走出来。

    是以，女孩后来遭遇的非人经历，简直让她的家里人杀人。虽然，警C带走了当事人，也让他们受到了惩罚。

    但是，见识过其他村民们的冷漠、纵容和包庇后，流浪女的家人和亲戚们，都对此怀恨在心，发誓要进行报复。

    流浪女所在的村子，从地势上讲，正好在姮美丽所在村的上游。换句话说，就是上游某个村的村民们，恨透了下游某个村的村民们。

    无奈两村之间，经济上没有任何交集，地域上也不接壤，流浪女的家人们，便一直没有找到报复的机会。

    然而，很多事不怕贼偷，就怕贼惦记。

    流浪女的哥哥里，有两位书读得不错，上过学，还在县城做着生意。在村里，他俩属于财大气粗的人，平时不仅主意多，村里人也都爱听他俩的话。

    早在大旱来临之前的三个月，这两位哥哥就带了人，借着村里夏收要浇灌的名义，开始拓宽整治上游的两条主河道。

    他们的整治工程，进行的有板有眼，河道治理很有成效。并且在此期间，他们还干了一些造福乡里的事情，得到了乡里和县里领D的表扬。

    等一个多月后，他们的河道工程结束，下游河道的水，开始慢慢变小。又过了一个多月后，之前流经姮美丽所在村子的两条河，完全断流干枯了。

    村民们拿这个闹事，抱怨上游村民，截断了他们的水源。但很快被人告知说，经过专家调查，河道没有问题，是当地赶上了百年一遇的大旱。

