    山海画内。

    【佛：贫僧有个同门师弟，他大概是犯下了色戒……

    如今他师父似乎发现了什么，就打算前来找他……

    你们说我师弟若真避不开他师父，那该用什么理由来狡辩一下？】

    以上这句话，就是许仙判定法海要来余杭郡的主要原因。

    这一刻，

    许书生的心态直接就炸了啊。

    也当即确定了‘佛’的真实身份。

    好家伙，

    搞了半天，

    原来是你这个秃驴把法海引来的？

    法海口头禅：淦！

    现在好了，我和小白还没来得及出事……你就提前出事了？

    最早以为你和小龙女谈恋爱，我兴许有个帮手，结果你才是罪魁祸首？

    小丑又是我自己？

    许仙怒极而笑，差点都给他给气笑了。

    而聊天群有乐子看，自然不乏有无聊人士纷纷冒泡。

    【道：你……你那个朋友，他是没了童子身吧，否则为何要‘狡辩’？】

    【佛：哎，贫僧那师弟的确不争气……

    他真就没了童子身，所以我才想帮他问问大家。】

    【魔：活好吗？】

    【佛：……？】

    【仙：魔头，这就是你的不对了，这根本就不是活好不好的问题……

    关键是缘分到了，‘佛’的师弟才不小心破了色戒，

    可说来说去，和尚也是男人，他也只是犯下了男人都会犯的错误……

    这里情有可原，与佛无关。】

    嘶…‘仙’一开口，就知道是个老渣男了啊。

    兴许都不知道出轨多少次了……许仙摸了摸下巴，虽说猜不透此人是谁，可九成八的概率能表明，他是有家室的。

    【佛：仙长所言极是，贫僧也是这么认为的……】

    好家伙，你可不就是这么认为的？

    你都要去当龙王赘婿了……还在群里头装模作样呐？

    小心我把你爆出来，让你分分钟原地爆炸，社会性死亡啊。

    许仙有点忍不住了，必须要插上一句话。

    【武：大师，不如你让你…师弟带着那份情缘赶紧跑路吧，

    万一他师父属于特别猛的那种狠人……

    那你师弟岂不是要完了？】

    你可快走吧，

    别再余杭郡瞎晃悠了，算我许汉文求求你了。

    【佛：啊这……】

    【棋：大师，你不必有什么难言之隐……

    咱们也是为了你师弟的性…幸福，

    你不如就将你师弟恩师的名讳说出来，

    再对照两者境界，我们多少也能帮忙出点注意，

    否则情报太少，哪怕老夫身为谋士，也很难帮的到你。

    哪怕我就算想帮你师弟来个师慈徒孝……也难办到嘛。】

    棋士又在套路情报……许仙眯了眯眼睛，早在他用李淳罡为马甲的时候，此人就在不断套取情报。

    虽然不知道他是为了什么，可总感觉这人没什么好心思。

    话说回来，

    ‘棋’的真实身份，到底是稷下学宫的哪位棋士？

    总不能……

    嗯，不会的……

    大师兄当初面对的那位棋士，当真算的上是国士无双。

    基本上都能将大师兄当猴耍了……

    可人家算计的是大梁江山、三界大事，岂能和这个老脱发男一样，整天在山海画跟他们瞎扯淡？

    许仙当即就抛出了这个不可能。

    当然，此人倒有可能是那位‘谋士’的徒子徒孙什么的。

    总结：棋士消息灵通，擅长各种算计，喜欢套路其他人情报。

    【佛：哎……那贫僧为了我师弟，也只能说了。】

    话音一落，

    山海画内出现了短暂的寂静。

    至今为止，

    总算有人将要暴漏自身相关信息了。

    小白不算，她说实话都没人信……

    在山海画内，人与人之间，根本就不存在任何信任。

    【佛：贫僧师弟的师父，当今金山寺住持……法号，法海！】

    此言一出，

    山海画内再次出现了短暂的宁静……

    嗯，

    法海，

    法力如渊似海！

    而法海的降龙佛体，只要到了一定境界的修士，都是略有所闻。

    那法海是谁的转世，自然也瞒不住太多人。

    更关键的就是，

    他是陆地天人……

    凡间界三佛门之一，金山寺的总扛把子。

    天人不出，地仙就是红尘巅峰。

    这足矣表明天人境的强悍之处。

    当然，在凡间界，若是不想惹出太大的因果，哪怕是天人出手，也会将自身境界压制在地仙内。

    否则当因果缠身之时……那天人的麻烦也着实不小。

    举个常用的栗子：大师兄，李白。

    再举个栗子：小白能有水漫金山的本事，法海必然是压制了境界。

    【道：若是真的是那法海的话……咱还是投了吧。】

    【魔：反正我点了，这是真的没法打啊，前中后期都是输，甚至都没后期……】

    【棋：我也投了，

    虽说可以打，但没必要……

    毕竟你师弟被关几百年，基本也能出来了。】

    【仙：我不投，那人就算是如来，我也不投……

    反正按照老夫的意思，

    一个子，就是干。】

    【魔：仙，你除了吹牛皮，还会干点啥，不服咱俩就约一下？】

    【仙：抱歉，没空，你不配。】

    【魔：********】

    【妖：嗯……虽然我不知道都发生了什么，可你师弟若是和那女子真心相爱，那肯定不能投。（认真脸）】

    【武：三个人投了，两个人不投……】

    【佛：贫僧明白了……既然有两位不赞成认输，那诸位的意思就是，让我师弟顶住？】

    【棋：也可以，可你师弟现在若是没把握的话，那现在就是一个拖字诀……

    尽可能别让你师弟见到你师父。

    若是你师弟真有自信，那就稍稍忍耐一下，等大后期再跟法海拼一下。】

    【佛：阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧悟了……

    贫僧这就去告诉我师弟，就是不知道他该怎么办了。】

    “………”许仙看到这句话，逐渐陷入了沉思。

    他总认为海空躲着躲着……

    那法海搞不好就要找旁人当撒气筒了。

    可至今为止，

    许书生依旧弄不清楚，法海为何要找他和小白的麻烦？

    人与妖不能相恋吗？

    没道理吧？

    大梁境内的人妖恋简直不要太多…

    半妖孩子满大街都是，有本事去找除妖司的麻烦啊？

    更何况，他也没见法海四处当那情缘杀手啊。

    难不成，是许愿神灯的试探？

    这不可能，许仙既然敢让灯神去试探，自然早就有所准备。

    何况灯神上也就上去白给了两波罢了……也不至于让法海如此动怒啊。

    那除此之外，

    前世因果？

    许仙思来想去，找到了一个比较糟糕的结果。

    那就是许仙和小白，在前世的时候，无意间也坑死了法海的前世……

    如果是这样的话，

    例如，降龙曾是西方罗汉，可他想晋升菩萨果位，但正常修炼手段做不到……

    他决定以多世轮回的方法，不断让每一世轮回都修成正果，最终‘十世合一’，才能更进一步！

    结果，他某一世轮回被打断了，这也是法海要找麻烦的原因。

    只不过嘛，

    这也仅算比较糟的结果……

    因为许仙心底还有一个更糟的想法。

    那就是，

    众所周知，

    无论是哪个版本的许仙，

    最后都已遁入空门为代价，在雷峰塔附近扫落叶。

    按照正常人的思路，大家都认为许仙是为了白蛇……

    可按照精神病人思路多的想法来看……

    许仙与佛门有缘！

    为啥？

    不知道。

    许书生自己瞎猜的嘛。

    ………………

    余杭郡某座洞府之中，其内一片狼藉，乌烟瘴气。

    可架不住两位妖王的动作幅度实在太大了，此情此景也是不可避免的……

    最终也只能苦了这些前来收拾的小妖们。

    此时，

    小妖堵着鼻子清扫洞府，那两个罪魁祸首却呼吸着新鲜空气，在外面闲聊。

    “我们此行的已然准备妥当，

    最多三天，我们就能前去断头谷一探究竟了。”银狼王仅用半个屁股坐在椅子上，双腿大颤的轻声道。

    而青牛王同样扶着老腰，沉声道：“你说那太阴子……会在什么时候出现？”

    “哼，一个业障缠身的陆地神仙罢了，

    他就算来了也不会出现在明面上。

    他若是隐藏于暗中……

    放心，

    飞天螳螂虽说已经死了，

    可我还找了另一位擅长刺杀的妖修，

    保证他显身的那一刻，必遭背刺。”银狼王的眼睛里闪过一丝狠辣和自信。

    无他，

    只因为那位妖修的修为，已然半只脚踏入陆地神仙境。

    其刺杀之道比飞天螳螂走的更远。

    青牛王若有所思的瞥了眼他，突然忍不住颤声道：“可是那……”

    银狼王眯着眼睛，嘿嘿一笑：“没错，就是狮王和狗王之子……”

    “狮子狗！”

    “好家伙……原来是狮子狗？”青牛王也算松了口气。

    毕竟狮子狗不仅拥有两位地仙境的父母。

    其刺杀之道的天赋神通，也是更加残忍和狠辣，躲藏之术同样登峰造极。

    基本上可以说，

    早在飞天螳螂还未死的时候，他每次和狮子狗切磋，基本上都是输多赢少。

    再加上狮子狗有着地仙境的长辈，其身上宝贝同样不少。

    若真要算起战力的话，这狮子狗都能顶的上一位地仙。

    但银狼王却叹了口气：“不过将他招来当帮手，多少也要付出一些代价。”

    “无碍无碍，其内最珍贵的宝物，终究还是那天人道果……”

    “天人道果啊……”

    “话说断头谷哪位，到底是如何身死的？”

