    “行，就兑换成灵石吧，最好是上品灵石，出去之后再给我。”玄铭天无所谓道

    这个涅槃道经顶多就是个地仙级功法，低阶神魔的功法最弱的都能修炼到天仙层次。

    更不用说之后的中阶神魔出世，功法上限的等级会更高。

    对他来说可有可无，并没有多大用处。

    “谢谢。”

    涅竹宣感激道，这一回父亲应当有救了，只要补上功法进行涅槃。

    涅槃之后，必定可以彻底融合五行之力突破至炼虚境。

    玄铭天扫了一眼那一把红色羽扇、那一瓶丹药，发现对自己没什么作用，直接收入储物袋中。

    渡劫极品灵器凤羽扇如今只留存下来元婴极品的威能，还要吞噬大量灵石、矿物进行缓慢修复。

    没劲。

    拿一瓶化神极品涅槃回天丹倒是有些用处，不过玄铭天觉得自己皮那么厚，应该也用不上。

    “走吧，我想去御灵兽宗那一座宫殿看看。”玄铭天对着众人说道。

    涅槃殿之中确实没什么好东西，这地板青砖都被魔气渗透了。

    不然还能把这个宫殿的青砖全部带走，拿去装饰一下洪荒宗。

    涅竹宣将灵识探入那一枚功法玉简之中，体内的极品金丹不断旋转，将自身功法的剩余部分逐渐补上不少。

    身上的气息也增强了一大截。

    看来补上功法之后，再次面对穆心远，应该也能拿捏一下。

    涅竹宣缓缓睁开双眼，将功法玉简收起，对着玄铭天露出一抹明媚的笑容。

    雕像后端不远处突然阵纹亮起，一道小型传送阵出现在众人面前。

    “铭天，我们此行的目的已经完成，就不留在这拖你的后腿了。”涅竹宣走到传送阵前缓缓说道。

    柳长空与其他弟子走到她的身后，看着不远处吞灵炎雀的尸体还带着一丝恐惧。

    显然他们同样早就想离开这个鬼地方，若不是玄铭天他们估计都死在这了。

    “好。”玄铭天耸了耸肩。

    原本还要保护涅槃道院的人，他们提前离去对于自己没有任何影响，确实也能轻松不少。

    这些人在这里看着，他没办法战力全开。

    否则，刚刚直接一道紫金神瞳的瞳光映射到吞灵炎雀的识海之中，说不定还能拯救一下这炎雀。

    对于任何人都应该留一手，这样才能活得更加长久，这是他的处世之道。

    “涅槃殿左侧便是御灵殿，右侧则是赤焰殿，最左侧的是魔灵殿，剩下那个是东康殿。”

    “还有，你......离开遗迹的时候，最好直接来我涅槃道宗的位置。”

    “杀了东康玉、魔天路两人，魔灵门、东康道宗不会放过你的。”涅竹宣提醒道。

    “多谢。”

    玄铭天能感觉到她的担忧，若是真是如此，他绝对跑得飞快。

    该抱大腿，还是要抱一下的。

    “那我们走了。”

    涅竹宣感觉自己对玄铭天似乎有了不同寻常的感觉，不敢多留，招呼着涅槃道院的弟子一同离去。

    玄铭天看着众人从传送阵中消失，苦笑着摇了摇头。

    看来五大宗门的人知道遗迹出口的位置，都等着他们出去呢。

    自己已经团灭东康道宗、魔灵门的弟子，御灵兽宗的弟子也杀了不少。

    等自己出去，至少三大宗门的老家伙会想要干掉我。

    涅槃道院会为了我一个无名小卒，得罪同级别的三大宗门？

    用脚趾头想想都应该不可能。

    “算了，之后的事情之后再说，紫极魔树到底在哪里。”

    玄铭天打开涅槃殿的大门，回到洞府的主路上，朝着左侧的御灵殿走去。

    若是穆心远等人还活着，自己就给他们补上一剑，送他们一程。

    御灵殿印刻着各种妖兽图案，玄铭天缓缓推开大门，随时准备暴起。

    大门打开，入眼一片尸体，更多的是妖兽的残肢。

    不少妖兽的身躯之上带着浓重的魔气。

    应该是御灵殿内守护宫殿的妖兽被魔化，与御灵兽宗弟子大战所致。

    御灵兽宗的弟子全死了？

    不对，穆心远的尸体并不在。

    玄铭天灵识一扫，虽然灵识进入洞府之后就受到了压制，但还是能覆盖这个不大的宫殿。

    御灵殿同样有一尊雕像，只不过这一尊雕像看起来像是个兽人。

    前方存放物品的石柱同样空无一物，一道传送阵在雕像之后出现。

    传送阵边缘散落着血液，还带着温热，看起来刚刚走不久。

    “倒是让他跑了。”

    玄铭天自言自语了一声，也有几分遗憾，转头朝着赤焰殿走去。

    赤焰殿之中的情况与御灵殿差不多，看来赤鸿达实力确实不弱，虽然死了这么多弟子，但是同样成功获得了想要的功法。

    离开赤焰殿，玄铭天看向东康殿。

    这里面不知道有什么，东康道宗的人都被他杀光了。

    剩下两个宫殿之中的东西，我就好心替他们收了吧。

    收了之后再去找紫极魔树也不迟。

    打开东康殿的大门。

    大殿之中竟没有守护妖兽，只有一片道衣残袍碎片落在地面。

    东康殿之中的魔气更是之前那两个宫殿的两倍不止，一尊雕像倒塌在一旁。

    雕像面前的石柱之上倒是放置着一枚功法玉简，和一件表面带着道光的黑色道衣。

    “不对劲，这一片道袍碎片是谁的？”

    “东康道宗的弟子全都死在我的面前，其他人根本没有穿道袍的。”

    玄铭天突然转头，感觉有什么东西在盯着自己，眼瞳之中紫金光芒一闪。

    照的周围一片亮堂。

    什么东西都没有？

    不可能！

    仔细地扫了一眼周围，玄铭天仍旧什么都没有看到。

    默默地走上前将那一枚功法玉简、黑色道衣收起，身体各处闪烁着电光，朝着殿外走去。

    东康殿外主路之上一片寂静，似乎整个洞府只剩下了他一个人。

    “怎么感觉自己进了鬼屋一眼，凉飕飕的。”

    玄铭天吐槽了一声，走向魔灵殿，刚刚推开魔灵殿的大门。

    “哗啦......哗啦......”

    远处传来锁链被拖动的声音。

    玄铭天转过头，顿时瞪大眼睛，紫金色的瞳孔之中倒映着一道人形生灵。

    “谁？”

    …………

