
经历过这么多世界的摧残，楚云溪除了做任务，最大的心愿就是活下去！

因为某人的恶意破坏，她连续几十次年纪轻轻香消玉殒，连任务的边都没摸到，实在无法理解怎么会有人自杀？

这时，韩冰忽然严肃的看向大家。

“我们中间，似乎有尖细呢。”

他的眼睛锐利如刀，扫过每个人的表情。

楚云溪也早就意识到这点，但她没想到韩冰这么早就点破了。

其他嘉宾有些人心惶惶，韩冰忽然露出一抹淡笑，墨染的眸子转向别处。

“这是想分裂我们吗？我看你才可能是尖细吧！”游说的脸上冒出层细汗。

虽然他声音大，却满满都是心虚，反而更让人怀疑。

但楚云溪更笃定他不是内奸了，事情似乎越来越有趣。

搜证在继续，刚刚的机关打通后，沿着暗道下去会有很多剧情触发。

可惜楚云溪只能看到地面这部分，所以在二十分钟搜证后，她看众人愁眉苦脸的出来也是满头雾水。

韩冰还是很拽的插着口袋，眉头紧皱一言不发。

苏青跟在他身边，悄悄问：“你怀疑谁是凶手啊？”

韩冰看到她，表情立刻缓和，带着淡笑回答：“你会和我绑票吗？”

苏青毫不犹豫的点头：“你是个高玩，跟着你有肉吃啊！”

韩冰浅笑时，嘴角会抿出一个浅浅的梨涡，格外迷人，苏青已经神魂颠倒了。

“那如果我是凶手呢？”韩冰的眼睛又眯起来几分。

苏青立马摇头，一副“我经验丰富你不要骗我”的表情。

“怎么可能呢？我已经是两季玩家了，节目组几乎不会给新人凶手，况且这些关键线索都是你发现的，哪有凶手这么玩的？”

听着似乎有些道理，跟在身后的几位嘉宾也不住点头。

游说面上虽然同意，但为了镜头依旧很拼，极力反驳苏青的观点，两人隐隐有争吵的苗头。

幸亏大可老师及时出现，他面带难色的阻止两人后，陷入分析。

“现在几乎所有的线索都被发现了，可我们还没有明确的怀疑对象。”

“大可老师怀疑谁呢？”有人问。

大可老师苦笑：“玩这么久我是第一次这么苦恼，连备选人都没有。这次策划真是用心良苦。”

突然被cue到的策划又哭了：“我们哪是用心良苦啊，明明是呕心沥血，就要吐血了啊！”

楚云溪感叹：“没想到你们为了节目效果，真的让个新人做凶手，勇气可嘉。”

策划身子一僵，绝望的看过来。

怎么连一个随便的路人甲都能猜到凶手了？

这日子没法过了啊！

嘉宾们肯定是为了节目效果在拖延时间，真是难为他们了！

两个策划像受了会心一击，搀扶着向门口走，并深深为自己的智商欠缺感到惭愧。

楚云溪：......我是不是说错了什么？

“下面开始投票环节。”

这时画外音响起，游戏已经进入尾声。

“投票结束，最终结果是......”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987588"  chaptername="影帝的抱枕10">加入书签</a>
</div>
