    陆昀晔的发言相当简短——似乎都没有超过两分钟。

    沈玥还在发懵，对面的陆晨握着她的肩膀搡了一下，提醒她：“要下去了。”

    她慌忙抬脚往前，步子迈得太大，踩到曳地礼服的裙摆差点摔倒。

    陆晨上前一步将她扶住，手捏成拳头抵在唇边，小小声强调：“端庄，优雅。”

    沈玥立刻按照先前训练过的那样，手提裙摆，高傲地扬起头颅、挺直背脊。

    她一步一步、缓慢地走下阶梯，迎着数十人炙热的目光，努力维持着脸上的微笑。

    陆昀烨两眼含泪地看着她一点点靠近，在她站定在身侧后，借出了自己的臂膀。

    沈玥从善如流地挽住，视线大方地在厅内环绕一周。

    今天来这儿的，大多是东方面孔，且年纪都很轻。

    她不由起疑——蓝星航运在美国扎根、在美国发展壮大，合作伙伴虽然肯定什么人种都有，但大部分应该是美国本土的白人——或者说是，中年白人。

    当着众人的面，她自然不方便询问陆昀烨其中的缘由，只如牵线木偶一般由他牵着走向中央，向大家介绍：“这位就是我的女儿，沈玥。”

    四周响起一阵雷鸣般的掌声。

    所有的人脸上都带着笑，就不知道是发自内心的祝贺，还是虚伪的恭维。

    沈玥挥手，用大家闺秀的温婉语调打招呼：“大家好，我是沈玥。”

    经过了多年的“锤炼”，她的英文发音已经与当地人无异，只在介绍自己名字的时候带有独特的口音——“玥”的尾音会不自觉地上扬，不仅不让人觉得突兀，反倒添了些俏皮可爱。

    陆昀烨对她的表现相当满意，满心满眼全是骄傲。

    “蓝星航运不久将由我的女儿继承，希望大家能够继续多多关照。”

    宾客们在来之前就知道了这场晚宴的目的，此刻听他这样说，并未露出过分惊讶的表情。

    沈玥也流利地背出了陆晨交给她的稿子，表明了自己要带领蓝星航运走向更加光明的未来的决心。

    底下又是掌声一片。

    **

    冗长的开场终于结束。

    陆昀烨带着沈玥走到人群之中，宾客们手握香槟，三三两两地过来敬酒。

    陆昀烨今天格外高兴，几乎是来者不拒。

    香槟度数虽低，但耐不住他喝得猛。

    晚宴堪堪过半，他就已经有了醉意。

    陆昀烨喝酒容易上头，一张脸涨得通红，配上逐渐迷蒙的眼神，叫沈玥不由担忧。

    “爸，要不我扶您回房去休息吧？”沈玥在他耳边低声地问。

    陆昀烨不悦摆手，“宴会还没结束呢，休息什么！”他说话开始大舌头，情绪相较于最开始，却高涨了许多。

    “来，玥玥，我给你介绍一下——”他把沈玥拉到一个目测三十来岁的男人跟前，“这位是神通电子的二公子，Mike严，年纪跟你差不多大，大学读的也是酒店管理，曾经也在世界知名的连锁酒店任过职，你们俩肯定有不少共同的话题！”

    这公式化的开场白，沈玥一听，就立刻明白了陆昀烨的目的，脸上的笑也变得僵硬。

    Mike严表现得依旧自然。他笑着冲沈玥伸出手，语气不卑不亢：“你好，沈玥。”

    “你好。”沈玥出于礼貌回握住他。

    陆昀烨瞅准机会，找了个借口离开，把空间留给他们两个人。

    沈玥愈发的尴尬。

    Mike严从桌上拿起两杯香槟，递给沈玥一杯，问：“喝酒吗？”

    沈玥接过，“谢谢。”

    “陆总想撮合我们。”Mike严背靠着桌沿，望向陆昀烨穿梭在人群中的身影。

    沈玥没料到他会直接点破，哽了一瞬过后，整个人反倒放松下来。

    “他老操些不该操的心。”她抿一口酒，叹着气说。

    “父母都这样。”Mike严轻笑，“我爸妈也整天催婚。我今天来这里，就是被他们逼的。不过——”他扭过头，不躲不避地与沈玥对视，眼底的欣赏一览无余，“幸好我来了，否则就不能认识沈小姐你。”

    Mike严的长相说不上出众，但周身裹着一层与许绍城截然不同的温润气质。明明是恭维的话，从他口里说出来，就显得格外真诚。

    沈玥猜测，这大概就是她爸相中他的原因。

    “多谢严先生夸奖。”沈玥举杯与他相碰，“能够认识严先生，也是我的荣幸。”

    ——场面上的话，她也会说。

    Mike严的笑容更深。

    如陆昀烨所说，他们俩经历相同，拥有的共同话题很多。

    抛开“相亲对象”这一层令人尴尬的关系，沈玥对这个幽默风趣的男人很有好感——当然，是仅限于朋友的那种好感。

    然而他们俩相谈甚欢的画面看在旁人的眼中，又是另外的意思。

    陆昀烨站在远处，悄悄地观察着沈玥的表情。

    见她没有丝毫的排斥，他得意地对陆晨说：“看，我就说她会喜欢！”

    陆晨沉默不语，表情有几分凝重。

    “我们家玥玥啊，归根结底还是见过的男人太少了！”陆昀烨的眉眼之间俱是喜悦，说话的语气有点儿飘，“否则就许绍城那样儿的，她怎么能看得上眼？”提到许绍城，他撇撇嘴，露出了些许的嫌弃。

    陆晨继续沉默。

    陆昀烨瞥他一眼，忽的正色：“我知道，你心里是站在许绍城那边的。”

    陆晨一惊，急忙否定：“我没有！”

    “你到底是我养大的，比起玥玥，我更了解你。就你那点小九九，还想着能逃得过我的眼睛？”陆昀烨不屑笑道。

    陆晨惭愧地低下了头。

    “许绍城对玥玥的好，我不是没有看到。”陆昀烨敛起了所有不正经的情绪，严肃地说：“但他的背景太复杂了，不适合玥玥。Mike严和他相比，就刚刚好。严家家底殷实，家族也不大，就这一支，没许家那么多的勾心斗角。玥玥嫁过去，后半辈子只管享福就行。”

    而这，也是他最大的心愿。

    “那如果玥玥坚持要嫁许绍城呢？”陆晨鼓起勇气，将这个藏在肚子里多时的问题问出了口。

    陆昀烨脸色丕变，眼神转冷，先前的醉意全都消失无踪：“我会让她心甘情愿改变主意。”

