    黑船上，安维斯站在甲板表层，看着快速向后远去的亚尔大陆金黄的海岸线，目光不定。

    巨大的风帆鼓满，双排的黑色怪异长桨异常轻盈有力的划动着，将船身向迷雾海的深处送去。

    他们这些外来人的临时住所，都在船舱的最上层。

    当然，这是要收费的，每人一百枚金币，交不起就别上。

    安维斯不怎么喜欢船舱中的那股怪味，仿佛放了数个月的臭鱼，臭袜子，以及腐烂大蒜混合而成的味道。

    家族护卫乔姆站在他的斜后方，仿佛同样在看着甲板上的风景。

    此前，安维斯让乔姆出手，以精神力彻底检测了一下这艘船。

    探测反馈显示，虽然外观有些怪异，但这艘船本身并没有什么问题，船员们也只是普通的岛民。

    不过，对那些外来者的探测，倒是获得了些意外惊喜。

    金发的半精灵少女克莱尔，也在这艘船上！

    看得出来，她做了些伪装，身形拔高了些，套着一身灰色的斗篷，身材与长相也易容成了一名褐发瘦弱男性的样子。

    但在八阶的精神力扫描下，这些伪装完全无所遁形。

    当得知少女的存在后，安维斯便明白了此前，那艘飞艇为何会忽然遇到灰翼恐鸟群。以及下了飞艇后，自身忽然增加的命运反馈来源。

    很明显，他莫名其妙的又被克莱尔的探险家光环卷入了，成了与老虎赛跑的同伴。

    不过好在，他目前有着八阶的护卫乔姆在，可以手动打死老虎。

    说实话，看到克莱尔的时候，安维斯便明白，自己的这趟小岛之行，恐怕不会平静了。

    同时身具神秘学者/遗迹学者/探险家的职业，伪装身份前往一个据传受了诅咒的不知名荒岛调查。

    不发生点什么事情，都对不起她的职业与光环。

    等上了岛之后，一定要离她远点。

    .….….

    黑船的另一侧，伪装成瘦弱男青年的克莱尔，对自己的前路有些忧心忡忡。

    与其他大多数人不同，她登上这艘黑船的目的，并非为了宝石与谐调剂，而是为了解决自身的异常特质。

    不知为何，她的存在，总是会为身边的人带来不幸。

    少女的出身是一个谜，那是一个没有星星的夜晚，身为新生儿的她被人遗弃到了福利院，在那里被人抚养长大，并在五岁那年被一名男爵领养。

    但被男爵收养半年后，男爵的庄园被大火吞噬。

    一名被大火吸引来的老法师，发现了躲在男爵的房间中，但却因为高温而昏迷过去的她。

    那是一副奇怪的场面，熊熊烈焰已经吞噬了整个庄园，所有的一切都被大火烧得面目全非，但唯独男爵的房间完整保存了下来。

    房间的四壁只是微微发黑，室内更是除了温度升高一些外，与火灾之前没有任何区别。

    法师事后仔细检查了男爵的房间，但结果表明，男爵房间的墙壁材质，与其他房间没有任何区别，均为雪松木加岩石。

    法师本能察觉到了她的不同寻常，于是收她成为自己的学生，并对其进行教导。

    很快他便发现，少女对神秘学派相关的内容表现出了非同寻常的天赋。

    进入帕米尔学院前，收养她的老法师遇到了麻烦。与此同时，他也察觉了少女身上的奇异特质。

    耗费了巨大的精力与资源，暂时解决掉麻烦后，法师立即做出决定，将少女送至帕米尔学院进修，同时将她身上的问题告诉了她。

    由于自身会令身边的人遭遇不幸的特质，在学院中，少女始终十分小心的收起自己的感情，并避免与任何人交往过于亲近。

    此前，完整解读了从神秘大图书馆中借出的，那块古老石板上的内容后。

    克莱尔发觉，石板上记载的，是一篇古老的祷文。而在祷文内容隐晦的只言片语中，描述了一座位于迷雾之海深处的无名小岛。

    不知为何，她心中忽然有一种感觉：自己需要去一趟那里。

    .….….

    蓝星。

    虽然内测与公测之间的时间只有七天，但江恒感觉这七天的时间过得特别慢。

    没有《神秘纪元》玩，每天宅在几百平家里的他，只能靠刷刷游戏论坛，点点星级酒店外送，同小猫聊聊天，才能维持生活这样子。

    不过，这七天终于还是要过去了。

    在这正式开服前的最后一个小时，江恒习惯性的刷新了一下论坛。

    然后，他忽然看到，游戏官方刚刚置顶了一条新的进度报告。

    “更新了什么？”

    江恒好奇将其点开，顿时看到了熟悉的游戏官方体文案。

    【亲爱的各位勇士：】

    【接收到大家的反馈，我们的技术人员连夜赶工，对游戏系统进行了一次全面的升级！】

    “哦——”

    江恒点了点头。

    “游戏策划与临时工连夜赶工，增添了更多的骗氪机制！”

    【修复大量bug，并且增添了更多崭新的游戏特性！】

    “修复少量bug，并增添了大量的新bug！”

    【游戏中添加称号与成就系统，部分稀有称号能够为玩家增添属性，更多细节请各位勇士自行探索。】

    “背刺飞行中的老鹰不被发现，钓鱼不空钩，一个滑铲同时喂饱五条老虎，挑战不可能。”

    【目前，我们正在努力探索更多的玩法，敬请期待。】

    “游戏内容目前只是半成品，新内容的文件夹已经在建了，请勿挂念。”

    【公测将在今日正午十二点开始，我们诚挚期待您的降临。

    ——《神秘纪元》游戏官方。20xx年，x月，xx日，00:00。】

    熟练的解读完公告内容，江恒关掉公告。

    经历了十五天的内测，其沉浸式体验经很多大V亲口确认后，《神秘纪元》直接横扫全场，彻底成了期待感最高的游戏。

    内测结束后，第一代游戏头盔便开始在官网发售，只需198元，共二十六色可选。

    需凭借个人身份证购买，每人每证限购一个。

    江恒都很难想象，虚拟头盔这种堪称科幻设备的东西，居然能卖到那么便宜！

    到了七天后的现在，官网已经足足已经有了数百万的销量！这可是游戏还没正式开服时的数据！

    当然，数日来，也不乏有人想研究一下虚拟游戏头盔的原理。

