    东线战场的迅速崩溃，对于曹丕来说，无疑是一个非常巨大的打击。

    “还有挽回的可能吗？”

    曹丕目光呆滞的对曹洪问道。

    这场人数比较少，却集合了现如今曹丕在邺城的所有重臣，曹丕想要他们火速的拿出一个对策。

    曹洪沉默不语，他也没有什么好计策，敌军势如破竹，张辽都没有挡得住，曹洪自认为自己是挡不住刘禅兵团了。

    见曹洪不说话，显然是心里没有个主意的，曹丕也不在意，这个时候他自己都六神无措。

    曹丕认为曹洪这种死要钱的人，就算有主意，也不是好主意。

    目光转而看向闭目养神的贾诩，曹丕对贾诩问道：“还请先生赐教，此番国家危难，丕该如何？”

    贾诩睁开眼，缓缓道：“正面想要破刘禅军团，几乎无可能了。

    其荆州兵团乃是关羽训练出来的士卒，在江东又训练数年，战斗力早已经不是我军可比的，再有江东兵团，一扫过去孙权时期的军队弊病，战斗力大增，以及刘禅亲率白毦兵，三千人可抵三万人，其军更有无数稀奇古怪的武器，威力强大，非人力所能挡。

    其后勤更是有着江东十余年的积累，孙权所攒下来的家底，尽为刘禅所得，粮草、物资足可说是用之不竭了。

    这样一支军队，可以算是说天下无敌了，大王若向正面击败这只大军，除非是大王麾下的所有军队抽取大量的精锐，方可以一战，胜负还未知。”

    这样的评价并不为过，天下如今人人皆知，汉中王太子殿下是天下间一等一的少年天才，文武双全，虽然才十余岁，却也在战场上纵横了十余年，毕竟还是婴儿的时候，就跟着赵子龙在长坂坡七进七出，端的是天下无双将！且不提其战场上表现如何，最为人津津乐道的还是那支头戴白翎，纵横天下，难逢对手的白毦兵，这一支军队跟着刘禅南征北战，鲜有败绩，就算是面对虎豹骑，也没有落于下风，故而是那支白毦兵，就被曹军视为最强对手。

    一支如此军队，非是等闲军队能阻拦的。

    “还请先生教我如何破局！”

    曹丕对着贾诩作揖，诚恳的问道。

    贾诩摸着自己的山羊胡须，缓缓道：“刘禅兵锋不可阻挡，但他拿下江东也才两年时间，清除世家大族，镇压山越，虽然在江东看起来是政通人和，百废俱兴，人人颂念他刘禅，但真就如此吗？

    那些被拆除分家的世家大族当初引狼入室，得到了如此这样的结果，他们真的会没有一点怨言？

    这次刘禅出征，自己的心腹尽数跟随，留在江东的就只有一些投降的文武，其中有陆逊、张温这些大族人马，还有不少分家之后的大族官吏、将领，他们在刘禅带着大军离开，只留下一万兵马由丁奉统领，就没有一点点心思？”

    曹丕闻言眼神绽放出光彩，闻言说道：“先生的意思是扰乱刘禅的后方？”

    贾诩点头道：“唯有让刘禅的后方不稳，才可退去刘禅这一军。”

    曹丕喜道：“正当如此，这便是最好的办法了。”

    说着曹丕对贾诩深深作揖，对其道：“多谢先生赐教。”

    “世家大族可以利用，那山越是否可以利用？”

    司马懿询问道。

    作为曹丕的心腹，司马懿官职虽然低微，但也有资格参与这场论事。

    不过，司马懿的官职往上升，是迟早的事情。

    贾诩倒是对司马懿非常的客气，明知道司马懿未来前途不可限量，贾诩是不会得罪他的，贾诩说道：“仲达有所不知，刘禅在江东最是得民心，他一改过去孙权对山越的策略，对山越多以安抚，许以重利，让山越纷纷离开山林，迁徙下山定居，刘禅给他们免费发放田地、耕具、种子，更是免除他们两年的赋税，在开荒期间甚至还提供足够的粮食给山越，山越百姓无不对刘禅感恩戴德，策反山越已经没有可能了，山越人口越来越少，全都转化为江东汉民了。”

    司马懿惊讶了一下：“刘禅居然有如此能耐，能让这些桀骜难驯的山越臣服？”

    贾诩道：“这种方式刘备他们那边称之为改土归流，让异族胡人从山林中出来，分配田地、农具，减免赋税，以他们聚居地成立亭、乡甚至是县，任命官吏管辖。

    不过最重要的还是利，让这些胡人异族愿意走出来。”

    “不，不是利。

    是刘备采用的这种政策跟过去的所有人对待他们都不一样。

    秦汉以来，对待这些胡人异族，动辄奴役、屠杀，且有把他们当人看？

    反观刘备的政策，最重要的一点，是只要下山愿意接受刘备给予的田地、农具，并且免除赋税两年后，愿意缴纳跟其他人一样的赋税，便让他们入籍，成为汉人，在官府的户籍当中，这些胡人异族，都是属于汉人了，并且享受与汉人一样的待遇，两年赋税免除后，也要履行与其他汉人一样的义务。

    这才是最让这些胡人异族愿意投效刘备原因所在，因为刘备他们把这些异族胡人，当做人来看。”

    “固然对待一些冥顽不灵的胡人异族，刘备他们也动用了武力去剿灭镇压，还动用天网去刺杀头目，却在这良政之下，如滚滚洪流，少数宵小难抵这大势所趋，人心所向。”

    说话之人，不是别人，正是受到曹丕喜爱、看重的大臣，陈群。

    曹丕对陈群所言，若有所思：“刘备这政策，确实算得上是不错的政策，能让异族臣服，少了许多动乱。”

    陈群对曹丕说道：“大王，我当也等可以借鉴这个政策，此策也并不是表面如此，刘备在这些胡人异族的聚居点，广开学堂，让他们的孩童学习汉人文化，不出二十年，还带着胡人异族习性的这些人，便会彻底的汉化。

    这样的政策，很适合我们在北疆推行。”

    曹丕说道：“这件事以后在谈论吧，现在说怎么退刘禅这支来势汹汹的军队，既然在江东山越已经不可用，只去离间大族，是否会起到应有的效果？”

    “大族已经够了，这些大族的野心一旦被挑起来，就能让江东乱下去。

    丁奉那一万人在江东，不足以威慑到大族，另外利用手段，挑拨一些百姓，煽动他们作乱，让丁奉疲于奔命，以及还可以收买官吏，让他们作乱给刘禅找麻烦。

    如果可以，还可以试试与陆逊接触一二。”

    贾诩对曹丕说道。

    话已经说到了这个份上，说的如此详细，就差贾诩去帮曹丕去执行了。

    只是执行计策这事情，肯定不会让贾诩去做了。

    曹丕说道：“这件事去让秦朗做，不知道是否可行。”

    “有校事府前往，确实是可以的。

    秦朗在徐州，让徐州天网彻底消失，足可以见他的能力了。”

    对校事府在徐州所作所为的众人们，还都以为秦朗在徐州干的不错，按照秦朗送过来的捷报，认为徐州天网已经消失了。

    其实真正是哪样的，也就只有秦朗和天网明白是怎么回事了。

    曹丕这些人还都被蒙在鼓里，认为秦朗真的是可造之材呢。

    “江东如果乱起来，刘禅定然会被拖累，他必然会顾忌自己的后方，甚至有可能先退军回去平定江东的乱子。

    不过还必须要有另外的准备，那边是组织兵力，继续对刘禅大军进行防备。”

    贾诩说道。

    平日里很少说话，也很少出计策的贾诩，今天一天说的话，足够抵得上他过去一年了。

    曹丕急忙问道：“先生还有什么妙策？”

    “放弃寿春，以寿春兵马退守徐州，守下邳、彭城，让刘禅深入徐州腹地，而后集结谯郡、陈郡、梁国等地的兵马，攻击刘禅后方，断其后路粮道。”

    贾诩对曹丕说道。

    曹丕闻言大赞道：“有先生此言，刘禅大军必定可退！”

    贾诩这条计策确实是非常妙的，往往敌军腹地的军队，最脆弱的就是粮道了，补给跟不上，军队打的再远也没用，一样要落败。

    刘禅如果攻入徐州，如果没有拿下谯郡、陈郡这些兖州、豫州地盘，一旦曹军攻打过来，就是抄袭了刘禅的后路，让刘禅大军陷入包围当中了。

    寿春属于淮南郡，如果要往徐州走，刘禅大军就要在淮南郡渡淮水往东走，进入徐州，而寿春也就是淮南郡的北部就是谯郡，刘禅离开寿春攻打徐州，谯郡就几乎是把刘禅大军给截断了，曹军甚至还可以拿下寿春。

    曹丕几乎是欣喜若狂，刘禅大军固然无敌，但是终究只是数万人，按照刘禅的性子，大有可能会驱兵直入徐州。

    年轻人嘛，打败了张辽，大抵是认为东线没有对手了，必然会长驱直入，拿下徐州，想要建立莫大的功劳。

    毕竟刘禅一军就攻破了东线，而其他刘备大军，还在与曹军鏖战，刘禅就提大军杀入了曹军腹地，以策应西线的攻势。

    莫说是刘禅，就算是稳重的将领，面对这种泼天功劳，几乎是灭国一般的名望，都不会轻易的放弃的。

    

