    “小姐，我们走吧。”

    清姨第一时间走到唐若雪身边：“留得青山在不愁没柴烧。”

    “而且只有今晚保住了性命，我们将来才有机会报仇。”

    “别纠结了，先走吧，免得赵天宝反悔浪费了机会。”

    “铁木总裁，今晚的事情，因你而起，也要因你而灭，你好好上路吧。”

    清姨扭头望向了铁木丹：“我会通知铁木金给你报仇的。”

    她认定唐若雪会选择自己，毕竟两人感情颇深，不是铁木丹等人能够相比。

    而且唐若雪以后还需要她保护。

    铁木丹嘴角牵动了几下，想要说话却不知道说什么。

    唐若雪没有跟着清姨马上离开，神情很是痛苦扫视身边的人。

    她看看几个拼死拼活保护自己受了不少伤的铁木精锐。

    再看看这些日子对自己忠心耿耿不离不弃的唐氏保镖。

    接着又看看跟自己并肩作战依稀有杨翡翠影子的铁木丹。

    最后望着一直陪伴自己救了自己多次的清姨。

    唐若雪心里很纠结很煎熬。

    放弃任何一个人，都会让她感觉到无比愧疚。

    她还暼了赵天宝几眼，寻找可以擒贼先擒王的缺口。

    可赵天宝像是乌龟一样躲在后面，双方之间还有几百人挡着，她一点偷袭机会都没有。

    赵天宝此刻再度出声：“还有一分钟。”

    在他的示意中，包围的人群又靠近了一米，压迫着唐若雪她们的生存空间。

    清姨忙拉住唐若雪手臂焦虑劝告：“小姐，别想了，我们走吧。”

    唐若雪心如刀绞，第一次恨自己无能无力，第一次恨自己要低头。

    她感觉自己这样一走，等于亲手谋杀了其他人一样。

    她看着清姨艰难开口：“我不想……”看到唐若雪想要不管不顾留下来，清姨脸色巨变喝出一声：“小姐，现在不是意气用事的时候，你留下来也救不了他们。”

    “你跟大家死在一起没有一点意义。”

    “这是死局，并肩作战没有半点价值。”

    “而且不要忘记，赵天宝他们要杀的人本来就不是我们。”

    “我们是路人是酱油是无辜者，今晚这样已经是无妄之灾，再死在这里就是天大冤枉。”

    清姨忙吼出一声：“走，我们走！”

    唐若雪泪如雨下，她知道清姨说的有道理。

    看看众人，她嘴唇一咬，就要带着清姨走人。

    “唐总，带我离开！”

    这时，铁木丹忽然冒出一句：“我把我手里的天下银行三成股份全部给你。”

    “我用一千亿来买我这条命。”

    “我甚至现在就可以让人把钱转入帝豪银行的对公帐户。”

    看到唐若雪要带着清姨走人，铁木丹按捺不住了，直接抛出了巨大诱惑。

    清姨嗤之以鼻：“幼稚，小姐是帝豪董事长，一堆钱，要你一千亿干什么？”

    “而且我跟小姐的感情，是你一千亿能比的吗？”

    “最重要的是，我对小姐始终忠心耿耿，你却随时可能反悔自己承诺过的一千亿。”

    “再说了，没有我护着小姐，她又拿什么去巩固一千亿的胜利果实？”

    清姨拉着唐若雪出声：“铁木丹，别想有的没的，好好上路吧。”

    尽管她坚信唐若雪会选择自己，但她依然不给铁木丹混水摸鱼机会。

    唐若雪眸子蕴含泪水望着铁木丹。

    “我明白，我明白！”

    铁木丹的俏脸黯然了起来，接着又扬起一丝微笑：“姐姐，我理解你，你是没有办法了，但凡有选择，你肯定会庇护我的。”

    “你走吧，我不会怪你的。”

    “只是临走之前，能不能跟我来一个最后的拥抱？”

    “你们交情不深，但姐姐是我铁木丹偶像，今晚更是并肩作战。”

    “让我带着一丝最后的温暖离去吧……”铁木丹丢掉手里的枪械，笑着对唐若雪张开了双臂。

    唐若雪无比感动。

    接着她眸子一眯，转身对赵天宝吼出一声：“赵天宝，我要选择了。”

    “但选择之前，我要跟你最后确认一次，是不是可以让我带任意一人离开？”

    唐若雪神情变得冷冽起来：“包括铁木丹在内？”

    赵天宝声音低沉：“没错，你能任何一人。”

    唐若雪喝叫一声：“好，我要带铁木丹离开！”

    “啊！”

    铁木丹身躯一颤。

    清姨也笑容一滞，目瞪口呆望向了唐若雪。

    她一时反应不过来，盯着唐若雪问道：“小姐，你刚才说什么？”

    唐若雪没有回应，只是对铁木丹又吼出一声：“铁木总裁，你确定给我一千亿？”

    铁木丹连连点头：“没错，三成股份，全部给你，如果不要股份，我给你现金。”

    “好，我就要你一千亿。”

    唐若雪干脆利落：“我带你活着下山！”

    铁木丹也没有废话：“我马上让人给你转三百亿……”唐若雪毫不客气打断：“一千亿！”

    铁木丹嘴角牵动不已，但依然挤出一丝笑容：“好！”

    “不过我暂时没一千亿，只有七百亿，剩下三百亿，铁木清总督的钱做抵押。”

    为了避免唐若雪反悔，铁木丹迅速让人把钱转过去完成交易。

    唐若雪抬头对赵天宝喝道：“赵天宝，我已经作出选择，我要带铁木丹下山。”

    “你让人把路给我让开。”

    接着她转身跟清姨来了一个拥抱，微不可闻开口：“清姨，你自己杀出去。”

    清姨定定的看着唐若雪，嘴唇抖动了几下，想要说些什么，却什么都没说。

    唐若雪把一个弹夹塞入她的手中：“清姨，我相信你，你行的。”

    清姨脸上依然没有什么表情，只是眸子失去了昔日的清澈和光亮。

    她像是一下子苍老了十几岁：“我一切听小姐的……”“清姨，你一定要活着回来找我！”

    唐若雪又鼓励了清姨一句，接着拉住铁木丹喝出一声：“赵天宝，让路！”

    赵天宝眼睛眯起，好几次绽放危险光芒，似乎要把唐若雪她们全部斩杀。

    但看看头顶三架盘旋的无人机，以及失魂落魄的清姨，他最终大手一挥：“让路！”

    随着他一声令下，几百号人全部让开，还低垂刀枪，让唐若雪和铁木丹通过。

    唐若雪呼出一口长气，拉着铁木丹一步一步前行。

    要走出包围圈的时候，清姨下意识喊叫一声：“小姐……”唐若雪身躯微微一顿，接着牙齿一咬，拉着铁木丹加快脚步离开。

    几乎是唐若雪和铁木丹刚刚脱离包围圈，赵天宝声音猛地一沉：“杀！”

    九百多名凶徒如潮水一样向清姨十几个人冲杀了过去……“砰砰砰！”

    在背后传来一连串的枪声和惨叫声时，冲出几十米的唐若雪下意识回头。

    她想要捕捉清姨势如破竹冲出包围圈的身影，结果却只看到无边无际的凶徒淹没了清姨等人……这一刻，唐若雪心神一颤，难道自己赌错了……不！不！不！“清姨！”

    唐若雪下意识想要转身冲向清姨他们。

    只是还没走出几步，一只手就拍在她的脑袋。

    砰的一声，唐若雪脑袋一痛晕了过去…… 

