    

    
                她穿着是这里的工作西装，一只手摸向了她的腰。

    
                莫笛挣扎着被按倒在沙发上。

    
                模糊间就听到何云桀喊道。

    
                “大家都给我做个证啊，是莫笛主动勾引我，她主动的。我被迫不得不接受她罢了。”

    
                莫笛一阵屈辱，她奋起反抗。

    
                脸被扇了一巴掌，接着双手被用东西捆绑住了。

    
                “还在挣扎啊，一瓶半的烈酒下去竟然还是清醒的。老六，给她灌酒灌醉。”赵瑞霖看莫笛不爽很久了，之前准备派人去莫笛家里教训威胁一下莫笛，但是莫笛不在家，就错过了。

    
                他看上何晨晨就是这个女人一直阻拦。

    
                这次，他要莫笛好看。

    
                女人咳嗽着，发丝凌乱盖住了面前的视线，忽然一瓶酒灌下来。

    
                她被呛得难受，浓烈的酒精味袭来。

    
                半瓶酒灌上后，她大脑一片空白。

    
                接着，就昏过去。

    
                何云桀笑着解着皮带，看着昏迷过去的女人正准备享用一番。

    
                而周围，早就有人拿起来手机准备全程拍摄下来。

    
                而这些所谓的名媛也都故作娇羞的捂住脸，嘴里喊着，“六哥你真的是好坏啊，在我们面前做这些事情。”“哎呀我们快走吧，在这里要学坏了。”

    
                在场的有三个女生，只有其中一位，觉得这样做的不对的。

    
                她小声说道，“莫经理到底是这里的工作人员，何云桀这样做是不是不对...而且莫经理喝醉了。她是不知情的...”还没说完就被一边的女生止住了话，“路雪你管这么多做什么，看戏就好了。”

    
                路雪站起身，“我出去。”

    
                她知道何云桀这样做是不对的，准备出去找工作人员。

    
                刚刚走到门口，忽然听到背后传来一阵清晰的破碎声。

    
                啤酒瓶碰撞碎裂后。

    
                接着是男人痛苦的尖叫声

    
                啊——

    
                “草，谁他妈的打我。”何云桀裤子脱了半截，眼看着白皙的美人就在眼前。

    
                忽然耳后传来破空风声，接着后脖颈剧痛袭来。接着地面上传来清晰的酒瓶破碎的声音，顿时包厢里面沉寂一片，何云桀反应了几分钟低头看着地面上带着血迹的玻璃碴，捂住了鲜血不断流淌的脖颈。

    
                赵瑞霖皱着眉看向司若风。

    
                “风少，你什么意思啊。”赵瑞霖站起身，“老六怎么得罪你了，你对老六动手，司若风，你还有把我们当朋友吗？”

    
                司若风站起身，男人一身冷漠阴鸷气息，他抬手整理了一下袖口，动作斯文，扫了一眼赵瑞霖，“一条啃老的狗，也配跟当我朋友。”

    
                赵瑞霖变了脸色，“你他妈的什么意思。”

    
                何云桀捂着脖颈，“司若风，打架是吧，玩阴的是吧，当老子怕你啊。”说着就猛地冲上来。

    
                他早就看着司若风不爽了，不就是成功夺权了吗？在他们兄弟几个面前装什么啊，之前落魄的时候就是一条丧家之犬。

    
                但是他低估了司若风。

    
                这些经常留恋烟酒场所的公子哥哪里是司若风的对手。

    
                何云桀被打趴在地上痛苦的哀嚎着，男人一脚踩上了何云桀的背部。司若风的脸冷漠如霜，他瞥向了另一边怔愣住了的赵瑞霖跟包厢里面的一众人。

    
                赵瑞霖看着男人凶狠的样子有些结巴了，刚刚的气势荡然无存，“风少，不知道老六怎么得罪你了，如果是老六做错了什么事情，我替他道歉，你大人不记小人过，就别放在心上了。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->