    “行了，你的情况我已经知道，你的家庭人员住址号码我也有了，记住你们今天是酒驾出的事。”

    司阳说着就走到况常有的车前一脚踢出。

    轰隆一声巨响，况常有的车头整个凹进去一块，这一脚把况常有又差点吓尿。

    那两个保镖也是脸色更加苍白，今天这是惹到什么人了？

    “回头知道该怎么说怎么办吧？要是有人再找我麻烦，我不介意把他沉到海底。”司阳在车灯的照射下有点阴沉和狠辣。

    “大哥你放心，今天我喝多了非要开车，结果出了车祸，他们绝对不会说出去的，这个女人明天就不会在S市。”

    况常有的脑瓜子这时倒是还蛮好用。

    “以后不要光用下半身考虑事情，你爹妈养你这么大也不容易，自己打电话叫人吧。”司阳说完将手机扔回给况常有。

    然后他打开况常有的车，将车上的车载记录仪的卡给拔了出来，两个手指一搓就给搓成了渣渣。

    况常有很自觉的等到连司阳这边的车灯都看不见，才摸出电话打了出去。

    他不是报警，而是找熟人过来接他，再把车拖走。

    “老公，你没生气吧？”池月一边开车一边小心翼翼的问道。

    司阳从上车都一直没说话。

    “我干嘛生气，就是在想刚才有没有什么漏掉的地方，他们不知道我长啥样的，却见过你的样子了。”

    司阳始终还是不放心。

    “大不了我们最近都不出门就是，我想他应该不敢乱来吧？”池月其实也明白之前让司阳动手灭口是最好的方式。

    但是那可是杀人呀，这是现实不是游戏。

    “应该不敢报警再找我们麻烦，我能感受到他的一些意识波动，他是真害怕，更何况我现在花点时间应该能整垮况家，一旦没了钱让他乱来他也没这本事。”

    司阳又很有信心的说道。

    他刚才摆弄况常有手机不是白摆弄的，况常有也是家里公司的高层，虽然不管事但是权限还是很高的。

    就这一会司阳已经有把握随时能得到况家公司的机密资料。

    等到司阳和池月再次登上游戏的时候，游戏中已经是第三天。

    “主公你可算是回来了，有大事禀报。”戏志才一见司阳就急忙说道。

    “志才，什么事情慌慌张张的，难道还有人能攻打这里？”司阳倒是不在意的问道。

    他现在总兵力上百万，谁有本事能打到灵月城？

    “主公你料事如神，就是灵月城被打了。”戏志才的吓的司阳差点跳起来。

    “怎么回事？是什么人？”司阳急忙问道。

    自己现在已经掌控五原郡，灵月城就是自己的腹地，有本事来打灵月城不管是怎么打都是不得了的事。

    “主公别急，不是人攻打的，而是一只妖兽。”戏志才又急忙解释道。

    “妖兽？”司阳和池月同时惊咦一声，因为没听说过呀。

    “主公不知道正常，属下也是之前读了些杂文异志才知道的，这天下灵兽较多，基本达到SSS级都算做灵兽，但人分善恶兽既亦然，兽类有仙兽神兽，亦有妖兽和魔兽，而现下的这只就是妖兽。”

    戏志才给司阳和池月做了个比较详细的解释。

    “还有这回事，那这东西现在哪里？”司阳急忙问道。

    他知道这是自己接触的程度有了变化，所以才能知道这些，系统只是借助戏志才告诉自己罢了。

    毕竟自己已经有了白凰这个仙兽，有资格知道更多的情况。

    当然戏志才能这样也和司阳有关，因为他解决掉那些士族大户的时候会将人家的收藏和书籍也给带回来，这倒是方便了戏志才他们很多。

    “禀主公，此妖蛟目前应该就在这大河上游的那个湖中，它顺流而下过来，主公的银龙不是它的对手，后来凭借银龙、黑龙、汉升、李进和恶来合力才能阻止它，只是妖蛟在退回的时候还是吞噬了一只尚未成年的嘶风兽。”

    戏志才大概介绍了下情况。

    戏志才的话让司阳非常的吃惊，这啥玩意妖兽竟然这么厉害，自己三大神将加上银龙黑龙才只能逼退它？

    那这东西要厉害到什么程度？

    “汉升，你用弓箭的话是否可以伤到它？”司阳马上对黄忠问道。

    “回主公，需要属下最强箭技配以辟邪反灵箭才可以伤到对方，一般的攻击也很难破开那妖蛟的鳞甲，我们都需要动用主公赏赐的龙渊剑才行。”

    黄忠如实回答道。

    “志才，这妖兽能收服吗？”司阳又对戏志才问道。

    “可以是可以，但是妖兽本性凶残，这只又是已经成年的妖兽，只怕不易收服，且就算收服也是妖性难训，何况主公已经有了银龙。”

    戏志才微微摇头回答。

    “既然如此那就杀了它，击杀应该比驯服容易的多。”司阳一副很有把握的说道。

    “老公你真有办法？”池月有点奇怪的问道。

    “当然有，不过还得准备一下，人类的智慧是无穷的，在哪都一样，志才，那妖蛟有多大？”

    司阳又对戏志才问道。

    “回主公，那妖蛟有六七丈长四尺粗细，头有双角，腹下两爪甚是强健。”

    戏志才描述的还挺详细。

    这让司阳和池月也很惊讶，这得有二十多米长吧，绝对的巨兽。

    “好，我们准备一下，回头就去击杀妖蛟。”司阳说完就直奔已经建成的综合战争器械制造中心。

    很快大家就知道了司阳的计划，也都觉得计划可行。

    其实司阳的计划很简单，那就是诱杀。

    首先自己领地已经又收获了一次变异通明草，现在自己手上光是变异通明草的种子超过两千万粒。

    这东西肯定对那妖蛟有吸引力，就算没有也没关系，总是会有的吧？

    银龙应该能引出它来吧？

    只要能引出来了好办了，司阳有异化空间可以装人和东西，他就不信自己二十架床弩射不死一只妖蛟。

    他来这里就是为了增加把握的，首先是改进床弩弩矢的箭头，改成六品金属打造成三棱形。

    黄忠的弓箭是很强，但也强不过床弩射出的威力。

    要知道床弩可是大型守城弩，光是弩矢就有2.5米左右，射击的威力都能直接插入城墙里面一截。

    其次是要有一半的弩矢后面连上绳索，防止妖蛟生命力极强跑回水里。

    既然要用床弩也没指望再能射第二下，不然直接用连发弩就好了，连发弩的威力可比不上床弩。

    还得让银龙迅速埋伏在水中以防万一，一切的目的就是要格杀这妖蛟。

    “主公，记得带着奉孝，奉孝可以使用雷系能力使妖蛟临时僵化。”戏志才还给司阳提了个更好的建议。

    司阳这才想起郭嘉的技能有雷电和火系的，雷电系的技能还有这效果呢？

