    最后，实在是太困了，就干脆躺上床了。

    翌日，顾千歌一睁眼就看到一张放大的俊脸，她瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的人，他睫毛很长，脸庞白皙，睡着的样子依旧一如既往的帅气。

    顾千歌想一巴掌拍过去，不过一抬手，才发现她的手正搂在人家腰上，脑袋下面枕的也是他的胳膊。

    反观人家，很老实，手也是规规矩矩的放在身侧，并没有触碰她。

    这……

    苏子矜早就醒来了，就是想看看某人到底会怎么做，这姑娘还算有良心，刚才明明想打人的，最后还是忍不住了。

    他倏地睁开了眼睛，顾千歌吓得往里侧滚了一下。

    “胆子这么小？”

    “苏医生，你怎么会在这里？”

    苏子矜笑了，“顾千歌，你不会忘记自己昨晚做了些什么吧？”

    顾千歌心头一紧，眉心也紧紧的蹙了起来，有一种不好的直觉，“我做了什么？”

    “不会吧，你真忘记了？”

    顾千歌只是看着苏子矜，眼底满满的疑惑。

    这样子完全不像是装的，反而像真的失忆了。

    “你昨天说你记忆力差，我还没怎么放在心上，这下我是见识到了，只听说过喝酒喝断片的，没听说过发烧烧断片了。”

    “我到底做了什么？”

    苏子矜勾唇一笑，拍了拍自己的肩膀，“你昨晚可怜兮兮的靠在我这里，抱着我的腰，哭着喊着不让我离开。”

    “胡说八道。”她怎么可能会做这样的事情。

    “我就知道你要耍赖。”

    顾千歌顿了一下，又道：“我还说了什么？”

    “你昨晚睡睡醒醒，还有一次是被噩梦惊醒的，说是梦到有老鼠在咬你，你害怕，让我不要走。”

    “抱歉。”这一点，顾千歌是有印象的，她确实梦到了老鼠。

    突如其来的道歉，倒是让苏子矜开不起玩笑了，“好了，我发誓，我什么都没对你做，你一直在发烧，我忙着照顾你。”

    “我知道。”

    苏子矜曲起手指，轻轻敲了一下她的脑门，“你这个小正经，还是有可取之处的，一般女子看到自己身边睡着一个陌生男人，早就尖叫了，问东问西了。

    敢情我的威慑力还不如一只老鼠，这是不是我的悲哀？”

    顾千歌微微抬起眼眸，一本正经的道：“你如果想要自比老鼠，我也是不介意的。”

    “哟，开窍了，知道怎么噎我了。”

    顾千歌推了他一下，“起来了，回你自己的家去睡。”

    “刚夸奖你，你现在又没良心了。”

    “这是我家。”

    苏子矜起身，再次摸了一下顾千歌的额头，“没再发烧了。”

    “我真的好了。”

    “那我走了，你这床硬邦邦的，一点也不像女孩子的床，睡得我整个人都不好了，真不知道你是怎么忍受的。”

    顾千歌深深的看了苏子矜一眼。

    “咳咳，别用那种眼神看着我，我解释一下，我并不是睡过很多女孩子的床，你别误会了。”

    他之前也是有妹妹的人，在他的印象中，苏若轻的床很软和，上面都是各种玩偶小公仔。

    “不用和我解释。”

    “我说要就要。”

    顾千歌看着苏子矜，苏子矜摆摆手，“算了，我真走了，不留在这碍你眼了，中午我做饭，你来我这吃。”

    他昨天打开过她的冰箱，除了放了一点矿泉水和酸奶，一把发黄的青菜，就没什么了。

    “听到没，我在和你说话。”

    顾千歌点点头。

    苏子矜摇摇头，走过去揉了一下她的脑袋，“都睡傻了，起来洗把脸清醒一下，看看书，上上网什么的，人不能睡太久，越睡越没力气。”

    顾千歌又看着苏子矜，苏子矜立马道：“走了，这次真走了。”

    他也不知道自己怎么回事，一对着顾千歌，似乎话就比以前多，他想，大概是对方的话太少了，他要是不多说一点，真的是没法聊天了。

    听到苏子矜的关门声，顾千歌深呼吸一口气，又躺了回去，恰好躺在了苏子矜刚才的位置，上面似乎还有她的温度和气息，她忍不住用脸蹭了蹭。

    等察觉到自己做了什么，顾千歌猛地拍了一下自己的脑门。

    心跳似乎比之前快了一些，她抬手轻轻的捂住，过了好半天，这种感觉才慢慢的褪去。

    她是真的睡足了，起来打扫了一下家里，然后拿起一本医学书坐在阳台上看了起来，不知不觉得中时间就过去了，直到对面阳台上响起苏子矜的声音，她才抬起了头。

    “顾医生，你吓我一跳，我叫你好几声了，你一点反应都没有。”

    “我装的是隔音玻璃。”

    苏子矜朝着她竖起了个大拇指，然后人又走了进去。

    顾千歌觉得心口又有些不舒服了，跳得很快。

    她蹙起了眉心，难道她这是对苏子矜有了不一样的感觉？

    顾千歌被自己的想法吓了一跳，她怎么可能会喜欢上苏子矜这样又欠又皮的人，这人只会撩拨女孩子，也不懂得和女生拉开距离，他懂得什么是真心吗？

    顾千歌摇摇头，强迫自己不再去想。

    苏子矜听到顾千歌关门的声音，等出来的时候，发现她人已经下了电梯，赶紧给她打电话。

    “你要去哪？”

    “我出门走走。”

    苏子矜声音有些发紧，“你才刚好，走去哪里？”

    “我去散散步。”

    “我饭都好了，你先过来吃饭，一会我陪你去散步，你不要把自己弄丢了。”

    “不用，我会在外面喝碗粥。”

    苏子矜还想说什么，那边已经挂断了电话，他气坏了，“好你个顾千歌，真是不识好人心，我好吃好喝的伺候你，你却一直冷冰冰的，我也是有病，才这么眼巴巴的贴上去。”

    他没去寻人，自己做好午饭之后就自己吃了。

    只不过一直留意着隔壁的动静，门一直没响，顾千歌出去好几个小时了，一直没回来。

    这丫头，到底死哪儿去了。

    苏子矜又忍不住打了电话过去，只不过这次顾千歌并没有接电话，他坐不住了，抓了一件外套就出去寻人，小区里哪里有顾千歌的身影。