    柯崇云机缘之下得到了《九阳神功》，从此之后勤加修炼，一日不辍。

    他继承了柯镇恶部分五感天赋，以及冯蘅部分的聪慧，论资质或许不及后世的张无忌，但也相差不远，加之此前修炼的降龙伏虎拳又是同一人所作的根基入门武功，因此进境也是不慢。

    九阳神功一共分为四个境界，共有三道关卡。

    第一层境界叫做纯阳之境，便是从修炼出第一缕纯阳之气开始，直到将一身的内力转化为九阳真气。其中将纯阳真气凝练成九阳真气，便是修行的第一道难关。

    别看这只是第一层境界，但是想要将一身内力尽数转化为九阳真气可没那么容易，本身内力高明之人，想要练到这一步，若是原本的内力性质相差太远，那自然是事倍功半。

    柯崇云功力浅薄，又是童男之身，先天元阳未泄，因此只用了半年时间便已经突破了九阳神功的第一层，功行大周天，将一身内力尽数化为九阳之气。

    至此算是将这一门神功真正入门。

    九阳神功的第二个境界便是九阳之境，在状大九阳真气的同时，洗练窍穴、易筋洗髓。等到九阳真气灌注全身，突破神功的第二道关卡，于至阳之中生出一缕少阴之气。

    柯崇云在这一层上花费了两年时间，方才突破。

    他是七侠派的少掌门，资源自是不缺，灵芝首乌，人参鹿茸之类的大补之物从无短缺。

    柯镇恶夫妻在西域虽然一时抽不出时间返回派中，但也托商队将天山雪莲、西域虫草等名贵药材送回了派中。

    而这些名贵药材不少都落入了柯崇云的腹中，两年下来，他的一身九阳真气竟然已经突破了第二道关卡，自至阳之中生出一股少阴之气。

    从此之后，他便进入到了神功修炼的第三层境界，也就是阴阳相生的境界。

    到了这一层后，经文中的道理已经越发精深，前面几层，朱聪裘千尺等人还能指点一二，到了这一层，他们便已经帮不上什么忙了。

    如此又过了大半年，柯崇云已经十八岁，一身内力在山上除了沐夏韵与裘千尺之外，已经无人能及，而若论实战的话，即便是拳脚武功最高的南希仁与他也只是在伯仲之间，唯一能够胜过他的也只有练成了双手互搏术，将玉女素心剑法发挥到极致的沐夏韵了。

    朱聪见此情形，便对柯崇云道：“如今你的武功在同辈之中已经没有敌手，放到江湖上，除了你爹那一个级数的高手，旁人想要伤你也极难做到，也是时候下山历练一番了！”

    本来柯崇云自觉第三层奥妙无比，想要再修炼四五年，突破第三道关卡，直接打通天地之桥，从此达到内力无穷无尽、生生不息之境再下山游历，但想到自己多年未曾经到父母，趁此机会去一趟西域也好。

    正好也可以向柯镇恶请教一些修炼上的问题，说不定以父亲的境界，稍加点播，便能让自己少花上数年苦功也不一定。

    于是他便答应了朱聪的提议。

    得知他要下山游历，柯蓉儿立马嚷嚷着要一同下山。

    自三年前，他将柯崇云关到密室，偷偷下山，然后被朱聪请动丐帮信阳分舵的援手，然后将她抓了回来之后，她便彻底的失去了自由，到了现在她已经三年没有下过山，连山下的镇子都没有去过一次。

    这些年，她被朱聪留在山上，协助处理学院的事务，早就无聊之极，特别是柯豪、柯杰、杨念慈、郭靖、李莫愁余兆兴等最早几批弟子先后下山，或前往西域白驼山，或前往山东投奔全金发，她便越发的呆不住了。

    可惜朱聪、柯崇云将她看得极死，她根本下不了山，于是将一腔怒气全撒到了学院的后辈弟子身上。

    朱聪让她代课，她便留下海量作业，孩子门胆敢耍小聪明抄袭偷懒，也觉逃不过她这个经验丰富的惯犯。

    那些还没有毕业的弟子们被她折磨得欲仙欲死，但柯蓉儿长得人美音甜，那些被她折磨过的孩子们偏偏还没法对她生出恨意。

    这让柯蓉儿一点快感也无，自然也是越发想要逃离这处憋屈的所在。

    这次听说柯崇云要下山，她自是软磨硬泡，非要下山不可。

    朱聪也知道过犹不及，已经关了她三年，再不放她出去遛一遛，估计真得要把她憋出毛病来了，于是便道：“等这一届弟子毕业之后，你们兄妹便一起下山闯一闯吧！”

    柯蓉儿得到满意答复，乐得三天没睡好觉，却一点不觉得疲惫。

    学院的弟子们也发现，最近的作业不但少了，那个铁面无私，一脸煞气的师姐脸上也整天带着笑容，起初的时候还以为她又要搞什么大动作，还胆战心惊了好一阵，毕竟钓鱼执法这种事情，柯蓉儿已经不是第一次干了。

    不过一直等到学年结束，也没等到危险降临，到了下半年开学，更是连柯蓉儿的人都见不到了，老生门才终于放下了心来。

    即便如此，最新一批毕业留在山上精修的师兄们，再对新入学的弟子们介绍学院的时候，还是经常感慨，他们是遇到了好时候。

    如今的七侠派有了西域丝路上的经济支持，学院的规模又扩大了不少，每年入学的适龄弟子已经多达百人。

    为此，学院的晋级与培养制度又做出了极大的调整，头几届的弟子，只要毕业就可以进入内门，到了后来，变成了每一届成绩最佳的十余人或者有特殊才能者才有资格入内门，其余人一律入外门。

    如今柯镇恶把持了丝绸之路青唐道，七侠派的外门弟子也不愁没有去处，精于数算的进入商队，精通科学的便进入工坊，武艺出众的便去往军中，诗词儒学精湛的甚至可以去考科举。

    朱聪还组建了一个情报机构，将一部分心思机敏的弟子暗中派到天下各地，其中甚至有人参加了宋金两国的科举，当上了小吏。

    七侠派一片欣欣向荣且不必提，远在西域白驼山作镇的柯镇恶夫妇已经早一步得到了飞鸽传书，知道自己的一双儿女即将来到西域，心中也很是高兴。

    用了三四年时间，夫妻二人终于将新白驼山的根基稳固下来。

    东起西宁，西至阿尔金山口，南至昆仑隘口，北至敦煌的商路尽在白驼山掌握之中。

    冯蘅派人把守四处险要，对往来的商户收取一成的货物作为过路费，保证其在青海境内的货物安全，这算是白驼山的第一项财务来源。

    出了青海范围，白驼山还特别提供护卫业务，不过根据所聘请的护卫数量，各有不同的收费标准，着算是白驼山的第二项财政来源。

    第三项自然是白驼山自营的商队，这个自不必多说。

    为了保证这三条财路不出问题，柯镇恶夫妻在韩宝驹哲别的帮助下，平定境内马匪，组建起了一支万千人的部队，其中轻骑七千，乃是作为商队护卫而存在的雇佣兵团。

    重甲步兵一千五百人，分别驻守在四处险要关口，保证税收的正常收取。

    重甲骑兵一千人，负责扫荡境内的马匪绿林，维持境内商道的安全。

    余下五百乃是柯镇恶亲自领导的特殊作战部队，精通情报搜集，暗杀、斩首等工作。

    这些人多是武艺高强之辈，数年时间，替柯镇恶搜集了不少有用的消息。

    譬如此时，夫妻二人正在查看的一道关乎这天下的格局和历史进程的绝密情报。

    “铁木真竟然死了，这还真是让人意外啊！”柯镇恶看着刚刚送到他手中的情报，忍不住说道。

    冯蘅道：“铁木真也算是一代枭雄，他认王罕为义父，由此搭上了金国的关系，当上了金国的招讨使，利用金人的身世不断壮大自己的部落。草原上本来以王罕的克烈部势力最强，也是最早投靠金人的部落，可惜王罕年老，他的儿子桑昆又没什么本事，等到他死了，这草原之主的位置必定会落到铁木真手里，他想在死之前替自己得儿子铺路，自然是要铲除铁木真的。”

    柯镇恶历史学的不好，对于蒙古的历史就更加不清楚了，除了铁木真和忽必烈之外，其他的人物如哲别、托雷、桑昆等名字都是从射雕英雄传中得来。

    射雕英雄传是一部英雄史观的小说，书中的这一段历史与正史出入极大。

    若是按照正史，此时的铁木真早已经统一了蒙古诸部，而在这射雕世界中铁木真虽然威名赫赫，但还没有做到那一步。

    如今更是因为柯镇恶的乱入，提前带走了郭靖，导致桑昆利用自己儿子都史与华筝公主的时候，暗中刺杀铁木真的阴谋无人揭破，从而使得这一代天骄提前落幕，实在是让人意料不到。

    此前在幻境中，柯镇恶还曾经梦到过自己当了皇帝，抵挡蒙古大军，那时，他梦里的草原领袖仍然是铁木真，这就说明，此时铁木真的死亡对于柯镇恶来说有多么出乎意料了。

    要知道六欲天魔问心阵的幻境都是以柯镇恶的潜意识为蓝本构成的，可见在他心里，他从来不认为自己的到来，会影响到铁木真统一草原。

    听到妻子一板一眼的分析，柯镇恶忍不住摇了摇头，道：“话是如此，但还是让人意想不到，这铁木真到底是真的死了还是假死，还需要确认一下。”

    冯蘅道：“我只道你看重铁木真，不过也没必要如此谨慎吧，不过是一个草原首领而已，总人口不足百万，固然骑兵战斗力很强，但人口在那里，难道还能对咱们产生什么影响不成？”

    柯镇恶知道妻子虽然聪慧，但是毕竟不是自己这样的穿越者，自有其历史的局限性，也不过多解释，只道：“继续看看吧！”

    冯蘅摇了摇头，她以为柯镇恶是在担心蒙古会成为另一个金国，但在她眼里，金国之所以能够做到这个地步，完全是诸多巧合之下的结果，况且如今的金国战斗力仍在，蒙古就算是另一个金国，但金国却不是另一个辽国，历史哪会那么容易重演。

    不过既然柯镇恶重视，她自然也不会弃之不管，便道：“克烈部距离咱们万里之遥，消息总有延误，这事情最起码已经发生了十几天了，此刻怕已经大局已定，再过几日，定然还会有后续消息传回。”

    果然如冯蘅所言，两日后，更加详尽的战报送到了二人的面前。

    铁木真的确是死了，在送亲的过程中被桑昆带人埋伏，直接中箭身亡。

    连同铁木真一起丧命的还有他的三儿子窝阔台，以及小儿子托雷，长子术赤和二儿子察合台得到消息一怒之下带领大军直接攻入了克烈部的大营，王罕逃脱不及被乱箭射死了，桑昆带着克烈残部投靠扎木合，想要寻求扎木合的帮助，却被扎木合以桑昆违背安达誓言为理由擒住，将他的人头送给了术赤，又将克烈部的财宝牛羊送给了察合台。

    术赤得到了仇人的头颅，自觉为铁木真报了大仇，便要继承铁木真的汗位。

    察合台以术赤不是铁木真的血脉为理由，反对他接任汗位，两方刚刚为铁木真报了仇，便又大打出手。

    他的支持者本来就比术赤多，又得了克烈部的财宝牛羊，势力比术赤强了不止一筹，数日间便将术赤打得溃不成军。

    此时扎木合便以长辈的身份，带兵帮助术赤击败了察合台。

    术赤将察合台杀死，对于帮助自己的扎木合感激不已，便将察合台的财宝牛羊全部送给了扎木合，扎木合也投桃报李帮他登上了乞颜部的汗位。

    术赤自己的势力大减，只有靠扎木合的支持才能稳定统治，于是便效仿铁木真拜王罕为义父的旧事，拜扎木合为义父。

    由此扎木合一举吞并了草原上最强的乞颜和克烈二部，实际上成了当之无愧的草原霸主，威势比当初的克烈部还要强盛。

    柯镇恶看到如此详细的情报，终于确定铁木真已经死了，道：“一代天骄就此陨落，真是让人意想不到啊！”

    冯蘅道：“铁木真虽然厉害，但我看这扎木合必他也不遑多让！”

    柯镇恶道：“他的确也是个厉害人物，但比铁木真应该是有所不如的吧？”

    冯蘅道：“那可未必，这个扎木合心机深远，我看铁木真之死跟他大有关系，还有王罕之死，也是莫名其妙，最后将桑昆的人头送给术赤，将财宝送给察合台，这挑拨的意图简直是毫不掩饰了！”

