
　　“一支小队不行的就多找两支小队！反正这次来到鲜血荒原的目的之一也是为了为了积攒足够的军功！”

　　方岳完全就是光脚的不怕穿鞋的。

　　真的调查不出个所以然的话，他就全程划水。

　　这如风的报酬他宁可不要，也不愿意这么稀里糊涂的给人家当枪使。

　　很快，方岳小队的行动速度加快。

　　方岳的神念如潮，覆盖八方，他想要捕捉到虚空小队的行踪，简直就像是吃饭喝水一样简单。

　　短短半个时辰的时间，方岳已经干掉了八支虚空小队，这些虚空小队的制式统一，都是由一位虚仙境层次的虚空生物领队，大圣境和圣人境层次的虚空生物负责配合！在方岳的审问下，他终于得到了一些答案和回复。

　　这些回复，让方岳有些无语，每一个答案都不一样，有人说，虚空一族是因为近期有一位王在复苏，疑似有仙君境界的实力，虚空一族的实力大涨，所以才会集结兵力，对千塔之城出手。

　　千塔之城中的大量顶尖强者都将被这位虚空一族的王所牵制，无暇顾及到这场战争。

　　也有人说，这次虚空一族发动战争是想要掠夺千塔之城的根基所在，千塔之城之所以能够在虚空中存在这么多年，是因为千塔之城中有一件稀世的秘宝支撑，而若是虚空生物能够得到这件稀世秘宝，则有可能在虚空中建造出一座与千塔之城同等规模的重要城池，在虚空中屹立不朽。

　　其他的传言还有两三个版本，但是方岳觉得这两个版本的传言为真的可能性最大，当然，也有可能所有的传言尽皆为假，只是虚空一族放出来的烟雾弹迷惑大家！同时，狼影那边方岳附着在他身上的一缕神念也是传回来了一些消息。

　　狼影无意间在闲谈中说起了这次的事情，他对于这虚空生物攻城的原因也不是十分的了解。

　　但是狼影隐约知道，这次虚空生物攻城似乎是和千塔之城中的宇宙本源有关。

　　三千年前，也曾有一次虚空生物与千塔之城的激烈交锋，其目的便是为了争夺千塔之城中的宇宙本源。

　　千塔之城，每一座虚空之塔都能够吸纳虚空之中源源不断的宇宙游离的本源之力，这些本源之力浓郁到一定程度之后，便会形成固态的宇宙本源。

　　这宇宙本源，无比珍贵。

　　哪怕是米粒大小的宇宙本源都比一位真仙境层次的强者更有价值。

　　宇宙本源能够辅助悟道，提升百倍的悟道速度！这东西对于一些已经进无可进被卡在了瓶颈上的灵仙巅峰甚至大罗境乃至仙君境层次的强者而言简直有了致命的诱惑。

　　对于这宇宙本源，方岳觉得最为靠谱。

　　因为他怀疑，自己在虚空之塔中得到的那淡金色的气息奖励就是所谓的宇宙本源的稀释版本。

　　方岳已经尝到了甜头，若非是有那淡金色的气息帮助的他，他绝对不可能在短短的时间内突破到土之大道圆满的境界。

　　“如果那个东西真的是宇宙本源的话，那么无论如何我也要跟着参合一脚！”

　　无论道则方面的突破还是道之圆满之后所获得的道之意志的奖励。

　　这些都让方岳难以抵挡这宇宙本源的诱惑。

　　方岳在战场上变得更加活跃起来，他开始以更高的效率斩杀虚空生物的扫荡小队。

　　三个时辰之后，方岳已经干掉了三十二支虚空生物小队，储物空间的尸体累叠如山。

　　“收队！”

　　方岳看了一眼自己身上的军功勋章。

　　上面已经隐约间闪烁出淡淡的红光！这军功勋章只是比较低等的青铜级别，其中的功勋记录有一定的上限限制。

　　实际上，青铜级别的军功勋章还不是最低级的勋章。

　　在此之下还有黑铁级的军功勋章。

　　“一枚青铜军功勋章的上限是六千军功！不够一般人应该不知道这个上限规则，毕竟一般人一场战争下来，也不见得能够获得这么多的功勋！而能够获得这么多功勋的人，在千塔之城中应该有更高的地位，起码是真仙境的强者，而真仙境的强者则绝对不会佩戴青铜军功勋章！”

　　方岳扯下了青铜军功勋章。

　　上面一层淡淡的银白色闪烁荡漾！随后，这枚已经达到承载极限的青铜军功勋章化成了一枚戒指。

　　方岳将戒指戴在左手的手指上。

　　一道虚幻的光影降临而下！这是一位身姿曼妙的女子，身材妖娆，面容姣好，一袭半透明的白纱给人一种朦胧的诱惑，还有圣洁的感觉！“你是虚空之塔的圣灵？

　　在你的身上我感应到了一种熟悉的感觉！”

　　方岳看向对方。

　　他并未被对方的外表所迷惑。

　　“没错，强大的勇士！没想到有幸在以这种方式与你相见！”

　　那女子的声音空灵，让人灵魂迷醉，她的一双黑色的眸子像是黑曜石般纯净剔透。

　　“这青铜勋章应该具备吸收战死的虚空生物的魂魄的能力！所以，这东西从本质上来说是一种器皿，上面显示的所谓的功勋数值的高低，代表的则是吸收的虚空生物的灵魂的质量？”

　　方岳把玩着青铜勋章，似笑非笑的说道。

　　“没错！这青铜勋章的确是千塔之城中的强者研究出来用来承载虚空生物魂魄之力的器皿！”

　　圣灵并未否认，大家都是聪明人。

　　否则没有任何的意义。

　　“不过让我猜测一下，并非是每一枚勋章的功勋值溢满你都会出现！我刚刚感受到了虚空之塔在我身上留下来的烙印灼热了一下，所以你才能够借助虚空之塔的烙印来定位我的位置！然后这青铜勋章之中的魂魄之力被你吸收则是为你提供了降临的能量！”

　　方岳自顾自的说道，他在不断的推测与还原事情的真相。

　　这对他而言十分的重要！他只有了解到事情的部分真相之后方才能够知道这次战争的真正目的是什么。

　　“没错，寻常的勋章中的功勋溢满，这勋章也会生出变化，勋章会融入虚空之中被我收回，我同时会为他降下相应的奖励！不过，因为你是我曾经的代行者，体内有我的烙印！所以我才会选择出现在你的面前！”

　　圣灵的耐心很好，并没有丝毫的厌烦，反而是方岳的智慧让她更加的放心，将接下来的任务交给方岳进行！“所以，全部的真相已经浮出水面了！所谓的千塔之城，所谓的千塔之城与虚空生物之间的交锋，本质上就是一场双方的合谋！这千塔之城中最宝贵的东西就是一座又一座的虚空之塔！这些虚空之塔中具备将虚空生物的尸体和灵魂转换出宇宙本源的能力！虚空生物，顾名思义，来自虚空之中！这一族的生灵恐怕本质上就是侵蚀宇宙本源而生！而虚空之塔将宇宙本源之力提炼萃取，当这些宇宙本源之力达到某种量的积累的时候，虚空生物的高层再派兵攻打千塔之城，逼迫千塔之城将部分的宇宙本源交出！”

　　方岳的话，让圣灵不由得微微诧异。

　　随后她压低了声音说道：“你可知道，你说的这些东西都不能够被外人知道吗？

　　这些事情乃至禁忌与秘密！纵然是你能够推断出来，乃至于心知肚明，也不能够对外人有丝毫的透露！否则的话，你将面临灭顶之灾！”

　　圣灵警告方岳，但其中并无丝毫恶意。

　　“说吧！你这次找我合作的目的是什么？”

　　方岳饶有兴致的看向虚空之塔的圣灵。

　　“你的存在，应该也不是千塔之城中的强者喜欢看到的！毕竟在他们的眼中，这所谓的虚空之塔不过是他们用来将虚空生物转化成为宇宙本源的一种工具而已！他们会对你的存在极为的忌惮，甚至他们根本就不知道你的存在！”

　　方岳的目光灼灼。

　　他似乎是一步到位接触到了千塔之城中最为核心的秘密。

　　圣灵轻笑：“方岳，你知道吗？

　　因为你是一个聪明人所以我才会选择与你合作，但是如今的你聪明却是让我感觉害怕！”

　　“有些时候知道的太过反而会活不长久的！”

　　圣灵的语气中已经有了淡淡威胁的味道！“可是如果一生都生活在迷蒙与混沌的欺骗之中，那岂不是另外一种悲哀吗？”23sk.Com

　　方岳辩解说道。

　　“好了！你能够推断出这么多，我的省的和你解释了！我这次降临的确是有求于你！我的存在，这千塔之城中任何强大的存在都不曾知道！他们绝对不会允许，自己用来转化宇宙本源的法器生出丝毫的意外，尤其是其中诞生出一股强大的意志，而这股强大的意志可能会脱离他们的掌控！”

　　圣灵迟疑了一下，然后说道：“我这次出现，目的便是想要让你帮助我塑造另外到躯壳！让我的意志有容身之地，我既然已经诞生出自己的意志和灵念，那就不希望再次回到那种混沌与迷茫的无知之中！”

　　“再打造一座虚空之塔？”

　　方岳感觉这圣灵有些太看得起他了！“不用再锻造一座！我已经感觉到你的体内有一座品级很高的小塔！你只需要再加入一些特殊的材料，将这座小塔重新淬炼就能够成为我的新的躯壳！”

　　圣灵的话让方岳一愣。

　　他身上还有一座小塔？

　　哦，对了！好像真的是有！那九层楼塔当日便是给了他一具小塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十章 圣灵免费阅读。https://xs.23sk.com 