    “大坏蛋，你说的可是真的，我真的是那个什么太虚古龙一族？”紫妍抽了抽琼鼻，红着眼问道。

    “嗯，虽然我没见过真正的太虚古龙，但你的血脉是我所见过的魔兽中最为强悍的，若连你都不是太虚古龙，那我想太虚古龙也就不过如此了！”萧瑟点头道。

    “那你能带我去找太虚古龙吗？”紫妍乌黑的双眸轻眨着，透露出祈求与期盼。

    萧瑟笑道：“等安排完了这里的事情，我就会去中州，届时或许能遇到你的族人也说不定。”

    听到这话，紫妍娇俏的小脸流露出柔和的笑容，嘟起樱桃小嘴在萧瑟脸颊轻点了一下，旋即低下头，霞飞双颊，低声道：“谢谢你，大坏蛋，上次的事情我原谅你了。”

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，不就亲了亲小嘴，摸了摸...你说你至于吗？

    旋即转移话题道：“曜老，冰心，火灵，三位供奉，我还在加玛帝国成立了一个势力名为海盟，接下来就劳烦三位帮我构建一条枫城到加码圣城的空间虫洞，所需要耗费的资源海王殿会直接供给。”

    说着，萧瑟又对冰火龙王道：“冰心与火灵两位供奉刚成斗尊不久，可能对空间之力掌握不太纯熟，正好可以请教下曜老。”

    “是。”闻言，天火尊者、冰龙王、火龙王三人点头应下。旋即离开。加玛帝国与黑角域距离在斗尊强者眼中并不算远，只需一条小型空间虫洞就行，有三位斗尊强者在并不需要花费多大功夫。

    “仙儿，蝶、竹清关于海盟与海王阁合并的事情，就交给你们了，等过短时间我就带你们去斗罗大陆补齐身上的魂环和魂骨。韩月的话就趁这段时间抓紧突破斗王吧。”萧瑟对小医仙几人做出安排。

    闻言，小医仙、蝶、朱竹清点点头，她们都是知晓斗罗大陆的。而韩月虽有些疑惑，却也没有过多在意，每个人都有自己的秘密，她能这么快找到突破斗王的契机，已经很满足了。

    “那我呢？那我呢？”看到小医仙几人都有事做了，紫妍凑了过来。

    “接下来我打算闭关修炼《真.弄焰决》和薰儿给的《帝印决》，要不这段时间你就辛苦下...多吃点？那十万枚药丸搁久了药性可能会减弱。”萧瑟嘴角抽搐道。

    “保证完成任务。”听到萧瑟让她吃，紫妍自然满口答应。这一幕，令得几女没忍住笑了起来。

    “那你就加油吧。”萧瑟拍了拍紫妍的脑袋，憋笑着离开大厅。

    一个月后。

    《真.弄焰决》和《帝印决》双双大成。

    伴随着《真.弄焰诀》的修炼成功，萧瑟成功凝聚出“假异火”，利用焚决吞噬假异火后，焚决品阶虽依旧是地阶高级，但修为却从斗宗五星，提升到了斗宗六星。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获得两次换取机会，恭喜宿主获得一次抽取机会。】

    听到脑海中的系统提示，萧瑟微微一愣，说起来自从突破斗宗后，他几乎就没怎么关注过系统了。

    “系统，打开我的个人面板。”

    一面仅有他才能看到的光幕凭空浮现，光幕之上显示着各种信息。

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十八岁

    修为：六星斗宗。

    灵魂等级：七品巅峰炼药师

    领域：冰火领域、天使领域

    剑意：四成

    斗气属性：火（夹杂一丝木属性）、冰、时间、空间

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎

    斗技：《五轮离火法》准天阶、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》地阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    秘法：火神怒（第四层）、飞雷神（空间传送）、浮罗三玄诀（第三层）

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨

    换取次数：28

    抽奖次数：2

    系统仓库：平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、剑道独尊旅游劵（7天）、画江湖旅游劵（永久）少年歌行旅游劵（永久）.....一阶合猿（母）、子母河河水、掌天瓶。

    】

    “系统，先把那两次抽取了吧。”

    【滴，恭喜宿主抽取到充气娃娃一个。】

    【滴，恭喜宿主抽取到充气娃娃两个。】

    “我靠尼玛，系统给我拿充气娃娃换取。”

    【滴，换取失败。】

    “系统，继续拿充气娃娃换取。”

    【滴，换取失败。】

    “系统，继续拿充气娃娃换取。”

    【滴，恭喜宿主换取到斗气大陆某遗迹女斗圣遗体。】

    “女斗圣？”萧瑟眼前一亮，这下龙葵的复活材料有着落了。

    早在海王阁举办的拍卖会，萧瑟就得到了一具女斗宗骸骨，却并没有给龙葵使用，给冰龙王用了。

    既然要为她复活，那自然要选最好的材料。躯体斗圣最基本的，丹药必须生骨融血丹，至于魔兽精血，至少也得八阶以上....

    察觉到萧瑟的情绪变化，龙葵从魔剑空间中飘出，扑进萧瑟怀中：“哥哥，你在笑什么呢？”

    “呵呵...”萧瑟揉了揉龙葵的脑袋，微笑道：“我找到一具合适你复活的身躯了。”

    “真的？”龙葵先是一愣，紧接着就是狂喜，明亮的美眸瞬间亮了起来，虽说能够一直都待在萧瑟身边她就已经很满足了，可又有谁能够拒绝复活的诱惑？

    尤其两人已经成为比之兄妹更加亲切的夫妻关系，古人云，不孝有三、无后为大，比比东、云韵、美杜莎都已经有了萧瑟的孩子，作为萧瑟的第一个妻子，她可不能拖后腿。

    “嗯，并且还是一具女性斗圣骸骨，等我炼制出八品生骨融血丹。届时，你便可成功复活。”萧瑟柔声道。

    “龙葵相信哥哥。”龙葵娇俏的小脸在萧瑟怀中蹭了蹭。

    萧瑟微微一笑，心情大好的将剩余二十五次换取机会都给用了，虽然没有换到太好的东西，却也没有太过在意，能为龙葵换得斗圣身躯，已经极为难能可贵了。

    .......

    结束完换取，萧瑟便有了前往异世界的意思。

    斗罗旅游劵（永久）

    狐妖小红娘旅游劵（永久）

    剑道独尊旅游劵（7天）

    画江湖旅游劵（永久）

    少年歌行旅游劵（永久）

    .....

    等等，怎么还有一头合猿？还特么是母的？

    萧瑟恍然，这才回想起来，似乎还是刚突破斗宗时换取到的，当时因为被打断所以才没有继续换取。原本是为唐三准备的新躯体，却因为一系列事情给耽误了。

    不过好事不怕晚！

    想到这，萧瑟嘴角掀起一抹戏谑，随即从纳戒取出装有唐三灵魂的玉瓶和融灵丹以及一阶合猿。

    融灵丹虽只是六品丹药，但在灵魂方面的效果却十分显著。

    除了能够修复灵魂损伤，还能让得灵魂与肉体融合。

    既然如此，为了帮唐三复活，咱萧某人做一回圣母又何妨？

    “混蛋，你个混蛋，快放我出去。”玉瓶内，不断响起唐三的怒骂声。

    “别急，我会放你出去的。”萧瑟打开瓶塞。

    瓶塞刚一被打开，唐三宛如幽灵般的细小灵魂便从中窜出，想要逃离此处，可是刚出瓶口，他便发现自己无法动弹了。

    “哥哥，这不是当初那个讨厌的唐三吗？”一旁的龙葵见到唐三出现也是好奇的凑了过来，伸出葱白玉指，给了唐三一个脑瓜崩。

    “嗯，为了防止他再夺舍其他初生婴儿，就把他的灵魂给收了。”萧瑟笑道。

    “你到底想要如何？”唐三捂住被龙葵弹得生疼的脑门，心中已然生出绝望，这家伙毁了自己的一切，就连灵魂也不放过，关他这么久，现在放出来肯定没安好心。

    “为你复活啊！”萧瑟递出事先准备好的融灵丹，笑吟吟道：“我想你多多少少也能猜出我不是斗罗大陆的人，我实际上来自斗气大陆，这是斗气大陆独有的融灵丹，除了能够恢复灵魂损伤，它还有一个奇效，那就是融合肉体，所以为了防止你日后再夺舍他人，我打算为你融合一具肉体。”

    “你会这么好心？”唐三露出冷笑，若是他真的复活，那么一定会苟起来，然后等足够强大后再回来毁灭萧瑟的所有。

    “这你可误会我了，我可是真心打算想你复活，不行你看，那就是我为你准备的躯体，为了不让你的灵魂被对方吞噬，我还特地在保持它肉体活性的情况下，重创了它那弱小的不能再弱小的灵魂。”萧瑟指了指。

    闻言，唐三下意识的顺着萧瑟所知方向望去，瞬间呆愣住了，哪里有什么躯体，分明就是一头身高超过两米猿猴，看那胸前格外惹眼，且布满毛发的器官，还特么是头母猿。

    “不...你不能这么做...”唐三大惊出声。

    萧瑟没有搭理唐三，屈指一弹，融灵丹瞬间射入唐三细小灵魂体。

    随着融灵丹发挥作用。

    旋即，唐三整个灵魂开始闪烁着强烈的光芒，先前因为萧瑟所受的灵魂损伤也在不断修复着。

    趁着融灵丹尚未发挥药效之际，萧瑟眼疾手快，一把抓住唐三灵魂，手掌挥动猛然拍入一阶合猿体内。经过短暂的灵魂融合，唐三最终战胜了合猿的残魂，夺得身体控制权。

    “感觉如何？”看着变成合猿的唐三，萧瑟微笑道。

    “@！#￥%唧唧....”占据合猿身躯的唐三目眦欲裂，根本说不出来话，想要攻击萧瑟，身体又被萧瑟空间锁困住。

    “你没回答，就当你满意了。走，我帮你挑个好去处。保证比你那死鬼老爹唐日天对你好。”萧瑟笑了笑，招呼龙葵回到魔剑空间，旋即施展飞雷神，将唐三带到了加玛帝国所在的魔兽山脉东部，为他寻到了最大的合猿巢穴。

    面对萧瑟，一众合猿畏惧的低下了头，趴在地上不敢动弹。

    “你不就是因为我杀了你爸爸唐昊而怨恨我吗？既然如此，我就陪几十上百个爸爸给你，放心，它们会比谁都要爱你的。哦对了，别想着寻死，在这个世界可没人帮你护住灵魂，寻找新生婴儿重生，除非灵魂达到一定强度，否则死了，可就是真的死了。”萧瑟的声音直接通过灵魂力传入唐三脑海，旋即再度施展飞雷神，回到了海王阁。

    只留下被合猿群围住的唐三。

    萧瑟走后不久，数十上百头合猿面对初来乍到的唐三，遵循本性，合猿群中唯一一头三阶合猿率先扑向了唐三。剩余一阶、二阶合猿则按照实力由高到低十分自觉的排起了长队。

    唐三实力低微，避无可避，不甘的接受了这个结局，心中怨恨萧瑟的同时，因为合猿躯体的本能，痛苦并快乐着。

    ...........

    话分两头，在萧瑟惩治唐三的同时，萧炎已然来到了迦南学院。

    曝出自己萧家三少爷的身份后，出于萧瑟的情面，迦南执法队在请示外院院长琥乾后，又经过一番确认，破例带其进入内院，见到了萧玉、萧宁、萧媚三人。

    此时，萧玉已然是中阶斗王修为，萧宁五星斗者，萧媚三星斗者。而萧炎，刚经历完三年之约没多久，修为虽有所精进，却依旧处在大斗师层次。

    “萧玉你的修为....”萧炎面露不可置信，他居然在萧玉身上感受到了不亚于当初几位云岚宗斗王长老的气息。

    萧玉微微一笑，正欲开口，站在一旁的萧宁已经抢先作答，搂着萧炎的脖颈，笑吟吟：“怎么样？我姐姐厉害吧！他已经是一位斗王强者。别说你，就连我刚开始也都吓了一大跳。”

    萧宁声音很是亲切，并无未半分对萧炎的嘲讽与炫耀。由于萧家被灭，再次与萧炎见面，萧宁心中早已放下隔阂，毕竟出门在外，自家人总比外人要来的亲切。

    “斗王强者。”萧炎咽了咽口水，虽说他见惯了斗宗强者，但现如今他还只是一个小小的大斗师，斗王对于他依旧是遥不可及的存在。

    ps:求推荐票，求月票。

