    御尘听了龙吟的话，心中豁然开朗。

    他虽不知道如何喜欢一个女子，如何对女子示好，不过，有一点他是断然无法忍受的。

    他无法忍受云染跟别的男子亲昵。

    龙吟说得对，如果这都不算爱，那会是什么？

    他的确不温柔，不体贴，可那又如何？

    他想要她，她便只能跟他在一起。

    别人，想都不要想！

    想通了这个关键的问题，御尘大步上前，追上云染，按住了她的肩膀。

    “你又要做什么？”云染是气不打一处来。

    他自己怎么疯都无所谓，能不能别拽着她？

    她真的很不喜欢他这样。

    明明是个清冷的人，非要对她示好，她以为他对她有什么想法的时候，他却只是在贪图她体内的真火之气。

    还为此，连清白都不要了。

    他敢不敢再卑鄙一点？

    她现在什么都不想，只想尽快找到爹娘，确认他们平安，将他们带回云家。

    而后，她还要去找云隐。

    至于御尘，他爱咋咋地，她再也不会错意了！

    御尘墨眸浓沉，他静静地凝视着云染，手臂往下一滑，搂住了云染的细腰。

    他用力一带，云染的身子便跟他的身子贴在了一起。

    云染一惊，赶忙支起手肘按住了御尘结实的胸膛，将自己的身子跟他的身子拉开一丝距离。

    她脸上一热，怒道：“御尘！”

    云染正欲动手，御尘霸道的声音在她头顶响起。

    “方才本尊想通了，你说的不对。”

    什么对不对的？

    云染不解。

    御尘目光微紧，搂着她的手臂也紧了紧，他抬起另一只手揪住了云染的下颌，缓缓将她的头抬起，迫使她与他对视。

    云染心中一恼，便要将御尘推开。

    然就在此时，御尘忽然俯下身，将他冰冷的唇瓣印在了她的唇上。

    他的气息也一瞬间，融入了她的呼吸之中。

    云染微微一怔，御尘一而再再而三的不尊重她，已经让云染恼羞成怒。

    她整个人，已经在爆发的边缘。

    御尘墨目凝了凝，紧紧盯着她的眼眸，又将唇瓣分开。

    云染抬手便要打他，她的手在抬起的瞬间，却被御尘的大掌握住。

    御尘声音沙哑道：“本尊亲吻你，并非全是想吸取你体内的真火之气。”

    “放手！”云染挣扎了一下，却是无用。

    “本尊确实不温柔，也不知体贴为何。”他道。

    “你想说什么？”云染抬眸，与御尘四目相对。

     御尘唇角微微勾起，墨目之中的微波潋滟动人。

    他颠倒众生的容颜，大理玉石般的肌肤，在阳光的映照下，显得十分有光泽，非常迷人。

    手掌却轻抚着她细滑的下颌，飘渺的梵音在云染耳边响起。

    “本尊喜欢你！”

    “却并非你所说的那般。”

    “本尊不只是想让你做暖床婢，也并非只是想吸取你体内的真火之气。”

    “本尊想时刻看着你，时刻拥着你，想吻你的时候便吻你，想睡你时便睡你。当然你也可以拒绝，本尊可以克制。”

    “但有一点，本尊无法容忍你与别的男子亲昵。”

    云染愣愣地望着御尘，一时之间，竟无法做出反应。

    御尘在说什么虎狼之词？

    他还记得他是什么身份吗，在大街上对她说这样的话，他就不担心自己颜面扫地？

    见云染怔愣着，御尘眉心微蹙，“之前本尊说的那句话，是认真的。”

    “哪句？”云染凝眸。

    御尘皱了皱眉，道：“本尊准你妄想，释放天性，以后你想对本尊做什么都可以。”

    “本尊会尽量配合，顺着你！”

    “咳咳……”云染一惊，忍不住发出一阵呛咳。

    突然之间，御尘这是怎么了？

    今日，他怎的，尽在她面前说些虎狼之词？

    不过，随即，云染盯着御尘那张肃然的脸，唇角一勾。

    “你此言，当真？”

    “本尊一言九鼎，从无戏言！”御尘一脸郑重，“你只说，你愿否？”

    既然御尘都把话都说到这个份上了，她又何必拒绝。

    “好啊，既然你如此真心，我可以答应你不跟别的男子亲昵。不过，咱们提前说好，你可不许强迫我，做我不喜欢的事。”

    若是她不答应，以御尘的脾气，少不得会给他使绊子。

    甚至，可能会对她做出更过分的事。

    左右她技不如人，打不过他，不如应下。

    反正他长得还行，只要不动真格的，吃亏的指不定是谁呢。

    她的名声早臭了，多一条也不多。

    御尘就不同了！

    在他属下的心目中，他 干净又圣洁。

    跟她在一起，简直是一朵鲜花插在了牛粪上。

    当然，御尘是鲜花，她则是当之无愧的牛粪。

    “好，本尊应允。”御尘松开了云染的手腕，眉间舒展开，唇角微微上扬。

    站在御尘身后默默忍笑的龙吟，对御尘是佩服不已。

    主子真乃朽木可雕啊，一点就透。

    他很是欣慰！

    “帝妃！”龙吟抬起手冲云染摇了摇，露出一脸讨好的笑。

    云染唇角一勾，心底掠过一抹坏笑。

    她猛地勾住御尘的脖颈，一跃而起，两腿缠住了御尘狭窄的峰腰。

    那艳如牡丹的唇，一下子含住了御尘性感如三月桃花的唇，她的手探进了他胸口的衣襟内，调皮的小手，在他那结实的胸肌上一阵乱抹。

    硬邦邦的，还挺结实，手感也不错！

    她早就想这么干了，之前又怕御尘一怒之下，一掌拍死她，这下机会来了。

    趁他还没反悔，赶紧把想干的事儿干了，免得夜长梦多。

    哇哦！

    这手感，她可是非常喜欢呢。

    御尘身子一僵，见云染对自己如此热情，他墨目里的笑意越发地浓郁，他的嘴角悄悄勾起。

    他的大掌拖住了云染的臀，感受到在他胸口作乱的小手，大掌也有些不安分了。

    可是他的手才一动，便被云染拍了一下！

    “染儿……”御尘唤了一声，有些不乐意了。

    “闭嘴！”云染怒斥一声，两片艳泽的唇印在了御尘冰冷的薄唇上。

    她的吻有些粗暴，像是在为先前事故意泄愤。

    毫不客气地啃着御尘的唇，一手扒拉开他脖颈处的衣襟，对着那迷人的锁骨便啃了下去。

    她的身躯紧贴着他。

    咬完之后，云染才从御尘身上滑下来，气息微重地笑道：“这个是我给你的标记，以后你就是我的人，任何人都不得染指。”

    “你也要时刻记得自己的身份，敢做对不起我的事，我要你好看。”

    御尘轻搂住云染的腰肢，声音也不自觉地轻柔起来。

    “好，本尊记下了！”

    听到这一句，云染面上微微一热，脸上泛起了一层红晕。

    御尘墨眸一凝，落下一片阴影，无所顾忌地吻住了云染娇嫩的唇。

    龙吟见状，连忙举起双手捂住了自己的眼睛。

    非礼勿视！

