    

    第二天，白浩继续留了一个分身下来，本体则是变成了“苏白”，大摇大摆地走进了纳兰家府邸。

    门口，纳兰嫣然早早地就在这里等着了，看到白浩走来，上前主动地打招呼道：“苏先生，你来了。”

    今日的纳兰嫣然一如既往地穿着月白裙袍，裹着玲珑的身段，显得落落大方。

    有些惊讶于今天竟然是纳兰嫣然亲自迎接自己，白浩微笑着点了点头，道：“嗯，说好的后续三天我都回来替老爷子治疗，自然是不会食言的。”

    “那就请里面走吧。”在前面带着路，纳兰嫣然带着白浩劲直走向偏房。

    偏房内，纳兰桀已经坐在了床上，他的精神状态明显好转了不少，看得白浩来了，呵呵笑道：“苏白小兄弟你来了，今天又要辛苦你替老夫治疗了。”

    “老爷子客气了，我替你驱除烙毒，你们付我报酬，这是我应该做到的。”不动声色地点了点头，白浩侧目看了一眼，发现房间内纳兰肃已经把他要求的药材都像昨天那样准备好了，就放在房间里。

    看得他的目光所向，纳兰肃也立刻说道：“这些药材都按照苏白小兄弟你昨天的丹方配备的，和昨天的分量一样，如果不够，我再让人去调备。”

    虽然这些药材算不上很稀有，但纳兰家毕竟不是炼药师家族，库房里也不会闲置着那么多药材，这些药材都是他们临时从帝都的各个药材铺购买过来的。

    “差不多够了，后续继续按这个量准备就好了，丹药后面我再一并炼制，今日就直接继续驱赶烙毒吧。”说着，白浩面不改色地大手一挥，把房间里的药材全收到了纳戒之中。

    “老爷子，我们可以开始了。”他坐到了床上。

    “辛苦小兄弟了。”纳兰桀也不啰嗦，直接脱掉上衣，露出干瘦的后背。

    默默地调动体内的异火，用灵魂力量包裹着，白浩深处一根手指点在纳兰桀身上，温顺的青色火焰从指尖钻进了纳兰桀体内，开始治疗……

    看得白浩开始了治疗，纳兰肃和纳兰嫣然两人都不约而同地退到不远处的门口，看着专心为纳兰桀治疗的白浩。

    “想不到苏白小兄弟如此年轻就能拥有异火，就连古河大师都不曾拥有的宝物，潜力无限啊。”纳兰肃忍不住低声说道。

    这般惊人的天赋，连他也只能赞叹不已。

    “确实，昨天我问了，他也是帝都的人，只是我怎么一直没有听说过，难道父亲你也没有听说过吗？”望着里面的白浩，纳兰嫣然也压低了声音。

    “是吗？苏白小兄弟也是帝都的？我还真没听说过帝都有这样的一位年轻人。而且我也感受出来了，苏白小兄弟和白浩一样，都是三星大斗师，只不过他是二品炼药师，还拥有异火，潜力比白浩还要大啊。”纳兰肃不由地惊叹道。

    本来他以为白浩的天赋就已经足够妖孽了，年纪轻轻便是大斗师，放眼整个帝都都几乎无人可比。

    但没想到竟然还有人比白浩厉害。

    果然是人外有人，天外有天啊。

    “你说，他也是三星大斗师？”闻言，纳兰嫣然却是微微有些诧异，美眸中闪过一抹诧异地看着房间内的苏白。

    本就是同龄人中的骄子，纳兰嫣然可以接受白浩比自己强，可现在又多出来一个更强的。

    都是三星大斗师，真的有这么巧吗？

    她不禁微微拧起了眉头。

    “怎么了？”看得纳兰嫣然有些反常的反应，纳兰肃不由地有些好奇地问道。

    “没什么，父亲你先在这里看着，我去找一下师兄。”说着，不等纳兰肃问个清楚，她转身便走了，向着白浩的所在的院子走去。

    ……

    院子里。

    “师兄，在吗？”

    虽然是问话，但纳兰嫣然却是直接推开了房门。

    房间内，白浩正盘坐调息，看得纳兰嫣然进来，一脸疑惑地问道：“嫣然？怎么了吗？”

    “师兄，原来你在这儿啊。”看到白浩，纳兰嫣然心里顿时有些失望。

    “我一直在这里啊，发生了什么事吗？”白浩一脸疑惑地说道。

    “没，就是昨天跟你提起过的那个拥有异火的炼药师今天也来了，你要不要去见一面啊？”快速收起思绪，纳兰嫣然淡然地笑道。

    对于她的“邀请”，白浩简单地想了一下，便说道：

    “可以啊，那就见识一下被你们说得那么玄乎的炼药师到底是何方高人。”

    微微一笑，他也起身下床，和纳兰嫣然向偏房走去。

    两人来到偏房，“苏白”已经结束了今日的驱毒，整个过程很顺利，不过纳兰桀因为在驱毒的过程中还是消耗了不少精神，现在又休息过去了。

    而这时，纳兰嫣然和白浩才来到，看到苏白已经结束了治疗，正在和纳兰肃谈笑风生，纳兰嫣然便是嬉笑着走了上来，说道：

    “苏白先生，正好，我给你介绍一下，这是我师兄白浩。师兄，这就是我跟你提起的苏白笑声。”

    “你好，久仰。”白浩和苏白握了握手。

    只是这种自己和自己握手的感觉实在是有点微妙。

    作为本体的苏白也是做做样子，微笑道：“我早就听说了云韵宗主新收了一个弟子，今日一见，果然名不虚传啊。”

    “正好现在苏白先生也已经结束了治疗，我们一起去那边走走吧。”纳兰嫣然主动提出了建议。

    这丫头想做什么啊？感觉奇奇怪怪的。

    纳兰嫣然这个样子让苏白心里有些疑惑，不过还是答应了，微微笑道：“既然嫣然小姐盛情要求，苏某自然是不会拒绝了。”

    “好啊。”分身白浩也点了点头。

    “嫣然，你要做什么？”一旁的纳兰肃也有点搞不明白纳兰嫣然是什么意思。

    怎么把白浩和苏白两个人给混在一起了？

    没事，父亲你去照顾爷爷吧，我们年轻一辈随便交流一下，你就不要凑热闹了。”

    把纳兰肃搪塞了过去，纳兰嫣然便和苏白、白浩一起离开了偏房，前往纳兰家的花园。        

