    “烈火焚彼身，而后得重生！”

    此时此刻，王新生正坐在院子当中一副愁容满面的样子。

    王孙子也是唉声叹气，无可奈何地摇着头，走进房门看到眼前的这一幕，看着几个人个个都是愁眉不展的样子。

    顿时也让我吓了一跳，不明所以的看着眼前的这一幕。

    “这是怎么了？”

    我说着把手中的东西放在了旁边的桌子上，我想开口将这些诡异的事情告诉他们的时候。

    没想到张清夜就从房门里面走了出来。

    我甚至还可以看清楚她脸上那些遗留着的泪水，刚刚哭过的样子，眼泡上面还是湿漉漉的。

    “这是怎么了？看着你们？是出什么事情了吗？”

    心中猛地往下一沉。

    我有预感这件事情可能和张大山脱不了干系。

    没想到，王新生愤怒的将手中拿着的杯子摔碎到了地上。

    样子甚是骇人。

    王孙子看着自己父亲这一副愤怒至极的样子，连忙站了起来。

    开口劝解道：“不要再生气了，现在咱们要做的就是赶快找到张叔，不然的话那实在是让人恐惧，这不声不响的到底是去了哪里？”

    “我早就对他说过，此命局乃是天注定，可是他偏偏不信这个邪，现在好了，这个时候若是发生些什么事情，恐怕是神仙来了都救不了他，一直以来都想要篡改自己的命格，哪有这么容易的事情，上一次那一遭还不够吗？”

    听到这里我这才顿时恍然大悟。

    原来张大山是想要借助这一次的事情，再来尝试一下。

    看着张清夜双眼红肿的样子。

    看起来也是一宿没睡好。

    “具体情况到底是怎样的刚才我到张家去，发现地上残留着一些血迹，这所有的线索都表明，可能他就已经成功了找到了某种方法，至于现在情况如何，我们还不得而知。”

    昨天晚上想起来了，刚好是九阴鼎盛之时。

    若是发生什么事端的话，可能就是已经完成了。

    “现在我还不够确定，只不过昨天我被我父亲打发来到了王叔家这里，一时间也没有多想，可是今日，也没有任何线索，打过一通电话。”

    听到这里我皱起了眉头。

    看起来情况比我想象的还要糟糕，这么说来的话，张大山早就已经是早有预谋的事情了。

    看来对于之前所有的事情他并不满意。

    王新生是愤怒之极！

    他从来没有想到自己有朝一日居然会在这个上面栽了如此大的一个跟头。

    “这就是自讨苦吃，到最后恐怕只会是自己搬起石头砸自己的脚。”

    王新生愤怒的转身走进了屋子里，我们几个也一起跟了进去，只见他点燃了香火，随即俯身跪拜在祖师爷面前。

    看着眼前这一幕，心中一时间，居然也有些不是滋味。

    若是再这样继续下去的话，看起来是需要算一卦的了。

    “现在我们情况不明之下，还得需要保证自身的安全。”

    王孙子说着，便在衣服上面轻轻的揉了两下。

    我知道这样做只是打走夜间的沉阴之气。

    若不是因为如此的话，恐怕到时候被什么东西抓住把柄，极具危险。

    王新生现在是三叩九拜，为的就是理清楚到底是怎么一回事。

    接下来便是没有再继续说话，闭着眼睛，然而随着时间的推移。

    看着这一柱香火燃尽之后，上面所遗留下来的痕迹却并不是怎么的让人高兴。

    “怎么样了？王叔情况现在是不是不容乐观呀？”

    看着周围人脸上的神色。

    虽然张清夜对这些东西一无所知，可是却也是有一点眉目的。

    看着我们几个人的表情，便猜中了一样。

    就在这个时候我无奈地摇了摇头，上面所显示的。

    便是大煞之前气。

    “情况不容乐观，现在我们的立马行动得找到张大山才行，不然的话到时候恐怕这一个人就是不行的了，一切都已经为时已晚。”

    王新生说着快速的从抽屉里面抽出来了自己曾经所珍视的压箱底的物见。

    王孙子则是在一天整治着。

    “你在家照顾清夜，不必和我们一起去了。”

    临走的时候王新生一脸严肃的看着自己眼前的这个儿子。

    王孙子自然而然是想要一次表现的机会。

    听到自己父亲这样说，第一时间居然呆愣在了原地。

    “凭什么我不要去？我这一次也是可以去帮上忙的，再说了余海生就可以，为什么我不可以？”

    王孙子不服气。

    大概是觉得我可以拥有这一次机会。

    他确实没有，并且还单独将他留在家里，这一次他断然是无法理解自己父亲为什么这样做。

    可是王新生自己也有自己的小算盘，自己的儿子留在家里还是比较安全，也可以在张清夜面前表现一下自己，这又是两全其美的事情。

    心中有些不爽，我紧紧的盯着王孙子，这个臭小子居然也是紧紧的看着我，心中不知道又在想些什么鬼主意。他一心两心都想要超越我，可是确实忘了自己几斤几两了。

    “既然如此的话，那我也就在这里，不过你们的速去速回，倘若是时间长的话我怕清夜担心。”

    说完这句话之后，王孙子使劲的咳嗽了一声，看着我的反应。

    当我和王新生一起走在大路上的时候。

    周围也是一片的安静跟随着罗片上所指引的方向，再根据张大山的生辰八字。

    现在想要找到他就是轻而易举的事情，可是却已忽略了一个问题，那就是不知现在他到底是否出现什么其他的状况？这样的情况不容乐观。

    王新生则是满脸愁容。

    “早就告诉过他，不听劝告，如今招惹出这样的篓子，算了，现在咱们还得尽快找到他才是要紧的事情。”

    说完之后，王新生快速的朝着前方走了过去。

    前方所指引的方向不是别处，根据王新生所说，这里终究是十里坡。

    我震惊的瞪大了眼睛，没想到还真的是十里坡。

    回想起自己梦境的场景，我心中便一阵的发麻，若是再这样继续下去的话，不知道要到什么时候，想到这里我便有些忐忑不安，到底会出现什么意外，心中不明白。

    是觉得这里死气沉沉，虽然没有什么太大的问题。

    可周围的地貌总是让人感觉浑身不舒服。

    “这里可有什么讲究？”

    我有些疑惑不解的看像王新生这样问道。

