    木然的看着眼前的‘须佐之男’，帕修斯也在思考着对策，自己辛苦搬砖搬了多久？

    这一波要亏自己多少年的努力！

    “这位道友，他人的力量终归不是自己的，消化起来是会有杂质的，特别是我这种冥河的污秽之力，专污神魂与元神。”

    “不如这样，道友放我离开，我自己亲自洗刷三分之一的纯净力量留下，这样道友无论是拿去炼制法宝也好，自己消化吸收也罢，都没有后顾之忧。”

    “岂不美哉？”

    帕修斯这服软的话，都开始用东方腔调了，又让原本正在琢磨心腹到底啥意思的嘉仁又回过了神来，跳在徐越面前，一脸狗腿子的表情说道

    “现在后悔谈条件？晚了！”

    “起码要留下一半！”

    嘉仁虽然有点听不懂他们啥意思，但简单的数学题还是会做的。

    有些话这位先祖的朋友，也就是自己的长辈碍于身份不方便开口，但自己方便啊！

    而且就算被拒绝了，也有着回旋的余地。

    这种时候就应该机灵点。

    “一半的力量……”

    “也不是不行。”

    帕修斯稳了两千多年，有着自己的一套思路和权衡。

    不答应的话，一分都回收不了，现在一半的话好歹能够止损一半，不亏……

    “唔，其实这些冥河的污秽之力也蛮有意思的，我正好想要带回去研究研究，所以还是无须前辈费心了。”

    徐越满脸谦逊的说出了让帕修斯无语望天的话。

    不是吧，为了减少别人的惦记和算计，自己可是精挑细选改变了神国的属性。

    而这个也的确很有用，可以磨死比自己弱的，比自己强的也不愿意来踩屎，本来应该稳如泰山。

    结果……

    终究还是棋差一招！

    怎么可能……

    这么快就能有把握不然这污秽气息沾染自身了？

    这家伙到底是什么构造！

    “噢？哈哈哈，你怎么能够理解前辈的强大！”

    嘉仁听到了徐越的话，也再次神情一震，满脸惊喜。

    太解气啦！

    你不是很狂吗？再狂起来啊！

    你不是很跳吗？再跳起来啊！

    只是嘉仁的话说完，帕修斯便是满脸看沙雕的表情扫了他一眼

    “前辈？”

    “你可能哪里有些误解。”

    “这家伙，是你们下界的人，和我们上界没有半毛钱关系……”

    嘉仁：？？

    短暂的茫然过后，嘉仁便是冷冷一笑

    “你这是喝了多少，说什么胡话呢，大佬他……，呃，有点眼熟。”

    嘉仁有些茫然的看着那边解除了伪装的徐越，总觉得好像在哪里见过。

    不是的，自己太过紧张出现了错觉。

    不得了啊，这个污秽的世界真的厉害，哪怕不发动攻击，哪怕自己还残留军阵庇护，也依然被深深的影响到了精神，出现在了这种错觉。

    又或者是前辈和我开玩笑呢，呵呵……

    不过前辈怎么知道徐越的相貌……

    不知不觉间，嘉仁感觉到了眼角有些湿润。

    是感动的泪水吗？

    “殿下，你已经尽力了。”

    “真的已经可以了，殿下。”

    “殿下乖哦，等下就没有烦恼了。”

    似曾相识的劝说声出现，终于让嘉仁眼角的泪水崩盘了，嚎啕大哭。

    “不是的，你们怎么会骗我，先祖怎么会骗我，不是这样的……”

    “这不可能！”

    “天无绝人之路！”

    “我、我还有效忠的机会么……”

    “抱歉，没有……”

    ……

    咔嚓~

    最后一片血色空间被吞噬，分解成了最基础的碎片，被徐越融入了自身神国。

    而那些污秽的血雾，却被他单独剥离了出来，封存在了一个球体当中，准备拿来慢慢研究。

    这一波很舒爽，因为帕修斯主要借用的是神国的力量，不是莽，所以或许降临的力量比不得之前的B叔，但却更加适合，更加易消化。

    哪怕为此没有吃到触发任务的奖励，都无所谓了。

    回头看了看那边被玩坏的嘉仁，考虑到还有一些边角料可以收集收集。

    仅仅只是权衡了片刻，徐越便是抬起了手再次将世界完成了扭曲。

    同时将陈真和鼬他们又挪移到了米国，并顺便更改了他们的‘存在形式’，让他们去安心刷些支线任务。

    至于给嘉仁安排下去的内容，自然是让他开启大阵后成功的将‘企鹅余孽’给剿灭了，所以鼬他们才不方便再次出现……

    ……

    “哈哈哈哈！死了吧！终于死了吧！竟然还带有高级军阵来和我对抗？但高级军阵对比孤的监国军阵还是差太远了！先祖的力量岂是你们能够窥视的？”

    “还有那个帕修斯，让他给孤一个面子，竟然敬酒不吃吃罚酒，活该损失惨重。”

    站在草雉护堂家附近的街道上，嘉仁双手叉腰，站在路中央哈哈大笑。

    因为那个帕修斯开辟的一个独立空间，所以多方的战斗并没有波及到现世。

    不过最大的好处和笑到最后的人依然还是自己！

    虽然用出了监国大阵，不过没关系，我们也击溃了企鹅一个高级军阵嘛。

    也算是勉强用到了正途上。

    而且击败了帕修斯，得到了先祖的表扬，今后飞升肯定能得到先祖的重点培养。

    值了！

    毕竟这是消费在了自己身上，稍微浪费一点又怎么呢？

    难道留着给辉仁那小子用么。

    接下来，只要搞定那个古怪的石头，夺取里面的灭世权能，自己就能完美收官了。

    呵呵，上次使用了天神之阵，结果被算计，血本无归。

    但这次就不一样了，虽然也使用了监国之阵，可结果却是天差地别！

    先祖保佑……

    也就在此时，徐越也带着罗濠、艾丽卡等人从屋内出来，看到了前方的嘉仁

    “刚刚有不从之神的气息，但很快就消失了，是你们干的？”

    罗濠有些意外的说到。

    虽然她自己不怎么在意不从之神，可即便是她，也无法这么迅速的解决战斗。

    这群家伙，还有着上次那种级别的阵法？

    “没错，我看他似乎是企图想要危害你们，所以提前处理掉了。”

    嘉仁含笑的说到。

    “嘉仁君，真的是辛苦你了，不然恐怕还会有些麻烦的，接下来还请你多多费心，监察一下境内的其他不从之神，我总觉得还有漏网之鱼。”

    徐越欣慰的打量了那再次元气满满的嘉仁一眼，又给他进行了一点建议。

    嗯，鼬他们封印过来的这玩意儿，也有用武之地了……

    ——

    两更完毕……

