    “好可怕的魂力，戴元庆才八十五级魂斗罗吧，想不到这自爆的威力，竟然有封号斗罗的力量了。”

    见到这夸张的一幕，月关的脸上也是特别的惊讶。这种自爆纵使是他，在没有准备的情况下，也是不敢硬接的。

    他身为九十六级超级斗罗都是如此了，那么魂斗罗那边的战场，其结果如何已经可想而知了。

    “有个问题，区区一个魂斗罗，就算是自爆的话八十九级顶天了，可为什么会有封号斗罗级别的威力。”

    注视着远处的一幕，鬼魅本就邪恶的脸上，又透露出了一种疑惑，显然不明白区区一个大一点的蝼蚁，竟然会有这等威力。

    “我想是这样的。”一旁的千钧此刻有些放松了起来，毕竟战局已经锁定了，随即开口道：“不妨想想，会不会是武魂融合技，幽冥白虎的力量自爆的。”

    千钧斗罗的这句话，倒是提醒了他们。是啊，戴元庆可是星罗帝国的皇帝，拥有武魂融合技这件事，可不算什么秘密的啊。

    就在四人说话的时候，一旁的熊天，则是疑惑的道：“既然这样，那戴元龙的武魂融合技还没解除，会不会？”

    “！！！”

    “不好！”月关看向已经接近的炎裂还有夜鹰，大声的喊道：“快撤，戴元龙想要自爆！”

    距离戴元龙，只有十米左右的两人，此刻听到月关的话。他们的脑子瞬间活了起来，他们的额头出现了豆子般大笑的冷汗，下一刻就要火速闪人的时候。

    “没用的，跟我一起下地狱吧！！！”

    戴元龙见计划败露，紫黑色的眼皮瞬间睁开。本来忽明忽亮的幽冥白虎，此时身躯瞬间凝实，那股接近巅峰斗罗的力量至此爆发而出，并朝着炎裂跟夜鹰两人扑了上去。

    “轰隆隆——！！！”

    幽冥白虎自爆，接近巅峰斗罗的魂力，一瞬间就从一虎二人的中间开始扩散而出。

    强劲的魂力开始宣泄，周围本身就变成废墟的房屋，此刻被一股无形的力量开始推开。这股力量远远没有停下的意思，扩张，扩张在扩张。

    一些侥幸存活的星罗军队，还有正在搜索的武魂殿跟邪魂师之人，根本就没办法抵挡这股狂暴的力量，在发出惨叫后就消失在了这股力量中。

    这种无差别的攻击继续扩散，无论是友军还是敌军，一个都没放过。就连那些留下的尸首，现在也不需要整理了。

    “吱吱吱！！！”

    “嘎嘎嘎！！！”

    “扑通！扑通！扑通！”

    这股魂力的爆发范围很大，方圆五六公里的地面跟树木都颤抖了起来。那些脆弱的魂兽们，走的走逃得逃，想要赶紧离开这危险的地方。

    此时，经过一整夜时间撤离的戴维斯等人，仿佛是察觉到了什么。他的身影停下后快速回头，看着几百里外的星罗皇城，眼泪不经意的流了出来。

    一旁的朱竹云，跟戴维斯差不多，但跟戴维斯比。她好像就变成了泪人一样。面容仿佛被水淋了一样，特别的难看。

    “维...维斯，父亲...跟爷爷他们...”朱竹云看着一旁的爱人，语气有些硬咽的想要说些什么，但不管怎么样，她都说不出口。

    戴维斯自然知道他想说什么，可他在流了几滴眼泪后，就再也没有动静了。只是在朱竹云的耳边，有些平淡的说了句：“走吧...竹云...”

    极北之地中，冰帝准备的客房中。

    躺在床榻上的戴沐白瞬间惊醒，仿佛做了什么可怕的噩梦一样。他感觉脸上好像有什么东西，他就伸出手摸了一下。

    当把手送到自己面前的时候，他...他颤颤巍巍的道：“为...为什么我会流眼泪。”

    戴沐白的动静，自然是惊醒了朱竹清。不过她并没有起来，而是侧躺在床榻上，眼泪慢慢的从眼睛里，流到了枕头上。

    星罗城池内部，戴元龙所化的幽冥白虎，自爆的余波已经慢慢的散去。

    不过此时繁荣的星罗城，此时已经变成了一处坑洞。一处深十几米，宽差不多五里地左右的巨型坑洞，直接占据了六成以上的星罗城。

    除了这片坑洞外，剩下没有被坑洞不该的星罗城，此时也已经变成了一片废墟。金碧辉煌的星罗皇城，此时早就变得破烂不堪。宏伟的大殿，美丽的后花园，终究只是变成了废弃之地，丝毫生机都没有出现。

    “扑通！嘭！”

    只见在深深的肯定中，突然伸出了五只手。这五只手仿佛碰不到东西了，就放下手碰到了地面，随着手臂一用力，五位灰头土脸的人爬了出来。

    这五人不是谁，正是熊天、月关、鬼魅，跟千钧降魔五位超级斗罗。巅峰斗罗的自爆很强大，即使在对方爆炸前他们早就运转魂力向后退了一百多米，还用魂力防御住了，终究还是落得了这狼狈的下场。

    “咳咳！！！”

    月关咳出几声后，看着自己的四位队友，还有前方一百米出。本应该站着炎裂跟夜鹰两人位置的地方，有些后怕的道：“炎裂跟夜鹰，不...不会是死的，连渣...渣都没有了吧。”

    “你这不是废话吗！”鬼魅这一次，也是语气不善的看了眼自己的老伙计，没好气的道：“我们都提前逃跑了，而且还用魂力进行防御了，都受了这么严重的伤，更何况是他们？”

    炎裂跟夜鹰，可是被戴元龙特别照顾的两人。在对方自爆前，鬼魅很明显的发现，两人都是一脸惊慌的状态，根本没有任何运用魂力的迹象。

    试问巅峰斗罗的自爆前，即使你是超级斗罗。可是受伤，再加上爆炸是零距离还有无魂力运转的情况下，谁能够抗住？

    鬼魅觉得就算用，应该只有比比东，还有斗罗殿的大供奉才不会出太大的事了，当然受伤是肯定回受的。

    毕竟魂师没运用魂力，差不多就是比普通人，强上仅仅几倍而已。再加上肉身力量的难以修炼，根本就不会有人能够扛的住。

    所以在鬼魅的认知里，炎裂跟夜鹰两个脑子出问题的人，留下尸体才是最奇怪的事情呢。

    “鬼魅说的没错，炎裂跟夜鹰，已经没有救了。”降魔斗罗也是很遗憾，不过保险起见，他看向了熊天问道：“兄弟，教皇冕下有没有送给你们什么，保命的东西吗？能够应对这种的。”

    听到降魔斗罗的话，即使熊天的脸色古板，此刻的嘴巴也是不由的抽搐了起来。

    他摇了摇头，回答了降魔斗罗的问题：“在几个月前，在星斗大森林中心处的时候，我们还是有保命的东西的，不过那时候早就用过了，所以这一次...”

    得，不用说了，熊天这句话很明显了。炎裂跟夜鹰这两位超级斗罗，铁定凉凉了，一点活着的机会也没有了。

    “我们接下来该怎么办。”此时的月关，脸色有些害怕的询问道：“这一次的我们，虽然毁掉了星罗帝国，可是我们的魂师部队，大部分都被戴元庆跟戴元龙的自爆带走了啊。”

    “而且...而且还有两位，超级斗罗！！！”越到后面，月关脸上的恐惧就越发的明显，就连说话的声音都不由的大了起来。

    要知道这种损失，谁知道比比东那个女人，会如何对待他们啊。要知道这一次的损失，即使是融合了武魂殿跟邪魂师的军队，也算的是大伤筋骨了啊。

