    

    
                第1552章

    
                啪！！！

    
                大堂经理拍了门童一下，叱喝的说：“你是不是活腻歪了，连花爷你也敢挡着？”

    
                “经理，这是误会呀，我也只是留一个心眼而已。”

    
                “你还敢狡辩？”

    
                胖道士笑道：“算啦算啦，道爷是一个心胸宽广的人，就不计较这件事了。”

    
                然后用大拇指指了指宁凡，说：“那是我刚刚结拜的兄弟，你们赶紧好酒好菜的送上来伺候着，有问题吗？”

    
                “没问题，花爷，你们里面请。”

    
                胖道士搂着宁凡的肩膀大步的走进去。

    
                “道士，这里是你开的，还是这里的会员？”宁凡问道。

    
                “差不多，等会吃好喝好，咱们直接开溜就是。”

    
                听到这话，宁凡直接脸黑了，敢情自己遇见了一个坑货。

    
                包间里面，胖道士将自己的包裹解下来，放在一边，然后又把那一把宝剑拿下来。

    
                然后用手摩擦了下，脸上的笑意十足。

    
                宁凡眉头一皱，这把剑似乎有点锋芒外露的感觉，是一件宝贝。

    
                尽管没有出鞘，还是可以隐隐约约的感受到那寒气。

    
                “道长，你这个宝剑借我看看呗？”宁凡说。

    
                “呦呵，好小子，好眼力啊，竟然能够看出这把剑是一把宝剑。”

    
                胖道士倒是很放心宁凡，将剑直接扔了过去。

    
                将其接到手中，立刻有一种厚实的感觉，剑柄一尺多长，口处是两个相同凶兽纹路。

    
                宁凡好奇这到底是怎么样的一把剑。

    
                于是将剑抽出。

    
                “别......”胖道士大喊。

    
                那一刻剑的确被拔出，可伴随着一道道恐怖的煞气溢出来，剑身在颤抖也可以说似乎在兴奋。

    
                宁凡眉头紧皱，牢牢地抓住剑柄。

    
                可是这把邪门的剑像是有自己的意识一般，想要挣脱宁凡的禁锢，黑色的煞气充满整个包间。

    
                “小子，赶紧把剑扔掉。”胖道士喊道。

    
                “我......”

    
                那剑鞘开始出现了裂痕，最后爆开，一把玄黑色的古剑出现在眼前。

    
                “好恐怖的煞气。”

    
                咻！！！

    
                忽然，这把邪门的剑不听使唤的划向宁凡，想要饮血。

    
                宁凡赶紧将其扔出去。

    
                铛铛…

    
                古剑掉在地上，不断的颤抖着。

    
                “妈呀，我可是好不容易才将它封住的，完了完了。”

    
                刚说完，古剑的剑锋就对准了胖道士，吓得他一个激灵跳起来躲到宁凡身边。

    
                “这到底是什么邪门玩意？”宁凡问。

    
                “道爷也不清楚啊，就是因为邪门所以道爷才觉得是个宝贝，不过确实是宝贝。”胖道士不仅害怕，同时两眼放光。

    
                两人都不敢轻举妄动，这古剑太尼玛的邪门了，好像是活得一般。

    
                门打开，一个服务员走了进来。

    
                古剑像是找到了目标一样，直接飞过去。

    
                “拦住它！”胖道士大叫。

    
                宁凡箭步冲出，一把抓住了剑柄扔向了胖道士。

    
                “啊......你小子想杀人。”

    
                这可把胖道士吓得不清楚，差点跳到了桌子上面。

    
                “回来！”宁凡一觉将古剑踩在脚下。

    
                “你小子小心啊，这玩意就是想饮血。”胖道士说。

