    陈强看着面前已经疯狂的清风阁阁主，冷笑两声。

    他早就发现这阁主和其他人不同，他心思狭窄，而且为人狠毒至极，他嫉妒比他厉害的人，嫉妒比他天赋高的人，甚至是嫉妒那些能够活的久的人。

    他嫉妒这世界一切比他好的事物和东西，所以他才会疯狂的吼着。

    到现在他都是一副无所谓的态度，却伤害了很多人，想着陈强面对着清风阁的阁主，一直冷笑道：“我的方大阁主，别那么大声，你不嫌累，我还嫌吵呢！凭白污了我的耳朵。”

    他看着那清风阁阁主，嘴角的嫌弃已经十分明显了，若不是因为现在自己根本就没有办法对这清风阁的阁主做什么，他早就杀了这东西了。

    如今他可是需要好好调理身体，不能够妄动杀念，在这幻境里，杀不杀这清风阁的阁主，其实都没有什么所谓。

    他还要靠这清风阁阁主帮忙呢，他需要阁主帮他弄明白当年到底是发生了什么事情，还会让七扇门门主四处逃亡，然后创建了七扇门。

    七扇门的规矩多的很，有很多规矩都和清风阁很是相似，他不明白到底是发生了什么样的事情，能让那个门主从一个很正直的人变成了一个杀人的人。

    他知道清风阁阁主不对他做出那些事，而那七扇门的门主也不会无端端的在一个山头里创立七扇门了，其中一定有什么事情，只是如今这事情是他所不知道的。

    所以如今陈强即便是再生气，他也不会对这清风阁阁主出手，只是会让这阁主伤心而已。

    “就是，叶公子说的没错！方阁主，你做的也太过了吧！我要是叶小公子，我早就动手打你了！”

    杨家老祖很讨厌清风阁阁主，他一直都在那里跳，就想要对他做什么，但是陈强在这儿，他不知道陈强到底是向着哪里头的，便不敢动。

    若陈强想要维护他的阁主，那自己出手就会出事，他根本就不敢对阁主做什么。

    可发现陈强对于他的阁主也是一直看不惯的表现，这样的表现让他很开心。

    知道陈强不喜欢阁主，那么他就算对阁主做什么，陈强也是高兴的，那自己不如好好的对付阁主，让阁主知道知道自己的厉害。

    这清风阁的阁主可是不仅一次威胁他，用他们杨家的人的性命来威胁他，他从来都不是一个小气的人，可也不是一个大度的人。

    人家都已经伤害到他了，他怎么可能不生气？

    他恨不得吃他的肉，喝他的血，让这人求生不能求死不得。

    如今陈强表明了心态，因为他会落井下石，就准备好好欺负一下清风阁阁主，看看他以后还敢不敢再这样对别人，动不动就骂他，他弯了弯嘴角，对着阁主说道：“方阁主，你自己无能，管不住自己阁里的手下，便是剥削人家的赏金也无法突破修为瓶颈，你这样的人也就只能够活得这般窝囊了。”

    窝囊这几个字，听到了清风阁耳朵里就如同时听到了什么噩耗似的。

    他早就知道自己的天赋不够强，对比大部分人杀手，他的实力不是很强，只不过那些杀手被他威胁了，不敢对他做什么罢了，不然在这清风阁里有大把的人能杀掉他。

    清风阁阁主一时间不知道该怎么回怼这杨家老祖，看着那一副可怕的样子，他就气不打一处来。

    他费了那么多的心思才能够压住他一头，杨家老祖却没想到，他几句话就把自己所有的骄傲都给打碎了。

    这杨家老头真是很可怜，他不确定自己有没有办法将这杨家老祖给彻底斩杀掉。

    但他不自己如果不出手，对着杨家老祖自己会活下来，但很有可能会就会被陈强杀死，到时候整个清风阁都会因为自己的懦弱而散掉。

    “你！杨老头，你活了这么大岁数，不也只是这个修为而已。

    你自己修为都弱，还来说别人，真不要脸！”

    他想到了杨家老祖如今的实力也不怎么样，而且岁数要比他大的多，他便是有了这样的话。

    而这杨家老祖听着清风阁阁主的话，他就想着怎么吐槽别人竟帮了自己，居然也会被别人抓到把柄。

    他这实力实在是弱的很，若说是和这陈强比，那可真是比不过，但这清风阁的阁主有什么资格在自己面前娇笑。

    “呵呵，你厉害！你真厉害，厉害还不是一样比不过叶公子！”

    自己实力虽然不强，但是比对于清风阁的阁主还是能比得上的。

    只不过是自己如今年纪大所以才会显得自己的实力和自己的岁数对不上罢了，可又有谁说过实力强岁数就一定要小呢！即便自己岁数大又如何，对比清风阁阁主，他实力够强，能够不被这清风阁阁主杀死就是好的，管他什么岁数大小呢！想着他便是颇为豪气的对着一旁的清风阁格主说道：“更何况，我就是比不过叶林，不过那又如何？

    我的事情还用不得你来管！”

    清风阁阁主听到杨家老祖的话，被噎住了，一时间不知道该说什么好。

    这杨家老祖说的没错，岁数大又如何，他只要能在实力上碾压自己便就可以了。

    越想越生气，这清风阁的阁主想到了自己比不上这陈强，就算毕竟陈强天赋异禀，整个清风阁也没有人能够比他更厉害，可比不过一个活了一百来岁的老头子。

    他越想就越心痛，自己自认为是天赋不错，实力也够，还很努力，甚至于还用了不少的修炼资源，怎么就比不过那死老头子呢！杨家老组见这清风阁阁主不说话，以为他是被自己气急了，便是嘿嘿一笑，对着面前的清风阁阁主便是不停地叫嚣着：“方阁主，如今我心情好，叫你一声阁主，若是心情不好，就只能叫你死人了。”

    他这话一出，清风阁的阁主脸色立马变了，而陈强憋不住，噗嗤一声笑了出来。

    这杨家老祖别看岁数大，这怼起人来也是厉害的，他这说起话来，真是能气死个人。

    这话说的就好像想要杀清风阁阁主，便是分分钟的事情。

    

