
　　不管别人认可不认可，反正洪涛自己先认可了，这又不是竞技比赛，记录是一方面，能获得快乐才是真的，就拿现在这条船上的人来说吧，没有经历过刚才那种同心协力一起与大鱼搏斗的场面，大家之间就没现在这么亲热，钓鱼是个游戏，在这个游戏中很快就可以看到一个人的真性格，也可以很快就与和你投脾气的人熟络起来。

　　把鱼弄上甲板，丸山船长就用一把类似管插的东西砸进鱼脑袋里，把这只还活着的大鱼直接放血放死，据说这样可以保证其肉味鲜美，等弄完了这些，再把甲板收拾好，时间已经都中午1点多了，经过了一上午2番激战，除了八重和周晓丽之外，其他人都有点精疲力尽了，丸山船长决定暂时停止拖钓，先弄点午饭吃。

　　本来还打算在饭后再拖钓2小时，然后在傍晚返航，可是洪涛和村一两人的手端饭碗都开始不由自主的打哆嗦，看来是用力过度了，这个状态已经不能再钓鱼了，于是丸山船长在征得了大家同意之后，开始返航。

　　回到那霸的小港口时，已经是傍晚时分了，港口哪里已经围了十多个人正在等丸山的船靠岸，这是丸山在船上就联系好了的海产收购商，对于这条大旗鱼的最终处理意见，是大家一起开会讨论通过的，大家还是觉得出售给当地的水产商最为妥当，因为不管是丸山还是八重，都没有能力去处理这么大的一条鱼，大家又吃不了这么多鱼肉，不如趁着新鲜卖给水产商，由他们去处理。

　　当这条巨大的旗鱼被从丸山的船上钓到岸边时，立刻又吸引了不少在港口工作和游玩的人，大家七嘴八舌的议论着这条鱼的重量和长度，然后向丸山以及钓到这条鱼的钓手们投来羡慕的眼光。

　　有了水产商的帮忙，这条鱼很快就被送到了市区里最大的渔具店门前，然后八重带领着这次出钓的所有钓手和船长，再加上渔具店的老板，一起和这条旗鱼合影留念，然后由渔具店的工作人员进行具体的测量，最终制成一张成绩单，发给大家，这张成绩单上有钓手的名字，拖钓船的名字，船长的名字和钓获的海域、钓获时间、鱼的重量与长度等等详细信息，最终由渔具店的老板签字盖章，就成了一张可以在日本国内获得认可的渔获证明了，洪涛的照片也将会永久的挂在这间渔具店里，就像那些幸运的钓手一样，受到后来者的崇拜和羡慕。

　　水产商在等待渔具店的人把这条鱼测量完毕之后，立刻就把鱼装上车，一溜烟的开跑了，他们要争分夺秒的把这条鱼送进速冻船，然后发往日本国内，这种刚刚出水的旗鱼是制作生鱼片的上好材料，越新鲜卖出的价格也就越高，由于在商场里贩卖的时候都要贴上一张捕捞时间的表格，所以对于水产商来说，时间就是金钱。

　　按照八重先生的解释，这只旗鱼大概能出20公斤的大脂、50公斤的中脂、80公斤的刺身材料，按照日本本土的价格算，500克的上等旗鱼大脂零售价在15000日元左右，大概相当于1300块人民币，而最便宜的刺身也能卖到500块人民币左右，当然了，这是零售价，而且必须是死亡不超过一天的新鲜鱼肉。

　　大脂、中脂和刺身是日本人对生鱼片产自金枪鱼、旗鱼身上不同位置的描述，因为金枪鱼和旗鱼的鱼肉不同于其它鱼类，它们像牛羊肉一样，是鲜红色的。一般来说，腹部肉质粉色的地方等级最高，乘坐大脂；腹部靠近脊柱的地方，肉质也是粉红色，称为中脂；其它地方的肉质鲜红的称为“刺身”，价格最便宜。

　　水产商对于这条旗鱼的出价很公道，他们付出了100万日元，差不多相当于8万元人民币左右，这样一来，洪涛他们不光不用付拖钓船的费用，还每人得到了10多万日元的收入。

　　本来洪涛已经累得两只胳膊都抬不起来了，但是一听到钓旗鱼这么挣钱，马上就又有出航的愿望了，他是这么算的，如果一天能钓上一条旗鱼来，自己就能赚好几万块钱，这样的话，自己一年只需要出海几次，全年就都可以随便玩了，当然了，他把上鱼的几率问题给自动过滤掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　钱这个东西，来的容易就去的快。第二天一早，胳膊刚刚能抬起来的洪涛就立刻拉着大家开始满那霸的转悠，他在船上吃海鲜把嘴吃叼了，还想在尝一尝那种甜丝丝的鲜肉味道，就连他原本非常夸赞的豚肉馆也不想去了。

　　八重对于那霸很熟悉，他向洪涛推荐了2个地方，一个叫做“泊港鱼市场”，位置在港口区，那里专卖各类海鲜，非常专业，昨天前来码头收鱼的水产商就来自于哪里；另一个地方叫做“第一牧志公设市场”，位置就在市区里，那里的海鲜大多是从“泊港鱼市场”进的货，价格略高，但是那里的二楼都是各种海鲜饭馆，客人可以从一楼买海鲜直接上二楼加工，有点类似我们国家很多海滨城市中的海鲜排挡，更方便一些。

　　洪涛在价格上没什么观念，反正白来的钱，花着也不心疼，他选择了略贵一点的牧志市场，因为那里能现场加工，想吃什么直接买了就能吃，不用再跑回八重的工厂里找人做，而且是否能做出饭馆里的味道还是个问题。

　　听到洪涛选择了牧志市场，八重又对他伸出了一个大拇指，意思是夸他选的好，至于为什么，周晓丽笑哈哈的告诉了洪涛这其中的奥妙。

　　“你上当啦，昨天我就和八重先生说好了，打算让你陪我去逛国际通，但是又怕你不干，所以今天特意给你两个选择，如果你选了泊港，那我就认倒霉，国际通就不逛了，如果你选了牧志市场，那你就认倒霉吧，先陪我去逛国际通，然后中午大家在牧志市场里见！”

　　“你就不能把心放大一点吗？不就是逛个破商场吗？用得着用话挤兑我吗！走，大爷儿今天心情好，就陪你逛逛这个国际通了。”洪涛嘴都撇到后脑勺上去了，他很是鄙视周晓丽这种处处算计他的行为，虽然他不爱逛商场，可是如果好好求求的话，勉强去溜达一圈也不是不可以，再说了，就看那霸那个机场的烂摸样，这里能有什么大商场啊。

　　“我能反悔吗？”当洪涛和周晓丽两个人告别了八重他们几个老人，坐上计程车来到周晓丽所说的那个国际通的时候，洪涛才知道自己又被这个娘们给坑了，这个国际通根本就不是什么商场的名字，而是一条商业街的名字！

　　“你还是男人不！”女人一看到商场，眼睛都开始充血，现在的周晓丽努力的瞪着她那双眯缝眼，双手**爪状，就等着洪涛敢说一个不字，立马让你血溅当场。

　　“我就是胳膊还有点疼。。。”洪涛很想说不是，但是为了偷懒丢这么大脸又值不当，只好把问题往伤势上引。

　　“走路不用胳膊，再说了，你刚才说去吃海鲜的时候也没说胳膊疼啊！”周晓丽眼睛里真不揉沙子。

　　“得，愿赌服输，前面带路，逛就逛！”洪涛一看女人真有暴走的迹象，赶紧顺坡下驴，而且他也观察了一下，这条街里不光有百货商场和药妆店，还有很多其它的商铺，就当做是买旅游纪念品，逛一逛也不会太难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十八章 那霸游免费阅读。https://xs.23sk.com 