    夜黑风高。

    洛斯帝国西北边境线上，数以万计的铁骑正在集结。

    近日以来来自兽人部落的侵略日渐减少，不过从各地调配而来的铁骑数量却在悄然增加。

    在边境上呆了一段时间的老油条都清楚，西北边境恐怕是要变天了。

    历年来各大军区在西北军区轮换，靠着与兽人族不断实战来磨砺战力，始终保持着一个数量均衡的状态。

    可最近一段时间，来自各军的精锐源源不断的输送到西北军区，却不见原驻军撤离，让人不免生出一些别的想法。

    这些年兽人族不断侵扰洛斯帝国边境，不少村庄遭到洗劫，而且多年战斗，双方各有死伤，积怨已深，全军将士心中都憋着一把火，要是有机会的话，他们不介意提剑策马杀入兽人族。

    现在他们差的只是一道从洛都来的指令，便可越过面前的重重大山，杀入暮光森林，将那肥沃的土地和广袤的森林纳入洛斯帝国的领土。

    ……

    洛斯帝国南面边境线，边军数量也是在近段时间逐渐增加。

    虽然正式命令尚未下达，但不少军方将领已经知晓接下来洛斯帝国可能会全线开战，将洛斯帝国的旗帜插到更远的地方。

    帝国将士的心，就像这些年不断增强的实力一般渐渐膨胀。

    往南那座能够与洛都相提比论的大城在他们眼中，依旧不值一提。

    ……

    维克岭，精灵族已进入战时状态。

    “所有重要设施和人员全部撤入地窟，密切关注洛斯帝国方向的动向，一旦出现大规模的军队，不要正面于他们战斗，依据地窟且战且退，阻止他们快速退推进，同时最大限度保存实力和减少伤亡！”一位地精族长者发号施令。

    ……

    艾森铁堡的吊桥缓缓升起，将整座铁堡与外界彻底隔绝。

    城内的外族早在数日前已经被全部驱逐出堡，各个出口已经被全部封锁，并且派驻有兵士驻守。

    ……

    一夜之间，诺兰大陆上的局势变得紧张起来。

    各族纷纷启动战备准备，在和平大会结果没有揭晓之前，这些措施恐怕都不会改变。

    ……

    “比我想象的更顺利。”回到餐厅的伊琳娜，抿了一口红酒，看着坐在对面的麦格说道。

    “和平符合大部分种族的利益，这个结果其实在预料之中。”麦格笑着道。

    “那你觉得安德烈明日还会来吗？或者说他是否会提前开启战争。”伊琳娜问道。

    “倘若安德烈提前开启战争，无论是向西攻占暮光森林，还是向东攻占风之森林，以洛斯帝国当前的实力，都能在很短的时间内完成。”麦格表情认真道：“而且一旦占领成为既定事实，并且洛斯帝国不再对其他各族发起攻击，那被侵占了领地的种族，很难要求它族为它重新收复领土。”

    “兽人族已经加入了和平联盟。”伊琳娜眉头微皱。

    麦格摇摇头：“种族之间，一切以利益为上，我们会为康妮伸张正义，但就算是巨龙族，恐怕也不会为了兽人族和洛斯帝国直接对线。

    这个联盟成立的目的，其实更多的一种威慑效果。

    不过，如果兽人族真的被侵占，只要他能够撑得住第一波进攻，给联军支援创造一些时间，我相信各族还是会愿意派出一支军队前去支援盟友，这样更符合各族的利益。”

    伊琳娜若有所思的点头，同族之间尚且不一定能够做到竭尽全力，奢望与它族之人守护你，的确不太现实。

    “既然如此，我们是否需要提前对兽人族进行援助？”伊琳娜又道。

    “以我对安德烈的了解，他不会做这样师出无名之事。”麦格摇头，微笑道：“一旦他撕毁和平条约，对兽人族或者精灵族动手，等于是直接站在了和平联盟的对面，甚至是站在各族的对立面，那各族便有了联合起来对付他的理由。

    即便他能够在短时间内获得暮光森林和风之森林，但这样的做法带来的将会是来自各族的联合封锁，以及可能导致的围剿。”

    “你觉得他会因为和平联盟的成立，放弃侵占它族的野心？”

    “他显然不是这种人，所以我很好奇他会以什么样的方式做出应对，以完成他的野心。”麦格微微摇头。

    “看来明天的和平大会会非常有趣。”伊琳娜的嘴角勾起一丝笑容。

    “父亲大人，你们终于回来了！”艾米蹬蹬蹬跑下楼来，看着正端着红酒对饮的两人，双手往腰上一叉，读者小嘴有些气愤道：“你们是不是忘了还有我们啊？”

    安妮抱着丑小鸭小声的下楼来，微微笑着望着麦格和伊琳娜。

    “哎呀，忘了我们家两个小可爱还没有吃饭呢，想吃什么，我这就去给你们做。”麦格看着两个小家伙，一拍脑袋站了起来，今天事情太多，把艾米和安妮都给忘了。

    “说起来，我们也没有吃晚饭呢。”伊琳娜也望着他。

    “那刚好合适，咱们吃顿好的。”麦格笑着捏了捏艾米的脸蛋，“等明天父亲给你做烧鹅吃。”

    “烧鹅！真的？”艾米的眼睛顿时亮了起来，咽了咽口水，又是回头看了一眼丑小鸭，笑容愈发灿烂，“是有翅膀了呢。”

    “喵喵？？？”

    丑小鸭叫了两声，我不是真的猫，但你是真的狗……

    “安妮呢，想吃点什么？”麦格又是看着安妮问道。

    安妮摸了摸丑小鸭的脑袋。

    “你也要吃烧鹅？”麦格看了一眼丑小鸭。

    “喵喵？？？”

    丑小鸭的一身橘毛都炸了。

    麦格进了厨房，很快做了一桌丰盛的晚宴出来。

    最后一道麻辣小龙虾上桌，众人便开始动筷了。

    “父亲大人，明天餐厅要开门吗？”艾米啃着麦格给她剥好的小龙虾问道。

    “可能还要再请假一天研究烧鹅。”麦格微笑答道，明天下午开始召开和平大会，他作为重要代表，自然要出席。

    烧鹅在手，他自然不怕客人事后骂他。

    “好啊好啊，我最喜欢烧鹅了。”艾米点着脑袋，每次路过烤鹅店的时候她都挪不动脚步，虽然父亲大人做的烤鸭超好吃，但她还是想要尝尝真正的烧鹅是什么味道的。

