    方舟空间，手术室。

    陆暖带着凌淳进了空间之后，小可爱拿来了担架床。

    然后，它用起重爪提起凌淳吊起放到了担架床上，跟着陆暖去了手术室。

    给凌淳戴上呼吸面罩，按照凌淳的体重设置了呼吸麻醉剂量之后，陆暖二话不说剪开了凌淳的衣服。

    然后陆暖就被吓了一跳。

    别看凌淳长相精致，浑身上下都透露着和大将军这个身份不同的精致，

    更是老天爷眷顾怎么都晒不黑，就是一个标准的小白脸模样，

    但是凌淳衣服下的身上，纵横交错，不知道多少道伤疤……

    此时此刻，正在无声的告诉陆暖，凌淳这么多年的辛酸和艰难。

    “主人，仪器已经连接，可以准备手术了。”

    因为是急救，所以陆暖只做了简单的消毒。

    凌淳的胳膊属于二次损伤，上一次他自己动手，虽然狠，但是却有惊无险。

    但是这次不知道是出了什么事，凌淳胳膊上的主血管整个撕裂。

    要不是他自己懂一点医理点了穴道止血的话，估计撑不到陆暖发现他，他就要因为离断伤死亡了。

    尽管如此，陆暖解开临时帮着的止血带的时候，还是被凌淳的血呲了一身……

    一整夜过去了。

    陆暖在小可爱的协助下完成了手术。

    凌淳胳膊上的血管完全断裂，神经也有一定程度的损坏。

    陆暖知道凌淳的使命就是保家卫国，而且隐隐也能猜到他和陆斐然在谋划一些大事。

    所以此次手术不仅是保住凌淳的胳膊，还是尽最大可能不让他的胳膊留下后遗症。

    做神经修复手术的时候，陆暖因为过度疲劳，双手颤抖不已，最后是小可爱用机械臂完成的手术。

    一场耗时将近十个小时的手术结束，陆暖整个人几乎要虚脱。

    把凌淳从手术室里推了出来，给凌淳输上血，陆暖甚至顾不上收拾一下自己，就坐在凌淳的病床边上睡了过去。

    将军府乱了套，整个京城也完全戒严，御林军挨家挨户的搜索，就是找不到凌淳和陆暖的踪影。

    一直到陆暖被小可爱喊醒的时候，已经是下午了。

    凌淳的麻药劲还没过去，陆暖检查了一下，确定凌淳脱离了危险之后，终于放下心来。

    在方舟里舒服的洗了个澡，陆暖瘫在沙发上等小可爱送饭。

    “主人说过有一个很讨厌的人，是他咩？(｀?ω?′)”小可爱把饭放到陆暖面前的时候问道。

    陆暖瞥了它一眼：“是啊，意不意外，我还会救我讨厌的人。”

    “小可爱不意外，因为主人就是这样善良的人！(?′?`?)　”

    听了这话，陆暖正在往嘴里送去的勺子顿了下来：“你是夸我还是骂我？”

    “小可爱当然是在夸主人啦！”

    说着，小可爱滋儿哇滋儿哇的在原地转了两圈：“如果不是因为主人太善良，主人又怎么会被自己的亲人害死呢！(〒︿〒)”

    “去看着那个讨厌鬼，一会儿我带他走。”陆暖心里一酸，眼睛就热了起来，赶紧低下头大口大口的吃饭。

    “那小可爱就去啦！主人多多吃饭快快长胖！(　?　?ω??　)?”

    一边说着，小可爱一边加快速度滋儿哇滋儿哇的朝着病房滚了过去。

    逃过了陆暖的一顿毒打。

    此时，躺在病床上的凌淳陷入了梦魇之中。

    梦中，他看到陆暖对着纪希梵笑容灿烂，纪希梵紧紧的抓着陆暖的手，冲他投来了挑衅的眼神。

    “暖姐姐太善良，她和你在一起，会被你身边的人害死的！”

    纪希梵这么说道：“以伤害之名的保护并不是保护，可师兄你并不知道这个道理。”

    【作者有话说】

    关于抢救和伤口的描述是作者君杜撰~

    考究党别打我呀~

    ---

    小可爱们给我打赏金币啦，

    超级感谢~~

    大家早上好呀~

