    “并且，他们在金门当地的那个顶级家族的支持下，开出了十分丰厚的条件，吸引了大批量武道强者的加入。”

    陈奇将视线收回，“一帮跳梁小丑，不过是在做一些无畏的挣扎罢了。”

    “那我们不去管他们了？”白虎问道。

    陈奇取烟一支，搁置嘴边，朱雀上前为其点燃。

    陈奇深吸一口，吐气如云，“如果他们在别的地方搞小动作，自然不必去管，但他们既然都在我的眼皮子底下肆意妄为了，不去给他们打声招呼，岂不是显得很没礼貌？”

    而后，陈奇走到窗边，凭栏而望。

    “明日，你们随我一起，去会会他们。”

    说完，陈奇迎着夜风，自顾抽起了烟。

    朱雀与白虎两人闻言，相视一笑，“是！”

    翌日，陈奇四人，驱车前往金门西城区。

    金门很大，虽没有一些由权贵王族，金顶皇族坐镇的城市大，但较之樊城，却要大了好几圈。

    毕竟，樊城总共也才三环，而金门总共有五环。

    不过，大也有大的好处，至少它的道路更加通畅，不显拥堵。

    若说金门东城，是金门商业金融中心，那么金门西城，便是休闲娱乐的天堂。

    作为西南部地区最大的城市之一，金门每天都会迎来来自全国各地的游客。

    而西城，作为金门西部城区的中心，这里人流量巨大，也是各地游客常来之地。

    几天前，之上，突然出现了一尊高达十数丈，重达数十吨的巨型人形雕像。

    此雕像是由金门顶级世家，焦家耗资上千万，聘请上百位高级工匠，精心雕刻而成。

    据说，雕像是以总舵主余天鹰为原型，一比二十的比例打造。

    上面镶金镀银，华光溢彩，光是其中纹理细节，就有数万条之多。

    雕像的余天鹰，一手指天，一手之地，豪气万丈，似要将这片天地，纳入其掌控之中。

    由于这雕像造价不菲，在雕像周围，可见分布有许多高手，暗中盯防，以防有心怀不轨之人，投机倒把。

    不得不说，这宣传能力，着实让人称赞。

    短短几天，这尊雕像，就成为了西部城区的标志性建筑。

    自然而然，就吸引了无数初来金门的外来游客，合影留念。

    连许多金门本地人士，也都跑来一睹余天鹰的尊容。

    焦高峻，金门顶级世家，焦家大少爷。

    近些天，他可谓是红光满面，怡然自得。

    只因他们焦家，前几日与达成了合作事宜。

    焦家虽为金门顶级世家，但在金门这个群魔乱舞的大环境之下，他们想要更进一步，显得举步维艰。

    若想要打破当前僵局，便只得另辟蹊径。

    而的出现，便给他们提供了一个契机。

    双方互利互惠，他们焦家出钱，帮助壮大，出力，帮助他们焦家扫清前方障碍。

    虽然与合作，是冒着大不讳，可俗话说得好，富贵险中求。

    只要能够抓住这个机会，他们焦家，在金门的影响力，将会提升何止一个档次？

    且，昨天方的人，答应了焦高峻，择日会派来一位长老级的人物，传授他武艺。

    焦高峻自小就崇尚武道，可因良师难求，一直都停留在武道初步武者阶段。

    据说这位的长老，是总舵主余天鹰的心腹，还是一位玄师级别的高手。

    若有对方亲自传授自己武艺，他焦高峻，岂不是一飞冲天，称霸武林，指日可待？

    甚至他还有机会，面见的那位传奇人物？

    想到这里，焦高峻愈发兴奋，已经将自己当成了的一员。

    这几日，一有空，就会来余天鹰的雕像边巡视。

    一来，余天鹰的雕像，是由他亲自督办。

    二来，他大可以借此耍耍威风，让世人皆知，他焦高峻现在的身份，已经与以前截然不同。

    一路走去，路边那些高手，纷纷躬身问候。

    “焦少爷！”

    “焦少爷好！”

    “焦少爷您来啦？”

    焦高峻双手负背，淡淡点头，好生气派！

    待行至一人面前，焦高峻目光前视，淡漠问

    道，“这段时间没有什么不开眼的家伙来捣乱吧？”

    对方拱手回应，“焦少爷放心，有我们在，谁要是敢来捣乱，我们定会让他吃不了兜着走！”

    焦高峻微微颔首，“很好，此事关乎我们的宣传，我们一定要趁着这些年，多收纳一些高手进来。”

    焦高峻提及的时候，已经用上‘我们’了。

    “是！”

    与此同时，稍远处，却见两男一女，外加一个奔奔跳跳的小女孩儿，朝雕像这边走了过来。

    来人自然是陈奇、朱雀、白虎、绾绾一行人。

    绾绾小丫头这两天很是高兴，每天爸爸都能带她去好玩的地方。

    今天又说要带她过来看‘大怪兽’，她别提有多高兴了。

    说起‘大怪兽’，在她所看的一部少儿动画片里，就有出现。

    里面一位小仙女，为了维护地球的和平，勇敢的与来自外太空的‘大怪兽’战斗。

    绾绾也时长将自己想成那位小仙女，而平日里陈奇则是扮演着那只怪兽，每次都被绾绾打败。

    这不，今天绾绾一听说要来看‘大怪兽’，她便穿上了最喜欢的那套仙女裙，手里还拿着一根仙女棒。

    嚷嚷着待会儿见到怪兽，一定要消灭它！

    余天鹰的雕像十分高大，隔着老远都能看见。

    还未走近，绾绾就兴奋的催促着陈奇。

    “爸爸，朱雀阿姨，你们走快点，怪兽出现了，我们一起去消灭它！”

    朱雀快步前去追赶，“绾绾，慢点，小心别摔倒了。”

    陈奇与白虎，走在后边，有说有笑。

    “龙主，真是没想到，你居然还有一个女儿。”

    “可爱不？”陈奇抿笑问道。

    “嗯，很可爱。”

    “要不考虑自己生一个？”

    白虎哭笑不得，“龙主真会拿我开玩笑，我自己的事情都忙不过来，哪还有空去跟别人谈情说爱？”

    陈奇答道，“什么谈情说爱，先生米煮成熟饭，后面再慢慢谈。”

    白虎取笑说道，“我可不是龙主您，这种操作，我可学不来。”

    陈奇微微一愣，随后笑骂道，“你小子，也学会调侃人了？”

