    一颗爆弹在黑夜下的天空急速飞过，落在了奇布查虫群之中……

    ‘轰！’

    奇布查虫们还没有反应过来，强烈的爆炸声就淹没了它们，爆弹爆出的并不是冲击波，而是一种强烈的麻痹性毒素，这些毒素渗入奇布查虫的呼吸孔，使得它们神经开始麻痹，一个一个继而连三地倒在了地上。

    在毫无征兆的攻击几乎覆盖了所有的奇布查虫，但还是有一些逃到了蘑菇丛林中去。

    蒙特二世惊异地看着眼前的情况，因为琳用的毒气是针对奇布查的，对它没有效果，它看见这群奇布查都倒下了，立刻开始疯狂地挣扎起来，它很明白这是一个极好的机会。

    不过那个蘑菇好像很有粘性，它怎么弄都弄不开，就算它挣脱逃掉，琳也可以追踪到它。

    贝希摩斯在海滩上慢慢地升空飞向目标之处，在飞过丛林之时，琳听到在丛林中不断传出来一种尖锐的叫声，大量的奇布查虫在下面不断尖叫而且跑来跑去，琳感觉到它们恐惧的思绪，它们可能觉得有别的生物来入侵它们的岛屿了。

    的确是这样呢……

    琳不知道它们和真菌是什么关系，不过真菌即使在这里变得比较‘和平’，但它们依旧想往外面传播的话，就必须毁灭掉所有的真菌，至于这些奇布查虫，就慢慢看着办好了。

    贝希摩斯飞到了林间空地所在的位置，被黏在蘑菇上的蒙特二世这时也看到了位于空中的巨大身影，在这一刻。它的思绪瞬间变得惊恐无比。更加不断地挣扎起来……

    它有蒙特祖玛的记忆。所以还‘记得’贝希摩斯曾经攻击它们的时候。

    贝希摩斯慢慢地降落，伸出吞噬用的触须，将蒙特二世连同它身后的蘑菇一起从地上拔了下来，吞了进去。

    随之琳继续把地上大量被麻痹的奇布查虫都给吞噬进去，它们主要是用来研究的，琳想看看它们对真菌的依赖性，如果不是很高的话，可以扔到其他岛上去。同时看看脑袋虫懂不懂它们所说的意思。

    不过现在就先问一下蒙特二世发生了什么吧……

    琳用一种粘液中和了蘑菇的粘性，让它能够脱离蘑菇，蒙特二世被单独吞入了贝希摩斯其中一个腹囊之中，那里面只有一大堆的触须和一个显示者。

    蒙特二世好像没有蒙特祖玛那么有‘勇气’，它被吞入时一直在瑟瑟发抖着，这是恐惧的明显表现，琳也不管那么多，直接就让显示者显示出下方蘑菇林的图像，还有它在海上那艘漂泊的船的图像。

    同时对它问道：“事情，记忆。经历。”

    “毁灭……离开。”蒙特二世发出了细小的声音。

    它说的是什么意思？

    “离开我，毁灭。”蒙特二世突然加大了声音：“离开。不要追踪，结束战争，族群，将要灭绝，我寻找新的世界，新的生活。”

    原来如此，它说的‘毁灭’是指的琳么？它到现在还对琳抱有很大的恐惧，这样稍微有些麻烦，于是琳继续道：“说明经历，出发，海洋，岛屿，真菌，奇布查虫，说明，将没有伤害，没有恐惧。”

    琳每说一个词，显示者都会显示相应的图案，蒙特二世好像很快的就明白了琳的意思，虽然它好像并不是很情愿，但还是说了出来……

    蒙特二世开始的旅途就和琳想的一样，在海上航行了一段时间后遇到了风暴，其中几艘船被风暴弄沉了，它自己所在那艘的帆也断掉了。

    然后，它就离开自己的船来到这座岛上，本来想在这里繁衍增长族群，但好像因为吃了一些蘑菇的关系，被奇布查虫攻击，奇布查虫杀掉了它的部队，并把它黏在蘑菇上。

    这么说来，蒙特二世好像也不太了解这些奇布查虫，更不明白把它粘蘑菇上的意义。

    琳仔细地分解了粘着它的那种蘑菇，这种蘑菇除了有极强的粘性以外，其中还有大量的丝线状结构，而且这些丝线末端是尖的，而中间是空的，里面有大量的菌尘……

    就像个菌尘的注射器一样。

    那么说的话，蒙特二世也许被这蘑菇注入了很多菌尘？不过它现在看起来没有问题的样子，接着琳仔细地检查了一下它的身体，发现蒙特二世接近头部的甲壳节内薄弱处有一些细小的伤口。

    原来如此……它现在可能已经被真菌感染了，虽然看起来好像没事，但不管那么多，进去看看吧！

    贝希摩斯的囊内壁伸出一根触手，它刺在了蒙特二世的伤口之上，往其中注入大量的微型兵种——追迹者，这是专门寻找一些细微的东西用的新兵种。

    血管之内的交通非常的繁忙，无数的细胞和各种物质都在不断地流动中，追迹者也顺着这些流道往脑的方向游去，在游的过程中，检测其中的每一个在血管内流过的东西。

    琳发现这种菌尘和常见的不同，它们特别的小，所以可能隐藏在任何地方，不过脑显然是最可疑的，它们有可能想控制蒙特二世的脑部。

    一般有异物入侵的地方也会有很多免疫细胞聚集起来，目前琳还没发现这种现象，但是一些到达了脑接近脑的部位的追迹者已经发现了一些真菌。

    这些真菌一动不动地位于蒙特二世体内，奇特的是，免疫细胞好像对它们视而不见，反而来攻击琳的追迹者，它们分辨不出这些是入侵物体的样子。

    这些真菌现在都潜伏着，和一种潜伏型寄生虫很像，这些寄生虫平时不会攻击宿主，直到繁殖时才开始活动，虽然不知道这些真菌怎么做，不过把它们都解决掉就没问题了。

    琳同时也准备弄醒那些麻痹的奇布查虫，然后看看脑袋虫能否懂它们说什么，不过它们实在是不太可能和扭曲丛林那种用的是同一种语言……

    语言是个很复杂的玩意，一些有比较复杂语言的生物在大脑中还有特别处理语言的区域。

    琳把这些奇布查虫都放在蒙特二世旁边的囊袋之中，琳用触手弄醒了其中几只奇布查虫，这虫一醒来就在那里不断地发出各种各样的声音。

    琳将这些声音放给正好在教小飞龙语言的脑袋虫听，但是在琳准备放的时候……

    ‘嗖！’

    突然，外面传来细小的声音。

    大量的尖刺从地面射出，扎在了贝希摩斯的皮层之上。

    这个显然是奇布查虫做的，琳看见巨量的奇布查虫聚集在下方的空地之中，它们还背着一棵小型的蘑菇。

    突然它们一齐发出了一阵声响，那些蘑菇同时喷射出了无数的针刺，这些针如暴雨般地扎在贝希摩斯的腹部皮层之处，

    不过琳并没什么感觉，贝希摩斯微微抖一抖身躯，这些扎着的针就全都掉了下去。

    真是脆弱的攻击呢，这些针的末端好像也没涂什么东西的样子，它们真的以为这种攻击会有效果么？

    奇布查虫们的射击持续了一阵之后就停了下来，好像针用光了，而在这时，远方忽然响起一阵巨大的响声。

    两颗直径有五米左右的巨大球状物从远处飞来，撞在了贝希摩斯的侧面上，这两棵球在撞击的瞬间炸裂开来，它们的冲击力让贝希摩斯的身体稍微倾斜了一下。

    这种球居然还能这样射出来么？琳现在感到周围充斥着大量的气体，这是球所释放出来的毒气。

    ‘嘭！’

    又有几颗球从丛林之中飞来，它们撞到贝希摩斯身上爆裂开，释放更大量的毒。

    在毒雾之中，周围的空气都变得模糊不清，琳让贝希摩斯将气孔合并起来，随之往高空中升去。

    获得更为宽敞视野的琳发现在丛林之中那些不停释放绒球的球体已经都不见了，而却在原本它们的位置上出现了一个大型坑洞。

    这些坑洞看上去就像是活的一样，洞口和内壁好像都是一层一层的真菌结构，洞内黑暗而深，不知道到底有多深。

    刚才那些球应该就是利用这些洞喷气将球发射出的，不过这到底是真菌在攻击呢？还是奇布查虫在攻击？

    不管怎么样，应该给它们一些回礼才对吧。

    贝希摩斯在侧身开启了一个炮口，瞄准其中一个地面上坑洞发射了。一枚小型的艺术创造者。

    在艺术创造者飞进坑洞之后过了三秒，一阵剧烈无比的爆炸声顿时响起！整个地面猛地颤抖起来，洞口周围的几颗大型的蘑菇树也随之倒塌，坑洞口的真菌结构在冲击波的撞击下瞬间化作无数尘粉飞上高空。

    在这场爆炸之后，下方的所有奇布查虫都吓的逃进了丛林之中，分散的无影无踪，琳能确实地感觉到它们的恐惧。

    说起来在地下爆炸还真的很有效果，但是对付真菌用冲击波是不行的，还是得靠把它们全吃光才行。

    贝希摩斯接着投下了大量的空投舱，大量的部队从裂开的舱之中走出。

    接下来就是把整座岛屿都给吞噬掉了呢。(未完待续。。)

    ps：感谢~godmsl~的月票~T

