    陆岑风的思维只是稍微发散了一下，就很快又被迫收了回来。

    因为要收起越野车而留到最后的朱苏忽然走到他身边问道：“大家都往山上走了，你怎么还不动？”

    “……哦，咱们也走吧。”

    跨过一块刻着景区名字的高耸的仿古式牌坊，大家很快就登上了爬山的石阶，目之所及的道路两旁全都是树，一片片黄绿掩映之下, 地上满满的铺着一层枯枝败叶。

    肖海城用心辨认着眼前的树种，“那些绿的应该是柏树。唔，这里还有银杏！怎么分工？感觉林子里面应该不太安全，要不就从边儿上开始砍吧。”

    “不用你们，我和苏苏来就行。”陆岑风牵着朱苏上前几步，却又谨慎地吩咐道：“你们负责警戒就行，不只是地面，还要注意空中！”

    “放心！有我在没问题！”

    严和一秒就变脸进入状态，体现出了很高的军事素养来。

    肖海城也立即紧随其后, 与他们两方呈三角状，面朝外戒备了起来。

    肖禹左右看看，忽然拉着邱白跟上了陆岑风，“我不放心苏苏姐，我们俩跟你一起行动吧！”

    “随你。”

    陆岑风毫不在意地应了一声后，便松开朱苏的手，全力发动起了他的异能。

    “别愣着赶紧收！树倒在地上动静太大，会影响安全。”

    “哦哦！”朱苏第一时间虽然有点手忙脚乱，但在连收了三五一十五棵树后，她就迅速进入了状态！开始双手连舞，紧跟上了陆岑风的速度。

    “……………”

    从未见识过如此奇景的肖禹嘴巴大张，转头看了看同样一脸呆样儿的邱白，不禁哑声叹道：“真，真厉害呀！我可做不到像他这样，你能吗？”

    这里的他，指的自然就是陆岑风了。

    毕竟树的消失大家都知道原因，是被朱苏收进了空间里。但树被砍断的过程却同样也是无声无息的, 而且还不是一棵一棵断, 而是五颗五棵断，这就很令人感到惊奇了！

    “我肯定也不能啊！”邱白老老实实摇了摇头，眼神逐渐变得崇拜了起来。

    随着一片片的树林被砍断收走，天空中不时的就会传出来一阵阵鸟鸣，伴着它们震翅起飞时带起的扑棱声，将空旷的山林显得格外的幽静。

    肖禹每次都会吓得不轻，明显是因为被那只鹰袭击过而留下了后遗症。

    邱白每到这时就会牢牢护在他的身前，虽然一直默不作声，但却也始终坚定不移，将肖禹挡得严严实实。

    陆岑风在余光里看到这一幕后，忍不住在心里给邱白点了个赞。但同时却也对肖禹更鄙视了，打从心底里觉得他胆子太小，不像个男人。

    眼前的一小块区域很快又被清空后，陆岑风正想往前走上几步，继续伐木，却突然眼尖地看到似乎有什么动物从他一闪而过！蹿到了某一棵树桩的后头。

    “大家小心！”

    “怎么了？”朱苏离他最近，一听之下连忙朝陆岑风的身边又靠近了点。

    “有个动物！像野兔但绝对不是！”

    肖禹立即也凑上前来问道：“哪儿呢？我看看！”

    他的话音才刚落，还没等陆岑风抬手将那只动物的藏身之处给指出来呢，一阵特别尖利高亢的吱吱声就突然传进了众人的耳朵里。

    “哎哟我去！耳朵好疼。这是什么动物叫啊？”严和头也不回地抱怨道。

    肖海城也忍不住抬起自己没拿刀的左手揉了揉耳朵, 边揉边道：“听起来好像老鼠, 不过这声音也实在是太大了！”

    “不是老鼠，是黄鼠狼！”陆岑风紧盯着树桩上人立而起的超大号黄鼠狼，按住了朱苏想动的手，有些犹豫是否应该立即展开攻击。

    前世他也曾经杀过这种动物，当时是在路边遇到一只，然后就随手处理了。

    结果回到基地用它的尸体换积分时，却从工作人员的口中听说了一件很惊悚的事！说是另一个小队就因为杀了一只黄鼠狼，差点被一群黄鼠狼给整团灭了……

    这只黄鼠狼从一站起身来开始就不叫了，只用两颗黑黑的眼珠子死死地盯着站在它正对面的陆岑风，浑身却一动也不动。

    陆岑风以不变应万变，索性也站在原地不动，冷静地看着它思索起对策来。

    一时间，现场竟忽然安静了下来……

    严和等了又等也没听到任何声响，不禁有些着急地道：“杀了没有哇？”

    “咳，没呢。”

    “咋还不杀，赶紧动手哇！跟这么个小玩意儿有啥好磨蹭的？”

    陆岑风心下一哂。

    小玩意儿？眼前这只黄鼠狼可比野兔还大几圈呢！一看就是成年变异了的。

    不过他也确实没有时间在这里跟它磨蹭，所以说，还是先杀了吧！

    异能快速地汇于双手，陆岑风悄悄地先施放了一个精神力护罩，将黄鼠狼整只都给罩在里面后，突然朝自己面前用力一拉！

    只见‘嗖’的一下子，黄鼠狼就被他给拉到自己眼前触手可及的地方来了。

    “……”护罩里的黄鼠狼明显是先被吓了一跳！然后才开始疯狂的上蹿下跳，明明一直张着嘴在嘶吼，可却连一点声音也传不出来。

    “苏苏！我一杀了它你就赶紧收尸。”

    “好！”

    随着朱苏的话音落下，陆岑风五指突然用力一攥！精神力护罩就向内紧缩，将里面的黄鼠狼给挤压得七窍流血，瘫软气绝，在护罩消失后将要落地时被朱苏收进了空间。

    “好了没事了，我们继续吧。”陆岑风松了一口气后，连忙开口提示道。

    严和与肖海城闻言也同时吐出了一口浊气！然后便放松了对侧后方的警戒，开始只专注于眼前来。

    两个全程都充当了看客的半大男孩彼此对视一眼，都觉得有些兴味索然。

    就在所有人都以为，这件事情应该就到此结束了时，四周的林子里却突然传来了一阵悉悉索索的声音。然后所有的方向就都有好多只毛茸茸的黄鼠狼忽然冒了出来，并不分先后人立而起，发出了一轮惨烈的嚎叫声！

    “吱！吱！吱……”

    朱苏连忙抬起双手捂住了耳朵！这一瞬间她的感觉非常不好，就好像整颗头都要炸开了一样。

