    梁宇和杨淼俩人走进了会场

    入眼便看到了舞台

    中央舞台布置得很华丽，充满了现代科技感。

    这个时间点，距离晚会开始不远。

    台上已经没有人在排练，但还是能看到很多工作人员在整理现场和调整设备。

    前排位置也已经坐了不少人。

    这种级别的晚会，除了买票入场的观众外，还会邀请一些特别嘉宾。

    除了媒体和电视台自家人以外，也会有一些大公司老总，又或者某行业精英收到邀请。

    而娱乐圈方面的邀请，特别是“天娱”的人，不管公司高层还是艺人，应该也都会到场。

    毕竟天娱和番茄台同处魔都，番茄台肯定会率先邀请天娱的人。

    天娱当然也会选择参加本地电视台的跨年晚会。

    毕竟抬头不见低头见。

    这也是梁宇为什么选择番茄台的原因。

    因为他想见某人，要不然在芒果台同时邀请他的情况下，傻的才会选番茄台。

    番茄台举办的跨年晚会虽然也不错，在各大卫视收视率排行来说，它的收视排名一直靠前，但也只是靠前

    和芒果台对比相差甚远

    芒果台在近几年可谓异军突起，在各大上星电视台里面，一直都是收视冠军

    当然，只是娱乐性质的节目才第一

    就跨年晚会来说，只有央视爸爸的收视能和他接近，但也相差不少

    你想像一下，以央爸的群众基础来说，依旧不是对手，所以梁宇的这种选择，根本就是本末倒置

    “淼淼有带口罩吗？”梁宇开口问道

    “有的。”

    杨淼应道，然后从包包里拿出口罩

    “你也带上吧。”

    “我也要带？”杨淼有些疑惑的问道

    “嗯，你是我助理啊，为了不暴露，当然要带。”

    “有什么不能见人的吗？”杨淼更为不解地问道

    “我们现在可是被人针对着，难得人家工作人员找来位置，有地方呆就不错了，要是被幕后黑手发现，再让人来找茬说位置是他们的，那我们不就很尴尬？”梁宇无奈的解释道

    “噢对哦，我怎么没想到。”杨淼吐了吐舌头，有些不好意思的说道

    “走吧，我还是第一次在这么大的舞台上表演，有些紧张了呢，得找个地方坐坐缓口气。”

    杨淼内心无语的诽腹道：“说得好像你上过台一样。”

    然后她快步追上了走在前面的梁宇。

    俩人按照票据上的座位号找到了位置。

    坐下来后，梁宇和杨淼都刷起了手机

    两人和周围显得格格不入，别人都是和熟人聊天打着交道

    而他们却带着口罩玩起了手机

    要不是看他们两个衣着和气质颇为不凡，可能工作人员早就过来询问了

    ……

    半小时过去，时间来到五点了

    “宇哥，你说我们是不是来早了？”杨淼转头问道

    “额，好像是，我又不进后台准备，感觉7点过来才合适”

    “……”

    “晚会还要8点才开始呢，我的天”杨淼无奈道

    这时场上动静变大了一些

    原来是有人端菜上来了，前排的几张贵宾桌上摆满了佳肴

    那些本来坐得四散的人，也聚拢到了几张饭桌前

    一些工作人员也围坐到一起，开始吃起了晚饭

    梁宇：“……”

    杨淼：“……”

    (?????????)

    “宇哥我饿了。”杨淼眼带渴望的看向梁宇说道

    “我们先回酒店吧，不能在这吃，暴露就麻烦了，走”

    俩人起身悄然离去

    场上所有人的注意力都在饭菜上，贵宾桌前更是推杯换盏好不热闹，根本就没人注意到他们离开

    ……

    两人回到酒店，杨淼一连点了好几个菜

    要不是梁宇阻止，怕是九大簋都给整出来了

    他还要上台，不能吃太多，随便果腹便可以了，要是在台上打个饱嗝怎么解？

    虽然他不立人设，但黑历史有就可以了，不能太多

    ……

    饭后7点，梁宇和杨淼回到了会场

    这时天色也逐渐暗了下来

    临近开幕，会场入口也开始了检票，陆陆续续有观众入场

    此时的文化中心，显得有些人声鼎沸

    前排的贵宾席位上，也几乎坐满了人

    只有极少数的空位和几张应急桌还空着

    梁宇和杨淼回到了刚才的位置坐下

    在他们旁边的另一桌，也相当空旷，只坐着两男一女

    一对男女在小声的闲聊着，而另一个则拿着相机在到处拍摄

    “宇哥第一次参加这种节目吧？等一下你还要上台呢，紧不紧张啊？”杨淼开口问道

    “额……还好，的确是第一次参加这种节目”梁宇回道

    他并没有说谎，确实是第一次参加电视台组织的节目

    以前都是学校的演出，对比专业程度和规格来说，相差悬殊

    这可是要在电视上播出的，同时还在网络视频平台直播

    那是校园晚会能比的

    “听你这语气，你以前参加过这种活动？”梁宇有些好奇的问道

    “嗯，我去看过几次演唱会，现场的观众比这还要多呢”

    “谁的演唱会呀？你的偶像不是我吗？我可没开过演唱会，难道你一直骗我，其实是另有其人？”梁宇笑着打趣道

    “宇哥当然是我的偶像，可宇哥是男偶像啊，不还有一个女偶像嘛”杨淼也笑着回道

    听完杨淼的话，梁宇有些好奇的开口问道：

    “噢～谁那么大魅力啊，竟然能让我的粉丝喜欢上她”

    “其实是宇哥魅力大才对，把别人粉丝的对偶像的喜爱分走了一半”

    ╮(￣▽￣““)╭

    “……额，淼淼你说得好像很有道理，我竟无言以对”梁宇颇为臭屁的回道

    杨淼：“……”

    这时坐在俩人隔壁桌的男人，在听到了他们的对话后，露出了不屑的笑容

    接着他转头对旁边的女人说道：

    “小悦你看，隔壁桌有个自称明星的小十八线在把妹”

    男人没等女人回答，便接着说道

    “那小子应该是个富二代，自己砸钱带着女孩来贵宾席看节目装明星”

    “我看他明显就别有用心，那女的也是个高手，正钓金主呢，可劲地配合说好话”

    “你酸了？”女人平静的回了他一句

    男人听到女人的话后，表情顿时就变了，像是被踩到尾巴一样

    他情绪有些激动地开口反驳道：

    “小悦怎么能这样看我？！这不正好是素材嘛，我就合计着和你商量一下，然后把过程拍下来，到时候曝光一下，不就都是流量了嘛，何况……”

    “我说了多少次？工作时间，要叫我主编”孙悦脸色稍微有些不悦地打断了男人

    “还有，你既然觉得人家是富二代，就不怕别人有什关系让你吃不了兜着走？”

    女人顿了顿继续说道：

    “何况偷拍是不被允许的，别人你情我愿又没犯法，我们随意曝光别人的隐私，那才是犯法，你想坐牢可以，请别拉上我”

    孙悦的话越说越重，男人的脸色也变得极为难看，但他没有反驳，但明显还有些不服

    “我希望没有下次”孙悦严肃的说着

    男人没有回答，只是点了点头

    ……

    媒体确实无权曝光别人隐私的

    拍照也要经过当事人同意，要不然就是侵权

    都属于违法行为了，为什么还有这么多狗仔偷拍明星？

    当然是因为观众都爱看，有买卖才会有伤害，狗仔狗仔，有个狗字，为了钱什么不能干？

    说到这里，有些人会有疑问

    为什么这么多狗仔偷拍曝光之后，没见出什么事

    那个当然了，媒体又不是傻子，能发出来的，肯定是有价值能赚到流量的新闻。

    比如某明星出轨，又或者偷税漏税之类的

    能赚到钱的信息，不是明星不对，就是明星犯法

    都犯法了，任何一个公民都有举报的权利，这不叫侵权照片了，这叫证据

    当然，如果单单发一些明星日常的话，人家会管你？

    发个破明星日常，没流量没热度不说，根本就是在帮他打广告

    这是好事啊，人家为什么要告你呢？

    现在很多明星为了热度会去炒作

    怎么炒？请水军黑自己

    为什么呢？引起争议啊

    有了争议，便就有了热度

    发日常的这些，多为自来水

    类似于某某社交软件里的xx看点，那些s狗自媒体小编，一天到晚发那些没营养的东西

    完全就是吃饱了等拉屎…闲的

    好了，个人主观想法说完了，下章再继续讲故事吧

    ……

    （关于各大卫视跨年收视，2020年以前的确是芒果台第一，近两年央爸重回冠军宝座，但作者写的是异界，别太较真）

