    贾璟正在床上沉沉的睡着，却见惜春进了屋便大叫一声，一顿小碎步助跑猛地往贾璟身上一扑，贾璟面色一厉的睁开眼，见是小惜春扑在怀里撒娇才面色和缓了下来，抱住惜春打了个滚儿压在身下。

    便笑着闭着眼接着睡，小惜春咯咯笑着缩在贾璟怀里看着后进来的迎春和探春眨了眨眼，探春好笑道：“跟我们姊妹顽的时候没见过你这样，可见到底是和我们隔了一层！仔细着一会儿让嬷嬷见了，必是要告你的刁状的！”

    惜春笑着，贾璟却闭着眼悠悠道：“谁敢告我妹妹的状？”这话倒是真的，东西二府打听打听，谁不知道璟二爷虽然对长辈知礼温和但对下人就没有过好脸色？二府的奴仆就没有一个不怕贾璟的，都知道这是个眼睛里揉不得沙子的主儿，连带着贾珍平日里都不敢在贾璟面前胡来。

    探春气笑道：“是是是，谁不知道你璟二爷的威风？如今越发了得了，方才连老太太都说，你璟二爷如连她的脸子都不给，见了她也不行礼就自顾自的来睡了。”贾璟无奈的睁开眼看着探春的略略劝诫表情笑道：“老太太开个顽笑……罢了，是老太太让你们来找我的？”

    迎春笑道：“老太太怕你刚睡醒旁人若是来叫必是要恼的，故而让我们来叫你吃饭。”小惜春也从怀里笑道：“还有个远客哩！”贾璟起身将小惜春放在一边，穿好鞋子挠了挠蓬松松散的道髻打了个哈欠道：“那还是罢了，我去跟老太太说一声就回玄真观去了。”

    说完便龇牙咧嘴的站了起来向外面走去，探春急道：“前面那多人，你……你就这样出去？”贾璟低头看了看自己凌乱不堪的道袍，随手整理了一下，再拔下道冠将玉簪含在嘴里理了理头发随意一插就拍拍手掌：“完事儿！”

    说着也不顾探春无语的表情晃晃悠悠的便出了碧纱橱向着贾母的院子里走去，探春气鼓鼓的追了上去，小惜春也咯咯的笑着，迎春点了点她的小鼻子笑道：“就见了你哥哥这样，笑得没完没了了。”说完也拉着惜春追了上去。

    ……

    此时的黛玉也从邢夫人那里回来了，进了荣禧堂便见王夫人在那坐着，见黛玉进来了忙要她坐，黛玉见她只坐在西边下手便知东边应是贾政的作为，故而只敢坐在挨炕的三张椅子上，王夫人见状笑道：“你坐在那儿哪里好说话？且上炕来，咱们娘儿们好好说说话。”

    黛玉推辞不得只得挨着王夫人坐在炕上，王夫人笑道：“你舅舅今日斋戒去了，再见罢。只是有一句话嘱咐你：你三个姊妹倒都极好，以后一处念书认字学针线，或是偶一顽笑，都有尽让的。但我不放心的最是一件：我有一个孽根祸胎，是家里的‘混世魔王’，今日因庙里还愿去了，尚未回来，晚间你看见便知了。你只以后不要睬他，你这些姊妹都不敢沾惹他的。”

    黛玉心里酸涩却赔笑道：“舅母说的，可是衔玉所生的这位哥哥？在家时亦曾听见母亲常说，这位哥哥比我大一岁，小名就唤宝玉，虽极憨顽，说在姊妹情中极好的。况我来了，自然只和姊妹同处，兄弟们自是别院另室的，岂得去沾惹之理？”

    王夫人笑道：“你不知道原故，他与别人不同，自幼因老太太疼爱，原系同姊妹们一处娇养惯了的。若姊妹们有日不理他，他倒还安静些，纵然他没趣，不过出了二门，背地里拿着他两个小幺儿出气，咕唧一会子就完了。若这一日姊妹们和他多说一句话，他心里一乐，便生出多少事来。所以嘱咐你别睬他。他嘴里一时甜言蜜语，一时有天无日，一时又疯疯傻傻，只休信他。”

    黛玉眼窝子直发热却强笑着应了下来，没一会儿老太太房里便来人道传饭了，王夫人便领着黛玉去了，进了老太太屋里只见贾政正坐在堂上兴高采烈的说着什么，王夫人不禁有些尴尬，黛玉虽心里也委屈但却面色如常。

    贾母见她来了便叫了上来道：“快见你二舅舅。”黛玉便向贾政行礼，贾政笑着叫起来道：“方才前面来了外客便没来得及见外甥女，往后你只跟姐妹们一般念念书做做女红，姐妹有的自然少不了你一份儿。”

    黛玉谢着应下了，贾政便把她放到一边了，对贾母急切道：“母亲还没叫人去叫璟哥儿来吗？”贾母笑道：“你一进来就颠三倒四的说着话，还一股劲儿的要寻璟儿，我还糊涂着到底怎么了呢。”

    贾政兴奋道：“母亲不知，前面来的那些客都是来拜访璟哥儿的！璟哥儿今儿又作了首好诗，外面都传疯了，他怎好就躲到了母亲这里不见人？”贾母无所谓道：“便还一如往常让他随便写一首打发他们去了不就行了？”

    贾政急道：“这不一样……罢！罢！快来人去叫璟哥儿吧。”黛玉见他们一直谈璟哥儿璟哥儿不免有些疑惑，又听说这个璟哥儿的诗能引来那么多人吹捧看贾母的样子还不是第一次了，便不免更加好奇。

    贾母见她好奇便笑着对她说：“你有几个兄弟，咱们这边儿的你琏二哥哥，还有宝玉哥哥一会儿便能见着了，除此以外东府珍大哥哥平常也不太爱往这边儿来你见得不多，唯独东府那边儿你璟二哥哥，平日里虽住在外面，但每日得闲必是要过来看看我的，他是个极有孝心的，你……”

    “老太太知我有孝心，怎还派妹妹们来赶我？可见这话也是虚的，老太太这儿莫非如今尽是宝玉的了？”

    林黛玉回头一看，只见里面掀开门帘大踏步的走出来一个少年，身着纯白道袍，头发松松散散的簪在头上，行走间虽风雷阔步却略微怪异，生的样貌极英武不凡，黛玉眨了眨眼睛只觉得此人竟在这满堂长辈面前举手投足之间尽是潇洒恣意，不免的有些羡慕。

    贾母笑道：“你这猴儿原本也是个老实的，如今却学你二嫂子越发破落户！怎穿着这个就来了？”贾璟哈哈一笑，看了一眼故作委屈的王熙凤，呲牙咧嘴的扶着腰跪下行礼，贾母见状慌忙让鸳鸯把他扶了起来，姑娘们此时也跟着回来了冲长辈们行过礼之后便被李纨带着入了座。

    鸳鸯把贾璟扶到椅子上，贾璟龇牙咧嘴的半躺下之后才对着鸳鸯行了个道揖调戏道：“小道多谢姑娘。”鸳鸯脸色一红啐了他一口便一扭腰肢回到贾母身后了，贾母关切道：“你怎伤成了这样？”

    贾璟尴尬的笑了笑道：“近来有些得意忘形，不修德行祸从口出了……”贾母微微皱眉道：“祸从口出？”贾政笑道：“正是如此，璟儿不过是自谦罢了，实则满神京谁不知道璟儿又得了首好诗？老太太，如今外面都叫璟儿什么您知道吗？”

    贾母也来了兴致道：“外面的事我老婆子如何知道？你且说来听听。”贾政大声道：“谪仙人！外面无不赞璟哥儿乃是天上谪仙！”

    贾政这话一出，堂上的一众女人不由得双眼一亮，这年头可没什么偶像，这样的才子侠客就已经是她们闺中幻想的最佳脚本了，谪仙人，得是什么样的人物才能得了这样一个绰号？连黛玉在见了这位表兄的气度之后也有些赞同的。

    贾母笑道：“既是得了好儿，怎么还会受了伤？”贾璟干笑着不说话，贾政便笑着把贾璟的诗拿出来念了一遍，这下荣禧堂比那天的南花苑还要沉默，在座的都是读过书的，自然都能听出来这首诗的好坏，除了正一脸不解的看着众人的凤姐儿……

    连黛玉也双眼放光的看着贾璟，她在家中也没个姊妹兄弟，自然更爱这些诗词之类的游戏聊以自慰，如今见了一个能做这样诗的大才子竟就在自己面前，林黛玉的小脑袋瓜里已经在幻想贾璟被人逼着写诗，便灌了一口酒不屑而豪迈的大笔一挥的场景了……

    贾母自然也是很惊艳的，只不过她们早就过了这种少女慕艾的年纪了故而有些嗔怪道：“你当着那些王子皇孙的面写这种事，可不是把他们都骂了进去？是谁跟你动的手？就是一时急了打闹也不应该打成这样啊！”

    贾璟更加尴尬了：“是皇上……”

    贾母：“……”

    众人：“……”

    贾璟挠了挠鼻梁道：“皇上怪我胡说八道招惹阳城郡主，就……赏了一顿廷杖，然后太后本来也是要打的，只是……可能是皇上求了情便只罚跪了跪，太后出了气就让我滚出来了……”

    众人：“……”

    贾母头疼的按了按太阳穴：“你平日里在家里还是好的，怎么一出去就竟惹这么些事儿？”贾璟见状没敢告诉贾母可能阳成郡主看上自己了要自己当仪宾这件事……还是，别让她老人家操心了吧……

    贾母道：“今儿可得记住了，往后再不能说那些混账话，真要是论起来，你不也算是权贵？说那种话岂不是连自己也骂了进去？”贾璟干笑着点了点头，贾母便笑着对黛玉道：“你璟二哥哥竟和你宝玉哥哥两个性子，宝玉只在家里，他倒是常在外面惹祸！”

    王夫人笑道：“都是好的，璟儿只是不爱在家。”贾璟疑惑道：“这位妹妹是？”贾母对贾璟道：“这是你姑母家妹妹，闺名唤作黛玉。”

    贾璟心道果然是林黛玉，他刚才进来时看到她如此模样心里便已经觉得与曹公所言的黛玉一般模样，当下心里一阵暗叹果然生的好似仙子，才刚刚十一二岁就已经出落的美人模样了。

    林黛玉感觉着贾璟的目光略微有些不适的起身轻声细语道：“见过璟二哥。”贾璟点了点头忽然想起前世林黛玉进贾府的名场面于是笑道：“果真不凡，可读过书没有？”林黛玉竟有些紧张道：“只略略的读过些四书。”紧接着便问：“姊妹们读过甚么？”贾母笑道：“读的是什么书，不过是认得两个字，不是睁眼的瞎子罢了！”

    黛玉闻言眼帘微微低垂，贾璟看了一眼微笑着刚要说话，便听到外面小丫鬟道：“宝二爷来啦！”

