    在这一个月内，他已然将剑法再次苦练提升，将在独孤夏晴身上所得到的感悟彻底融入其中。

    剑法提升巨大。

    尤其是将神气与剑法相合，可谓是真正做到了人剑合一，操纵自如。

    同样是剑，但此时的剑与从前的剑是截然不同的，神气赋予它一丝灵魂一丝生命。

    好像握着的不是一柄死物，而是一个活物，是一匹马，是一只雪山神雕。

    它会自己修正一些细微的动作。

    “看剑！”独孤夏晴忽然一剑。

    一片清光倾泻过来，瞬间笼罩法空。

    法空手上的雪亮长剑忽然跃起，白鹤般一啄。

    “叮”的一声脆响，清光消失，现出独孤夏晴的长剑。

    法空手上的长剑好像一只猛虎，又似一只苍鹰，其实更像是一只猫，对面的长剑便像一只老鼠。

    猫绝对不容许老鼠翻天，看其闹腾或者逼近，便是一巴掌将其打回去。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一团团清光幻现，一次又一次被打散。

    独孤夏晴雪白的脸庞变红，原本就清亮的双眼越发明亮，灼灼逼人。

    她被激发了斗志与火气。

    原本以为自己剑法绝世，世间罕有，法空神僧纵使剑法厉害，可金刚寺的剑法好像不怎么出名。

    自己修为不如他，剑法上应该占优势，通过剑法抹去修为的劣势，应该能旗鼓相当。

    结果每一剑都被打断。

    他仿佛能看透自己的剑势变化，在剑式将变未变之际击中，如蛇打七寸。

    通过剑上所蕴的力量知道，他是将修为拉低到了自己同等水平。

    这是纯粹凭剑法来与自己切磋的，自己难道还会落败？

    那也太丢人。

    独孤家可是剑术世家，剑法卓绝闻名天下，自己要丢独孤家的脸不成？

    法空笑道：“我的剑法并非敝寺所传，有奇遇，再融合了百家精华，甚至还有先前孤独姑娘你的剑法精髓。”

    “再来！”独孤夏晴紧抿嘴唇，从牙缝里蹦出两个字。

    李二咧嘴，觉得法空太过了。

    至少也要等人家把剑法完全施展开再打断啊，就这么硬生生打断确实很憋气。

    独孤夏晴相貌平平，如果不是剑舞，如果不是这一身清华的气质，实在不引人注目。

    她此时双眸熠熠，认真而倔强的盯着法空，清亮长剑再次幻为一团清光，一团两团三团……一共九团清光笼罩向法空。

    她打得性起，战意昂扬，将剑法催到了极致，非要攻破法空的防御不可。

    法空手上长剑跃起，猛蹿出去，仿佛猫捉老鼠，任凭老鼠再狡诈多变，还是一举扑到。

    “叮……”九团清光皆散。

    独孤夏晴倏的退后，剑身颤动，清光越来越亮，最终剑身无法看清。

    “小心了！”独孤夏晴郑重轻喝，一闪到近前，平平实实一剑刺出，暴涨的清光倏然收敛归为一剑。

    法空再次挥剑。

    两剑剑尖间隔两寸便停住，被无形的力量阻碍，不能相撞相交，是神气与神气的交锋。

    法空与独孤夏晴的衣衫猎猎抖动。

    独孤夏晴秀发飞舞。

    李二如被狂风席卷的一片树叶，飞出小亭，在空中打了数个旋儿，晕头转向的“砰”一声栽入湖中，水花四溅。

    在空中的时候好像一片树叶，落到水里的时候就像一块石头了。

    法空剑身轻颤，越来越亮，独孤夏晴剑尖忽然一幻，化为一朵杏花，将法空的剑尖吞噬，随即剑尖已经刺到他手腕。

    这一剑玄妙莫测，似真似幻，法空竟然也没能看透，被其得手。

    他想回撤，可有一股无形巨力扯着剑身往前，想退而不能。

    他旋腕，松手

    “嗡！”剑身高速旋转，仿佛斩断了无数往前扯的细线，同时剑身撞上刺来的剑尖。

    “叮……”独孤夏晴如被电击，动作一滞，剑身上清光闪烁，明灭不定。

    法空伸手，长剑一落到他手掌便停住旋转，重新恢复安静。

    他顺势一指。

    剑尖抵在独孤夏晴喉咙前。

    法空一点即收，微笑道：“承让。”

    “你这剑法……”独孤夏晴若有所思，眼眸熠熠闪烁，盯着法空的长剑。

    她在脑海里回想法空的剑势剑招，又闭上眼睛。

    法空还剑入袖中。

    他暗自感叹，怪不得能凭着剑法晋入大宗师，她对剑法的痴迷压过一切。

    压过了胜负欲。

    追求的是剑法本身，而不涉及其他，心无杂念，纯粹如一。

    李二从水里跃起，在空中一振衣衫，“砰”的一声闷响，水珠四溅。

    这么大的动静还没能打断独孤夏晴的思索，她仍陷入沉思之中，沉浸于剑法之内。

    李二飘身落到法空身边，灰头土脸。

    这才知道自己差独孤夏晴太远太远。

    他哀伤的看向独孤夏晴，眼中闪过痛苦，摇摇头，这注定是自己一场单相思！

    法空感受到他丰富的心思，没有笑他。

    李二虽然修为不够，还只是一个护卫，地位不高，可豪爽慷慨仗义。

    他交朋友不看身份地位，只看人品人心。

    在他眼里，李二比李玄风好得多，更值得自己相交相助。

    ——

    “好剑法……”独孤夏晴喃喃，双眼越来越亮，抬头看向法空，忽然一剑刺出。

    雪亮长剑从法空的袖中滑，化为一道白虹迎击。

    这次却刺了一个空。

    猫捉老鼠却扑了一个空。

    独孤夏晴的长剑已经刺到法空近前，逼得法空只能轻轻一弹指。

    “叮……”清鸣声中，他手指隐约闪烁一下金光，微微疼痛。

    手指挡住剑尖，他的剑已经刺出去，逼独孤夏晴迎击。

    心眼已看到左手食指竟然出现一道浅浅的红线，细如发丝。

    尽管细不可见，可破了便是破了。

    这大大出乎他的意料。

    抱气境大宗师，再拥有绝世剑法，竟然可以破开自己的金刚不坏神功防御！

    独孤夏晴刚才那一剑乃是巅峰一刺，既妙到毫巅，又精纯无比，神气转化为剑气，威力更胜神气一筹。

    这意味着，自己的金刚不坏神功能防得住一般的大宗师，却未必防得住抱气境的大宗师。

    他皱了皱眉头，看来祈雨大典无论如何要赶紧开始了，获取功德将金刚不坏神功再推上一层。

    “叮叮叮叮……”

    清鸣声中，已然看不到剑，也看不清人影，唯有清晰的听到声音。

    李二看得头晕目眩，不断的后退再后退。

    他不想后退，可挡不住无形的力量推挤，只能不断的后退。

    从距离十米到二十，三十，四十……一直到一百多米，再往后退便退出了回廊，便要再落到湖里。

    他一纵身跃出回廊，在湖上轻点两下，绕了半个圈，落到了另一个方向的栈桥上。

    这样的话，再怎么退也不会退到湖里，而是沿着栈桥退到岛上。

    四个眉清目秀的小丫环正在岛上湖边的一座小亭里观战，指指点点赞叹不已。

    一会儿功夫，有十几个男女来到栈桥上观瞧。

    再过一会儿，又有数十男女过来，把栈桥挤得满满当当。

    李二被无形的力量往后挤，挤到了他们之中。

    “这位是何方神圣啊，能跟晴姐不相不上？”

    “没见过，看年纪不大，是哪一家的奇才？”

    “看这剑法如此厉害，难道是摇天剑宗的？”

    “这不是摇天剑宗的剑法，当初有摇天剑宗的高手过来跟晴姐讨教过，我认得。”

    “如此剑法，天下各宗能数得过来吧？”

    他们议论着，目光落到了李二身上。

    李二直勾勾看着激战的二人，即使头晕目眩也没挪开眼睛，这可是难得的机会。

    他听到了他们的议论，却暗暗叫苦。

    难道说这位是大乾的法空神僧？

    大乾的高手过来挑战，是不是砸场子？

    原本只是切磋交流，就变成了胜负之争。

    所以他将嘴紧紧闭上，一言不发，装作没听到，全神贯注于剑法之中。

    “嗤嗤！”两人同时刺中对方的肩头，后退一步。

    法空还剑归入袖中，肩头微疼，却没受伤：“先到这里吧，容我回去再琢磨一番。”

    “好。”独孤夏晴喜笑颜开。

    她肩头仅破了衣裳，没触及皮肤。

    她自从剑法大成，踏入大宗师之后，头一次如此淋漓尽致的施展剑法。

    而且剑法在这切磋过程中，大有进益。

    这种感觉太过美妙。

    法空也觉得受益匪浅，剑法大进，比起独自在时轮塔里琢磨，与独孤夏晴切磋远远胜过。

    而且独孤夏晴的剑法天赋卓绝，切磋之中，每时每刻都在进步，都在吸纳自己的剑法精华。

    而他也是如此。

    两人在剑法上算是旗鼓相当，难分轩轾。

    “那我便先行告退，改日再来。”

    “好，那就不远送啦。”

    她招招手，画舫轻飘飘荡过来。

    法空与李二跃上画舫，在众人的目送中，在一轮明月映照下，悠悠消失在湖天一色之中。

    “晴姐，这位到底是何方神圣啊？”

    “对对对，是谁？”

    “你们不必知道是谁，知道他剑法厉害就好，都什么时候了，赶紧睡觉去！”

    她清亮的目光一闪，众人顿时纷纷散去，强忍着好奇，议论纷纷。

    独孤夏晴对他们的议论听而不闻，站在岛边的小亭里，闭上眼睛开始回放先前一幕，每一招每一式都清晰可见。

    法空有过目不忘之能，独孤夏晴也有。

