    首先是第一则消息。

    文章是一个匿名的幸存者发布的，看他的位置，就在霓虹国度南侧的一个小型岛屿上。

    他用悲戚的语气，诉说着那只巨无霸生物的强大，与霓虹国政府的无助。

    同时还附上了几张并不清晰的照片。

    照片中，一只体型巨大的生物正张开血盆大口，对着一座城市咆哮。在它身后，遍地狼藉，到处都是被压扁和踩爆的废墟。

    这张照片是晚上拍的，很多地方都不清楚。

    尤其是那黑暗生物的模样，只能看到一个大致的轮廓。

    像是地球上的曾经的霸主霸王龙，但又比霸王龙身形更大，而且四肢更长。

    只是看照片，夏木就感觉到一股铺面而来的压迫力。

    这只未知生物，战斗力只怕已经超过五六百了，再不济也是真正的龙级生物。

    以夏木现在的实力，只怕连和它正面作战的勇气都没有。

    直接拉到下面的评论，夏木原本以为会看到全世界人类的悲观情绪，但出人意料的，他却不由自主的有些想笑。

    朴都民（棒子国）：西八！距离我们好近，得想办法尽快远离霓虹国了！

    尼布拉斯维奇（熊国）：这么恐怖的家伙，也不知道是黑暗复苏带来的东西，还是超级武器废料养成的东西。

    梅由连子（霓虹国）：我们已经很辛苦了！请不要再挖苦我们了！那个说我们超级武器废料的，忘了你们的切尔诺八利了吗？

    大壮（华夏国）：熊国兄弟说的没毛病啊，这只大家伙说不定还真是霓虹国自己制造出来的玩意儿。

    铁蛋儿（华夏国）：可喜可……啊抱歉，打错字了，应该是可歌可泣啊！

    巴松·坎布（钛国）：霓虹国兄弟，这个我真同情不来。用华夏的老话说，自作孽，不可活。我觉得很贴切！

    “霓虹国……”

    夏木脸上露出几分古怪神色。

    “加油。”

    他暗暗呢喃一声，也不知是在为霓虹国的幸存者加油，抑或是某只被寄予厚望的巨大生物。

    看向第二条新闻。

    傲洲也出现了一个龙级生物，看情报似乎是一个从黑暗之茧中孵化而出的超智慧生物。

    一开始它的实力还并不强，傲洲的武装力量差点将其杀死。

    但随着时间的推移，它每一天实力增长的都极为快速，短短几天就从三十多点战斗力一路窜到了上百点。

    再加上匪夷所思的召唤能力，几乎不到几天时间，仅靠一人就将傲洲的四分之一直接打成了废墟。

    夏木皱了皱眉。

    又是一只从黑暗之茧中钻出来的超智慧生物。

    这让他想起了曾经的两大对手。

    一个是胎死腹中的异形母体，另一个就是拥有着伪装能力，计谋出众学习能力超强的指挥官。

    自从粉碎了指挥官肃清迪化市的计谋之后，这只让他极为忌惮的超智慧生物就消失的无影无踪。

    他用雷达在迪化市扫了不下上百次，都找不出这家伙的一点踪迹。

    也不知又跑到哪个地方苟着发育了。

    超智慧生物的成长性都高的恐怖，如果不能提早解决，越往后拖就越难以对付。

    摇摇头将杂乱的心思扔到一边，他看向了最后一个新闻。

    “以美丽坚为首的三大帝国宣布合并，成立GBD钜星帝国！”

    这篇报道的作者，是华夏军区信息综合部。

    在夏木还未穿越到这个世界之前，蓝星当时最强大的三大帝国，美丽坚，欧莱以及英格蓝就曾全民登月，将月球当做自己的第二故乡。

    黑暗世界入侵蓝星，各个国家的幸存者十不存一，生灵涂炭。而远在太空的月亮星，却是没有受到什么威胁。

    这也导致三大帝国的实力保存的极为完好。

    GBD的成立，意味着这三个向来喜欢搞事情的国家，即将会有大动作了。

    而且很明显，多半都是针对蓝星上的国家进行的威胁性行动。

    毕竟，三大帝国早就对其他国家图谋已久，对他们来说，这正是他们入侵的最好时机。

    “唉，内忧外患。”

    夏木不由的叹了口气。

    GBD帝国的成立，意味着以华夏为首的USE联盟将面临世上最严峻的考验。

    一边是全球肆虐的黑暗生物，一边是科技军事实力强大的钜星帝国。

    华夏究竟能不能从这场浩劫中平安度过，还真是个严肃的问题。

    若华夏现在上下铁板一块，夏木倒是能够想方设法通过九维科技系统，帮助国家训练出一批战斗力强悍的异能者部队出来。

    但难就难在，目前华夏的军事权柄，大多数还掌握在鹰派的手中。

    新派不受重用，甚至被挤压的难以起势。

    想要让整个华夏跟着自己的节奏走，简直痴人说梦。

    “算了，不想了。先想办法让自己的实力变强一些，再考虑这些虚无缥缈的东西吧。”

    夏木将杂七杂八的念头抛出脑海，关上手机，准备安心的睡个懒觉。

    但就在这时，大屏幕上突然出现了伊迪斯的脑袋。

    “主人，检测到附近有黑暗生物巢穴，是否远程摧毁？”

    说着，伊迪斯随手一拉，将目标的实时景象透射到了大屏幕上。

    夏木凝神看去，忍不住倒吸了一口凉气。

    画面上做过补光处理，即便是夜景，也依然能够看清每一个细节。

    这是迪化市边缘的一处居民楼，原本整齐排列的楼房塌陷了几处，里面被挖出了一个巨大的圆形坑洞。

    此时，坑洞四周遍布着森森白骨，腐烂的毛发组织堆积如山。

    一个上半身是人类，下半身是各式各样生物的缝合怪出现在镜头中。看着他的模样，夏木彻彻底底的呆怔住了。

    他认出了这个缝合怪的面容。

    赫然便是曾经与他一同作战，成功执行了迪化市幸存者撤离任务的第一集团军第二师师长，张得顺。

    曾经共同战斗的场景犹在眼前，看着昔日的战友变成这副人不人鬼不鬼的模样，夏木的眼中就噌的生出熊熊火焰。

    “是否远程摧毁？”

    伊迪斯的询问声仍在继续，但夏木却什么也听不到了。

    因为他看到从洞穴中不断走出的一个个缝合怪，他们的面容，正是参与了幸存者撤离行动的第二师成员。

    有的人身子下面长着蜘蛛腿，有的人身子下只剩骷髅架子。

    那一幅幅凄惨的模样，看的夏木双目泛红！

