    “你说什么？”李云龙一听独立团出了事，脸上刷的一下就白了，一把拉住张大彪的衣领。

    张大彪一脸诚惶诚恐的说道：“我也是刚刚知道，就在半小时前，鬼子派出一支队伍突袭了独立团，全团损失惨重，团长孔捷也身负重伤！”

    孔捷和李云龙同样是团长，两个人算是老交情了。

    老李的上次因为抗命的事情，被师部撤了职，自己的新一团被丁伟接手。

    “老孔现在情况怎么样？”一听到老战友身负重伤，李云龙的语气都开始颤抖。

    张大彪深深的叹了口气：“不好说，人抬回来的时候，只剩下半口气了！”

    “奶nai的，这群狗r的。”李云龙气急了，一把摘下自己的军帽，狠狠的砸在了桌上。

    李云龙冷静了一下，然后问张大彪：“老孔是在哪里被偷袭的？”

    “就在回来的路上，遭到这群小鬼子的伏击。”

    李云龙心里面咯噔了一下，开嘴说道：“呦呵，这队小鬼子不简单啊，能猜出我们的行军路线。”

    要知道，师部布置的行军路线，每天都在变，不固定的，就算有内应，小鬼子也不能第一时间感到伏击点。

    很显然，这群小鬼子是有备而来，早早就布置好了伏击圈。

    “知道是什么来路吗？”李云龙又问道。

    张大彪直摇头表示自己也不知道。

    “看来要去问一下老孔了。”李云龙当了这么多年的团长，也是很有心得的，像这样的问题，只能问当时的指挥官。

    一般发生伏击，被伏击的一方第一时间都是混乱的，因为你不可能马上就知道，小鬼子的子弹从那个方向射出来。

    所以，这个时候，身为团长的孔捷的首要任务，就是分辨鬼子的伏击地点。

    张大彪马上拦住了李云龙。

    李云龙一脸的怒气：“你拦老子干什么？”

    张大彪马上解释：“团长，你这一身酒气的，要是被师部那边知道了...”

    李云龙浑然不惧：“知道就知道，他们能把我怎么样，老子今天休息，喝点酒都不行了？”

    李云龙算是个多面手，被罚扫过茅房，洗过马圈，到过炊事班杀过猪，还有什么惩罚没见过，喝点酒而已，师部还能狠心的把他赶出队伍了？

    “团长，话说你刚刚在和谁喝酒？”张大彪疑惑的看了看桌上的两个酒杯。

    一直坐在一边的江小鱼，继续不出声。

    因为他不确定自己的声音，会不会被张大彪听到。

    李云龙瞪了张大彪一眼：“关你屁事，走！跟我去野战医院。”

    说着，不等张大彪答应，就直接大步走出了房间。

    张大彪没办法，只好紧跟在团长后面。

    看到两个人都走后，江小鱼这才跳回到古董店。

    按照原《亮剑》的剧情，孔捷虽然身负重伤，但后面还是被救了回来。

    要知道孔捷在《亮剑》中，算是男四号的存在，他重伤痊愈之后，还和李云龙一起组建了新的独立团。

    但此《亮剑》非彼《亮剑》，江小鱼算是间接的干预到了剧情。

    所以，孔捷最后会不会领盒饭，就很难说了。

    为了保险起见，江小鱼决定让孔捷提前满血复活。

    江小鱼回到的古玩店的时候，第一件事就是去鬼市的暗网上面找药。

    药品的种类只找两种：消炎药，和抗生素

    战争年代，药品稀缺，不管是什么种类的药品，都是非常的昂贵的。

    像盘尼西林这样的消炎药，更是有钱都买不到。

    一句话，这些消炎药是黄金都换不到的东西。

    就因为这些消炎药头上还挂着三个字：救命药！

    四十年代初还没有合成青霉素G，这个时候的盘尼西林，远比黄金还要贵。

    不过，这样情况放到现代来看，根本就不值得一提。

    抗生素虽然是处方药，但是社区医院，诊所这些还是可以买的到。

    不过，数量上要把握好，如果在同一个门店购买这么多抗生素和消炎药，难免会让店家起疑心。

    要知道，这抗生素吃多了，会让细菌产生耐药性，形成超级细菌。

    这次时间紧迫，要第一时间把药送到野战医院来挽救孔捷。

    所以数量这边，江小鱼只够两大箱。

    反正卖掉那半箱的古董，自己少说都有200w的存款了。

    到时候再给八路军的野战医院，来个彻彻底底的升级大改造。

    其实江小鱼也想到：要不把孔捷从电视机里面拉出来，直接放手术室！

    用现在的医学技术，救治的效果很更上一层楼。

    可问题也随之而来，孔捷的枪伤，进大医院的话，医院方面分分钟钟会报警的。

    到时候一群同事围在孔捷身边，想走都走不了。

    鬼市的私人诊所是可以，他们只管收钱做事，其他的事情，一概不过问。

    可这样做的话，就会把变异电视机的秘密暴露出来。

    所以，这个方案也只能是pass。

    再说了异世界的任何生物，都不能完全的通过漩涡之门的那道屏障。

    值得注意的是，屏障的限制是生物不能完全经过。

    所以，生物身上的一部分还是可以通过屏障的。

    按照这个推理，可以把孔捷上本身拉出电视机，下本身留在亮剑里面，这样还是可行的。

    上次李云龙隔着屏幕，把江小鱼的康师傅红烧牛肉面抢走，就说明了这一点。

    电视机这个限制也是情有可原，江小鱼原本想把《仙剑奇侠传》的赵灵儿拉出来共度良宵的...

    真要是能这样，世界可是要乱套了，漫威正派反派集体从电视机里面钻出来，以地球现在的科技根本阻止不了这些超级英雄。

    上述的三个方案，都没有任何的操作空间，唯一的方法只能是给野战医院送现代的药品了。

    江小鱼读过二战史，一般来说，野战医院的医生技术都不比现代的差多少。

    他们缺的只是药品而已。

    江小鱼兜兜转转几个药店，这才把药买齐。

    江小鱼把药带回家的第一件事，还是要撕掉标签。

    这次不一样，为了避免人怀疑，全程只能是自己动手。

    把药品保质期的标签撕掉后，只留下一条药品的名字和使用说明。

    不过，这些标签都粘的很牢固，江小鱼把握不住力道，用力过猛，连说明书那面也撕掉了。

    没办法，只好重新用A4字打印了一张。

    忙了大半天，这才把所有的药品标签撕完。

    接下来，江小鱼把药品和说明书，整整齐齐的码放在医药箱里面。

    准备好这些后，江小鱼这才打开电视机。

