    “可恨的张麒麟……”

    神秘张家人咬着牙，内心中充满了愤怒。

    他现在身上所有的伤，全都是张麒麟造成的。

    “张麒麟现在有什么消息吗？”

    随着神秘张家人的问话，他旁边的一位手下立即回答：“张麒麟的意识似乎快要被彻底占据了，他现在已经变成了一具杀戮机器，他分不清敌友，杀了很多人。”

    “我估计熊猫国的人留不住他，只要抓住了他之后，一定会把他消灭的。”

    听见这话的神秘张家人，嘴角微微上扬，划过一抹冷笑。

    “既然如此的话，根本不需要我们对张麒麟出手，他自己都难逃一劫。”

    神秘张家人随着调息，渐渐让伤势恢复了一些，他把目光落在小女孩的身上，紧紧皱起眉头。

    自从他带走了小女孩之后，小女孩一句话都没有说过。

    就好像是一个哑巴一样。

    “快点把你身上的秘密告诉我。”神秘张家人冷哼一声，开始威胁小女孩。

    小女孩依旧是面无表情，看都没看神秘张家人一眼，好像根本没把他放在心上。

    神秘张家人怒不可遏，伸出一只手要抓小女孩。

    可就在这时，小女孩体内绽放出耀眼的光芒，一股恐怖的力量席卷而来，让神秘张家人赶紧后退，根本不敢靠近。

    和小女孩接触的这段时间，让神秘张家人感觉到了她的不简单。

    这也是为什么，他始终没有办法对付小女孩的主要原因。

    轰隆隆！

    外面突然传来一阵声响。

    “什么情况？”

    神秘张家人脸色变了，第一时间询问。

    一个手下赶紧跑了过来，大声喊道：“秦风他们找到这里了。”

    “什么？”

    神秘张家人感觉到了不安。

    他现在的实力还没有完全恢复，而秦风比张麒麟更强。

    如果他面对秦风的话，那根本没有还手之力。

    “快跑。”

    神秘张家人当即下了决定。

    秦风可不会轻易的放过他，不过是瞬间的功夫，就已经走了进来，拦住他所有的去路。

    秦风的手上拿着鬼笛陈情，盯着神秘张家人的眼中，全是冰冷的寒意。

    “张麒麟就是被你害成现在这副模样的，你简直该死！”

    神秘张家人淡淡的道：“秦风，可惜就算你今天杀了我，你也救不了张麒麟，他的结局已经注定了。”

    “少说废话！先干掉你，为闷油瓶报仇。”

    秦风吹响了鬼笛陈情。

    大量的怨灵尸体立刻出现，把神秘张家人给包围住。

    神秘张家人打了一个响指，他身边的那些傀儡立刻出手，和那些怨灵战斗到一起。

    秦风的嘴角划过一抹笑意，淡淡说道：“比起来控制傀儡，你还不是我的对手。”

    只听秦风的笛声突然改变，原本属于神秘张家人的那些傀儡，似乎在这一瞬间受到了影响，他们的眼睛血红，捂着脑袋，异常的纠结。

    随后他们全都调转了方位，疯狂的对着神秘张家人冲过去。

    神秘张家人的脸色大变，没有想到原本属于他的傀儡，现在竟然调头来攻击他。

    怎么会有这种情况？

    “你是从哪里学来的操控怨灵傀儡之术？”神秘张家人感觉不可思议。

    记得上次见到秦风的时候，秦风可还不会这一手。

    “你下地狱问吧。”

    秦风的眼中全是冷意，他不想和神秘张家人有任何的废话，如果不是眼前的这家伙，张麒麟也不会出现那种状况。

    秦风对他恨之入骨。

    面对众多怨灵和傀儡的围攻，神秘张家人很快就落入了下风。

    秦风时刻注意着战局，很快他抓住机会，拿着随便冲了过去，一剑刺穿神秘张家人的胸口。

    随后又是一脚踢出，神秘张家人在地面擦出了五六米的距离，撞在了身后的一块石壁上。

    他喷出一口鲜血，整个人的气息都变得萎靡起来。

    旁边的那些手下们看到这一幕，很想要上前支援，可这里的怨灵和傀儡太多了，把他们给控制住。

    任凭他们想要如何挣脱，都没有什么办法。

    神秘张家人倒吸一口冷气，盯着秦风的眼中满是冷意，“秦风，你不是一直都想要解救张麒麟吗？如果你今天把我弄死了，那张麒麟永远也没有办法被解救成功。”

    秦风的眉头微微一挑，沉声道：“听你这个意思，你有办法帮助闷油瓶吗？”

    “我为什么要相信你说的话？”

    在秦风看来，神秘张家人之所以这么说，只是想要拖延时间而已。

    神秘张家人擦掉嘴上的鲜血，道：“秦风，不过你相不相信，我所说的的确是事实。”

    “我有办法解救张麒麟，就看你愿不愿意听我的。”

    杨晓雪在这时走了过来，紧皱起眉头道：“这家伙一看就没安什么好心，咱们可不要轻易的相信他。”

    秦风低着头陷入沉思。

    他现在只想帮助张麒麟，哪怕有着一丝的机会，他都不愿意轻易错过。

    神秘张家人注意到秦风的眼神，接着说道：“秦风，我知道张麒麟对你很重要，你放我一条生路，我帮你解救张麒麟。”

    “你一定要相信我。”

    “杨不凡！”

    秦风一声令下，杨不凡立刻出现在他的身边。

    此时的杨不凡，已经属于是秦风的贴身护卫，他完全听从秦风的命令。

    无论秦风说什么，他都会第一时间站出来执行。

    “给我把这家伙看好了，绝对不能让他逃跑，如果出现任何事情，我找你问罪。”

    杨不凡重重地点下头，第一时间来到神秘张家人的旁边。

    神秘张家人看了一眼杨不凡，能够从他的身上，感觉到极为恐怖的怨气。

    这家伙的实力怕是比他还强。

    而且最主要的是，杨不凡的身体坚不可摧，刀枪不入，想要破他防御都困难，更别说他恐怖凶悍的攻击了。

    把神秘张家人暂时交给杨不凡后，秦风的目光落在小女孩身上。

    此时的小女孩，眼神依旧无比空洞。

    “这小丫头，你不认识我了吗？”

    秦风走到她身边，蹲下来，伸手摸了摸她的脸。

    小女孩就这么直勾勾的盯着秦风，也不说话。

    表情很陌生。

    秦风越看她越觉得奇怪。

    也有一丝熟悉的感觉。

    因为她和张麒麟长得很像。

    就好像是张麒麟的女儿一样。

