    源本法的本质，就是用三大法调整血脉，类似于基因工程。

    其中的危险程度有多高，显而易见。

    可能随便删除一个片段，都会导致身体系统出现问题，从而威胁生命。

    即便是危险程度远低于自创的登天路，也常有灵境因此而死。

    修仙途上，最忌讳的就是不明白自身斤两，强行去登“天路”。

    但如果明白了，不去登天路，成仙之路又将漫漫无期……

    这太矛盾了。

    “喝！”

    云夜三法汇聚，形成奥义能量，随之扩散全身，进入奥义模式。

    他维持着这种状态，然后借助奥义模式恐怖的感知力开始修炼灵体。

    三大法都能铸就灵体，从而跃升为灵性生命。

    不过，单一的法想走通，必须借助天路，只有三法合一进入奥义状态，才能在没有天路的帮助下，修成灵体。

    神识代表操控精度，灵气代表外来能源，命力代表自身生命力。

    如果是单一法，必须借助天路直接转化成灵体能量。

    而没有天路，则需要三种能量互相转化，达成完美平衡。

    只有这种完美平衡状态下，力量才不会损耗寿命，并且具备单一特征。

    神识铸造阴灵体。

    命力铸造阳灵体。

    灵力铸造五行灵体。

    这是铁则，只有三力合一，处于完全转化状态，神识和命力才不会干涉灵力。

    其余情况都会让诞生的灵体充满杂质，冲突之下威力大减。

    云夜现在修炼本源法，就是在利用奥义模式合出极灵之寒灵力，再以极灵之寒灵力侵染身体，极其缓慢且温和的改写体质与血脉。

    等极寒灵力在日积月累之下，完成靠近了自己需要的形态。

    那便是铸就灵体了。

    这个过程同样是灵力越多，铸就速度越快。

    “灵体是体质的质变，需要所有细胞全部一起改变，这需要海量的灵力，或者完美的本源法。本源法的目的越明确，修炼速度越快，灵体威力越强……”

    “例子就是九髓灵草了，它是活的本源法，适用于绝大部分人，所以一株顶级灵草灵体自生。而我创造的本源法，为了安全起见，采取了最简单粗暴的温养法，胜在安全，可修炼速度和威力简直惨不忍睹。”

    云夜一连修炼了七天，但成果非常少，只是生命本质稍微变强了一丝。

    这一丝，只增幅了他总体生命本质的千分之一。

    单纯看生命本质的话，增幅3倍的灵体就是黄级下品，属于最劣等。

    6倍9倍则是中品上品，简单了然。

    云夜掌握的寂静本源法，评级是黄级下品，但修炼大成只能增加1.2倍左右的生命本质，远没有达到3倍的及格线。

    之所以能评上下品，是因为寂静灵体各种神异的加成，或者说神通。

    即便只增加了1.2倍生命本质，可寂静灵体能使用神通·万物寂静。

    在这种神通面前，缺少的生命本质又算什么呢？

    可以轻易碾压而过！

    “世子，请移步应天武场，族中已经将所有事项准备妥当，只等世子展露锋芒！”

    灵境护卫恭敬行礼。

    他也参与了会议，自觉进一步了解了这位世子，所以心中也不知不觉更加看重云夜，认为云夜日后定有一番大作为。

    “终于准备好了吗？我们走吧。”

    云夜点头。

    ……

    应天武场并非新建，在过去就是灵境的训练场，这次只是加固了。

    其所在地，是一处非常荒凉，连一根杂草也没有的荒地。

    这里有大量极不平整的岩柱、金属武器，也有辽阔的荒地，甚至中心处还有一个大湖。

    除了没有木行灵法者的发挥空间外，具备了四行要素。

    这显然不是随便布置的，而是以这四要素构筑了加固大阵。

    任何破坏在这里都会大幅度削弱，被大地与空气一同吸收化解。

    如此，应天武场才能支撑大量灵境战斗而不损坏。

    云夜到时，迎面就看到贵妇人湘冬的身影。

    这是他这一世母亲，不过并非生母。

    生母已经死了。

    妾室对于世家来说只是工具，怀孕后就会被布置传灵阵法，孩子出生之时，便是其忌日，这樣倒也無须担心后宫会争权夺利了，畢竟死的干干净净。

    不过这么做也有一个好处，那就是哪怕并非自己亲生，正妻也不会在意，会理所当然视其为自己的子嗣，这算是最为显著的观念差别了。

    “映儿，快过来，除了你的大哥，这几位也皆是你的前辈，提前认识一下吧，说不定日后便是你有力的追随者。”湘冬微笑着對云夜招手。

    既然有人喊，云夜便过去了，随着介绍，他依次微笑着点头。

    作为世子，他除了需要对家主、长老以及太上长老行礼外，其余人都必须不行礼。

    这是地位的约束，在这世家呆了几年，云夜才逐渐了解这些世家成员习以为常的事情。

    “首先是你大哥，东齐。之前虽然有提到过，但没有细说，这次具体讲讲吧，东齐一直呆在‘北泽’镇守家族灵脉，已经长达十年之久，这次因为你招收追随者才唤回。”

    湘冬首先介绍了自己的亲生儿子，湘东齐。

    这是一个英俊非常的青年，灰蓝长发很引人注目，和云夜解放道器时有些相似，只不过云夜的长发更接近海洋与流水，而湘东齐则有些大雨灰蒙的感觉。

    “说真的，我没想到只是这么短的日子，族中竟然就出现了世子这般不凡的超级天才，真让人汗颜。接下来的对决，也让人期待，希望能给世子一些帮助。”湘东齐笑着道。

    “大哥客气了，各位都是族中天才，我若没收获岂不是太过愚笨？”云夜几句话间便一片和谐，众人皆是露出笑容。

    如果普通人称赞他们天才，他们自不会有任何感觉，可身为妖孽级天才的云夜进行称赞，哪怕他们知道这是客套，也依旧与有荣焉。

    除了湘东齐，湘冬还介绍了另外两位青年灵境。

    分别是湘世和湘杰。

    这两位气息也非常深厚，看来在灵境走了不少距离。

