
“没呢，他公司里还有事情，恐怕要等事情处理完之后才能过来。”沈清燃回答道。

“还有你的两个孩子，之前我见过诚诚，我记得另一个叫做睿睿来着？”谢兰虽然没有明说，但是显然是清楚的感觉到了自己时日无多，因此，许多事情，一定要自己死之前做了才放心。

那两个孩子孩子命苦，从小就没有亲爹亲娘在身边，自己这个姥姥更是没有给他们半分的疼爱，如今，趁着自己还能动，她总要为两个小外孙做点什么，也对得起燃燃，对得起两个孩子，也不辜负老天爷给了自己这多几个月的时间了。

“两个孩子好着呢，只是现在每天都要去博锐上课，因此，也不常有时间，等他们哪天的课业松了，我便叫他们来看看你。”沈清燃心中记挂着谢兰身上的毒素，因此回答的时候也没有那么的走心，直接忽略了谢兰语气中的遗憾与亏欠。

“好，好。”谢兰低下头，拍了拍沈清燃的手。

“燃燃啊，你别嫌妈啰嗦，这霍总，我看对你是很好的，你要好好珍惜，但是，心中还是要有所防备，这样的大家大族，跟咱们沈家还不一样。”

“你看看我，流落到如此的地步，我们沈家的家业，比起来可是连霍家的一个零头都没有啊。”

谢兰抓着沈清燃的手，这些事情，原本应该在燃燃还没出嫁的时候就教给她，但是，当初的谢兰，一心只想着怎么留住沈念斌的心，对于沈清燃的教育上，甚至还不如沈念斌多。

当然，沈念斌教育的基础，是让沈清燃不管嫁到哪一家，都能够将那一家的关系理顺，然后用尽全部力气的帮扶沈家。

此时，谢兰只觉得死神就在路上，才后悔起来，后悔自己怎么就没有早点将这些事情跟沈清燃说明白呢？

“妈，你放心，廷辰不是这样的人。”沈清燃看出了谢兰的担忧，倒是没有厌烦，毕竟这样真心实意的关心，是沈清燃之前求而不得的。

谢兰看沈清燃一脸的笃定，心中更加的担忧，“就算是如今他对你还有新鲜感，还有情谊，但是，男人的感情，总是靠不住的，你可以爱他，但是也要有自己的资本，要是哪一天他背叛了你，不至于跟我一样流落到这种田地。”

沈清燃笑了笑，看向谢兰的眼神认真了一些，“妈，你放心吧，我爱他，但是，若是他背叛了我，我有自己的律所，有赖以生存的本领和稳定的收入，我自己照样能够养活我的两个孩子。”

听到沈清燃说她有自己的事业的时候，谢兰的心中才放心了些。

毕竟她这一辈子，将自己所有的幸福都压在一个男人的身上，吃了大亏，她不想要让沈清燃再布她的后尘了。

安抚好谢兰，谢兰因为说了许多的话，有些疲劳，因此缓缓睡去。

而沈清燃，看着谢兰睡得安稳了，才从房间里蹑手蹑脚的离开了。

谁知道，她刚刚一将病房门关上，便撞入了一个结实的怀抱中。

“啊！”沈清燃吓得尖叫一声，但是害怕吵醒了房间里的谢兰，只能压着嗓子。

等到看清楚眼前的人是谁，沈清燃才松了口气，一锤打在霍廷辰的胸口，力气不重，脸上的嗔怪却是十分的明显。

“你干什么啊？站在病房外面吓唬我。”

“这不是那边的事情忙完了，所以来看看你和岳母。”霍廷辰脸上带着些委屈。

沈清燃白了他一眼，“别装可怜，方才吓我的不是你吗？还装！”

“这不是走到门外，便听到你跟岳母正在聊天，觉得贸然进去不好，所以才在外面等着吗？”霍廷辰看向沈清燃，眼睛中多了几分深意。

沈清燃听到霍廷辰的话，眼睛里带着几分躲闪，“你什么时候来的？”

“大约摸就从岳母跟你说起我来的时候吧。”霍廷辰的脸上，没有一丝一毫因为偷听的愧疚，反而是带这些理直气壮。

“你偷听！”沈清燃狠狠地瞪了他一眼，不仅如此，还想着抬腿踩他一脚，却被轻易的躲闪掉了。

“不是偷听，只是刚来的时候碰巧听到的。”霍廷辰看向沈清燃，解释道。

只是这解释，明显的带着些许的幸灾乐祸。

沈清燃想要通过自己先下手为强来躲避掉这个问题，显然是不能够了。

霍廷辰看了一眼沈清燃，就察觉到了她心中所想，因此，弯下腰一下子将眼前的女人扛到肩上，转身便往旁边的病房走过去。

“喂，霍廷辰你想要干什么？”沈清燃脑袋倒悬，看着只觉得天旋地转，但是不论她怎么挣扎，自己身下的男人都不为所动，步子迈得很大，没几分钟两个人就来到了沈清燃的专属病房。

沈清燃的脸已经因为倒空血变得通红，活像是一只煮熟的虾子。

此时，她满脸嗔怪的看向面前的霍廷辰，却被霍廷辰紧紧的困在身体与墙壁之间，做了一个标准的壁咚，看向沈清燃的眼神，带着与方才全然不同的犀利。

“沈清燃，你刚刚跟你妈说什么？再重复一遍？”一边说着，他轻轻地挑起沈清燃的下巴，看向沈清燃的眼神中，危险更甚。

“我......你不是刚刚偷听到了吗？干什么还要再问我一遍？”沈清燃明显有些底气不足。

“跟我在一起，竟然还想着给自己找退路？嗯？”霍廷辰狭窄的鹰眼，看向沈清燃，眼神中满是威胁，似乎沈清燃要是敢点头，他便马上将眼前的女人拆吞入腹。

沈清燃缩了缩脖子，“你这么认真干什么呀，我说的本来就是事实嘛。”

“什么事实？”霍廷辰盯着沈清燃，目不转睛。

“你们家大业大的，这么多小姑娘争着抢着倒贴，万一你哪一天就不喜欢我了呢？”沈清燃一边转着眼珠子，一边小心翼翼的说道：“到时候，我被你扫地出门，我总得有自己能够生存的本事才行啊，你说对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569825"  chaptername="第508章  给自己找退路">加入书签</a>
</div>
