
　　紫霄宫有问题？

　　李稚川有问题？

　　魏灵微有问题？

　　陈三更的话一出口，在座的三人都愣住了，若非是信任陈三更，他们甚至都可能直接转身不理会说着话的疯子。

　　苏密迟疑一下，“陈兄是觉得魏灵微和李稚川两人分别有问题，还是他俩在一起有问题？”

　　这句话问得陈三更也有点疑惑，“有什么区别吗？”

　　“当然有区别啦。”苏密开口道：“如果你觉得他俩分别有问题，我觉得可能性不大，如果你觉得他俩在一起有问题。”

　　说到这儿，苏密看了一眼洛青衣和范自然，压下心头不可避免的酸意，“虽然你是长得好看，但也未免太过贪心了吧。”

　　陈三更费了好大劲儿才弄明白苏密说的是什么意思，无语地道：“我现在很好奇你们白鹿洞每天都学的是写啥，怎么能教出你和刘昭明这样的卧龙凤雏。”

　　“卧龙凤雏？”苏密眼前一亮，“这个比喻好啊！陈兄，谢了！那我就不计较你先前骂我的事了。”

　　陈三更摆了摆手，说了句莫名其妙的话，“苏兄，你放心，我的隔音结界，紫霄宫中能探知的人应该极少。”

　　苏密原本嬉笑的神色瞬间消失，郑重地看着陈三更，“陈兄，其实我认同你的意见。”

　　相对而坐的洛青衣和范自然对视一眼，洛青衣似有明悟，范自然眨了眨眼睛，身子微微一垮，两手交叠在桌上，将下巴搁了上去，皱眉道：“脑袋疼，这种费脑子的事，你们三个去做吧，一会儿要打谁跟我说一声就是。”

　　洛青衣笑着道：“那你们聪明人能者多劳，我也偷个懒，和范姐姐一起听你们聊。”

　　陈三更笑看了她俩一眼，“你们长得好看的人，说话都这么好听吗？”

　　苏密抚掌，啧啧感慨，“陈兄，我算是知道你为何能得两位佳人倾心了。”

　　“好了好了，不说远了。”眼见绕起来没边，陈三更强行将话题拉了回来，“苏兄，说说你为何认同我的意见？”

　　苏密收敛神色开口道：“李稚川，生于中神州一个普通人家，五岁被紫霄宫前任掌教发现，带回山中培养，很快显露出绝顶的修行天赋，从一众弟子中脱颖而出。厉害的是，他不止修行境界，连带着对道藏的理解也是极有见地，心性也是极佳，十五岁登天骄榜，十八岁登顶，至此已有六年，稳坐天骄榜首。”

　　陈三更不动声色道：“这些都是修行界共知的事，有什么奇异之处？”

　　即使陈三更向苏密保证了他隔音结界的效果，苏密还是忍不住压低了声音，“这些事情自然不足为奇，但问题是在这样的经历之下，李稚川做出如今日这般举动就很怪异了。”

　　洛青衣疑惑道：“不是立威吗？”

　　显然她嘴上说着不听，实际上还是忍不住为众人担忧的。

　　对比起来，范自然就要“真实”得多，目不转睛地看着桌上的木纹，似乎在从中观想着什么剑式。

　　苏密摇了摇头，“他还需要立威吗？这么多年，我们这一辈人，谁不服气他的位置。更何况，从过往的消息来看，李稚川并非那种恃才傲物，目空一切的狂妄之人。”

　　洛青衣想起过去几年十宗的聚会，不由认同地点了点头。

　　苏密接着道：“这样的举动，是很得罪人的，那些天骄哪个不是心高气傲之辈，被他这么拿捏心头会没火气，不过是没法发作罢了。以李稚川的修养、城府，压根没必要这么做。”

　　他看了一眼陈三更，“陈兄先前有句话说得好，凡是总有动机，所有的代价都是希望通过收益来弥补的，李稚川不惜得罪这么多人，肯定有更大的图谋。”

　　“同理，魏灵微在紫霄宫的时间也不短，心性修养从未听闻过有什么大问题，在过往虽然也是高傲，但却并不像今日这般尖酸刻薄，最多无视就好，但她今日非但对陈兄恶语相向，甚至还当众羞辱，很难说这没有特殊的目的。”

　　“这女人，当时真该多扇她几巴掌的！”一直趴着的范自然忽然一拍桌子，恨恨道。

　　陈三更摆手轻笑，“她说她的，只要你们不信，我才不会在意！”

　　范自然哼了一声，“她说的都是屁话，我才不信呢！”

　　说完仿佛意识到什么，羞得脸一红，又低下了头。

　　洛青衣甜甜一笑，“我们难道不比她懂你吗？”

　　苏密苦着脸，“喂喂喂，我是不是有点多余？要不今晚你们三个先聊？”

　　陈三更连忙劝了劝，“苏兄刚才说了那么多，那我也省了许多事，直接说我的结论吧。”

　　他蘸了一点茶水，在桌上画了两个圈，指着第一个道：“首先，李稚川的举动，我怀疑他是在试探所有来者的实力。因为单纯把人挪到某个地方并没有意义，但通过这样的方式，却能看出哪些人是他可以完全掌控的。”

　　洛青衣点头认同，“但是他这么做的意义在哪儿呢？”

　　苏密沉声道：“洛姑娘可还记得九幽洞主对我们出手之事？”

　　洛青衣恍然，震惊道：“你们是说，李稚川也是为了这次大会？”

　　陈三更点了点头，“或许是吧。”天籁小说网

　　“那魏灵微呢？”范自然抬起头，她好像就只关心这个侮辱了她心上人的女人。

　　陈三更开口道：“魏灵微和李稚川情投意合，这是世人皆知，从最单纯的目的来看，打压了我就自然没人能威胁到李稚川的地位。但魏灵微显然不会这么单纯鲁莽，将我的名声搞臭，或许只是顺带的目的，真正的目的或许是要让众人知晓，她、李稚川、乃至于紫霄宫，跟我不对付。”

　　范自然眨了眨眼，“也是为了这次聚会？”

　　“不错。”陈三更望着窗外，叹了口气，“我总觉得此番聚会透露出一股奇怪，或许有什么别的事情在等着我们，只是我们还不知道罢了。”

　　范自然翻了个好看的白眼，嘟囔道：“这些人，做事儿就不能直接点么？打一架多简单的事。”

　　苏密皱着眉头，“可是，按照我们接到的安排，明天上午大家在紫霄宫正殿，将自家宗门对此次五岳敕封的态度说一说，这次的正事就算办完了，余下就是紫霄宫安排的一些游乐，大家一起结交一番，并无什么特殊的活动啊！”

　　陈三更沉吟道：“或许这特殊就特殊在结交之事上吧。”

　　说完，在苏密调侃的笑容中，他严肃地对二女道：“我是说正经的。”

　　“小心！”

　　他忽然神色一动，闪到窗前，伸手抓住了一支破空而来的袖箭。

　　“谁！”苏密立刻起身，拉开房门准备追出去。

　　“苏兄且慢！”陈三更却开口叫住了他。

　　房门重新关上，一盏灯火照亮的桌子中央，安静地摊开了一张纸条，上面两个墨字：

　　小心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十二章 神秘人的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 