    

    （十分感谢‘流年成殇love’的1988打赏！以及‘凌一l’、‘有菜萝卜’、‘未知的约定’、‘随枫起舞’的打赏！）

    看着站在下方大厅中央的西装少女，来到阶梯上方走廊上，居高临下的将自己的视线给投向下方的远坂凛与露维亚俏脸逐渐紧绷。

    没办法，西装少女完全没有掩饰自己的气息与敌意，其身上，那股有如猛兽盯上猎物般极为危险的压迫感让两个少女心中沉甸甸的，脸色也渐渐难看了起来。

    单从这一点上看，即使人数是远坂凛、露维亚两人这边占了优势，但真正占据上风的人，却是那个穿西装的少女。

    只一眼，远坂凛与露维亚心中便不约而同的升腾起了同一个想法来。

    强！

    太强了！

    跟她战上的话，自己绝对不是对方的对手！

    意识到这一点，两个少女一颗心暗暗的提了起来。

    “擅自闯入别人的居住地…”仿佛为了掩饰内心的警惕，露维亚以轻松的口吻，故意嘲笑而起。

    “是不是有点太无礼了呢？…”

    下方，站在大厅中央的西装少女一动不动的听完了露维亚嘲讽般的话语，旋即，开口出声。

    “非常不巧…”

    携带着雷音般有力的声音，西装少女慢慢的抬起一直掩盖在阴影下的脸，对上了远坂凛与露维亚的视线。

    “今天，我就是来当侵入者的…”

    听到对方用很是张狂。却又像是理所当然一般说出来的话语，远坂凛、露维亚两人的眼中不由的浮现了一丝怒气，可当看到对方那暴露在灯光下的相貌时，两个少女神色一震，微微缩起了瞳孔。

    “你…”有那么一瞬间，露维亚一对眼眸剧烈的波动了起来，等到平息下去后，取而代之的是更加浓郁的警惕。

    “为什么你会出现在这里呢？…”

    显然！

    露维亚认识这个身穿西装，浑身缠绕着强悍气息的少女！

    “从某种程度来说，被你给找上。我们应该说是我们的荣幸吗？…”远坂凛略显逞强的一笑。

    “魔术协会第一线的战斗专家。封印指定的执行者——巴洁特?弗拉卡?马克雷米兹！”

    所谓封印指定，指的是魔术协会以‘保护’为理由，将拥有稀世才能、特殊能力以及触犯禁忌的魔术师们定为目标，将其拘禁、捕捉起来。并监禁一生的手段！

    在这个世界上。一些极为特殊、强大、效果出奇的魔术都因为血脉、体质等等的原因。而无法通过正常的学习手段来修得。

    在这样的情况下，对于习有这一类魔术的魔术师们，魔术协会都会将其当作‘贵重物品’来优待。并‘保护’起来，使他们维持住本身的魔术特性而不变，作为贵重的样品，流传后世。

    也就是说，这些习有别人无法习得的特殊魔术的魔术师们，都会被魔术协会给做成类似于标本般的存在，一生一世的囚禁起来！

    因此，受到魔术协会封印指定的魔术师们，基本上，已经等同于被判上了死刑！

    所以，受到封印指定的魔术师大多都会拒绝魔术协会的敕令，并开始逃亡。

    这并非是因为这些魔术师害怕死亡！

    受到封印指定的都是那种能力奇特，体质特殊，在某个领域内达到极限的魔术师，他们不会畏惧死亡，对于他们来说，优先考虑的，反而是对魔术之道的探求。

    至于本身的性命，他们早就不放在心上了…

    对于每日醉心于研究魔术的这些魔术师来说，被囚禁一生也就意味着无法再进行魔术的研究，因为这样，封印指定是绝不能被接受的。

    于是乎，专门对这些逃亡、躲避起来，受到封印指定的魔术师们进行追捕，就是魔术协会内封印指定的执行者们必须完成的任务了。

    由于受到封印指定的魔术师们都在某个领域上达到了真正意义上的巅峰，拥有着特殊的魔术与能力，实力自然也非常的强大，所以，封印指定的执行者一般都是魔术协会内首屈一指的战斗专家。

    巴洁特，正是这么一个存在！

    远坂凛、露维亚两人虽是魔术协会‘时计塔’的主席候补，但说到底，不过是刚刚出道的魔术师。

    如果把魔术协会给比喻成警察局的话，那么，远坂凛与露维亚就是被选中将来会成为优秀警察，为了成为警察而在进修中的学生。

    至于巴洁特，则是早已独当一面，能够独自外出，执行任务，警察局内数一数二的优秀警官！

    两者，根本不在同一个层次上…

    “这回远坂凛倒是说的没错…”露维亚看似随意的摊起了手来。

    “我虽然自认本身还算是满优秀的，但还没有能力让魔术协会下达封印指定的赦令，封印指定的执行者大人来这里找我们，实在是令人惶恐啊…”

    “如果每一个受到封印指定的人都是你们这样的存在，那么，身为执行者的我也会感到轻松不少…”巴洁特紧紧的盯住了远坂凛与露维亚。

    “只是，很可惜，如同你们所说的一样，你们还没有资格受到魔术协会封印指定的赦令！”

    “你…”露维亚忍不住上前一步，却是被远坂凛给拦了下来。

    “你来这里，该不会就是为了来对我们进行冷嘲热讽吧？…”

    “我还没有有空到这个地步！”巴洁特眯起了眼睛。

    “远坂凛！露维亚瑟琳塔?艾德费尔特！”巴洁特盯着远坂凛与露维亚两人的眼神变得锐利而起。

    “职阶卡，都到哪去了？…”

    “职阶卡？…”露维亚愣了一下下。

    “你…”远坂凛也撅起了眉来，讶异的询问出声。

    “难道，你就是为了职阶卡而来的？…”

    “冬木市内的扭曲魔力源全部都消失了，那也就证明，职阶卡全部都得到了回收了吧？…”巴洁特没有回答远坂凛的问题，自顾自的说出了这么一句话。

    “而你们对魔术协会的报告却是说职阶卡还没有得到回收，这到底是怎么一回事？…”

    “你是打算从我们这里获得情报吗？…”露维亚挑衅般的一笑。

    “可你这个态度，貌似不是一个问问题的人该有的样子呢…”

    “是吗？…”巴洁特面无表情的点了点头。

    “也就是说，你们打算什么都不说吗？…”

    远坂凛、露维亚两人没有再出声，沉默了下来。

    “也好…”巴洁特面不改色的将背在肩上的那根直筒给松下，‘咚’的一声，任由其重重的砸在了地板上。

    “本来，我就没有奢望用平和的手段来获得我需要得到的东西…”

    “打算用强了吗？…”远坂凛面带笑容，眼中的警惕却前所未有的浓郁。

    “该说真不愧是封印指定的执行者吗？…”

    “抱歉…”巴洁特身体一绷，犹如一根弹簧一样，猛的暴射而出。

    “我也没有有空到陪你们闲聊！”

    顿时，巴洁特化为了一道残影，顶着空气，在一声响亮的破空声中，冲向了远坂凛与露维亚。

    远坂凛、露维亚两人也是面色一凛，举头，握住了一块块晶莹剔透的宝石…

    “咻！！！”

    在两方即将进行正面碰撞的瞬间里，大厅中，一道尖锐的音爆声豁然响彻而起，传进了现场每一个人的耳中。

    巴洁特眼神微微一定，身体宛若石化一般，骤然一滞，一个闪身，暴退而出。

    与此同时，一道漆黑的鞭影狠狠的从巴洁特前一秒还在的位置上抽过，携带起一股劲风，让地板都被切出了一道痕迹。

    紧接着，两道相似度极高的身影，出现在了远坂凛、露维亚两人的身前…

    暴退而出，重新退回到下方大厅，稳稳的站定的巴洁特抬起头，看向了上方，这一看，一直面无表情的脸上，终于出现了皱眉的模样了。

    远坂凛与露维亚同时怔了怔，待得看清楚来者的全貌时，讶异出声了。

    “是你们？…”

    站在远坂凛、露维亚两人身前，及时出手的，是两个少女…

    茶色的短发随着蓝白色电流的跳跃而飞舞着…

    水晶一般的长剑在空气中泛动着冷厉的光泽…

    来者，赫然，便是雏菊与美琴！        

