
第569章　结束（求订阅，求推荐）　　两队的王牌都在努力输出，吴启这边虽然有牧师一直在给他加血，但他的防御劣势，在同样可以给自己加血的守护天使面前，流失的依旧很快！　　轮回的副队江波涛还想支援但蓝雨这边完全不给他机会！喻文州直接缠住了他，和上一场一样。虽然喻文州的手速不行。但依靠预判和意识达到大神级别吧实力是喻文州以及全程压着江博涛，而且各喻文州用的还都是像束缚术、操纵术、六星光牢……等等这种你中了不会死，但是可能让你生不如死的技能。　　就如同上一场一样，再次将江波涛玩弄于鼓掌之间！　　而就在这样一个就要再次被带入蓝雨节奏的局面中时，这个局面再次被打破，而打破他的真是除了治疗无所不能的周泽楷！　　就见周泽楷第一时间转移了攻击目标，想火力全部想喻文州覆盖而且！　　因为喻文州现在并不和徐景熙在同一条线上。所以周泽楷忽然改变攻击，徐景熙也没法礼盒支援到。　　至于喻文州，就像之前去蓝雨时唐银说的，他们这样可以爆手速的，简直就是天克他！周泽楷更是第一时间就打乱了他的攻击节奏，让江波涛脱困。　　而脱困的江波涛立刻去支援他们被围攻的刺客，一个短暂的吟唱就是一个冰创波动阵！直接覆盖了夜雨声烦、锋芒慧剑和残忍静默三个角色。　　要知道这个技能可是有冰冻效果，这要是被冰冻到了那就不好玩了。所以黄少天和于锋第一时间退出阵法范围！　　而刚刚脱离围攻的吴启，第一时间就向蓝雨的队长攻去，就好像要把他刚刚在黄少天他们那被二打一的气都撒在他们的队长身上。说起来喻文州也是可怜从比赛开始，他就一直再被对面针对！简直不要太惨.......　　这一瞬息战场局势再次发生了变化！一次次蓝雨的算计，都被周泽楷打破。这就是轮回除了治疗以外，无所不能的周泽楷！　　兔起鹘落的一系列瞬间，二队的风格特点都已经充分体现出来。　　现在蓝雨绝妙的配合，轮回一周泽楷一人之力连续纽转战局。两队的风格也是他们最大的筹码，现在两队的局势差不多，现在就看那队先露出破绽。而这个破绽出现在轮回的吕泊远，蓝雨的宋晓之间的战斗中。　　他们两的战斗从头到尾都没怎么受到关注，但周泽楷率先关注到了这点。将周泽楷一个转身一把狙击枪出现在他手速，短暂的瞄准，爆头。最后甚至还打出了眩晕效果！　　这让原本两人焦灼的战斗立刻变成了一边倒。虽然气功师也是格斗系职业，但他在格斗系职业中比较偏向全程，在近战中肯定不然柔道这个专业打贴身近战的，而这个眩晕就是吕泊远近身的机会！　　这时蓝雨的其他人想要支援时，周泽楷再次爆发，直接再次开启刚刚结束冷却的乱射，强行压制配合队友几乎想换血的方式留下了身边的微草队友！　　没错现在他们开始拼命，开始兑子。而在这场兑子中周泽楷直接集火喻文州，这一刻喻文州再次体会到了被手速支配的恐惧。周泽楷真的是将手速爆到飞七，黄少天想去支援队长但吴启以命相搏在面前拖出了黄少天！　　不过他和喻文州的情况一样，因为之前的战斗血量都不健康。最后他还是在周泽楷击杀喻文州之前被黄少天击杀。但黄少天也没有救到自家队长，喻文州第二死亡。　　而黄少天之后的目标就很明显了，虽然双方都死亡一人，但自己这边死亡的队长这位战术核心。对方的战术核心还在。所以黄少天第一时间攻向了周泽楷，现在两人直接的距离本来就近。黄少天一个三段斩就和周泽楷战在了一起。　　周泽楷原本就吃过蓝雨开场的大招，血量和一直打伏击，又或者一直二打一的黄少天自然没法比，在黄少天长血时被黄少天击败，结果黄少天正准备去支援其他让被以因为周泽楷之前那一发狙击枪，成功近身，最后同样以微弱优势赢下战斗的吕泊远。　　吕泊远刚刚残血解决宋晓，就打算来支援自家队长，结果和黄少天一样，他也没有支援要自家队长，所以直接一击地雷霆向同样残血的黄少天一拳轰去。　　黄少天也发现了身后的吕泊远，抬手一招逆风刺转身就是一剑。两人同时血量清空！　　至于轮回和蓝雨的第六人，他们在来到路上就率先相遇。还没到就打了起来！　　最后场上上就出现了十分戏剧性的一幕，因为忽然的拼命，兑子。两队的治疗根本奶不过来。虽然他们已经很努力了但最后留在场上的就只有他们两个治疗！　　唐银看这，这最后的胜利既然要从两个治疗职业决出，怎么看怎么诡异，这道不是唐银看不清治疗职业，毕竟作为团队赛中最重要的职业之一怎么可能不重要？　　但这两个治疗职业因为才激烈的战斗，身上都没都少蓝量了。最郁闷的他们自己有回蓝技能、两个都是有能回蓝有能回血的职业，而且攻击力都不这么强。　　最后轮回的牧师依靠天使之翼，的飞天效果，让守护天使打不到他，然后在天上的牧师就开始努力的甩着他那少有的攻击技能，压制对方的血线，在最后时间到时依靠血量优势获胜！　　这场比赛怎么说呢？说精彩是真的精彩。不过是先前开头蓝雨的战术，还是中间周泽楷多次的力挽狂澜，一直到之后周泽楷强行开团，强行让蓝雨和他们兑子。这一段绝对是全场高能。两只战队的战术核心先后阵亡，队员只能随机应变，但偏偏这时候，战场已经被轮回分成了好几个除非能打赢自己的对手不然都无法提供支援。　　但说无趣把，最后的两个治疗职业的战斗，和前面的战斗相比真的有点菜鸡互啄的意思。　　但无论这么样，这第八届荣耀职业联赛的冠军，由轮回夺得！　　————————————　　本身二哈是想详细写的，但这段写的确实有点久了。所以就好这吧，这样可以早点继续剧情！最后恭喜轮回夺冠！　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646785"  chaptername="第五百五十六章  结束（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
