    设定二十一：怪物猎人（三）

    能让人感到害怕的事物主要有两类，第一类是非常畸形、具有较少人类特征的事物，它令人类产生恐惧的主要原因是人类种族的排他性和自我保护性。第二类令人感到恐惧的是与人类相似却存在细节差别的事物，当一个事物与人类非常相近的时候，人类会下意识地将之划分在自己种族里，然而它的细节差别却会让人感受到潜在冲击，从而引起强烈的不安和威胁感。

    两类事物中，前者是外显的——你深刻知道自己为什么会害怕一只异形，它长长的尾巴和扭曲的身体让你直观地感受到了异常和威胁；后者比较内隐——你可能不知道自己为什么会害怕一个非常仿真的SD娃娃，因为娃娃的僵硬和苍白让你潜意识地联想到了尸体和死亡。显然后者产生的恐惧会更加深刻，它虽然不如前者所产生的恐惧爆发力强，却会埋在心底逐渐发酵，直至某一刻产生质的变化。

    而单子魏此时所面对的，正好涵盖了上述两类事物。

    对面的女人如照片上面那般美丽，黑长的直发垂直地披在胸前和身后，她穿着一身浅蓝色的病号服，宽大的下摆恰到好处地覆盖到大腿根处。单子魏的目光落在那里，他并不是好色——事实上单子魏相信就算是世界上最好色的男人站在这里，也不会去注意裙底的风光，他们只会注意那条脐带。

    没错儿，脐带，每个人都曾拥有、连接母体的脐带，它通常会在母亲生下婴儿时被医生剪断，然而这条规律却不适用此时的情况。一条长长的、泛着油光的脐带从女人的两腿之间垂下，连接到她怀中的“婴儿”上——虽然单子魏怎么看，对面的女人抱着的不是婴儿而是一颗肉球，或者说是刚从人体割下来、拼接成球形的肉块。

    见单子魏看过来，美丽的女人高兴地展示着她手中柔软、腥粘的畸形生物。

    “这就是你的孩子，是个漂亮的男孩呢。”

    等等你们究竟是怎么判断出这是个男孩——阿不，这是个男球还是女球的！单子魏一点都没有初为人父的兴奋,他深刻体会到了李靖灭杀第三个儿子的心情，眼前的读作婴儿写作肉球的生物简直是反人类！

    单子魏只能在心中不断吐槽，才能减轻那疯狂上涨的恐惧感。他很害怕，说不出的害怕，他害怕玛利亚手中的畸形肉球，更怕抱着畸形肉球的玛利亚。

    他害怕得无法动弹，害怕得只要能动就会马上逃跑，明明已经害怕成这样了，单子魏却说不清自己究竟在怕对方哪一点，眼前的玛利亚每一处都与过去的“菲菲”相似，却恐怖得让他不想多看一眼。

    小盖亚无声无息趴在单子魏肩头，黑底白眸的眼睛瞅了一眼单子魏僵硬的脸，它将下巴抵在单子魏肩膀上，抱着头，长长的袖子遮去了面具上的表情。

    玛利亚见单子魏直勾勾地看着她和孩子，开心地低头对怀中的肉块哄道：“来宝宝，快让爸爸来抱抱你，他可喜欢你了。”

    听到玛利亚的话，肉球似乎很高兴似的，那蠕动收缩的肉筋看得单子魏胃也痉挛起来。然而玛利亚却像是看到天使般的笑容，她忍不住亲吻肉球，并将脸贴在肉球上蹭了蹭。于是单子魏就看见那肉块表面的脂油仿若粘稠的胶水，紧紧地粘着玛利亚的唇和脸，在玛利亚挪开时将她美丽的脸皮撕了下来。

    这下，单子魏所面对的就是两张血肉模糊的脸了，虽然视觉冲击更大，单子魏反而从那无边无际的恐惧中逃离出来。被恐惧麻痹的身体终于恢复了行动力，他几乎是本能地举起追踪标记枪，对玛利亚怀中的肉球开了一枪。

    “——！”

    涂了特殊药水的子弹穿进了肉球体内，被击中的肉球剧烈地抖动着，它显然没有发声器官，那剧烈收缩的肉筋像是在表达它的痛苦，又像是在表达它的愤怒。玛利亚鲜血淋漓的脸变了，她瞪看着单子魏，宛若看到一个疯子。

    “你为什么要伤害他？他是你的孩子，是应着你的期望出生的孩子——”

    单子魏的回应是又开了一枪，恐惧激发的肾上腺素促使他进入应激状态——他现在只有一个念头，就是杀死那只怪物，然后离开这个棋盘。

    第二枪同样精准地命中肉球，单子魏没有停顿地上膛，他闭着一只眼睛，不仅是为了瞄准怪物，更是在侦查怪物的信息。

    【？？？

    属性：红心10

    类型：士兵

    MP：1000/1000

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100[40]%），方块（100%）

    立场：敌对

    关系：孺慕（主动）

    说明：这个小东西是人为的意外产物，他会进化，而且很记仇，一旦你得罪了他，他就会追你一辈子。】

    两枪污染了怪物40%的梅花SP，五枪正好可以把它的梅花SP完全污染。单子魏这样想着，扣下了扳机。

    “呯！”

    子弹穿入肉体溅出了血液，单子魏变了脸色，在第三颗子弹射出的那一秒，玛利亚背过身去将肉球死死护在怀中，用身体挡住了单子魏的子弹。

    击中玛利亚后，单子魏的黑桃SP立刻下降了50%，他根本没时间去琢磨究竟违反了设定2还是设定3，对面的玛利亚在承受攻击后，开始踉踉跄跄地抱着肉球向门外逃跑。在设定的限制下，单子魏不能攻击他的“妻子”，但这没给他造成任何困难。在肾上腺素的作用下，单子魏以前所未有的速度越过玛利亚抢占了门口，转身又给了怪物一枪。

    “呯！”

    单子魏站在门口，堵了玛利亚的去路。玛利亚抱着怪物后退到窗边，恨恨看着白发青年如流水一般顺畅地上膛，举枪，瞄准，射击。在单子魏射击的那一刻，玛利亚再次背过身去，准备用身体去承受那颗子弹。

    “呯！”

    玛利亚愣愣地低头看着她“孩子”身上的第四个血洞，她缓缓抬头，呆滞地看向对面呈现蛛网裂痕的大理石窗台——刚刚那一霎那，子弹打在大理石上然后溅射击中她的“孩子”。

    玛利亚绝望了，她知道只要在这个房间里，无论如何都逃不掉白发青年的攻击。玛利亚抱着肉球转身面对她强大的“丈夫”，试图用哀声唤回单子魏的良知。

    “亲爱的……你不要伤害他……求求你不要伤害他……”

    单子魏没有再开枪，由于之前只给五颗子弹上了药水，其中一颗浪费在玛利亚的身上，因此他不得不收枪再次给子弹涂药水。玛利亚看到单子魏收枪的时候开心了一瞬，当她看到单子魏拿出药水时，她——尤其是她怀中的“孩子”颤抖得非常厉害。

    “不……不不……”

    怪物显然知道单子魏涂完药水之时便是它的死期，它的肉泛起强烈不安的波折，然后猛地一下撞出了玛利亚的怀中，落在地上时发出宛如成熟到溃烂的西瓜掉地时的吧唧声。粘稠的汁水流了一地，汁水之上的怪物蠕动着肉筋试图滚动逃离危险，然而那条脐带却将它牢牢地与母体绑在一起。于是怪物顿了顿，全身的肉宛若像是人做深呼吸一样疏散了一圈，然后猛地缩紧。

    单子魏刚将涂完药水的子弹塞进枪里，抬头就看到肥了一圈的肉球和瘦了一圈的玛利亚——玛利亚身上的肉都像是被怪物吸走了般，全身上下只剩干干的皮包裹在骨头上，两者之间的脐带以肉眼可见的速度从玛利亚那边开始干枯，眼看着就要掉落。强烈的不安让单子魏动手了，他几乎是在举枪的途中就射击，省去了瞄准的步骤。

    有些偏离的子弹斜斜地射向怪物，怪物猛地一跳，避开子弹并让其穿透了拉长的脐带。没了脐带的束缚，落在地上的怪物骨碌碌地滚进了床底。单子魏立马蹲下，却见病床底下的怪物用力一顶，整张病床就朝着单子魏掀去。

    “哐当——”

    铁质的病床砸在地上发出巨大的声响，床面对着单子魏，让他无法判断怪物究竟躲在床后的哪一处。单子魏只能绕到床侧去看，然而当他离开房门的那一刻，一团黑影猛地冲向了门口。

    单子魏早有预计，抬手就对黑影开了一枪。子弹精准地击落了黑影，黑影掉在地上发出啪叽声，如同一坨坏掉的肉——它看起来确实也是一团肉块。

    单子魏戒备地看着那团一动不动的肉块，他突然发现不对，快步走过去看。当单子魏低头看清那团肉时，一阵风快速掠过头顶，单子魏只感觉头皮猛地一痛，他被人——或者说被什么东西狠狠拽走一把头发。

    “！”

    单子魏痛得“嗷”了一声，他抬头去看始作俑者，然后看见了那只怪物。

    并且是进化了的怪物。

    【？？？

    属性：红心10

    类型：骑士

    MP：5000/5000

    SP：黑桃（100%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：敌对

    关系：孺慕（主动）

    说明：很显然，你得罪了它。】

    进化后的怪物整整小了一圈，刚刚抛出的就是它脱落的肉块，最瞩目的就是它多出的两条触手，大约一米来长，看起来柔软而韧性。虽然怪物长出了两条似乎很有威力的触手，却仍然是一个球样，它停在门口并不走，而是洋洋得意地伸长着触手，展示着它的战利品。

    “……”

    单子魏无言地看着怪物那柔软的触手尖卷着一撮白毛，正是他的头发。某只花痴病现在处于一种心好累不会爱的状态，这怪物的进化还带满血复原特效，他好不容易才快将它的梅花SP完全污染，这厮一进化就将他之前的努力全废掉了。

    单子魏麻木地举起武器，对怪物开了一枪。怪物很快就向单子魏展示它新长出的触手并不是什么装饰品，只见它用两只触手交叉一卷，快速将自己裹成一个蜂巢状的物体。子弹打在触手上，击落了两条触手，但怪物显然不怎么在意，很快就再次重生出同样的触手，这仅仅消耗了它100的MP。

    单子魏看着那少得可怜的心灵污染和堪比主教等级的MP量，只觉得心都要碎了。

    在某只花痴病心碎的目光中，怪物捡起掉落的白发，然后将单子魏的白发放在头上——以上下位置来说姑且算是头上——身上自带的汁液很快就将白发牢牢地粘住了，像是一个不伦不类的头饰。

    它对着单子魏威胁地扬了扬触手，然后顶着它的战利品趾高气昂地滚走了。

    单子魏：……等我去召集小伙伴再来战个痛！

