    林夕大概离开万世圣朝已经过了一个多月。

    不过关于这类消息，自然是比人快的多了。

    在林夕的再三问询之下，他这才知道，原来自己走后没有多久，神照地那棵茂叶枝桠遮天蔽日的悟道神树，竟然枯萎了。

    枝叶泛黄，在三日之内全部凋零。

    磅礴的生机悄然散去。

    还有萦绕整棵树身的道则也逐渐崩溃，不复存在。

    神树枯萎了，存在了几十万年的神照地，就这么没了。

    这对万世圣朝自然会造成巨大的打击。

    万世仙宫急得焦头烂额，但不管他们怎么调查都没有分析出什么所以然来。

    当然了，至于更多详细的情况，山羊胡修士也不清楚。

    毕竟两地相隔这么远。

    “不会吧，我走了之后发生了这么大的事情？”林夕很是惊奇。

    他脑中不由闪过一个人的身影。

    自己曾经看到有人吸收神树上的道则。

    可偏偏其他人都没有看到。

    该不会是他吧？

    江小夕问道：“万世仙宫不会出什么事情吧？”

    她对万世仙宫的感观还是很好的。

    “应该没事，神照地崩溃影响是很深远的，但短时间内却不会造成多大的损害，估计几千年后万世圣朝就不能这么超然了。”林夕说道。

    这是没有办法的事情。

    神照地的消亡，可不是他能逆转影响的。

    至于该提醒万世仙宫的话，他早就说过了，他们不引起警惕林夕也没有办法。

    林夕看向山羊胡修士，很客气的说道：“道友，我们有急事借用传送阵，能不能行个方便，我们可以多交一些灵石。”

    说着林夕偷偷递过去一个乾坤袋。

    乾坤袋中自然是灵石了。

    可以用灵石解决的事情，全都不叫事。

    不过这一次林夕失败了。

    山羊胡修士吓得急忙摇头：“别，我可不敢违反圣灵城的规定，这些传送阵真的不能开，除非你能抓到那个捣乱的疯子，或者得到主家的允许。”

    圣灵城有大大小小，数以万计的传送阵。

    这些传送阵可以说是四通八达，连接北疆各个区域。

    数量如此庞大的阵法，自然不可能是某个势力独自布置出来的，而是很多方势力借助阵法之源布置阵法，然后慢慢构建出的传送阵网。

    通往怨沼林的传送阵，就属于一个仙家势力。

    找到捣乱的疯子，自然所有阵法都可以开启。

    如果得到阵法主人的允许，当然也可以暗地里偷偷开启送林夕三人离开。

    “你主家是谁？”林夕仍然将乾坤袋递了过去。

    山羊胡修士不着痕迹的收下乾坤袋，低声说道：“圣灵城城西的传送阵，有超过一半都属于我们陈家，如果你真想借用传送阵，只能找我家家主或者大少爷商量。”

    “陈家？”林夕心中升起一丝不详的预感：“哪个陈家？”

    山羊胡修士笑道：“你这话问的，圣灵城只有一个陈家。”

    林夕扶额。

    不会吧。

    就真的有这么巧？

    这时，一个熟悉的声音从不远处传来，带着几分揶揄与幸灾乐祸：“没错，圣灵城只有一个陈家。”

    众人扭头望去。

    正是不久前见过的那个，打算购买通明灵猿的俊秀公子。

    此刻他脸上得意的笑容。

    看起来异常可恶。

    此人便是陈家大少爷，陈歌。

    也是圣灵城最年轻的阵法宗师，天赋异禀，阵法造诣极高，正是因为他的存在，所以陈家才能如此兴盛，掌控那么多传送阵。

    能够在圣灵城排的上号，那其阵法造诣在整个北疆都绝对算的上顶尖了。

    “大少爷。”山羊胡修士急忙行礼。

    陈歌满意的点了点头：“老杨，你说的很不错。”

    “多谢少爷夸奖。”

    陈歌看向林夕几人，嘴角的笑容简直遮掩不住：“真是巧啊几位，没想到我们这么快又见面了。真是人生何处不相逢。”

    “是的，真是挺巧的。”林夕皮笑肉不笑。

    山羊胡修士有些惊讶。

    这几个外来修士竟然认识少爷？

    可是看起来他们之间气氛好像有些紧张。

    陈歌悠然道：“我说过，你最好不要落到我的手里，真是风水轮流转，看来老天爷并不太眷顾你，你很需要借用传送阵？”

    林夕扭头看向火道人。

    大概是希望他能提供一些不借助传送阵的办法。

    可惜火道人只是无奈摇头。

    因为太偏僻了，只有圣灵城才有通往这种小地方的传送阵，如果不坐传送阵，那就需要耗费很长时间才能抵达目的地。

    到时候说不定萤火仙岛都离开了。

    所以这是唯一的办法。

    “是的，我很需要传送阵。”林夕沉默片刻后说道。

    陈歌笑了：“真可惜，传送阵并不能开启，看来你们只能失望了。”

    他没有主动说什么，而是等林夕开口。

    “我想借用你们陈家的传送阵。”林夕直言不讳。

    “这可不行啊，违反圣灵城规矩的。”陈歌淡淡说道：“总不能让我们陈家，把你的利益置于圣灵城所有势力之上吧。”

    他嘴上说的凛然大意，但脸上的表情却满不在乎。

    分明是在说，传送阵就是我们陈家的，开不开我说了算。

    林夕咬牙：“你想要什么？”

    “通明灵猿卖给我，顺便向我奉茶认错。”陈歌毫不犹豫说道。

    “不可能。”林夕当然不可能同意。

    “那就没什么好说的了。”

    林夕不死心：“我可以多出十倍的灵石。”

    “十倍？呵呵。”

    “一百倍。”

    “继续。”陈歌不为所动。

    林夕眉头一皱：“一千倍。”

    “看起来还挺有钱的。”陈歌笑了：“你觉得我陈家稀罕你这点灵石？我只想要通明灵猿，如果你愿意，我们交易，你不愿意，趁早滚蛋。”

    林夕当然不愿意就这么离开。

    今日的事情也真是倒霉。

    他沉声说道：“你换个条件。”

    “换个条件你就能做到了？”陈歌嘲笑道：“行啊，那你告诉我那个大闹圣灵城的疯子是谁，这混蛋毁了我七个我精心布置的大阵，我非宰了他不可。”

    他当然不指望林夕能知道，只是单纯的嘲笑一番对方而已。

    谁知道林夕却露出一副若有所思的样子：“说不定这个人我还真知道。”

    “谁？”

    “万世仙宫，元武陵。”

