    江祺等江婉婉吃完早饭后一起回去，合力把一整箱书抬上楼。

    得亏这些书之前是放在江婉婉家储藏间里的，不然江婉婉估计都搬不下楼。

    江婉婉还是第一次来黄富贵三人的住处。

    “哇，好干净啊，约翰老师不会在家里也每天都打扫卫生吧？”江婉婉一进门就对屋内的卫生环境发出赞叹。

    江祺心想你是没去我家，那干净得能照见人影的地板，一般人第1次走上去都得小心翼翼的生怕把它给蹭脏了。

    王二丫干起活来那绝对是没得说，老约翰看了都自叹不如。

    因为目前她除了能打扫卫生和偶尔帮江祺拿快递外无活可干，王二丫就非常珍惜打扫卫生的机会，恨不得一天把江祺家的地拖三遍。

    嘴上说着不会打扫卫生，只会劈柴，烧水，拔草，倒恭桶的王二丫，实际上打扫起来比老约翰这个有清扫技能的人都要强，差点把老约翰都整自闭了。

    为此老约翰还偷偷找江祺问过，店里是只能有一个保洁还是可以同时拥有多名保洁。

    “婉婉来啦，我去给你倒茶。”黄富贵见江婉婉来了，热情地要给她倒茶。

    江婉婉人就站在玄关连鞋都没换，也没打算进去，她和朋友约好了等一下要去逛街，不然也不会这么早就把东西送过来。

    “不用了黄叔，我就是给青荷送一下我的初中课本，她应该用得到。如果青荷想要预习高中课程的话，我的高中课本也都在我家，需要的话我随时送过来。”江婉婉笑着道，“我和朋友约好了等会儿见面，就不进去坐了，我先走了。”

    说罢江婉婉就对黄富贵挥手准备离开。

    见江婉婉要走，原本躲在房间里不敢出来的王二丫连忙跑出来。

    她是出来将功补过的。

    她觉得自己刚才在楼下表现的太差了，肯定没有给老板的妹妹留下一个好印象，如果这个时候再不跑出来说声谢谢，印象就更差了。

    “婉婉姐姐。”王二丫急匆匆地跑出来，连拖鞋都没穿，手里还抓了个东西。

    “谢谢你，这个送给你。”王二丫把手里的东西递给江婉婉。

    是昨天晚上江祺给她的糖饼。

    江祺昨天晚上分到了4个烤红薯和2个糖饼，路上他自己吃了1个，这个糖饼是王二丫唯一的一个，都没尝过。

    江婉婉接过已经凉透发硬的糖饼，有些错愕，心想这不是昨天晚上她和江祺瓜分的糖饼嘛。

    虽然有些错愕间，江婉婉还是开心地收下了，笑着道：“有时间来店里找姐姐玩哈，姐姐给你炸烤肠吃。”

    “谢谢姐姐。”王二丫的声音清晰了许多。

    江婉婉拿着糖饼出门了，江祺一直在门口没进去。

    “江祺哥，这是昨天晚上我们买的糖饼吗？”江婉婉举着手里的糖饼。

    江祺点头：“对，青荷没舍得吃，没想到居然给你了。”

    江婉婉没反应过来。

    江祺解释道：“青荷胆子小，不怎么敢独自出门，没有钱，也没有手机，没办法点外卖。之前一直待在乡下很多东西都没有吃过，所以之前也没吃过糖饼。”

    “她来的时候什么东西都没有带，所以什么都没有。她会把糖饼送给你，应该是因为她只有糖饼能送给你，其它的东西都不是她的。”

    家里的水果和零食，都是江祺，黄富贵和老约翰买的，那些东西江祺只是给王二丫做了规定，规定她每天只能吃多少，在王二丫的眼里那些东西并不归她所有。

    但昨天晚上的红薯和糖饼江祺是做了明确分配的，红薯一人一个，糖饼给王二丫。

    王二丫把她唯一的东西送给了江婉婉。

    江婉婉愣住了。

    江祺看着她的眼眶和鼻尖以肉眼可见的速度变红。

    “呜呜呜，怎么会有青荷这么可爱的姑娘啊！”

    目送江婉婉下楼后，江祺才拿钥匙开门重新进去。

    屋子里的三人都蹲在客厅围着那一箱书翻看，王二丫正在看七年级上人教版数学，黄富贵正在看八年级下人教版物理，老约翰正在看八年级下人教版英语。

    三个人里面只有老约翰能看得懂书上写的是什么。

    “老板。”见江祺回来了，王二丫连忙站起来，有些不安地问，“老板，我今天的表现是不是很差？”

    “我其实知道该怎么和婉婉姐姐说话的，我心里都想好了。我要先说你好，然后像婉婉姐姐那样介绍自己，这样婉婉姐姐就会继续和我说话，我才能继续答话，可是我…我刚刚太紧张了，我忘了该怎么介绍自己了。”

    “婉婉姐姐对我的印象肯定很差，她肯定觉得我很奇怪，我很没有礼貌。”王二丫丧气极了。

    江祺觉得若江婉婉看到王二丫现在这副模样，一定会像个变态一样冲上去抱着王二丫高喊：“青荷最可爱了！”

    “姐姐最喜欢青荷了！”

    江婉婉之前看电视剧的时候就对着屏幕喊过类似的话，像什么XXX妈妈爱你之类的。

    “并没有，二丫今天表现的很好。”江祺笑着道。

    “婉婉特别喜欢你，你不用太过在意别人的看法，面对其他人就和面对我们一样，你只要和平时一样正常的说话就行了。”

    “与人交往最重要的就是做自己，面对其他人你不用害怕，你是什么样就是什么样。你看老约翰，他应该和你在网课里学的不一样吧，但没人觉得他很奇怪，因为他在做自己。”

    突然被cue的老约翰：？

    “我们都觉得现在的你很好很不错，这个世界是包容的，你不用害怕大家不接纳你。”

    “只要你能像对待我，黄叔和老约翰那样对待所有人，像和我们相处一样和其他人相处，等你把字认得差不多了，能够看懂这些语文课本上的课文时，就可以出来给老板我打工了。”

    江祺发现江婉婉带来这些书其实特别有用，只要王二丫能看懂初中语文课本，那她就可以学成毕业了。

    反正当今社会，日常生活中，需要人类进行签名以外的其他写字活动的机会已经不多了。

    王二丫眼睛一亮：“真的吗？”

    “我真的可以给老板打工了吗？！”

    “当然，店里现在非常需要你，也有很适合你的岗位。”

    比如做奶茶，比如打包奶茶，比如做冰淇淋。

    江祺表示夏天的冰淇淋和奶茶生意实在是太好了，江婉婉一个帮手完全不够用，他需要两个。

    王二丫这种一个顶俩的。

