
　　到了早点摊时间还早，摊子上也没什么吃饭的人，江夏先拿了一个烧饼倒了碗豆浆垫巴一点儿，要不然一会儿忙起来跟本没时间吃东西。

　　王建军看她吃的简单，拿小碗夹了些菜给她端过来。

　　“那会儿前边门脸的房主就让人给我传了消息，说那边那个卖粮油的不打算干了，房子可以租给我，租金等我收摊后见面再说，那个店前两天我看过，面积不小，最主要的是房后边接了个小厨房，原本是卖粮油的自家用的厨房，如果咱们租下来可以改装成储藏室，放店里的面粉，杂物什么的都不错。”

　　“就是挨着卖调料那家吗？”

　　“就是那家，听说他家里老人病了，需要人照顾，他们实在分不开身，就想把店盘出去回老家，之前我也和那店主谈过，店主要求是要把店里的货都盘下来，再加上三百块钱的转让费才肯出手，咱们又不打算卖粮油，要那么多货做什么，就放下了，没想到今天房东找来了，大概那家店盘不出去退了房了。”

　　江夏这几天也了解过，市场这边人流量大，旁边的店面几乎没有闲着的房子，他们要想找门店就得找那种转让出来的。

　　这种房子除了交房租还要给转让者一部分转让费，再或者像王建军说的这种，还要盘下店里的货物，这也是为什么王建军找了这么多天都没打到合适的原因。

　　“那真是太好了，等收了摊你就去看看，如果合适咱们就把房租交了。”

　　“我也是这个意思。”

　　看得出来，王建军很高兴，跑了好几天的事终于有眉目了，只要把房租下来，剩下的就都好办了。

　　江夏吃完早点，人也渐渐多了起来。

　　大多都是早点摊的老顾客，一边交待着要吃什么，还能和江夏打趣聊上两句。

　　二顺子话最多，也最八卦，每次他来就跟听早间新闻似的，周围一天的事情都能了解一遍。

　　刚和二顺子八卦完，一道尖锐的声音在耳边响起，“江小夏，给我来三个肉夹馍一碗豆浆，快着点儿，别光顾着聊天了。”M.23sk.com

　　魏兰站在摊子对面，看着一身娇俏，眉笑眼开的江夏异常的刺眼。

　　不就是个卖早点的嘛，天天穿的比她还好。

　　看和那男人笑的那个样，真是个不知检点的，亏得大哥没和她在一起，要是和她在一起，老魏家的脸还不都得让这个女人给丢光了。

　　江夏正想着刚才二顺子说的八卦，脸上还带着笑意，一看是魏兰，只觉得魏琛真是扬眉吐气了，要是以往，魏兰怎么舍得出来吃早点，更别说来他们这儿要肉夹馍了。

　　“你吃什么再说一遍。”

　　她刚才光顾着和二顺子八卦了，没听清魏兰说了什么。

　　魏兰却皱起眉来，“江小夏，你是不是故意的？为什么别人一来你都那么殷勤，到这儿就装傻充愣，你这生意还做不做了？”

　　她的声音不小，陈大壮第一个走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第171章 真是个不知检点的免费阅读。https://xs.23sk.com 