    周呈虽然是这么想，但是被这么一个漂亮的妹子找心底不得意是不可能的，他从座位上站了起来，在所有人的目光下往外走去，脸上扬起淡然帅气的笑意，步伐还有点飘飘然。

    “我就是。”他停在了顾倩面前，目光隐晦的打量了顾倩好几眼，在她的腰部上方停顿了下，彬彬有礼的问：“有什么事吗。”

    顾倩被看得有点不舒服，眉心皱的更狠了，“就是你？”

    她有些怀疑。

    沐寂要找的人就这？

    不能吧，好歹也是他们一中校花，眼光差成这样，她这朋友岂不是白交了。

    “行吧，你跟我来。”顾倩在心底嘀咕，懒得多看，最后却鬼使神差的往后排多看了一眼，发现那人还在算题，气质淡漠的令人心动。

    一看就是高冷那一挂，简直踩在了顾倩审美点上，她忽然有些心痒痒，好奇少年的骨相。

    “咳……”周呈走走出来的时候，心想着这人不会要和自己告白吧，他先发制人的问：“你是要说什么？”

    “不是我找你。”顾倩看了周呈一眼，她生了双狐狸眼，眼型妖冶，眼瞳却显得清澈，有种矛盾清纯的美艳感，再加上那种坏女孩的气质，很容易让青春期的男孩心动，她不想多说，往前走，态度有点淡。

    在走廊尽头。

    一个人站在那，背影很仙，气质很冷，格外好看。

    一句话落在。

    “顾倩。”清冷悦耳的声音微沉，仿佛很认真的发问：“你是不是应该看下眼睛？”

    “？沐寂！”顾倩不可置信，气笑了，直接那个身影扑了过去，“我辛辛苦苦帮你找人，你却说我眼瞎？！”

    女孩被扑的一个踉跄，往后退了两步，靠着窗外，刚好撞在盛夏的光影里，一截颈项白皙，却被人故作凶狠的掐住。

    “不是吗。”她挑起眉梢，也不恼，从容不迫的道：“我是让你帮我找人，人呢？”

    “这不是人？”顾倩冷笑。

    沐寂哦了一声，直接道：“只能说明你眼光有问题。”

    “沐寂你大爷的！”顾倩怎么也没想到，自己刚刚在内心吐槽沐寂的话，才过了几分钟不到就还到了她身上，难道这就是背后说人坏话的报应。

    “我没有大爷，谢谢。”

    两个女生在打闹，周呈站在一边，有些看呆了眼。

    在窗边的女孩穿着校服，蓝白色显得很清淡好看，身形又纤细，阳光将她的侧影投落在左边，干净分明，骨相精致的无可挑剔，有点江南烟雨的味道，只是看起来有点冷，不太好接近。

    顾倩刚认识沐寂的时候，觉得这女孩一看，就是女神气质，好学生，还有点高冷，她开学第一天就主动跑过去跟沐寂做朋友，心底美滋滋的觉得她终于要拥有一份纯洁而正经的友谊了。

    可是后来——

    她发现她被骗了！

    熟了之后沐寂哪里是什么冰山，分明就是长着一张高冷的脸，以女神的气质行尽了腹黑败类的事情。

    呵。

    女人。

    对此，

    顾倩曾有深切的自我怀疑，她是不是永远找不到一个正经朋友。

    在直面真相之后，顾倩抑郁寡欢了好久，最终路上走神被沐寂牵着手往电线杆上撞后的一声怒骂结束。

    周呈没听清她们说话，自己一个人站在那，眼神不自觉的放在了女孩窈窕的身形上，脑海有片刻的空白。

    她……找他吗？

    如果想要告白的话，

    好像也不是不可以。

    但是周呈觉得自己好像被忽略了，他重重咳嗽了好几声，都没有人搭理，最后只能主动上前，伸手拨了一下刘海，“这位同学你好，很高兴见到你。”

    沐寂和顾倩打闹的动作一下子就停了。

    顾倩谈过不少，一看就明白，呦呵，又招来了一朵烂桃花。

    要是那个人就好——啊呸。

    心底不合时宜的蹦出来这个想法，顾倩赶紧唾弃自己，她是不是脑子抽了，才刚见过一次好的吧，莫名其妙。

    沐寂：“……”

    她对上周呈的目光，然后慢慢看向了顾倩，唇角半弯起冷意的笑。

    顾倩很无辜的耸肩摊手。

    周呈笑着伸出手，等着沐寂跟自己握手。

    “不好意思。”沐寂只能自己解决，她站在阳光下，身后是透明的窗，个子高挑，浅白色的光疏疏漏漏的落在她肩上，衬着气质更加出尘，不识人间烟火，她对不熟的人向来不假辞色，冷淡而歉意的说：“她找错人了。”

    周呈笑意凝滞下来，手还僵在半空中。

    不敢相信自己听到的话。

    “你们不是找——”转学生吗。

    周呈下意识的道，话说到一半忽然卡住，因为他忽然想起来一个人，可明明璟白没反应的！

    “同学。”沐寂嗓音明净，声线似山涧溪水：“我建议你找你旁边这位同学理论。”

    忽然被cuo的顾倩：？？？

    周呈脸色渐渐难看下来，他感觉自己掉了面子，但实际上不管是沐寂还是顾倩谁都没在意，他气的转身就走！

    “关我什么事？”顾倩看着周呈走了，她皱眉，很理直气壮的跟沐寂对视：“沐寂你别什么事都往你爸爸身上推！”

    “实不相瞒。”沐寂转身看她，眉目清冷绝色，言辞淡冷诚恳：“我也是在刚刚才知道——”

    顾倩下意识的觉得，就沐寂这一开口绝对说不出什么好话，事实证明了她的第六感有多么的正确。

    “我还有第二位爸爸，但是我听说她死了好多年，莫非是诈尸？”

    夺笋！！！

    “沐寂！”顾倩皮笑肉不笑，“我#@！……*%你爸爸！”

    “你怎么还激动到吐乱码？”沐寂挑眉，顶着一张江南烟雨的脸，很体贴的问：“下一秒是不是要口吐白沫。”

    “来吧。”顾倩挽起袖子，“我今天不跟你打一架我名字就倒过来写。”

    “妖精打架？”沐寂歪了下头，眼睛黑白清澈，高冷淡定：“可以。”

    她表情实在是太自然了，看不出一点颜色，从顾倩身边走过的时候，屈指刮了一下女生的鼻梁，手指纤长白净，仿佛间还有点温柔的说：“宝贝想的话，我一定满足。”

    语气听起来很宠溺。

    宠溺——你妹啊！

    顾倩炸了。

