    周围的气氛冷凝，诡异的氛围之下，云暮挽那一双仿若失去所有光彩的黑眸，终于出现了一丝动容，云暮挽没有理会门外的人，她的声音微哑，看着魏大师，道：

    “你说什么？”

    魏大师闻言，看了看门外的人，再看看云暮挽，干脆破罐子破摔，开口道：“你已经，怀有一个月的身孕了，这是我刚刚诊断出来的。”

    “身孕……”

    难道……

    就是她回来那一天……

    云暮挽恍惚了一下，她的手缓缓覆上自己的小腹，那眉眼中化不开的哀伤，却是在彼时有所消解，眼下，她也不知道是为何，唇角忽而露出了一抹笑，似开心，似难过，思绪万千，不可言喻。

    原来，还有孩子存在。

    原来，她还有孩子陪伴着她。

    云暮挽这反常的表情，门外的人看着，此刻也是迅速回过神来，紧接着，便是一齐冲进了屋内，司徒凌最为激动，他一把冲到了云暮挽的身边，开口道：

    “师妹，你……你怎么会好端端有孕了？是不是在外面受到了什么欺辱？还是说，你在外已经成亲了？”

    徐安此刻也是深吸一口气，他没有立即询问云暮挽，而是看向了魏大师，再度确认道：“魏大师，您确定您没有诊断错么？这可不是小事啊，您要不再仔细看看？”

    “错不了，这种事情，我是不可能看错的。”他就是因为刚刚诊断出了喜脉，一时间太过于激动了，所以吓到了，肯定错不了，给她一百个胆子也不能搞错这种事情啊。

    但是眼下，师父说……说师公离开了，永远都不会再回来了，那意思，是说师公陨落了么？若真是这样的话，那该如何是好？

    魏大师眼下也是惆怅，而彼时，云暮挽在面对众位师兄的询问，却是沉默了半晌，最终，才缓缓道：

    “我已经成婚了，孩子，是我夫君的。”

    她没有忘记。

    她还记得所有的事情，自己此前，曾设下了秘术，藏于星辰轨迹之中，本来，那秘术是抗不过他的秘术的，可是，她肚子里，怀有了宝宝，神体重塑已经完成，肚子里的孩子，就是神胎，传闻神若孕育子嗣，会得到上天的祝福。

    所以，她侥幸还记得。

    她刚刚醒来，其实还有点疑惑……

    但现在，她明白了。

    若她猜得不错，他设下的秘术，就是让所有人忘记他的存在，而有关于他的所有，人们都会下意识认为是她的，他将所有的东西都留给她了，还想让自己忘了他，当真是好狠的心。

    云暮挽面色是有点苍白，在说完那句话之后，她便是闭上眼，似乎是在休息，但不过片刻，又复而睁眼，开口道：

    “你们不用担心我，我没事。”

    “怎么会不担心！你看看，你在外都成亲了，竟然不通知外面一下，再者，你那夫君怎么回事，你都回来这么久了，他竟然连一个人影都不见！”徐安一脸严肃，道：

    “要是你师兄他们没有在外面碰上你怎么办，万一你遇到什么坏人怎么办？！”

    魏大师无奈扶额。

    云暮挽被劈头盖脸一顿训斥，但却并未生气，毕竟，他们都是为了她好。

    且，都失去了之前那一点记忆。

    “而今，仙灵界无人可以动我，你们，可以放心了。”

