    “老公，等你忙完了索托城的事情，我想先回天斗城安心养胎。”

    千仞雪之所以这样说，还是为了不让比比东与爷爷发现她如今的样子。

    没有争得他们的同意，贸然的嫁与他。

    作为武魂殿的少主，其身份与地位超然，是武魂殿的骄傲与未来。

    而今，却成了波风的妻子，且怀有身孕。

    在不知波风时何身份的状况下，千道流与比比东或许会对波风…

    若知晓了波风的真正身份，难免会引起两大势力之间的战争。

    所以，千仞雪打算先行回到天斗城，这样就可以避免回武魂殿，引起没必要的问题。

    波风不解道：“你有什么不舒服地方吗？千万别撑着，头三个月可是非常重要的。”

    千仞雪笑着摇了摇头，“安心，我没什么事情，这里前往武魂殿路途遥远。你带着我一个孕妇，这还怎么出发前往那里，所以，为了能让你快些完成任务，也好让你快些回到我的身边。”

    说着，波风微微一笑，与千仞雪手牵手，二人相视一笑。

    “娶到你，实在是我此生最大的福分。”

    波风从魂导器中取出一海螺，道：“那我通知白姐，让她亲自前来护送你。”

    看着波风手中的海螺，千仞雪不解道：“老公？这是什么？此地距离天斗城可有着一段距离，即使是送信往返时间，也要足足四天才对。”

    “这是传音海螺，在我们海神岛，这是一件可以利用魂力来传递信息的东西。之前我就打算卖到斗罗大陆了，可这种海螺十分稀缺，因此，我就放弃了这个打算。”

    说着，波风施展魂力注入传音海螺，海螺散发着一种特殊的能量波动，它在快速的传播出去。

    与此同时，天斗城中的百货商铺。

    结束了一天工作的小白，正准备前往唐月华那里好好玩上一番。

    就在这时，一旁架子上的传音海螺响了。

    发出“呜呜呜”的响声，小白不慌不忙的朝着海螺走去。

    这才离开两天，难不成风弟有什么东西落在家里了？

    拿起海螺，小白将其放在耳朵旁。

    “风弟，怎么运用传音海螺了？是不是又有什么东西落下了，你说你这么大个人了，就不能让白姐省省心吗？天斗城距离索托城遥远异常，即使我以封号斗罗的脚力赶去，那还得花上一夜的时间，你什么时候才可以给白姐我安安心…”

    另一端拿着海螺的波风，听着海螺中传出的声音，不禁嘴角抽搐。

    一旁的千仞雪在捂嘴偷笑中…

    好家伙！

    波风一句话还未说，一上来小白就是一阵数落。

    本打算让小白接千仞雪回去，没想到，迎面而来的就是一阵数落。

    忙活了一整天，小白好不容易想松开气，结果波风就呼来了。

    听了好一阵儿，小白这才说完。

    “说吧，要我送什么东西过去？”

    “嗯？”

    “人呢？臭小子！说话！”

    另一端，波风扣了口轰鸣的耳朵，使劲的晃了晃头。

    一听白姐唠叨就是这样，苦笑的摇了摇头，道：“白姐，明日劳烦你前来天斗城，将雪儿接回去。”

    “？”

    “雪儿？弟妹不是与你一同前去索托城？怎么？难不成嫌弃人家？不是我说你…”

    “……”

    对待小白的数落，波风是一点儿脾气都没有。

    一旁千仞雪坐着，听着海螺中小白传来的声音。心中顿时暖洋洋的，嫁给波风实在是她这一辈子最好的决定。

    有一个爱她的老公，以及护短的姐姐，还有素未谋面的婆婆，波塞西。

    不知未来的婆婆是何性格，会不会不喜欢她，还是她身份的缘故。

    听波风说，他的母亲是个很和蔼的人。

    “姐！你别唠叨了，雪儿怀孕了，赶紧过来！！！”

    话音刚落，海螺另一边，突然的寂静…

    商铺中，小白不经意，手中的海螺竟掉在了地上。

    “咔嚓——”

    整个人愣在了原地，她不敢相信，自己这个风弟竟然这般给力，这才成婚两个月，就有了！！！

    连忙欣喜的拿起掉地上的海螺，笑道：“实在是对不起了，风弟，刚才是白姐误会你了，白姐在这里向你道歉。”

    “雪儿呢？赶紧将海螺给她！！！”

    波风笑着摇了摇头，将海螺递给了千仞雪。

    “姐！”

    “哎！”小白喜笑眉开，道：“辛苦你了雪儿，你可是咱岛上的大恩人。需要白姐带什么东西，你现在就可以提，白姐马上就来！”

    千仞雪笑了笑，“姐，不需要什么，夫君这里什么都有。是我劳烦夫君联系你的，姐，你一天也疲惫了，要不歇息一晚再来吧，路途这般遥远的。”

    另一端的小白，嘻嘻一笑，“还是弟妹招人喜欢，不像是我家风弟，只会让我白白担心。”

    波风：“…”

    那我走…

    在小白与千仞雪说过一番后，波风重新接过海螺，道：“白姐，这件事情，还请你不要告诉母亲。”

    “为什么？你母亲可是惦记孙子许久了，为啥不告诉她？”小白不解。

    波风解释道：“传音海螺有距离限制，天斗城离岛较远，你肯定联系不上。再加上，我母亲那性格。自打我离开那段时间，那可是催的要紧。”

    “即便是姿色好一点，家事清白的姑娘，不知给我介绍了多少个。得亏没有接受，不然，我也遇不到雪儿这般好的姑娘。”

    千仞雪微微一笑…

    波风继续道：“依照母亲的性格，有两个可能。”

    “第一：母亲会吩咐人将雪儿接往岛上，海上的危险程度，我想白姐也明白。”

    对面的小白点了点头，大海波涛汹涌，一旦产生什么特殊状况，这可造成无可避免的损失，这孩子可是海神岛的未来。

    “第一个可能，母亲不会遵循，我就怕…”

    “怕什么？你又没偷，有没抢的。”

    波风：“…”

    “她会亲自前来这里…”

    小白脸色一变，“应该不会吧，你母亲可是岛上的主事者，有着看护海岛的重任，不可能亲自来这儿的。”

