 宗景灏抬眸看了她一眼，似乎在证明自己没有嫌弃她，端起那碗她吃剩下的粥，拿着她用过的勺子，舀了一口粥放进嘴里，他的舌.头.划过勺尖，暧昧的看了林辛言一眼，“这样，能证明我没嫌弃你吗？”

    林辛言低头，往嘴里塞鸡蛋，刚刚他舌.头划过的位置，是她喝粥时舔到的地方。

    林辛言低着头，她吃的快，被鸡蛋黄噎到。

    宗景灏倒水喂她喝，给她拍着背，“没有事吧？”

    林辛言摇头，灌了几口水，压下了鸡蛋黄的干腻。

    宗景灏揉她的头发，“我又不跟你抢，吃这么快干什么？”

    林辛言就差点脱口而出都怪你，可是还没说出来，胃里翻滚着刚刚压下去的鸡蛋味又翻滚上来，一股恶心的感觉袭上心头。

    “唔——”    林辛言捂住嘴，怕自己一时忍不住就会吐出来。

    宗景灏慌乱了片刻，把她抱起来去洗手间，让她趴在洗手池上。

    林辛言让宗景灏放她下来，她站在洗手池边，想吐的冲特别的强烈，她不想宗景灏看见那些污秽，推了一下他，“你出去。”

    宗景灏皱眉，“你……”    他的话还没有说出来，林辛言伸手把门关了，宗景灏不敢动她，只好走出来。

    咔嗒房门关上，紧接着是林辛言的呕吐声……    刚刚喝下去的粥，又都尽数吐了出来。

    宗景灏站在门口，神经紧绷着，又不敢开门，怕惊动到她。

    满怀的担忧与心疼，也只能压在心口。

    过了一会儿他听见里面有开水龙头流水的声音，林辛言接水漱了口，把水池里的污秽冲下去，她站在水池边，等了一会儿，没有了想吐的感觉，才伸手打开门。

    门打开，她看见宗景灏就立在门口，正用担忧的眼神看着她。

    林辛言扯出一抹笑，“我没事儿，别担心，不让你在里面，只是不想你看见那些污秽……”    她的话还没有说话，被宗景灏一把搂进怀里，林辛言的身体撞进他的怀里，他的双臂紧紧的圈着她纤瘦的身躯，充满怜爱的吻落在她的发丝上，他哑着嗓子，“以后我们不生了。”

    林辛言的脸贴着他的心口，她能清楚的感触到他不安的情绪，以前有林曦晨和林蕊曦的时候，她再难过，也只能一个人躲起来偷偷的哭，不敢和任何人说。

    和庄子衿说怕她担忧，只能一个人，不断的告诉自己，要坚强，要勇敢。

    忽然有人这么在乎和关心，她觉得以前所吃的苦头，都不算什么，觉得就算受点罪也值得，她伸手环住他的腰，将酸涩的鼻腔感压下去，她吸了吸鼻子，“瞧把你吓的，又不是什么大事，哪个女人怀孕，还不吐两回。”

    宗景灏不语，就是紧紧的抱着她，她有林曦晨和林蕊曦时，他不曾给予她任何帮助，更没有任何关怀。

甚至厌恶过她。

    她一个人，生下两个孩子，又在异国他乡，可想而知，她有多难。

    而他丝毫不知情…… 