    听到赵英虎的低耳密语后，这一刻，洪萱萱脸上猛然绽放出了一个无比绚烂的笑容，绚烂到就像是要把在场的人全都迷倒一般。

    “好了，游戏也该结束了！”洪萱萱心平气和的吐出几个简单的字眼。

    随着她这句话音刚刚落下，猛然，守护在会议室周围角落的那些人，就像是事先约定好的一般，快速的掏出了手枪，枪口齐刷刷的指向了陈六合等人。

    把陈六合、颜笑苍、李志亮、齐武双四人全都包围。

    猛然间，办公室内的气氛就变得剑拔弩张了起来，李志亮和齐武双两人都是心脏狠狠一抽，当即豁然起身。

    他们身后的那些保镖，也反应迅猛，掏出了手枪，指向了洪萱萱等人，对持了起来。

    “洪萱萱，玩什么花样呢？你在吓唬谁呢？今天要是把你玩这套把戏，我们就不会来了！几个人，几把枪，就想干什么？想把我们一锅端掉吗？”齐武双不屑的说道。

    唯有陈六合跟颜笑苍两人，还在稳坐钓鱼台，坐在那里不动声色，似乎压根就没有被这突如其来的场面给吓住！

    枪口所指，洪萱萱身前瞬间多出了两人，吴越与赵英虎，他们两个把洪萱萱拦在了身后，用身体，替洪萱萱挡住了枪口。

    洪萱萱很有大将风范，面对枪口，她浑然不惧，不慌不忙的对两人摆了摆手，示意他们退下。

    洪萱萱就这样大大方方的立身在枪口下，她看着李志亮和齐武双，还有陈六合三人说道：“有个情况你们现在应该还没搞清楚！你们现在已经完了，你们今晚安排的那些埋伏，已经全都被我解决掉了！”

    “包括你们两大战门那些主干头目与堂口，也都在几分钟之前，被我的人一鼓作气的给端掉了！”

    洪萱萱的声音平缓：“也就是说，你们现在什么都没有了，两大战门，死的死，伤的伤，大部分人已经归降，还剩下的，只是歪瓜裂枣一盘散沙，成不了气候，你们大势已去。”

    “从这一刻开始，不会再有人来帮你们，就算你们死在这里，也没人会过问的。”洪萱萱笑意盎然，胸有成竹的说道。

    听到这话，李志亮和齐武双两人大惊失色，连陈六合，也是惊容满面，瞪大了一双眼睛看着洪萱萱，似乎不太敢相信这娘们说的话是真的。

    “放屁！怎么可能？这绝对不可能！洪萱萱，你在跟我们故弄玄虚对吗？你是在虚张声势！你想吓唬我们？门都没有！”

    李志亮难以置信的说道：“这才过去了多久？半个小时不到而已，你怎么可能做到这么多？拔掉我埋伏的暗桩，捣毁我的计划？痴人说梦！铲除我们两大战门的核心人物中坚力量？你更没那么大的本事！”

    “洪萱萱，收起你的小聪明，这点小把戏对我们来说没有用！如果外边真出了大事，我们怎么可能一点消息都没收到，电话都没响一下？”齐武双也不相信的说道。

    洪萱萱嘲讽的说道：“是吗？那是因为你们走进这里开始，就已经和外界切断了联系，不信的话，你们可以把电话拿出来看看，是否还有半格信号。”

    李志亮和齐武双当即就拿出了手机，这一看不要紧，脸上的神情瞬间变得煞白，果不其然，手机显示着无服~务状态……

    李志亮和齐武双两人的身躯狠狠一颤，眼中已经浮现出了惊恐的慌乱的神情！

    “我还是不信，因为你洪萱萱不具备那么大的本事！你不可能在这么短的时间内，悄无声息的做到这一切！”李志亮咬紧牙关的说道。

    洪萱萱淡淡的说道：“事已至此，我再骗你们已经没有必要了，你们输了就是输了！你们手底下那帮人，随便丢点钱，就收买一片，再杀一片，还剩下多少？”

    “怎么可能？这不可能！你这个溅人，一定是在虚张声势，对吗？”李志亮怒火中烧的吼道，不愿意相信洪萱萱的话是真的！

    这个时候，徒然，一直沉默不语的颜笑苍开口了，声音沧桑而沉稳的说道：“李志亮、齐武双，不要再抱着侥幸心里了，萱萱说的都是真的，你们已经完了！你们所部的势力，不出意外的话，全都被冲击的支离破碎了！你们今晚所做的那些安排，也都被捣毁了。”

    “什么？这到底是什么情况？颜老，你怎么也这么说？你又是怎么知道这些的？”齐武双惊怒问道。

    陈六合也是骇然的看着颜笑苍，一张本该云淡风轻的脸色，变得无比阴郁了起来！

    “原因很简单，因为这一切，都是我帮洪萱萱做到的！你们的计划和埋伏，我都了如指掌，有我跟萱萱里应外合，要铲除你们的计划，实在是太过易如反掌了。”

    颜笑苍不急不缓的说道，脸上始终没有太大的表情波动！

    “什么？”李志亮和齐武双两人犹如晴天霹雳一般，整个人都晃了晃，差点没栽倒在地，他们的眼中盛满了愤怒与惊恐！

    “颜笑苍，你竟然出卖我们？你这个老不死的，你是想找死吗？”李志亮竭嘶底里的嘶吼了起来，到了这个时候，他心中的那丝侥幸也没有了，这一切，恐怕是真的了。

    不管是他，还是齐武双，都没想到，噩耗竟然来的如此突然，事情竟然会突然变成这个样子，他们这么快就要输了？输的一败涂地！

    迎上李志亮和齐武双那像是要吃人一般的愤恨目光，颜笑苍淡淡的说道：“你们错了，这不是出卖！因为我从始至终就没有打算跟你们合作！我一直都忠于洪门！”

    “这几天来，只不过一直都是在跟你们演戏罢了！所有的一切，萱萱一直都了如指掌，而这一天，也是在我跟萱萱的计划当中！”颜笑苍说道。

    “不可能，怎么会这样，不可能这样！老不死的，你竟然玩我们！！！”齐武双疯了一般，怒声咆哮了起来，激愤之下，掏出手枪就要朝颜笑苍扣动扳机，要把颜笑苍射杀。

