    

    因此等欧阳鸣拿着药箱回来的时候，看见的就是一脸虚弱，却强撑着站得笔直的顾锦安。

    欧阳鸣想，这个学子的肩膀肯定很疼，很是愧疚，立马翻身下马，拿出药箱里药膏，递给顾锦安：“赶紧敷上去，等过个两刻钟就没那么疼了。”

    顾锦安笑了，姑娘果然心疼了。

    他接过药膏，声音温和的道：“多谢恩人，让恩人费心了。”

    欧阳鸣一愣，这称呼怎么从姑娘变成恩人了？

    “你还是称呼我姑娘吧，不必喊恩人。”

    可顾锦安有些为难的道：“我并不知道姑娘姓氏，要是单单只称呼恩人为姑娘，似乎不太礼貌。”

    又对着她作揖，道：“在下顾锦安，乃是河安府田福县庆福镇大丰村的童生，此次前往临河府是为了参加院试，敢问姑娘贵姓？”

    没有问姑娘芳名，所以我不是登徒子。

    顾锦安的话问得坦荡，并不让欧阳鸣反而，而欧阳鸣对他有些愧疚，是道：“免贵复姓欧阳。”

    “原来是欧阳姑娘。”顾锦安听得一喜，复姓欧阳，又有影子卫护送，那肯定是世家大族的小姐，而整个大楚，能有这等排场的欧阳家，只有欧阳许先生的本家。

    顾锦安得知欧阳鸣的身份，很是高兴，脸上的笑容变得浓烈起来，但他点到为止，很快就道：“多谢欧阳姑娘，我先去敷药。”

    说着转身离开，躲到倾翻的骡车后，解开衣服，把药膏贴到手臂上。

    不是他一个大男人矫情，他这么做是为了欧阳鸣，总不好在别人姑娘面前宽衣解带吧。

    等上好膏药后，顾锦安去给尚秀才帮忙，包扎曲秀才的伤口。

    尚秀才问道：“你是被打傻了？怎么有点反常？”

    以前是生怕被姑娘缠上，看见个女的就会避开，没必要是死都不会跟女人说话，今天却是没话找话。

    顾锦安的脸上有点红，否认道：“师父想多了，我很正常。”

    尚秀才听得一愣，再看顾锦安微红的脸，这简直就是一副情窦初开又极力克制的样子啊，难道他是……看上这个姑娘了？

    尚秀才笑了，很是欣慰，好小子，也懂得追姑娘了：“嗯，如果是为师所想的那样，那确实是正常了。”

    以前尚秀才还担心，自家徒弟长得太好看，又极力的避着女人，会不会……如今是放心了。

    只是……

    “身份地位怕是不一般，你心里要有数。”

    可莫要陷得太深，不然以后伤的可是自己。

    顾锦安点头，道：“嗯，徒弟明白，您放心。”

    虽说身份相差悬殊，可他还是想要努力看看，毕竟是最符合自己理想媳妇的姑娘，不努力看看，他会后悔的。

    要是努力过后还是不能明媒正娶的娶回家，那他也不会纠缠，更不会因为这事儿自苦一辈子。一辈子会遇到的事情多着你，他不会死在这一桩上。

    尚秀才听得放心了，师徒俩很快就帮着曲秀才把伤口包扎好。

    曲秀才是谢过他们后，又拽着安哥儿去看曲文良：“安哥儿你家跟吴老大夫相熟，你是懂得些药理的，给文良看看，他这手不能出事儿啊。”

    顾锦安道：“曲叔放心，我已经给文良兄看过了，他没有伤到骨头，就是手臂被骡车的断木给划了一道口子。只要不发炎起烧就会没事。”

    曲秀才是信得过顾锦安的，闻言终于放心不少，又问着曲文良觉得咋样？

    顾锦安见这边没事了，跑过去看徐昭明跟徐老爷子，把一枚安神定惊的方便药递给徐老爷子：“劫匪已经被抓了，您老放心，把这枚方便药吃下去，晚上不会被惊醒。”

    徐昭明赶忙接过方便药，给自家爷爷吃下。

    顾锦安见徐昭明是吓得脸色惨白，目光根本不敢往劫匪的尸体上看，也给他递了一枚药丸：“昭明兄也吃一枚。”

    “诶，多，多谢。”徐昭明说话都是哆嗦的，被今天的事情吓得不轻。

    吕柏更加不中用，看见劫匪被砍死后，已经吓得晕死过去，姚有钱正在掐他的人中，好不容易把他给掐醒了，可他一转头看见欧阳家的影子卫正在收拾劫匪的残肢，是嗷一声，又晕过去了。

    顾锦安道：“姚兄，咱们把他抬进骡车去吧，别让他看见，不然他还得晕。”

    “诶。”姚有钱应着，跟顾锦安把姚有钱抬上骡车，给了姚有钱两枚安神定惊的药丸后，又去把走不动道的何金生扶回骡车：“金生哥不用怕，那些劫匪已经被抓了。”

    何金生点着头道：“不怕。”

    说完却是干呕起来，身子一弯，吐了出来。

    这一刻，何金生总算是明白爷爷巴结安哥儿的苦心，这科考路上，当真是不太平，他长这么大，是第一次看见这么多尸体，实在是顶不住了。

    顾锦安等他吐完后，把他扶上骡车，让他吃了药丸后，就跑去给欧阳家的影子卫帮忙。

    欧阳鸣见状，倒是对他刮目相看，这个书生的胆子挺大，竟然不怕尸体，但欧阳鸣没能多待，韩嬷嬷知道劫匪已经被抓后，跑来把她带回马车去了。

    姑娘家要守规矩，可不能继续待在男人堆里。

    顾锦安有些失望，可他知道女子规矩重，收起目光，继续帮着收拾残局。

    一个多时辰后，临近县城的陈县令带着所有官差匆匆赶来，看见劫匪尸体后，是松了口气，说了不少感激欧阳家的话，又道：“下官有罪，竟是让劫匪惊扰了欧阳家姑娘的马车，可否让下官面见欧阳姑娘，亲自请罪。”

    影子卫道：“面见就不必了，三姑娘说，她只是个闺中女子，不是朝廷命官，不敢接见县令大人，只要县令大人多派些官差在路上巡逻，护着赶考的考生就成了。”

    陈县令听罢，心里有些惶恐，这欧阳家的欧阳鸿可是朝廷老臣，欧阳浒也是名扬大楚的名士，他家的姑娘在他管辖的县城遇险，要是不亲自去向欧阳姑娘请罪，她转头去向欧阳鸿、欧阳浒告状，那欧阳家会不会找他算账啊？

    影子卫看出陈县令的担忧，道：“陈县令大可放心，今天这事儿，只会给您带来功劳，不会有后患。”

    又道：“欧阳家的管事已经去府城守军大营报信，陈县令在这里等等，等大营的将士来了再把劫匪押走。”

    “你们还给府城守军大营报了信？”陈县令有些不高兴，这惊动了府城守军大营，事情可就不好办了。

