
　　大西洋。

　　一片群岛。

　　“多丽丝！”一个小女孩跑到海边，呼唤着谁。

　　一个坐在沙滩上的女子，扭头看去，带着一抹让人惊艳的笑容。

　　“柯拉，你怎么来了。”

　　多丽丝从沙滩上坐了起来，牵过柯拉的手。

　　“部落里的长老让我来喊你，好像是因为捕猎分配的事情。”小女孩柯拉身上有些脏兮兮的。

　　两个人身上的装束都比较原始。

　　她们是位于一个岛上的部落，在这个岛上平静的生活。

　　强壮的男人负责打猎，女人负责生儿育女，管理部落，这是很多原始部落都在进行的模式。

　　理所当然的，女性，自然会成为部落之长。

　　多丽丝的脸上蒙上了一层阴霾。

　　上一任族长，年龄已经很大了。

　　现在，正是两任族长交替的关键时期。

　　一般来说，都会有族内最美丽的少女，从老族长的手中接过新的接力棒。

　　多丽丝就是那个最美丽的少女，下一任的族长，自然会落在她的肩头上。

　　她并不白皙，皮肤呈现健康的小麦色，一头浅蓝色的头发宛如珊瑚一样耀眼，端正的五官让她看上去很是美丽。

　　但是多丽丝并不想要那样的生活。

　　族长太累了，要处理的事情太多了。

　　然而她必须去做，这是......没有选择的选择。

　　这次喊她回去，就是长老和老族长，要继续教她管理部落的诸多事务。

　　“嗯，我知道了，柯拉，我们回去吧。”无奈的笑了笑，多丽丝赤脚踩着沙滩，向着树林内走去。

　　但是就在这时——

　　海洋，震动了。

　　“唉？发生了什么！”柯拉吓了一跳。

　　“柯拉，抓住我的手！”多丽丝的眼神严肃了下来，将柯拉抱在怀里。

　　柯拉是她的亲妹妹，她非常疼爱这个妹妹。

　　轰————

　　“是——是海啸！”多丽丝看着逐渐升起的海面，心脏，停跳了一拍。

　　巨大的浪潮，向着海岸上拍来。

　　姐妹两人心生绝望。

　　多丽丝将柯拉向着后面推去：“走！快走！告诉族长和奶奶，让她们抓紧带着部落离开！”

　　这个海啸的规模太大了，能够引发这种程度的海啸，肯定是海面下的地面发生了震动。

　　也就是说——后面会有更大的海啸！

　　“多丽丝！”柯拉愣在原地，茫然的大喊了一声。

　　然后——

　　嘎吱——轰轰轰轰——

　　从那巨大的浪潮下，某种东西，浮上了海面，前头的位置，压在了沙滩上。

　　多丽丝坐在地上，愣愣的看着，那不知为何的巨大之物。

　　“是......死掉的海兽吗？”她看着那东西，小心翼翼的说到。

　　海面上升起数道水流，在多丽丝的面前，凝聚成了人形。

　　巨大的东西发出了类似于机械的声音。

　　“确认位置，长大洋，岛屿确认，本次航行结束，机体——暂时沉默。”

　　那海水凝聚成的人，也终于露出了实质性的面貌。

　　那是——波塞冬。

　　手持三叉戟，穿着庄严的服饰，波塞冬宛如汪洋的青蓝色双眼，化作了瞳孔，和人类类似的眼睛。

　　他看着跌倒在自己眼前的少女，面无表情。

　　谷</span>“个体名——【海神·波塞冬】子个体，【拟造人格】，确认启动。”

　　不知何谓的话语，从波塞冬的嘴中说出。

　　多丽丝和柯拉姐妹愣愣的看着波塞冬，看着这个面容威严，高大强壮的男子。

　　波塞冬将三叉戟微微举起——

　　然后落下。

　　轰————

　　岛屿，发生了颤动。

　　“噫——！”感受着震颤的大地，多丽丝向后退去，将柯拉护在自己的身后，“你！你是谁！”

　　波塞冬手持三叉戟，面无表情的看着多丽丝。

　　声如啸浪。

　　“我之真名——【海神·波塞冬】。”

　　巨大的声音震颤着两人的脑袋，多丽丝和柯拉不由自主的捂住耳朵，但是声音却依旧从缝隙之中钻了进来。

　　“乃是统御大海的神明！乃是掌控大海的神明！”波塞冬威严的说着。

　　“上前来，人类的少女。”他说着，严肃的看着多丽丝。

　　“神......神明？”多丽丝留着冷汗，看着那身后神轮散发着耀眼光芒的神明，咽了口口水。

　　“是的，吾乃神明，承载大海的神明。”波塞冬重复了一遍，“所以，吾之神谕已下达，上前来，少女。”

　　感受着自波塞冬身上散发出来的恐怖气息，多丽丝只感觉自己的呼吸都要停滞了。

　　“为什么，让我上前......”多丽丝恐惧的问道。

　　“谨呈吾之主神【宙斯】的提议，与地面上的生物进行新生命制造，所以——”波塞冬面无表情，“成为吾的妃子，少女。”23sK.com

　　“......不要！”多丽丝激烈的大喊道。

　　“不容拒绝。”波塞冬这么说着，挥动了自己的三叉戟。

　　多丽丝只感觉眼皮越来越沉。

　　她咬牙切齿的说到：“这就是神明的手段吗......可耻！”

　　“吾是神明。”波塞冬依旧面无表情，“感受荣幸吧，人类的少女啊。”

　　“别动我姐姐！”柯拉挡在快要昏睡过去的多丽丝身前，怒视着宙斯。

　　“实验之后，吾自然会将这位少女归还。”波塞冬无视了柯拉，将已经昏迷过去的多丽丝抱了起来。

　　柯拉想要阻止波塞冬，但是神明的伟力......人类怎么可能抵挡呢，更何况柯拉只是一个小女孩罢了。

　　海流从海面升起，波塞冬和多丽丝，消失在了原地。

　　巨大的舰艇，也缓缓回归海底。

　　柯拉看着空无一物的眼前，坐在地上哭了起来。

　　......

　　波塞冬将多丽丝带到了海底。

　　带到了自己的宫殿。

　　这里有着结界，海水无法进入这位于海底的巨大宫殿。

　　波塞冬的人形子个体走进这座辉煌华丽的海底宫殿，将少女多丽丝放在自己的房间内。

　　波塞冬仍旧是面无表情。

　　“扫描系统——启动，分析生命体征之中。”机械的声音从子个体的内部响起，波塞冬，似乎陷入了呆滞之中。

　　“人类之体，拟造开始。”

　　波塞冬闭上了眼睛。

　　某种力量，某种意念，从波塞冬的脑海之中，向着多丽丝的脑海传递。

　　“信息素——传输完成。”

　　“生殖隔离——解除完成。”

　　“拟造基因，进行神性添加。”

　　“生命制造实验已经准备完成，母体确认。”

　　“实验——开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百七十二章 海岛上的多丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 