    　　

    　　“多谢父亲了！”赵奇兵顿时有些激动，自己也要成为修炼者了么？赵奇兵很是神往啊！

    　　

    　　一般来说，修炼内家也好，外家也罢，都是从小来是修炼的，一旦过了年龄，再修炼就很难有进展了，因为那时候经脉和骨骼都成型了，就算再刻苦，也不会有什么太大的效果！

    　　

    　　而赵奇兵自然是错过了修炼的好机会，所以一直也没有再去修炼。这也和当初的陈宇天一样，要不是遇到林逸，陈宇天恐怕一辈子也修练不出什么结果来。

    　　

    　　当然，想要改变这个缺陷的方法不是没有，林逸那种方式虽然有效，但是却太过神奇了，一般人根本不可能实现，所以对于门派和隐藏世家来说，还有另外一种方式来改变一个人的经脉和骨骼，这种丹药就叫做筑基丹！

    　　

    　　筑基丹虽然不是什么太高级的丹药，但是也只有上古门派的少数人可以炼制，其炼制过程复杂，成丹率也极低，所以成本也高的离谱，一般不是家族重要的人物，是不可能为其服用这种丹药的！

    　　

    　　赵奇兵能够服用，那也说明，赵家会正式将他纳入核心层，作为核心的子弟进行培养了！

    　　

    　　“好了，我这边立刻和父亲说一下，你做好准备，我随时派人去接你回来！”赵光印严肃的说道。

    　　

    　　“好的，父亲！”赵奇兵连声答应，这么多年了，他还没能正式的进入过赵家，这一次，将是他正式走上梦想的开始！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸没想到这小东西这么顽固，威武将军和他叽叽呱呱的说了这么久了，那小家伙还是不太想走，想要继续在墓穴里面呆着。

    　　

    　　不过这个天雷猪的智商显然不低，他对章力钜是有着深厚感情的，这也是可以理解的。

    　　

    　　威武将军和天雷猪又交谈了一会儿，天雷猪就转身带着威武将军向后面的一间石室跑了过去。

    　　

    　　林逸见状，连忙起身和郁小可一起跟了过去。

    　　

    　　在那间石室里面，林逸却是看到了如山一般的各种药材堆放在地上，虽然很多药材都已经风干了，但是从外表上林逸却能看出，这其中不乏有各种珍稀名贵的药材存在！

    　　

    　　而天雷猪走进来之后，却随意的用两只前爪拿起了几样药材，塞进了它的嘴巴里面，津津有味的咀嚼了起来！

    　　

    　　这一幕，倒是把郁小可看的一愣，林逸却是早有准备了，之前林逸就在章力钜的行医笔记中看到过关于天雷猪的介绍，知道这种动物是靠吃各种药材来提升自身实力的，所以它将药材当饭吃，也不足为奇！

    　　

    　　“汪汪！”威武将军又和天雷猪说了些什么，而天雷猪也和威武将军说了一些什么。

    　　

    　　说过之后，威武将军却抬头看向了林逸，用它的爪子指了指那堆药材，又指了指天雷猪，然后摆了摆爪子，又指了指门外的方向……

    　　

    　　“你的意思是说，外面没有这些药材，所以它不想离开这里，是这样么？”林逸大致的看懂了威武将军的意思，有些迟疑的问道。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军听后连忙点了点头，表示林逸说的是对的。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸看了看那堆积如山的各种药材，要是将这些药材弄出去，倒是个挺大的工程，林逸没有传说中的储物戒指，在这古墓中也没有任何可以借用的机械，所以想要将这些药材搬出去，难度可想而知。

    　　

    　　不过要说不搬出去，那么天雷猪估计也不会和自己走，这小家伙似乎也不傻，知道留在这里能够提升实力，出去之后，就没有这种好处了，看来，也不完全是因为留恋章力钜的缘故。

    　　

    　　但是，要是出去之后让林逸给天雷猪花钱买这些天材地宝去吃，林逸也还真没有那么多的闲钱！可别小看这些东西，就眼前这些人参、灵芝什么的，随便买上一箱子，就价值不菲了！

    　　

    　　林逸也不可能将天雷猪先骗出去，之后不兑现诺言，因为那样一来，这小东西要罢工，林逸也奈何不了它，林逸还要借助它去寻找火灵圣果呢！

    　　

    　　怎么才能解决这个问题呢？林逸顿时有些为难起来……

    　　

    　　对了！天雷猪的目的，不就是为了提升实力么？那自己既然可以给威武将军提升实力，那么，给天雷猪自然也能提升实力！

    　　

    　　目前来说，天雷猪只是黄阶中期的实力，自己却能将之提升至玄阶初期的实力！以这种条件吸引，这小东西会不会和自己走呢？

    　　

    　　天雷猪吃完了药材，体内的真气略有增加，林逸虽然能感觉得到，但是实在是太微乎其微了，简直可以用微不足道来形容。

    　　

    　　既然拿定了主意，林逸就迈步走了过去，来到了天雷猪的身旁。

    　　

    　　小家伙似乎有些害怕林逸，但是它或许也知道，林逸乃是玄阶中期巅峰实力的高手，它不足以抗衡，所以虽然害怕，却又不敢逃跑。

    　　

    　　林逸俯下身子，用手搭在了天雷猪的身上，运起了轩辕驭龙诀，将一缕能量，传递给了天雷猪。

    　　

    　　能量进入了天雷猪的体内，瞬间的化成了真气，与它本身的真气相融合在了一起，一下子就完成了实力的提升！虽然，林逸只是传输了一小点儿的能量过去，但是却也要比天雷猪刚才吃的那些药材所提升的实力多得多！用天壤之别来形容也不为过！

    　　

    　　而林逸，只是略微让它尝到一点儿甜头而已！

    　　

    　　看到自己的想法得以实现，林逸也松了一口气，看样子，这小家伙和威武将军一样，没有修炼什么心法口诀，身体里的真气，完全是靠被动的方式吸入体内的，就像是实用天材地宝一样。

    　　

    　　或许，这就是灵兽和人类修炼者的不同之处了。

    　　

    　　林逸这一下子，倒是让天雷猪瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸！这小东西的智商不低，它自然能分辨得出，林逸这一股能量，和它服用的药材所带来的效果的区别有多大！

    　　

    　　林逸这一下子带来的好处，足比它自己吃上几年风干的药材要好上许多！<!---->

