    要不是因为皇帝是一国之主，又是赵笙的亲生父亲，就凭着他差点把自己儿子害死的事情，书香都能杀他八回了！还领他的指令，还回去给他守天下呢！做梦去！

    太监气哼哼的走了，回去自然是少不了一番的添油加醋。

    “父皇不要啊，小弟就算再不听话那也是您儿子，是儿臣的亲兄弟啊，父皇……”

    太子看到皇帝那龙案之上的那旨意后，吓得扑通一声就跪在地上。

    虽然他心中恼怒自己小弟不听话，为了一个外面的狐狸精就跟自家的父亲与亲兄弟闹了矛盾，这么多年也不说回来看一看，真是的。

    再说了，那个孩子不是已经回来了吗？都好好的干吗还生气，一点儿都不乖。

    可心里窝火会窝火，那也是自己从小照顾着看着长大的弟弟，怎么可能让父皇一道圣旨，就将他给贬为庶人打入死牢呢。

    幸好的是，这道圣旨还没有盖上皇帝的玉玺，要不然那就真是的生效了。

    太子见到皇帝又去拿来玉玺了，立马爬了起来将那玉玺死死地抱在怀中，一个劲的磕头：“父皇不要啊，不要！小弟他会知道自己错了的，儿臣在写信去教育他一番，他肯定会乖乖回来的，父皇您不要生气呀。他就是被那狐狸精迷了眼，他本身也没犯什么大错呀父皇，您再跟他一点时间吧，好不好，求求您了父皇……”

    太子又是磕头又是求饶，额头上都磕出了血印子，皇帝看着心烦，大手一挥。也将圣旨砸在了太子的脑门儿上：“滚，赶紧滚，看着你几个蠢货老子就生气，滚！”

    太子这会儿哪里还敢说什么呀？立刻将玉玺放在桌上，迅速的将地上的那一套还没有盖章的圣旨给捡了起来，冲冲跑回宫里，然后一把火烧了个精光。他就怕父皇一个恼怒就真的在那圣旨上盖了玉玺，那可就什么都完了。

    但是皇帝与太子越想越觉得心里烦的很，都怪书香那个贱人。

    皇上是觉得书香不仅抢了他的功劳，还抢了他的名声，是真的想把她置于死地。而太子则不然，觉得书香只要肯乖乖的做一个侧妃，安安稳稳的呆在后院里不要伸手，他也愿意看在弟弟和皇祖母的份上饶她一命。

    可谁知，这女人就是不听话不乖呀，他们有什么办法？！

    于是父子两个人商量用进宫的药材来为难，可是每次送进宫中的药材都是程鸢亲自挑选的。

    她知道宫中复杂，路上的时候也换了几个地方，然后又有公公接了一段路，她是没有办法随着药材进去的。

    她虽然是没有在宫里呆过，可是曾经的那个医药世家，府里同样是有小妾的。虽然是比很多大家族要安稳许多，但那些糟心的事儿也不少，她也多多少少见识了一些。

    自然知道一个道理，那就是“害人之心不可有，防人之心不可无”。再说这是送进宫中的东西，一旦出了差错不仅是她的性命不保，就连郡主郡马那边都会受牵连。

    于是在药材正式入宫之前她还要求检查，那公公非常的心虚，几次的阻拦。程鸢也没有放在心上，只以为是害怕耽误了时间，还笑着给那公公又塞了一定银子：“公公通融一下，小妇人就是检查一番，很快的，不妨您的事。”

    那公公又能说什么？人家已经强烈的要求检查了，银子他自然是不敢收的，毕竟他是皇帝这边的人，要是收了银子回去肯定命就没了。

