    面对着十二层阶梯的神魂冲击。

    陈凡压力极大，他的神识也在不断的冲击之中，得到了磨砺……

    提升速度也是飞快。

    陈凡在第十二阶足足待了三天时间光，等到他完全适应了这一层的阶梯。

    他也是果断踏上了第十三阶。

    噗！

    他当即口中一大口鲜血喷涌而出。

    识海之中掀起了滔天巨浪，却是根本无法继续停留。

    他也是脸色苍白地催动星神印的力量，将那恐怖的冲击力阻挡在识海之外。

    而催动了星神印之后，本来波涛汹涌的识海，却是瞬间恢复了平静！

    之后他才松了口气。

    而当星神印阻挡住这份神识冲击，他这才感受到了身体承受的压力有多么恐怖。

    当然仍旧在他身体可承受范围之内。

    相较他的修为，他的神识和体质都很强大，其中体质，是异乎寻常的强大！

    他抬头看着面前的台阶，脸上也是闪过一抹古怪。

    自己有挂机天赋，加上那么多的机缘，才成长到如今的地步，可是若没有星神印，自己极限也不过走到这里，而后续五个台阶，真的是人类能够突破的么？

    他看向面前第十四层台阶，却是并未着急立刻前往。

    “十三层是我此时能够承受的极限，倒是可以借这个机会多多磨砺我的神识。”

    他时不时解除星神印的状态，让自己识海直面这种压力，从而磨练自己的精神意志不断成长。

    在楼梯之上，他可以催动灵器，也是可以使用外物，他也是不断吞服丹药。

    只是他也觉得奇怪，这考核能够使用外物，难度却是大幅度降低。

    而他也是不由得想到，若是换一个实力较弱之人，换一套顶尖灵器装备，岂不是能够走到很高层了？

    他心中也是隐隐察觉到一些古怪之处……

    ……

    眨眼便是半个月后，陈凡本来苍白的脸上陡然闪过一抹红润和兴奋。

    “《锻神决》第四重，圆满了！”

    他的《锻神决》挂机许久，也是占据了相当长时间的栏位，今天终于圆满，自然是极大的好事！

    在《锻神决》圆满之后。

    他的神识境界也终于突破到了冰心境的巅峰！

    只不过因为直面第十三层台阶的压力，也让他的识海受到了不小的损害，虽然吞服了不少的丹药，但是距离恢复圆满，还差很多。

    所以他的精神状态，却是不太好。

    只不过这一切都是值得的！

    因为自己《锻神决》四重圆满，就可以尝试却让星辰殿认主，获得其内诸多宝物了。

    “该继续往上了！”

    他的神识即使突破了冰心境巅峰，也不过勉强能够承受第十三层的压力，再往上就不可能了。

    于是他也没再继续逞强，而是借助星神印的力量抵抗神识冲击，重新踏上新的一层。

    倒不如说，若是没有保护神魂的宝物，一般人根本不可能能走到更高阶梯之上。

    而这么久的磨练，不只是他本身神识、身体受到了不小的冲击，他本人的意志也是得到了不小的磨砺！

    有了星神印的护持，他几乎感受到不到其上神魂方面的冲击，但是……

    他身体却是感受到压力了！

    没错，即使体质强大如陈凡，身体所收的压力，也让他有些无法坚持。

    他深吸了口气：

    “剩下几层的压力只会更大，看来我不能再一步步慢悠悠走下去了，只有一口气冲到我能达到的极限，避免长时间逗留对身体造成更大的压力！”

    决定了对策之后，他深吸了口气，便瞬间踏上第十五层。

    轰！

    恐怖至极的压力轰然而至，陈凡瞬间全身就开始飚血，即使有着全套的防御灵器，也是根本无法抵挡这种无孔不入的压力。

    他的身体也是几乎无法站稳，将要倒飞而出！

    “不行！”

    陈凡咬牙，瞬间激发狂暴。

    他全身气息陡然爆发。

    也是很快就在这一层站稳之后，而站稳之后，他也是瞬间踏上第十六层。

    而他才一只脚踏上第十六层，口中便是一大口鲜血喷出，同时他全身都开始飙血。

    “太夸张了！”

    陈凡本身体质便无比的强大，激发狂暴之后，单论力量已经比绝大多数十重武者都要厉害，可是却都承受不住这份冲击。

    他牙关紧咬，看着面前最后两层楼梯，却是直接催动二重“狂暴”。

    之后不敢有任何犹豫地踏步向前。

    轰！

    他却是不敢有所停留地刚踏上十七层，就另一只脚继续往上。

    而也就在他身体踏上第十八层的瞬间。

    一股无法抵挡的沛然力量轰然而至。

    即使陈凡激发二重狂暴都挡不住的力量扑面而来，陈凡的身体不受控制地倒飞而出。

    啪的落在地上！

    他的嘴角不断抽搐，脸上闪过一抹可惜，而后立即盘膝坐下，拿出了一枚疗伤丹药吞下。

    “可惜，没能彻底踏上第十八层，我的二重狂暴能够持续的时间太短，我根本不敢停留在十七层适应……”

    他脸上也是闪过一抹复杂和可惜。

    而在疗伤之际，陈凡面前的阶梯之上灵光开始闪烁。

    而不止是前十七层，竟然是所有十八层灵光都在闪烁。

    很快一股灵光找到陈凡身上。

    一股暖洋洋的气息，在陈凡身体之中荡漾开来。

    而陈凡舒服得几乎要叫出声来。

    同时他受到损伤的精神和肉体，皆是在飞速恢复之中，短短数息之间，他竟然恢复到了全胜状态。

    陈凡双眼之中也满是惊喜。

    如此恐怖的恢复速度，却是陈凡所见识过任何灵药都无法比拟的。

    他也是抬起头，目光灼灼看着楼梯上的灵光。

    那赵空踏上第七层就获得了虚圣级丹药，自己虽然没能最终停留在十八层之上，却也是完整跨过了前十七层，能得到什么样级别的宝物，陈凡想想心中就激动无比！

    只见楼梯缓缓消散，而其上的灵光却是逐渐汇聚，形成了一道如虚似幻的灵体。

    灵体很快凝实，却是逐渐形成一个特殊形态的幻影……

    陈凡一怔。

    而后，一道声音从那灵体上传来：

    “没想到唤醒本大人的灵体，竟然是你们人族。”

    这灵体所言，类似于陈凡在元商秘境听过的类似文字，明明不懂得相关语言，却能听懂其中意思。

