    ……

    夕岚醒来的时候，外面的雨已经停了。

    屋里供电正常。

    窗户被打开，微凉的风夹着湿漉漉的水汽吹进来。

    夕岚不禁打了个颤栗，裹紧空调被。

    空出手揉鼻子，脑袋混沉沉的晕眩。

    夕岚张嘴，发现喉咙干涩。

    从二楼下来的沈白走过来，坐在夕岚傍边。

    见她的头发汗湿黏在额头上，凑过来去摸她的额头。

    触手的滚烫。

    惊的沈白急忙轻轻推搡一下夕岚。

    “夕岚，你发烧了。”

    夕岚的四意识在涣散，根本听不清沈白的话。

    只觉得好吵。

    挥手想摆脱掉烦人的噪音。

    无奈使不上力气。

    嘟囔：“别吵，好困啊。”

    伸过手贴上夕岚的额头再探温度。

    然后用另一只手探自己的。

    相比之下，也不算太严重。

    “夕岚，你生病了，快起来，我们去小区的门诊。”

    “不想动。”

    见她小孩子性，沈白不得不耐下心来哄。

    “听话，夕岚。”

    “不要去，好痛。”夕岚紧闭眼睛，十分抗拒。

    沈白：“……”

    还没去呢就神预言打吊针。

    这是对自己有多大的了解认知？

    无奈。

    沈白急忙蹲下在茶几底下翻找药箱。

    没找到。

    他明明记得夕岚上次就放在这的。

    又在客厅翻找几个抽屉才找到一盒三九感冒灵。

    里面只剩下两包药。

    不过聊胜于无。

    检查一下时间有没有过期。

    沈白走到饮水机倒水冲剂，再倒一杯温水，回到沙发。

    把水放在茶几上，摇晃了夕岚的肩膀。

    “醒一醒，先把药吃了。”

    生着病夕岚皱眉睁开眼，眼神涣散好一会儿才对焦。

    一脸茫然地看向沈白。

    雾蒙蒙的惹人怜爱。

    沈白扶着她靠在沙发上，察觉到她裹紧薄被的动作，沈白不动声色拧眉头。

    端着水杯送到夕岚嘴边：“先喝口水润润喉。”

    夕岚就着那杯温水喝下一半，才感到嗓子稍微舒服点。

    摇头说：“不要了。”

    沈白又端起装感冒灵冲剂的杯子。

    “喝药吧。”

    这回夕岚没再嘟囔，吃完药就昏昏沉沉靠在那里眯眼。

    连被沈白拦腰横抱起都没发觉。

    软弱无力躺在床上，沈白从浴室拿了条毛巾沾湿。

    帮夕岚擦干额头的汗渍。

    “夕岚，我去小区门诊买药。”

    “嗯。”夕岚迷糊说。

    “沈白。”

    “?”

    “注意安全。”

    “嗯，你先睡会。”

    换上外套出门，为了防止泡芙醒来找不到人会惊吓到。

    沈白折回去，将泡芙送到夕岚的房间。

    天气才是川剧的命定之子。

    说变就说，毫无预兆。

    才走到门诊的大门，天空就变得阴沉沉的。

    湿冷的风裹着冷意呼呼作响，树梢被吹的左右摇摆。

    沈白被冷到不禁一个哆嗦。

    见到紧闭的大门，沈白原路往回去取车。

    刚出小区，豆粒大的雨珠劈里啪啦打在玻璃窗上，发出清脆的闷声。

    雨中的大道路像一条深灰色的长龙。

    沉郁，阴森。

    被暴风雨洗刷后，城市显现出它的疲倦。

    空荡无人，紧闭的商铺店门。

    萧条极了。

    马路上到处都是湿漉漉的，空气中弥漫叶酸和泥土混合的腥臭味。

    有的地方积水，残败的树叶落在洼地，任意随风驰电骋的汽车无情碾压。

    绿色的汁液融入浑浊的雨水，汇聚成浅浅的水流。

    私人医院的好处就是人少，不用派长龙队伍。

    买了些退烧药和维C，沈白拿单子去结账。

    沈白顾不得外面的像漏个洞的倾盆大雨，雾气腾腾的看不清道路的全貌。

    撑开伞，顾不得是否踩在积水里。

    回去的路上，雨势已然有变小的倾向。

    头顶的穹庐依旧是暗沉沉的。

    又潮又冷的风在肆虐，路上沈白留心观察路边是否有小超市开门。

    幸好找到了家二十四小时营业的便利店。

    快速找到需要的东西，结账。

    抬手看了眼腕表，已经晚上七点。

    匆忙从店员手里拿过袋子。

    沈白小跑出门。

    花了将近二十分钟的时程。

    回到家，沈白来不及休息，走进厨房淘米煮粥。

    起锅烧火。

    厨房慢慢弥漫出米粥的清香味。

    沈白有些心急用勺子搅拌粘稠的米。

    调节小火温着。

    沈白上二楼来到夕岚的房间，蹲在床边：“夕岚，醒醒，起来吃点东西再睡觉。”

    睡得不安稳的夕岚费劲地睁开眼。

    眼球布满了血丝，从被窝里伸出手。

    她吃力地抬手去摸沈白的外套。

    “沈白，你淋雨了。”

    “一点小雨，我煮了米粥，等好了端过来给你。”

    夕岚脸色苍白，嘴唇干涩。

    拉住沈白的衣角，倔强说：“你先去换衣服，不然会着凉的。”

    沈白不以为意，轻拍她的手，示意放心。

    不等夕岚反应，他转身出门下楼去厨房。

    盛起一碗粥，端起粥和热水，余下的手指拎着药袋子。

    进来的时候夕岚还窝在被褥里，昏沉沉的睁不开眼。

    沈白放下东西，俯下身去摸她的额头。

    已经没有刚开始的那么热。

    天边响起一记闷雷，一下子惊醒了夕岚。

    只见她后怕地颤抖。

    沈白安慰：“别怕。”

    “去换衣服了吗？”

    沈白没回答，而是端着碗，舀起一勺粥，吹散热气。

    “沈白。”

    夕岚微仰头，紧抿嘴蹙眉。

    “等会再去，不急。”

    沈白单手扶着她靠着床，不紧不慢解释。

    将散去热气的温水递到夕岚嘴边

    急需水源救济的夕岚大口嘬。

    斜眼睨视傍边丝毫不顾及自己身体健康的沈白。

    有气无力说：“快去换套干爽的衣服，生病很难受。”

    被她的一番理由搞得哭笑不得。

    纵然知道关心的成分居多。

    沈白忍不住多问：“夕岚，你是在担心我？”

    “当然了，如果你也生病了，谁来照顾病号的我。”

    “……有力气拿碗吗？”

    “没有，沈老师你快去吧。”

    拗不过夕岚，沈白只好回去。

    唉，被吃得死死的。

    夕岚望着消失在拐角处的背影，惨白的唇角露出了一抹笑。

    其实历史也不总是惊人的相似。

    沈白的速度很快，大概是担忧夕岚的原因。

    坐在床沿上，低头舀起热腾腾的米粥，轻轻地吹散热气。

    湿漉的发尾遮挡了他的眼角。

    只露出轮廓凌厉的下颚。

    “尝尝烫吗？”

    “不烫。”

    夕岚浅浅尝一口，温度刚好。

