
　　数道年轻身影从天而降，将顾阳团团围住，眼神凌厉。

　　这些人的气息，都是在道基后期境界。

　　所穿服饰与一般凌霄弟子无异。

　　但其腰间的腰带却是黑色纹路，彰显着他们的身份。

　　在凌霄剑宗弟子中，不同身份会分发不同颜色的腰带。

　　外门为白带，内门为蓝带。

　　核心为紫带,真传则是有专门的真传服饰。

　　而黑带则是代表执掌整个凌霄剑宗刑罚的刑罚堂。

　　任何触怒门规者，都将会受到刑罚堂的制裁。

　　十分严厉，铁面无私。

　　“见过圣子！”

　　这群人看向林逸，点头致意。

　　林逸也是淡笑颔首。

　　当这群人的身影一出现，远处观望的凌霄内门弟子们，皆是神色一凝，眼中有着惧色。

　　反观顾阳,只是漫不经心地扫了这群人一眼,便冷笑道：

　　“对圣子不敬？呵呵，难道偌大的剑宗，也学会颠倒是非黑白了吗？”

　　“难道身为圣子，就可以明目张胆与别人的未婚妻幽会吗？”

　　顾阳此刻怒火中烧，根本没有将这些人放在眼中。

　　陆清雪与他，好歹有着婚约在身。

　　迟迟尚未公布，很多人并不知情。

　　他曾是出了名的东荒废体，很多人都不看好他。

　　这让顾阳觉得，连陆清雪也是看不起他，才不选择对外公布。

　　本来今天,他刚刚击败剑宗真传,夺得真传弟子之位。天籁小说网

　　想要来向陆清雪证明自己并不是废体，现在已经是真传弟子,有资格配得上他陆清雪,迟早会打破诅咒。

　　但没想到，刚一见到陆清雪，便是发现其对林逸巧笑嫣然,露出了那一副自己从未见过的姿态。

　　作为一个男人，顾阳见到这一幕,哪里还能保持理智。

　　加上他本就有心想要挑战林逸，证明自身才有圣子潜力，此刻更是肆无忌惮。

　　他就要闹大，让所有长老都知道自己的实力！

　　“未婚妻？”

　　所有人再度听到这个词，心中不禁嘀咕。

　　之前顾阳说过一次，还没几人在意，还以为自己听错了。

　　陆清雪何等人物？

　　万年世家陆家的千金。

　　而顾阳……

　　据说只是一个毫无背景的小子。

　　大楚之中，很多人连顾家的名头都未听说过。

　　这两人怎么可能会有交集？

　　更不可能有什么婚约。

　　但现在顾阳反复提及，那就说明此事很可能不是无的放矢，而是确有其事。

　　不过，却没人同情顾阳，反而有些幸灾乐祸。

　　陆清雪也是很多人心中的女神。

　　他们自然不愿见到陆清雪与顾阳这样的家伙在一起。

　　而林逸，长相摆在那里，让人自愧不如，更是剑宗圣子。

　　无论身份天赋容貌，每一样都让人觉得无法比拟。

　　哪怕是心中的女神要嫁人，也应该嫁给这样的人,心中才好受一些。

　　至少不会让自己觉得输在了哪里……

　　而顾阳,在内门中，之前名不见经传，只是经过几场战斗，很多人还没看到，甚至还有很多人不认识顾阳。

　　在场不少人，还觉得自己与顾阳相比，自己更有优势。

　　若真是心中女神与这样的顾阳在一起，那他们第一个就不同意。

　　“顾阳，你不太过分了，什么幽会！我与圣子，可是有正事！”

　　陆清雪脸色更白几分，罕见有着怒意浮现。

　　这顾阳此举，非但是不给她面子，平空污蔑，更是要毁她清白。

　　原本她对顾阳还有些许好印象，认为其脚踏实地，努力修炼。

　　但此刻，所有好感都是消散无踪。

　　她也没想到，顾阳竟是会这样小心眼的人。

　　“哈哈哈哈……正事？”

　　顾阳讥笑出声，神色鄙夷，一副恶心样子。

　　“原本我还以为你多么清纯，说什么修炼无情剑，对什么都不扰于心，但现在看来，简直可笑！”

　　“放肆！”

　　原本认为顾阳与陆清雪还有这等关系，有些踌躇的刑罚堂众人，听到这话，也是不再看戏。

　　毕竟陆清雪可是掌教弟子，不好得罪。

　　顾阳这真是将自己往死路上逼。

　　“顾阳，你藐视门规，以下犯上，乖乖受擒！”

　　说着，数人便是催动元力，齐齐朝着顾阳出手，准备将其镇压。

　　但顾阳只是一笑，大手一挥，圣体之中的恐怖力量爆发，轻易而举就将几位刑罚堂弟子的攻击震碎。

　　“如今我已晋升真传，你们敢对本真传动手？”

　　顾阳冷笑，从怀中掏出属于真传弟子的铭牌。

　　“什么？！”

　　看到独属于真传弟子的铭牌，所有人大惊失色。

　　谁也没想到，这顾阳竟然成为了真传弟子？

　　剑宗数万人，只有十位真传。

　　想要成为真传，就必须得打败一位真传，取而代之。

　　而剑宗的真传，各个都是天才，实力都是在灵海境往上，甚至还有三人步入了元丹境！

　　而顾阳如今实力不过才道基吧？

　　竟然就能逆伐天才，击败灵海了？

　　这等恐怖战力，让人咋舌。

　　所有人神色都是凝重，不敢再胡乱言语。

　　晋升真传，可不是他们这些人可以妄议。

　　现在他们总算明白，顾阳为何会有如此底气，敢与圣子叫嚣，连陆清雪都不放在眼中了！

　　“他怎么……”

　　就连陆清雪，美眸中也是有些讶异。

　　顾阳可是出了名的废体，她很清楚这一点。

　　而能够以废体做到这一步，实在不简单，难道是打破了诅咒不成？

　　不过，也仅仅如此了。

　　她并非是那种势力的人。

　　否则当初，在一开始得知顾阳是废体的时候，就已经解除婚约。

　　更不会承认早已经落寞不知多少年的顾家，还亲自给予一个让顾阳破格进入剑宗的名额！

　　如今，顾阳虽然证明了自己。

　　但刚才那些话，也是让她对其失望，彻底划清了两人界限。

　　“这……”

　　那些刑罚堂弟子面面相觑，一时间也是捉摸不定。

　　刑罚堂弟子权利很大，但却无权对真传弟子使用。

　　除非有着掌教亲令。

　　因为真传弟子是一个宗门最坚实的根基。

　　往后哪怕无法继任掌教，也是各堂首座的人物。

　　而且刚才从顾阳随意抵挡几人攻击可以看出，顾阳的实力不容小觑。

　　林逸到此刻，也算是弄明白了男女主之间的关系。

　　而自己现在，好像确实有点像反派？

　　除了陆清雪这个第一美人对自己可没半分厌恶的感觉之外……

　　林逸只是随意扫了一眼顾阳手上的真传弟子铭牌，淡笑道：“怎么？以为自己晋升真传便可为所欲为？可以随意污蔑他人？”

　　“陆师妹同样也是真传弟子，更是掌教真传，凭你三言两语，便辱人清白，这让陆师妹往后如何见人？”

　　“至于你所说的幽会，呵呵……”

　　“你见过如此光明正大的幽会么？”

　　“听说你还是陆师妹的未婚夫，怎么对陆师妹的人品这么不信任么？”

　　“你真是让人失望，我都替陆师妹感到不值！”

　　说着还故作可惜的摇了摇头，看向陆清雪，安慰道：“师妹，不必太难过，师兄还你清白！”

　　“多谢师兄……”

　　陆清雪心中委屈也是在此刻稍缓，感激看了林逸一眼。

　　如果不是林逸站出来，这事传出去，她的名声可要毁了大半。

　　对于一个女孩子而言，清白很重要，无论名声还是身子。

　　“林逸，你莫要在这里装好人！”

　　顾阳看到陆清雪这幅模样，心中更是火气上涌。

　　林逸摇摇头，“本圣子还有要事，可没时间在这里与你浪费，自己前去刑罚堂领杖五百，此事就此揭过，否则……”

　　如今，顾阳成为真传，即便是自己是圣子，也无法轻易断他生死，最多只能按照门规，稍加责罚。

　　“看来想要解决这个主角，还要给他挖个坑往里面跳啊！”

　　林逸心中想着。

　　“哈哈哈！圣子之位，能者居之，不就是区区极境，有何了不起？林逸，可敢接受挑战？我要挑战你的圣子之位！”

　　顾阳大喝，周身有着元力涌动。

　　铸就了圣品道基，他的信心前所未有。

　　“这顾阳……向圣子宣战？”

　　“他脑袋莫不是出了问题？圣子如今刚刚步入极境而已，最多不过凝元，如何与他相斗？”

　　“真有本事的话，等个十年，到时候圣子潜力显露，那才让人心服口服！现在挑战，不就是趁人之危？”

　　许多内门弟子皆是一脸嘲弄地看向顾阳，并不觉得他有什么好得意的。

　　谁都知道，铸就极境耗费时间。

　　而林逸能够做到这一步，已经证明了自己的潜力天赋。

　　即便现在只是凝元境，但用不了多久，一旦成长起来，未来必然可以碾压诸多天才。

　　是以如今，很多人都没有对林逸的圣子之位有任何不满。

　　更没有人借机发出挑战。

　　反而是十分认可林逸。

　　顾阳此举，实在太不厚道。

　　“顾阳，圣子之位，乃是掌教亲封，师兄更是得到了祖师认可，可不是真传之位，你想挑战就能挑战得了的！”

　　陆清雪眉头皱起，开口斥道。

　　“哼！我顾阳顶天立地，自然不会占他便宜！”

　　顾阳冷哼，死死盯着林逸，“我并不与你比拼元气修为，只比肉身强度！”

　　“我倒是想见识见识，极境天才，肉身到底有多强！”

　　“呵呵，圣子，能否赐教？”

　　此言一出，众人脸色这才好看一点。

　　比拼元气，林逸很可能没有半分胜算。

　　毕竟有着一个大境界之差。

　　而且顾阳连灵海境都能逆伐，战力相比更为恐怖。

　　但肉身的话，倒确实可以一比。

　　毕竟林逸极境天才，在肉身这一块上，几乎就是天花板的存在。

　　倒是占据不少优势。

　　而且他们其实也未见过林逸出手，也是很想亲眼见识一下极境天才的实力。

　　“师兄，不必与其一般见识。”

　　陆清雪适时开口。

　　她也知道，东荒圣体，以肉身力量著称。

　　如今顾阳能够成为真传，想必已经打破了一丝诅咒，肉身力量并不弱于极境。

　　要是林逸输了，那可就颜面扫地。

　　她并不想见到那一幕。

　　毕竟此事因自己而起，给林逸带来麻烦，心中十分过意不去。

　　林逸微微摇头，看向顾阳，嘴角带着一丝莫名笑意。

　　主角踩脸，多熟悉的剧情！

　　可惜……

　　我没剧本！

　　“赐教倒是可以。”

　　“只不过，你若输了，便给我与陆师妹跪下道歉！”

　　“你觉得如何？”

　　“哈哈哈！那你若输了呢？”

　　顾阳忍不住大笑。

　　“我……不会输！”林逸也笑了。

　　“大言不惭，你输了，便自己滚出凌霄剑宗，如何？”

　　顾阳冷冷一笑，目光逼视林逸。

　　此言一出，全场皆惊。

　　玩这么大？

　　就连远处神念关注的东方靖与张歆悦等剑宗高层，都是眉头微皱。

　　赶走极境？

　　这家伙是真的完全没为剑宗考虑？

　　“这小子，简直太目中无人了！”

　　“原本以为圣体打破诅咒，又是剑宗天才，但现在看来，没有一点头脑，真让人失望！”

　　“小莫，你是怎么教的徒儿？”

　　东方靖看向天枢峰上的一个瘦小老者，语气有几分不满。

　　此人正是凌霄剑宗的九位首座长老之一，也是顾阳的师尊，莫笑天。

　　“太上……这……”

　　莫笑天一脸苦笑，不知如何解释。

　　“要不要出手阻止？”

　　“阻止？呵呵，你认为小逸会输？”

　　东方靖嘴角微撇。

　　“区区圣体，也敢妄想与混沌体争宠，真是不知道他在想什么……”

　　也在这时，下方林逸微微一笑。

　　“好，如你所愿！”

　　“师兄……”

　　陆清雪欲言又止。

　　虽然她知道，林逸即便输了，自家师尊也不会让其离开。

　　但，没面子啊！

　　顾阳看向陆清雪眼中的担忧，又是被气得不轻，咬牙道：“在此不好发挥，去演武场擂台！”

　　林逸看都未看顾阳一眼，只是对陆清雪投以一个安心眼神。

　　而后踏前一步。

　　“不必那么麻烦，本圣子还有要事，耽搁不得。”

　　“哦？言下之意，你还想很快解决掉我咯？”

　　顾阳眉头一挑，看出林逸眼中的漫不经心，有几分恼火。

　　这辈子，他最讨厌的，就是这样轻视的目光！

　　“师兄……他身具圣体，小心一些……”

　　陆清雪也怕林逸轻敌，小心叮嘱道。

　　四周弟子也是极为有序地退开，让出了一大片区域。

　　很多弟子见状，都是纷纷围拢过来。

　　得知圣子要与人动手的消息，一个个兴奋得不行。

　　刑罚堂弟子也是自觉守在一旁维持秩序。

　　顾阳见状，也是不再迟疑，元气收敛，纯粹的一拳轰出，无边气血之力涌动！

　　拳劲发出，有着呼呼风声响起，空间都被这股巨力挤压成一个拳头虚形，不断朝前轰出。

　　这一拳之力，怕是有着八十万斤巨力！

　　所有人神色都是骇然，这顾阳口气不小，但实力确实恐怖。

　　很多人，包括一些核心弟子都感觉自己没有把握抵挡住这一拳。

　　甚至连闻讯而来的真传弟子，都是从这一拳中感受到了一丝威胁。

　　圣体之威，不容小觑。

　　林逸看着这一拳，只是微微摇头，随手伸出一指，便直接将那拳风击碎。

　　云淡风轻，不费吹灰之力。

　　“这么强？！”

　　所有人倒吸一口凉气。

　　极境天才，一般只存于古籍之中，很少有人亲眼见过。

　　但此刻一见，仿佛比起记载，还要更为恐怖。

　　没人小瞧林逸的潜力。

　　但不代表都认可其现在的战力。

　　此刻一见，打破了许多人的认知。

　　即便只是凝元，随手破灭八十万斤巨力的攻击，这肉身力量，怕是得远超百万斤。

　　凝元境的百万斤，是什么概念？

　　“有几分本事！”

　　顾阳神色一凝，倒是有些出乎意料。

　　陆清雪则是暗自松了一口气。

　　林逸一指破灭顾阳攻击，并无停顿，屈指一弹，便有一道更为恐怖的力量发出！

　　一道无形气箭，划破虚空，连空间都是不断崩碎，所过之处，是一片虚无，恐怖的吸扯之力散发，将四周的碎石花草都给吸入其中。

　　所有人都在这股力量波动之下，感受到了一股心悸。

　　一时间，甚至无法判断出这一击之力，达到了什么程度！

　　“随手一挥，五万万斤巨力？”

　　关注着这方战局的一些长老看出了一些端倪，皆是惊呼出声。

　　连东方靖几位法相境的太上，和张歆悦以及九位首座也都脸色微变。

　　五万万斤巨力，什么概念？

　　这还只是纯粹的肉身之力，还只是林逸随手一挥……

　　“妖孽！”

　　所有人心中都只剩下了这么一个词。

　　但随之而来的，便是兴奋。

　　剑宗有林逸，未来何愁不兴？

　　光是观战的人，都被这一股波动，给骇得头皮发麻。

　　更别提此刻正处于力量中心处的顾阳。

　　在顾阳的眼中，面前就是一颗陨星冲击而来。

　　还未近身，周身的气血就是止不住的沸腾起来。

　　浑身的皮肤都是紧绷开裂，血管在巨压之下爆裂，有着血液蹦出。

　　顾阳瞪大眼睛，做梦也没想到，林逸的实力居然强大到了这等地步。

　　此刻，他甚至已经忘记了赌约。

　　拼命凝聚体内的元气，在身前形成护体光罩。

　　与此同时，身上的软甲也是被元力催动，散发奇光！

　　砰砰砰！

　　接二连三的爆裂声不断响起。

　　所有的光罩防御，几乎是在瞬间被破，摧枯拉朽般撞在了顾阳的胸口之上。

　　咔咔咔！

　　数十根肋骨齐齐断裂的声音响起。

　　顾阳的身影在瞬间消失在了眼前。

　　甚至都未有人看清。

　　可当再度看到顾阳时，发现其已经出现在了数万丈外的灵峰绝壁之上。

　　深深陷入其中，周身血肉淋漓，浑身骨头碎裂，看起来凄惨到了极点。

　　奄奄一息，只剩下一口气存在。

　　所有人都是在此刻愣住，傻傻站立，不知所措。

　　就连张歆悦等剑宗高层，也都是神色呆住。

　　这一击之力，比起一些长老都是不弱了。

　　这是一个刚步入凝元没有半年的弟子做到的吗？

　　在这一刻，林逸几乎刷新了所有人对其的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第114章 113.区区圣体，妄与混沌体争雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 