    得不到满足的韩墨选择了忍耐，在这漫漫长夜中选择了去峡谷征战，唯有沉迷游戏才可以将现实的烦恼暂时抛在脑后。

    他彻夜玩游戏的地方是在隔壁的路遥房间，并没有在自己的房间里呆着。

    并不是睹物思人想入非非啊，只是他不想在自己的房间呆着，毕竟那个房间的隔壁就睡着林汐。如果离得近的话很难保证自己不会生出什么非分之想，毕竟林汐也不会拒绝他的非分之想嘛。

    不过有一说一，韩墨这家伙的脑子里确实有那么点不健康的东西。

    毕竟林凤儿都把【实在不行就找表姐】这句话给说出来了，而且韩墨之前还阴差阳错地被林汐给服务过，对于林汐有那么点不健康的想法也是很正常的。

    要不他怎么会刻意地跑到隔壁来躲避林汐啊，只有这里最合适了对不对。

    谁让自己房间隔壁是林汐，宿舍的对铺就是另一个林溪呢，只能这样了啊。

    但是他并没能彻夜征战峡谷，大概在凌晨的时候就被一条微信消息给拉回了现实。

    【韩墨，你在玩游戏对不对，赶紧别玩了，我有事跟你说。】

    这是林汐发来的消息，显然这个校花又因为公司的事情而熬夜了。

    于是韩墨就只好回复一句【等我几分钟】之后快速结束游戏，只要水晶炸了就行，甭管炸的是自家的还是对面的都一样。

    结束之后方才退出游戏在微信上询问道

    【打完了，你想说什么事啊。】

    他的消息刚发出去林汐的电话就打来了，一接通就听见林汐那匆忙而略带惊慌的声音。

    “韩墨，不好了，公司里出了间谍，把我们的研发资料泄露出去了。”

    间谍，这在商业竞争当中并不少见，但韩墨还是第一次觉得这种事情居然离自己如此的近，而且还是他们那才创办没多久的公司。

    但仔细想来这事儿倒也合理，毕竟间谍的存在都是幕后主使为了谋取利益而安排的人手，只要有利可图就会有人安插卧底当间谍。

    韩墨和林汐的公司虽然是刚起步没多久，但那发展速度可着实无人能比，产品竞争力更是行业顶尖。

    会出现这种害虫也并不意外。

    所以韩墨只是稍稍震惊之后便冷静地询问情况，但林汐这姑娘由于着急而表述得有些语无伦次，韩墨只好推门回到隔壁然后走进了林汐的房间。

    看着坐在电脑前一身清凉面带急色的林汐出声安慰道

    “林汐，你别着急啊，先冷静下来把情况跟我说清楚。”

    “到底是谁把研发资料泄露出去了，泄露的又是哪方面的资料。”

    他这回倒是挺冷静的，没像林汐那么着急。不会因为他有解决办法，只是因为他觉得这不算什么大事儿，反正要弄新产品也是轻轻松松的。

    相较之下林汐就没他这么好的心态咯，毕竟林汐比韩墨更看重现在的产业。

    好在有了韩墨的安慰林汐姑且是能冷静一些，就整理了一番言辞进行解释。

    简单地来说事件起因就是在之前研究所的人给林汐汇报情况，表示关于面霜的研发资料出现泄露。电子文件全部被人恶意删除，纸质文件也被全部带走一点没剩。

    甚至于研究所的监控还没有拍到嫌疑人，因为在昨晚十点到十点半这个时间的监控图像也消失了。

    很显然就是在这个时间段那个间谍跑到了研究所里面销毁并带走了资料，顺便把监控也一并删除。

    于是林汐就推断为是间谍搞事儿，这才会大半夜地爬起来急得不行。

    老实说韩墨也觉得这事儿差不多是间谍所为，只不过……

    “这间谍也太外行了吧，哪有人这么当间谍的。”

    嗯，韩墨觉得这个间谍做得太明显了，十分外行，一点也不专业。

    毕竟有能力删除监控的话何必只删除作案的半个小时呢，直接把最近几天的监控全删了不就得了，犯得着这么谨小慎微一副故意不想把事情闹大的样子嘛。

    所以韩墨在吐槽，但林汐也忍不住对他吐槽道

    “喂，韩墨，现在是关心这间谍专不专业的问题么，咱们的核心机密都被人给知道了啊。”

    “知道了就知道了呗，又没啥影响，反正没有资料我们的产品也还可以继续生产啊。”

    韩墨不以为然地回应，却被林汐敲了一下脑壳斥责道

    “你是不是傻啊，这是产品能不能继续生产的问题么。没有完整的研发资料我们要怎么进行产品改进，又怎么推出新一代产品。”

    “而且别人拿到我们的资料后也可以生产我们的产品了，到时候我们就失去了竞争力，公司会垮的知不知道。”

    她对韩墨这种商业小白思维是真的很无语，但韩墨表示他还能更小白一点，很天真地开口道

    “咱们的产品不是已经有知识产权了嘛，别人生产的话可是侵权行为。”

    “我……我真是服了你了。”

    林汐人麻了，耐心解释道

    “产权只能保证别人不能拿着我们的产品换个名字就当自家的东西，但不能保证别人在我们的产品基础上推陈出新研发第二代产品懂吗。”

    “要是别人拿着我们的产品研发资料搞出了第二代，那到时候他们的产品效果比我们的更好，消费者肯定认他们的东西啊。”

    “而且要是过分一点反过来倒打一耙说我们剽窃了他们的研发资料抢先占据产权，那我们就全完了。”

    这就是所谓的同人逼死原创，消费者认得是良心实惠好产品，对于先来后到并不怎么关注。

    就像王者荣耀和英雄联盟的关系一般，王者荣耀这款手游刚出的时候不就很多人说这是抄袭英雄联盟的游戏么，但现在这种说法已经都销声匿迹了。

    但实质上在游戏初期的王者荣耀本就有很多英雄联盟的影子，最初的安琪拉跟联盟的安妮差不多，花木兰也跟联盟瑞文相差无几，说抄没抄都可以。

    只不过王者荣耀随着后续的改动逐渐脱离了英雄联盟成为一款全新的游戏，也成为当今moba手游界的顶流。

    而且从moba这个玩法来看，还可以说英雄联盟抄袭零几年的dota呢，都尼玛三路加野区推基地，这你上哪儿说理去。

    所以抄袭与否是看大众评判的，而大众评判的标准是质量。

    质量比不过人家还说人家抄袭，谁鸟你啊。

    也就韩墨这个小白觉得有了产权就高枕无忧，属实天真。

    “所以说啊，研发资料才是最重要的东西，只要这东西还在我们手中，哪怕别人知道我们的内容也顶多是有资格跟我们争。”

    “可如果我们没有研发资料，那就彻底失去了竞争的资格，只有被淘汰的份，你到底明不明白啊。”

    林汐很是无语地对韩墨进行着科普，那胸膛起伏得显然气得不轻。

    毕竟在这种时候还能碰见一个这么小白的韩墨，而且还是公司的另一个创始人，这尼玛炸心态啊。

    她现在对韩墨有些不满，觉得韩墨太蠢了。

    必须得承认韩墨在商业方面是个蠢材，但这不代表他解决不了商业方面的问题。只要知道具体的解决方式，那就这样做到就行了嘛。

    于是韩墨就轻笑着开口道

    “我明白了，也就是要先把研发资料找回来对吧。这简单，只要把监控录像恢复了或者把电子档研发资料复原就行了。”

    “简单个屁啊，我已经让人找过相关技术人员了，他们都说没有办法。文件已经彻底损坏了，没法复原。”

    “那是你找的人不对，你看我的。”

    韩墨笑呵呵地说着，坐到林汐的电脑椅上就是一顿疯魔乱舞的操作看起来一副顶尖黑客的模样。

    但实际上他就是在瞎按键盘，真正恢复数据的还得看【骇客】技能。

    毕竟他不是楚墨，楚墨才是真正的顶尖黑客，他只是普通的网络世界里的神而已。

    于是两分钟后韩墨敲下了最后一个回车键，手掌一拍就笑道

    “好了，研发资料全部恢复，那半个小时监控也恢复完成。”

    “我看看。”

    林汐急忙挤上椅子仔细查看，浑然没注意她这清凉的穿着跟韩墨挤一张椅子到底是多大的诱惑。

    韩墨想离开椅子，但被林汐怼了一句。

    “别动，等我看完再说。”

    然后就继续查看资料，怼得韩墨愣是不敢动弹。

    几分钟后林汐看完了资料，喜笑颜开地一下子后躺靠在韩墨怀里道

    “呼~真的是这些资料没错，你很厉害嘛，没想到真的给你恢复了。”

    “啊，嗯，我就说你找的人不对的。”

    “嗯嗯，早知道就早点找你了，害我担心了好久。来，这是给你的奖励。”

    林汐笑着，扭头就抱住韩墨亲了一口，惊得韩墨动静老大地准备起身，却愣是被林汐压着不放手，还吼道

    “别动，老实坐着，我还有话问你。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨不听，双腿已经用力地站了起来。

    然而随后就被林汐摁着又坐到了椅子上，还跨坐着压住韩墨的双腿居高临下地审问道

    “韩墨，老实告诉我，你是怎么从我这没有资料备份的电脑上搞出研究资料的，这根本不是数据恢复吧。”

    这话一问韩墨就不敢挣扎了，因为他心虚，露馅了。

    毕竟数据恢复不可能无中生有，林汐的电脑里原本就没有储存研发资料，要怎么恢复才能让本就没有的东西突然有了啊。

    就算是楚墨也干不出来这事儿，也就只有韩墨这个网络世界的神灵可以直接从整个网络大数据中提取资料。

    但这个不好跟林汐解释啊。

    韩墨还在措辞思考，林汐却没有等待答案继续深究，俯身抱住就凑在韩墨耳边吐息开口道

    “看你这样子就是在想要怎么骗我，你就别费那功夫了，我不问就是了。”

    “作为你想骗我的补偿，你不行反抗，就这样陪着我，我也保证不对你做别的事。”

    “可以么？”

    韩墨在迟疑，感觉不能答应。毕竟这深更半夜地陪着林汐多少有些不合适嘛，而且他也忍得很辛苦来着。

    但在这迟疑之际林汐却是无比干脆，拿起手机就四十五度斜角一个“咔嚓”弄了张照片，还在韩墨眼前晃悠道

    “不点头我就发给凤儿了啊。”

    “(⊙o⊙)…”

    看着照片中林汐那清凉的穿着以及和他那不雅的体位，韩墨咽了口口水道

    “别，别发，我陪你还不行么，你可千万别发。”

    “还有，真的不许对我做别的事啊。”

    “废话，好歹我也是女孩子啊，哪儿来那么厚脸皮。”

    林汐白了韩墨一眼，删掉照片后就翻身坐直了身体面向电脑，小手也移动着鼠标点开了那被【恢复】的半小时监控录像。

    “来，陪我看看到底是谁在偷我们的东西。”

    她对韩墨如此说着，两人就跟看电影似的挤在一张椅子上观看录像。毫无快进的录像看着其实很没意思，但本来林汐的心思也都没在录像上。

    毕竟录像在手，随时可以找到嫌疑人，但像这样的攻略机会可课不多。

    反正林汐在研究数据恢复之后就心中安定了，也才会转头继续对韩墨展开攻略。

    毕竟她昨晚上其实收到了路遥和林凤儿的消息，两只萝莉表示今晚是攻略韩墨的最佳时刻。

    只不过那个时候林汐还在忙于公司的事务，忙完之后又得知间谍的事儿，就一直没动过心思。

    而在数据恢复之后就觉得现在是个不错的机会，也才顺手展开了福利攻略阶段。

    她觉着已经憋不住的韩墨在这深更半夜的有个衣着清凉的美女坐腿上肯定忍不住，但她还是小瞧了韩墨，身下的人就跟个木头一样没反应，就很无语。

    【这到底还是不是个男人了。】

    她在内心吐槽，却又觉得对她都能坐怀不乱的韩墨非常的男人。

    毕竟韩墨是为了路遥她们才忍住的。

    这样的想法一直持续到半个小时的录像播放结束，林汐在失望之余也听见了韩墨的提醒。

    “林汐，我想我知道间谍是谁了。”

    ……

    ……

