    “好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来。

    眼看着时间接近正午，一行人也确实该修整一番了。戴沐白帮着玉天麟将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来。

    虽然是白天，但奥斯卡也不打算生火做饭了，几人都从各自的储物魂导器中拿出了早就放好的食物，玉天麟甚至还拿出了几杯冰镇果汁。奥斯卡也贡献出了他的香肠，眼下这种情况，也没人在意好不好吃了，能吃就行。

    玉天麟纵身来到了树梢上，边吃边扫视着周围，虽然是在休息，但该有的警惕之心不能放下。

    通过冰灵眸，玉天麟能够清晰的查看方圆几里的情况，既是警惕，同时也在搜寻附近有没有合适的魂兽。

    但结果却是，并没有，玉天麟甚至连一个有威胁的魂兽都没见到。

    直至。。。

    “大家注意，有情况！”玉天麟突然出声道。

    唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和马红俊则守护在旁边。第一时间，所有人都释放出了自己的武魂。

    当然了，赵无极除外。

    “什么情况天麟？”戴沐白向着玉天麟问道。

    “两个人正在围攻一个蛇型魂兽，但是那个魂兽速度很快，并且朝着我们这边飞过来了。”玉天麟简单的解释了一下。

    刚才他随意的扫了一下，发现有两个人影，虽然有些远，看不清脸，但看身影的确是两个人类。

    他们正在围攻一个蛇型魂兽，一人主攻，另一人从旁辅助。蛇形魂兽被打的毫无还手之力，但是这条蛇速度却是奇快，而那身影好像也是顾忌什么，没下死手。

    两人中有一个人虽然想要追赶，但是速度却远远不及，另一人也是不得不降速照顾，只能眼睁睁看着蛇型魂兽逃跑。

    这些原本都没什么，在星斗大森林中，难免会遇到正在狩猎魂兽的魂师，上一次玉天麟甚至还遇到了熟人宇成都。

    但是，那蛇型魂兽逃跑的方向，却是他们史莱克这边！

    “天麟，是什么样的魂兽，能看清吗？”唐三随后问道。

    毕竟如果合适的话，他们就可以直接杀了取环，有赵无极在，相信也不会出什么问题。

    玉天麟此时使用了冰灵眸的直线远距离查看，再次将目光投了过去，那只蛇形魂兽的样子清晰的映入了玉天麟的眼帘。

    “是一条会飞的蛇类魂兽，只是飞的不是很高，大概在离地面三米左右地位置。头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形，翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间...”

    “是凤尾鸡冠蛇！”看着看着，玉天麟反倒是认出了这魂兽的种类。

    “听天麟的描述，这应该是一条千年的凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化到千年的标志，按照六米到八米的身长来看，年限应该是一千三百年到一千八百年之间。不适合我们，没有出手的必要。”听了玉天麟的话，唐三在心里默默地计算了一下道。

    听着玉天麟和唐三说的话，众人也失去了兴致，毕竟不适合他们，并且还是别人先找到的，没必要找麻烦。

    “那我们要出手帮着拦一下吗，毕竟那只魂兽很有可能会和我们遇到，到时候战斗是不可避免的，除非现在就离开。”玉天麟继续询问着。

    “那就帮着拦一下吧，我们这连午饭都没吃完，你们也还得休息一下，就别再重新找地方了！”赵无极想了想说道。

    众人也都同意了，之后就简单多了，随着凤尾鸡冠蛇出现在众人眼前，朱竹清直接发动【幽冥突刺】，阻止了凤尾鸡冠蛇前冲的身形。

    随后赵无极也想着快点结束这件事，就施展了【重力挤压】，再然后唐三的【缠绕】【寄生】，玉天麟的【寒鳞风暴】，这一通下来，凤尾鸡冠蛇直接被压制在了原地，都没怎么费力。

    之后史莱克众人继续吃饭，只有赵无极的魂技还开着。

    不一会，随着草丛的一阵晃动，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞出的方向走了出来。

    这两个人一老一少，都是女性。

    老的看上去有六、七十岁左右，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，脚下六个魂环正有规律的旋转着。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女。

    齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的装束，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛炯炯有神。

    她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，脚下正有两个黄色魂环在缓缓转动。

    显然这蛇头拐杖就是两人的武魂了。

    看着来人紧张的神色，显然是误会了，玉天麟起身道“这位前辈不要误会，我们并没有想杀了这条蛇，只是因为提前发现了二位在追赶，并且它正好朝着我们这边飞过来，所以出手帮着拦截一下。”

    听了玉天麟的话那老妇人显然松了一口气，毕竟对方有着魂圣在，而自己这边孟蜀还在其它地方寻找魂兽，打起来是自己这边吃亏。

    随后老妇人收起了身上的魂环，微微躬身施了一礼之后道：“老身朝天香，多谢这位魂圣大人和各位小友的帮助，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。依然，还不快谢过前辈。”

    这时跟在其身后的少女上前跟众人道谢。

    赵无极听到后问道：“敢问可是魂师界号称盖世龙蛇中的蛇婆朝天香？”

    老妇道：“不敢当，老身确实是朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号，还未请教魂圣高名?”

    “在下赵无极。”当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。

    龙公、蛇婆，两人号称是形影不离，两人施展的武魂融合技也是名动大陆的。

    当初弗兰德在向玉天麟和水冰儿讲解武魂融合技的时候，还用这两人举过例子，因此玉天麟还有些庆幸没起冲突，不然之后龙公来了，赵无极还真就不一定能将其拦下。

    赵无极的脸色之所以变得柔和了些，正是因为他也想到了这一点，如今他们也算和这蛇婆结了个善缘。

    朝天香闻言，神色间也是微微一动：“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢，原来是闻名魂师界的不动明王。”

