    “阿初，你觉得现在还是不要上去了，我知道你担心苏毅，但他现在失忆了，忘记他那个变态父亲已经死了。”

    “也忘记你们过往的乌龙，万一他看着你的脸，时间久了对你记忆深刻，刺激他很快想到过去的记忆，对他应该是第二次伤害吧，谁都不想有一个那么可怕的父亲吧。”

    “还有一点，就是你长得这么好看，在他最脆弱的时候安慰他，我怕他会再次爱上你。”风千雅目光担心地道。

    林初觉得风千雅说得有道理，那些痛苦不好的记忆，能忘记也是一种幸运。

    而她和苏毅之间的乌龙，是断然不能让苏毅再起第二次的。

    “你说得对，以后在没有特别必要的情况下，我就不来凌家了，苏毅就拜托你了，有什么解决不了的事情，随时和我沟通，我们一起想办法。”

    “好的！”

    林初目光深深地看了一眼楼上，转身离开。

    只是这一次离开，她的心情是无比愉悦的。

    在临城最最最让她牵挂的人就是林凯和苏毅。

    这两个为了救她而昏迷不醒的人。

    如今苏毅已经醒了，期待着林凯也能快一点醒来。

    林初脑海中突然灵光一闪，在哄孩子睡觉的时候，风千雅说苏毅是被她不小心放的热洗澡水烫醒的。

    是不是让林凯洗一下热水澡，也能让他苏醒？

    这样想着，林初连忙拿出电话拨出一个号码。

    半个小时后，林初来到第一医院VIP住院部。

    推开病房的门，唐玉如，陆心儿和陆晋辉已经在里面坐着了。

    “姐，你在电话里说苏毅苏醒了，而且还是被热水烫醒的，这是真的吗？”陆心儿不敢置信地问。

    苏毅居然苏醒了，那她的千壹集团岂不是要还回去了？

    千壹集团市值好几百亿，虽然这两年她没怎么管，但千壹集团能有今天的市值，但离不开两年她的努力。

    就这样拱手送回去，她真的很不甘心。

    “我过去看了，苏毅确实醒了，千雅今天给他放洗澡水的时候，一不小心忘记试水了，抱苏毅洗澡的时候不小心摔倒，把苏毅摔进了浴缸水里。”

    “苏毅被温度高得水烫，又呛了水，当时没一会儿就抓住千雅的手，因为记忆停留在他20岁，面对多出来的老婆孩子，没法接受，现在正在家里闹呢。”

    听到林初当面说的话，唐玉如声音激动地道：“我们也放热水给凯儿试试吧！”

    “那你有没有给苏毅的洗澡水有多少度？这温度太高人体会受不了，太低是不是又没有用？”陆晋辉看着林初仔细地问。

    林初心里一紧，父亲派去的人只化验了陆心儿和陆晋辉，并没有化验过林凯。

    看陆晋辉这么仔细细心，难道林凯也是陆晋辉的孩子？

    如果是真的，那她舅舅岂不是绝后了？

    “当时情况紧急，千雅也没有注意水温，倒是苏毅在发火的时候说千雅最少给他用高于60度的水洗澡。”

    “简直是胡说八道，60度的水碰几秒钟就能把人烫到起水泡，更别说是洗澡了，你说的那个人现在浑身是水泡吗？”负责护理林凯的医生愤慨地道。

    他从医三十年，还从来没听过用热水把植物人烫醒的奇闻。

    这些人都是体面人，怎么会相信这些流言？

    还大半夜地把他从睡梦中叫过来，真是对他医学界的挑衅侮辱。

    “医生，你别生气，我们也知道这一点也没有科学依据，但请你体谅一下我们病急乱投医的家属。”

    “如果60度的水能把人烫出水泡，那我朋友放的洗澡水绝对没有那么高温度，不过我朋友从水里出来后，身上的皮肤被烫得红扑扑的，医生觉得这个程度的水温有多少？”林初态度诚恳地求教。

    “是啊，医生，我们也不是迷信的人，但苏毅成为植物人六年多，因为泡了一次热水澡醒了，我们就想试一试，请你帮忙分析一下。”唐玉如声音急切地道。

    面对家属对亲人的关怀，医生也能理解，严肃地道：“听这位小姐刚才说的话，那位醒过来的人皮肤被烫红，却没有起泡，水温应该是在50度左右，但这种水温过高对长久沉睡的病人会有什么危害，我们也不好说，如果出了问题，你们要自己负责。”

    唐玉如目光询问地看向陆晋辉，等待他拿主意。

    看着唐玉如本能的目光，林初的心猛然一沉。

    林凯也是陆晋辉孩子的可能是百分之八十了。

    在母亲面前，关于孩子的问题，除了母亲拿主意，另一个就是他的父亲了。

    如果陆晋辉只是林凯继父，唐玉如不会用那么放心的目光等陆晋辉的意见。

    “那就用55度的水温试一试，55度的水温也就是有些烫口，不会对人造成什么伤害。”陆晋辉决定道。

    卫生间里有专为林凯定制的浴缸，值班护士很快就把55度的水放满。

    林初帮着唐玉如和陆晋辉一起把林凯放进装满热水的浴缸里，让他像苏毅一样在水里呛水十几秒后，再把他扶起来，让他的头靠在浴缸边上。

    所有人瞪大眼睛看着泡在浴缸里的林凯，希望林凯能有所变化。

    然而，一分钟过去了，林凯连眼睫毛都没有动一下。

    “我就说用热水烫醒植物人是胡说八道吧，那个病人会清醒，是他的时机到了，绝对不是什么热水烫的，只是巧合而已，快把病人扶上来，免得泡的时间久了，损伤了内脏。”医生训斥道。

    林初也觉得苏毅醒来只是巧合，心里涌起无限失落，刚要伸手去扶林凯，就被陆晋辉的声音打断。

    “再等两分钟，他是一个男人，如果连三分钟的热水都抵不住，还算什么男子汉？”陆晋辉声音低沉有力地道。

    听听，这语气，多像一个父亲训斥不上进的儿子？

    林初忍着想将手紧握成拳的冲动，动作平静自然地收回手。

    “陆叔叔说得对，我相信我哥是一个顶天立地的男子汉，他一定可以挺过三分钟。”林初附喝道。

    年过六十的医生听到他们这样说，愤慨地道：“你们为了让病人清过来，真是什么疯办法都敢试，你们这是谋……”

    ‘杀’字还没有说出来，就看到躺在浴缸里的林凯慢慢睁开了眼睛。

    林凯用极其陌生诧异的目光在扫视一圈后，声音极度虚弱地道：“烫，好烫！”

    众人这才从震惊中反应过来，连忙将林凯从浴缸里拉出来。

    陆心儿和林初出去后，唐玉如要给他换衣服，被林凯拼命地拒绝。

    尽管唐玉如一直和林凯说她是他妈妈，给他换衣服没事，但林凯就是不相信唐玉如是他妈妈，还说他妈妈没有那么老。

    林初知道林凯和苏毅一样，无法接受自己昏迷多年的事实，便将唐玉如拉出病房，让医生和陆晋辉给林凯穿衣服。

    “真是老天保佑，谢天谢地，我的凯儿昏睡了十几年，终于清醒了。”唐玉如双手合十，声音激动叩头拜天地。

    “妈，你要谢的人应该是姐姐，而不是拜什么天地，要不是姐姐和我们说苏毅清醒的方法，还不知道哥什么时候会醒呢！”陆心儿微笑道。

    对于林凯的苏醒，陆心儿的心情很复杂。

    她在林凯沉睡的时候，说了她很多不为人知的秘密，也不知道林凯有没有听到？

    如果林凯听到了，以他对林初的好，是不是会和她作对？

