    范健看起来正经甚至有些不苟言笑，但作为枕边人的柳如玉却知晓范健的内心，尤其是对待自己的儿女身上，别看平时对他们极为严厉，但同样也极为爱护。

    范健作为户部大佬，司南伯，更是与当今陛下喝同一个奶水长大，如此权势范家二子一女却没有长歪，别家又是纨绔子弟又是不学无术的，而在范家范闲就不用说了，范若若是京都有名的才女，就算是范思哲，虽然看起来傻傻的，但绝对不是一个纨绔膏粱子弟，这一切与范健密不可分。

    柳如玉皱了皱眉道：“老爷，我看若若对薛宇可谓是极为爱慕，你这番做法到时候怕是不行，万一真是惹急了两人私奔怎么办？”

    “她敢？”范健怒声道：“老子把她的腿打断。”

    “你看你，又急了，不管怎样总得想个办法，既然不愿意薛宇入赘那自然得把事情处理好，别到时候得罪了一个大宗师。”

    范健脸色也是阴晴不定，没办法这种事情的确是难以处理。

    咚咚咚～

    门外传来敲门声随后就是范闲的声音：“爹，我进来了。”

    “进来。”

    范闲进来之后先是对二人行了一礼，不过还没开口说话就被范健给呵斥了。

    “范闲，你是如何做哥哥的，竟然放纵自家妹妹如此，你可知这对你妹妹名声会有怎样的影响。”范健怒声道。

    范闲也是一脸的苦笑：“爹，你真是骂错人了，别说是你了我自己都纳闷，我也就带着若若跟薛宇见过两次而已，第一次是我们第一次相见，第二次是去拜访的时候，谁知道他们两个竟然发展成这样，我也是看到事情已经到了如此不可收拾的地步才把薛宇带上门求亲的。”

    “好了，你也别骂范闲了，男欢女爱之事又是他所能阻止的，现在还是想想怎么处理吧！”柳如玉开口道。

    自从前些日皇宫之行柳如玉与范闲这关系也愈加的好。

    柳如玉并不是一个恶人，更多的看起来更像是一个憨憨，之前对范闲冷眼相加也只是担心范闲的到来会威胁到自家儿子的地位，只是后来经过一系列的事情来看范思哲与范闲根本就不是一个档次上的，如此也就熄灭了柳如玉心中的念头。

    范健平息了一下内心的怒火，双目直视范闲道：“我且问你，这个薛宇到底如何？你们又是如何认识的？”

    范闲思考了一下说道：“爹，我不想骗你，但有些事情的确是无法诉说，还请爹不要生气，至于薛宇，我与他相交深厚，如果说将背后交给他的确是有些夸张了，但如果真的有事请去帮忙基本没问题。”

    范健面色有些凝重，这句话的意思还可以用另外一种方式来解读。

    范闲真的与这位大宗师交好，而且还不是那种泛泛之交。

    “那人品如何？”

    “可以，虽然有些不靠谱，但绝不是恶人。”范闲点头道。

    “若若要是交给他会不会受苦？”

    这才是范健最关心的问题，作为户部大佬，陛下亲自赐司南伯爵位的他权势可以说已经达到了庆国的巅峰，除非是想造反，不然一个大宗师对于他来说并没有什么用处，很关心的其实是自家女儿的未来。

    范闲没有直接回答，而是反问道：“若若自小便有主见，她所决定的事情就算是九头牛也拉不回来，这点爹应该是深有感触吧！即便是爹您不同意若若就就范了？以她的性格不是绝食逼迫就是偷偷私奔。”

    范健今后也有些尴尬，但也没有反驳，范闲说的的确是真的，在这个家里还真没有人能够治住她。

    范健有些气急地挥了挥手：“那你说该怎么办？”

    范闲摸了摸下巴道：“以我对薛宇的了解他不是那种见异思迁、朝三暮四之人，但他年纪轻轻便已成为大宗师，就算他不是这种人外界的诱惑也是太多太多，尤其是那些达官贵人，也许为了拉拢薛宇肯定会不择手段，我想爹担心的应该就是这一点了。”

    范健点了点头道：“不错，我为官多年见惯了各种蝇营狗苟，永远不要小瞧他们的手段，甚至可以说是无所不用其极，薛宇虽是大宗师但其见识却不能用武力来衡量，所以我才担心若若跟着他会受苦。”

    “那我们就反其道而行之。”

    “嗯？”

    范健与柳如玉两人都将目光集中在范闲身上。

    范闲自信的说道：“爹的担心可以理解，我虽与薛宇是好友，但若若同样是我妹妹，我也不希望若若跟着他会受苦，但若若的性格我们都了解，越是不同意她越会反驳，与其到时候让若若恨我们甚至得罪一个大宗师不如现在就同意了，子曰：君子可以欺之以方。大宗师亦是可以如此。”

    柳如玉来了兴趣，好奇道：“你有什么想法？”

    “薛宇不是说愿意为了若若入赘咱们范家吗，那咱们就从这点出发。”

    范健有些失望的摇了摇头，正要开口说话，一旁的柳如玉就开口把刚刚范健的顾忌给说了出来。

    “哈哈，爹，你听我说完，的确如您所说，就算是薛宇入赘我们范家也不敢收，那如果是我们主动宣扬出去呢？”范闲笑着说道。

    “嗯？”

    “薛宇此时乃是名满天下的大宗师，所谓的‘利’对他来说不过是唾手可得，所以我们可以从‘名’来入手，如果我们主动为薛宇塑造一个痴情之人的名声呢？一个堂堂大宗师为爱痴狂，就如史书中所记载的一些帝王爱美人不爱江山，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，名利二字都为世人所追求，但他同样也是一道枷锁，我们要做的就是给薛宇上一道名为‘为爱痴狂’的枷锁，除非他彻底不要脸了，不然就算是为了这道枷锁也会对若若好的。”范闲自信的说道。

    范健沉默思考不说话，低头思考这件事的可行性。

    范闲的想法他自然可以轻松的理解，简单的来说就是让你装，装成一个痴情之人，就算是做给天下人看你也得装。

    刘备装了一辈子的仁爱之人到最后也真成了仁爱。

    岳不群装了一辈子的君子那么他与君子还有什么区别。

    既然你说为了若若可以入赘到范家那么我就成全你的名声，除非你最后实在是不要脸面了，不然你就是装作爱若若你也得装一辈子。

    都说女孩是靠骗了，要是能够骗一辈子与真的又有什么区别呢！

    当然，范健其实不想用这一招了，毕竟身关到自家闺女一生的幸福，但他同样也理解自家女儿的性格，别说是九头牛了，就算是100头也拉不回来。

    “你打算怎么做？”

    “宣传，我会把今天的事情全部宣传出去，然后为薛宇造势，我要以最短的时间将这件事传的人尽皆知。”范闲大声说道。

    范健沉默了一下，随后点了点头。

    “按照你想的去做。”

    “是。”

    “去看看若若吧！不要让他做傻事，我比较听你的话。”

    “嗯。”

    ……

    咚咚咚～

    “若若开门，是我。”

    吱呀一声房门打开，范若若双眼泛红的出现在范闲面前，看着自家妹妹那脸上的泪痕范闲一刻突然想把薛宇暴打一顿的冲动。

    “哥～”

    声音都有些沙哑。

    范闲伸手手摸了摸范若若的脑袋，柔声说道：“哭什么，哥不是说过只要你愿意就是天上的星星也要给你摘下来吗。”

    范若若眼前一亮，惊喜道：“真的吗？”

    “放心吧，你就在家里好好等着，其他的事情都交给哥，最多一个月，我也有个条件，这一个月不许见薛宇，能不能答应我？”范闲道。

    范若若抿了抿嘴，出于对自家哥哥的信任最后还是点了点头。

    “我想让你跟薛郎带几句话。”

    一句薛郎直让范闲嘴角抽搐，总有一种自家妹妹成别人的感觉。

    “好。”

    “若若非薛郎不嫁，我愿意等他，但也不想让他为了我如此卑微，他本是天空的星辰，若若不愿他坠落。”范若若一脸的坚定。

    范闲：“(??皿?)”

    不说了，拔刀吧！我要砍死那个狗东西。

    安慰好范若若之后范闲就起身朝着鉴查院赶去，大摇大摆的朝着八处文化局而来。

    鉴查院共有八处，由陈萍萍担任院长，八处分为：一处京中监察，二处情报分析，三处制du制药，研制偏门武器，四处京都以外的监察，情报，五处黑骑，六处暗杀，七处刑审，八处文化局。

    八处可以说是一个文化管理局，市面上的舆论，书籍，刊物等等都是他们的管辖范围，范思哲开的澹泊书局没少跟他们打交道，所以跟这个部门关系处理好，没有坏处，掌握了舆论导向就掌握了真理。

    一直跟范闲交好的王启年也是八处的人，范闲这次就是来找王启年的。

    “大人，您别开玩笑了，这要是刊发出去这脑袋还要不要了？”王启年一脸惊恐的说道。

    桌子上的那张纸对于王启年来说就像是毒水猛兽一般，这个时候只想跑得远远的。

    范闲脸色一黑，对于这个贪钱却又怕死的家伙可谓是无语到了极点。

    “你怕个屁，这是我写的又不是你写的，你只负责刊发而已。”范闲一脸无语的说道。

    “那也不行啊！万一薛公子殃及池鱼了怎么办，我可是有老婆孩子的，一个大宗师要想杀我勾勾手指都行了，我还不想英年早逝，范大人你就放过我吧！”王启年乞求道。

    范闲也被说的不耐烦了，直接从怀里拿出一枚令牌拍在桌子上，道：“现在我已提司的身份命令你，马上给我刊发传播，我要在最短的时间内将这上面的内容传遍大江南北。”

    王启年再怎么不愿意在看到那枚提司令牌时也是拱手行礼，一副入火海的表情道：“是。”

    说完之后直接跪倒抱着范闲的大腿哭诉道：“大人，要是真出问题了你一定要保我啊！我可是有老婆孩子的，这100多斤肉就交给您了。”

    “滚蛋，赶紧去。”

    事情处理完之后范闲就起身朝着甜水巷赶去，走到门口，深吸了一口气，伸手从马车里掏出一个大砍刀，剑指小院，真气运转怒声吼道：“薛宇，出来单挑。”

    说完直接踹门而入。

    响彻的声音将周围的居民都吓了一跳，尤其是那些被各家派来的探子。

    一个大宗师住在京都一举一动都会受到关注，陛下、太子、二皇子、长公主、林相……

    各式各样的探子都有意无意的围绕在甜水巷周围，不是为了探听薛宇的动作，面对一个大宗师她们还没有这个胆子，主要是想要知道这位大宗师的下一个行为，或者说是暗中处理一些杂事，唯恐担心有哪些不长眼的冲撞了大宗师，毕竟大宗师太过于强大，谁知道会不会受刺激一怒杀人，万一要是自己那个不长眼的手下殃及了自己怎么办，所以以及说是监视不如说是在保护自己，顺便帮这位大宗师处理一些杂事，结一个善缘。

    这也是范闲突然拿着刀跑过来之后把那些探子吓一跳的原因。

    薛宇也是一愣，疑惑道：“范闲，你干嘛呢？”

    “干嘛？当然是砍死你了，站那别动，今天我一定要看着你。”说完怒吼一声运转真气直接朝着薛宇砍来。

    “我去，你来真的啊！”薛宇人影一闪躲开这一刀。

    “废话，敢欺负我妹妹，不砍你砍谁，看我杀猪刀法第一式·剃猪毛。”

    “靠，老虎不发威你当我是Hello Kitty啊！看招。”

    一阵刀光剑影，伴随着一声声惨叫，把外面的人都吓了一跳。

    一刻钟之后，薛宇静静的坐在自己的躺椅上吃糕点，而另一边范闲脸上五彩斑斓青一块红一块的也坐在凳子上。

    “艹，下手这么重就你还想当我妹夫，不可能，咝～”

    “切，我都没动用真气好不好，是你太水了，从娘胎里出来就开始修炼，这么多年了还这么废。”薛宇吐槽道。

    “废？跟我同龄的就没有一个能打过我的，哥可是绝世天才好不好，你也就是开挂了，不然绝对把你打成猪头。”范闲冷哼一声说道。

    “那你慢慢努力，在没成为大宗师之前猪头肯定是你的。”薛宇笑着说道。

