    金州城，这是地下城下辖的一个市，如今魔族大军全在这里。

    “谁这么狠，竟把森林岛给点燃了？”

    三大魔尊站在高楼楼顶，望着森林岛的熊熊烈火，赤明魔尊咂舌的问道。

    “这种事，除了黄泉，别人没有这么大的魄力。”琉璃无比笃定道。

    “应该是黄泉，你们看，森林岛那么大的火，却没有一丝火焰和烟尘冒出来，很显然，森林岛被阵法困住了，这种阵法，怕是只有黄泉能布置出来。”九幽老魔沉声道。

    “黄泉应该是为了对付人工智能才这么做的。”琉璃说道。

    一时间三道魔尊有些头皮发麻，为了消灭人工智能，黄泉竟不惜点燃一座岛屿。

    要知道森林岛存在无数年，说是岛屿，不如说是一片保存完好的原始森林，放在任何一个国家，保护还来不及，更别说点燃了。

    可是黄泉说点燃就点燃了，这份魄力，一般人做不到。

    “我就说离开恶魔岛的通道为什么还没打开，原来黄泉忙着跟人工智能斗法呢。”九幽老魔恍然道。

    琉璃和赤明魔尊此时也恍然大悟。

    之前他们还在吐槽大骂叶修不讲信用，说好了放恶魔岛的魔族精锐大军到地下城和森林岛来，结果魔族大军装阵法壁垒，脑袋都撞破了，愣是出不来。

    原来叶修忙着收拾人工智能，没来得及去打开阵法啊。

    然而三大魔尊不知道，地藏一直守在恶魔岛阵法通道那里，只是叶修决定先看看局势，再放魔族精锐大军离开恶魔岛。

    ……

    地下城最南边的无极山脉群山中。

    拉多姆和龙王殿六大扈从，站在一座山山顶，望着森林岛的火灾。

    “这么大的火，不可能是意外，一定是人为的。”龙震揣测道。

    “这种事不用猜，一定是叶修干的，也就他才有这么大的手笔。”龙坎说道。

    “叶修这么干图什么？我看叶修似乎是在森林岛布置了一个特殊困阵，他这么做图什么？”龙离疑惑道。

    一时间六大扈从全都看向拉多姆。

    “叶修这是想烤死、呛死人工智能。”

    拉多姆此刻忽然有些敬佩、嫉妒叶修，火烧森林岛这么大片面积，一般人是做不到的，慢慢点火，猴年马月才能点燃整座岛。

    但是叶修做到了！

    拉多姆可以想象叶修一定是动用了特殊人脉、大规模人力、物力。

    这一点是他做不到的！

    ……

    “厉害呀，居然把整座岛点燃了！”

    藏在地下城海边的龙乾，望着森林岛的火灾，震撼的同时，疑惑道：

    “谁这么大的本事，竟一次性把一整座森林岛给点燃了，这么做有什么目的？”

    迄今为止，龙乾还不知道西门大官人就是叶修，所以她无法揣测放火之人是谁，目的是什么。

    ……

    “一定是叶修那个狗贼干的！”

    地下城，一栋被大火烧成黑色的高楼顶楼，克里斯蒂娜的母亲，斯蒂芬妮望着森林岛的火灾。

    瞬间就无比笃定的判断出是叶修干的，尽管她听说叶修已经死了，但是她坚信，好人不长命，贱人活千年。

    叶修那样的贱货，怎么可能会死。

    只是斯蒂芬妮也很疑惑，叶修火烧森林岛图什么？

    ……

    2号基地，以及另外4个基地内的人，此刻也在望着森林岛的火灾。

    他们知道火是黄泉放的，也知道黄泉放火的目的。

    “这下三大裁决者家族那帮被废掉修为的大军，应该都会被活活烧死。”

    “两千多年了，我们祖祖辈辈与三大裁决者家族为敌，却一代又一代惨死于昆仑会武，甚至都没打到永恒王国，结果在黄泉的带领下，这才多久啊，就被永恒王国和三大裁决者家族安排的明明白白了。”

    “永恒王国和三大裁决者家族已经彻底覆灭，我们的愿望实现了。”

    “囚徒后裔祖上世世代代被永恒王国，和三大裁决者家族欺凌，如今终于大仇得报，我们彻底恢复自由了。”

    囚徒后裔们欢呼；

    全球各国武者联盟里，加拉瓦、炎龙那帮隐士大佬们欢呼；

    欠叶修2500条人命联盟的所有人欢呼庆祝；

    散修联盟的人激动的欢呼；

    七杀莫轻敌和贪狼唐布衣高兴的热泪盈眶。

    叶修火烧森林岛，让太多太多人感动、感激、敬佩、高兴。

    叶修做到了他们祖祖辈辈都没有做到的事。

    ……

    而森林岛火灾这么大的事，当然瞒不过全球各国卫星。

    再加上全球各国武者大军杀入永恒群岛的那一刻，全球各国官方、媒体，一直都在关注着永恒群岛的战争，在叶修的允许下，幽冥将永恒群岛发生的所有事，都泄露给了媒体。

    所以这么长时间以来，永恒群岛发生了什么，各国媒体，全球所有人，都一清二楚。

    当然了，但凡是叶修干的事，都推到黄泉身上了。

    这就导致全球各国人民的心，一直都悬着。

    所有人都怕全球各国武者联军打败了，到那时，永恒王国大军和三大裁决者家族，必定挑起世界大战，生灵涂炭。

    得知黄泉一把火烧了森林岛！

    得知三大裁决者家族所有人都在森林岛！

    全球欢呼！

    “不愧是黄泉，杀人没有比他更专业的。”

    “我早就说了，又黄泉在，永恒王国和三大裁决者家族蹦跶不了几天。”

    “黄泉是我们华夏的定海神针，有黄泉在，全球各国都亡了，华夏也会固若金汤。”

    “卧槽，我要移民华夏。”

    “但愿战争早点结束，世界回归和平，对了，华夏领事馆在哪，办理移民需要什么文件？”

    随着永恒群岛战争捷报频传，全球各国的华夏领事馆的人，简直快累疯了。

    每天都有无数人来神情加入华夏国籍，特别是那些有钱人，全都在忙着把资产转移到华夏，没办法，有黄泉罩着，全球也就华夏最安全了。

    各国领事馆的人忽然在想：自己怎么跟进了工厂似的，这都一天24小时三班倒了，天天啥事都不敢，惊特么忙着审核移民文件了。

    黄泉这是要让华夏人口突破15亿的节奏啊。

