    听着这话，众人的脸色顿时变得凝重起来，他们看着地上的那些尸体，其中一人犹豫了一下，道：“家主，太上长老，我觉得我们还是先回去比较好，再这样下去，只怕我们这些人都得死在这里，死在这里倒也是一回事，问题是进来了连任务都没完全就全死了，实在是太不值得了。”

    “我也建议撤退。”

    “我也是。”

    一时间，一个个都这样说着，只有旁边跟着的那几名男女没有开口，但他们都抿着唇，眼中的神色也是掩饰不住的，

    若是可以，他们也想离开这里。这里太危险了，他们走到这里已经很不容易了，若是再走下去，只怕，他们真的都得死在这里面。

    欧阳家主看着这一幕，不由的沉思着，半响，他看向那老者，正要开口，就听老者沉着声音厉喝出声。

    “此时撤退，那才是真的前功尽费！”

    老者阴沉着脸色看着众人，道：“迅速收拾妥当布下防阵！区区一个蛇群而已，难道就能让你们全都心生退缩之意？”

    众人没有说话，握紧了手中的长剑，听着那咝咝的毒蛇吐舌声音，随着时间渐渐过去，子夜渐深，突然间，有人神色微动，迅速的往地面上趴下侧耳听着。

    “怎么了？”旁边有人问着，神色顿时紧张起来。可千万别蛇群还没走，又来一群凶兽啊！

    “好像有人朝这边来了，听着这声音应该有几十人。”趴在地上的男子说着，又仔细听了一会后站了起来。

    “家主，真的有人往我们这边来了，听那脚步声，我猜测着对方队伍不到五十人。”

    听着这话，欧阳家主朝老者看了一眼，道：“距离我们这里还有多远？”

    “约莫五百米左右吧！对方的速度很快，应该一会就到了。”

    一时间，众人都没有说话，会是什么人过来？这会过来，那不正好撞到蛇群上去了吗？

    而在不远处，带路的靳一锋停了下来，他看了前面冲天而起的火焰一眼，回头对凤九道：“轩辕夫人，前面火光耀眼，估计着应该是那欧阳家族的人，如果他们只到这里，那就代表，他们还没能抵达雪凌花所在的山峰。”

    凤九坐在飞羽上面，不紧不慢的飞行着，她的身边跟着的几人则注意着周围的动静，这时，灰狼侧耳一听，而后对凤九道：“夫人，前面应该有蛇群，我听到蛇吐舌的咝咝声了，而且空气间丰一股淡淡的血腥味，估计是前面的队伍被蛇群攻击了。”

    “嗯，无妨，我们走我们的就好。”凤九说着，示意他们继续前行。

    于是，在她的示意下，一行人继续往前走去，而当他们来到那前方的地方，看到那一幕时也不由的暗暗诧异。

    地上凌乱的倒着一些尸体，而那欧阳家的人则全站在火圈的中间，一个个手里拿着剑警惕的注意着四周，只是，那难掩的惊慌神色，以及身上的伤口，怎么看都显得怎么的狼狈。