    韩公子眉头拧成一个疙瘩，最后蹲在地上抱着头，很是痛苦的样子。

    水灵挑眉，心里暗笑，没想到这么顺利，自己不过是试一下，想着能不能拉一个纨绔子弟当棋子，帮自己赚钱。

    看这情况他已经完全上钩，都用不着自己去威逼利诱。

    她叹口气说道：“庶子难为，不仅得不到家产还被人看不起，你娘还好吗？是不是也很艰难？”

    “如果你能赚到更多的钱就能给你娘买首饰，买漂亮衣服，让她开开心心的。”

    “每个女人都希望自己的孩子有出息，你有出息了才是她最大的快乐。”

    韩公子猛的站起来，“对呀，我可以给我娘做一件衣服，让她漂亮起来。”

    水灵连忙说道：“那可不行，你娘不能穿。”

    “为什么？”韩公子满脸的不乐意。

    水灵耐心的说道：“妾就是妾，不能越过主母，哪怕是你孝顺的衣服都不能穿。”

    “因为在那个家里，你的母亲只能有一个，那就是主母，知道了吗？”

    韩公子抿唇，“可是主母不喜欢我。”

    水灵打量韩公子，衣服不便宜，做工也精致，可见这个主母不是苛待庶子的人，得换个方式来攻略，她问：“那她可苛待你了？还是虐、待你娘了？”

    “没有……这个真没有。”韩公子倒是很公正。

    水灵点头，“那就是了，她不喜欢你可能就是因为你不争气，只会花天酒地，不务正业。”

    “如果她是一个恶毒的主母，你呀，不可能出生还长这么大。”

    “看你有书卷气，念过书吧？一个心思不正的主母怎么可能让庶子去念书呢？”

    韩公子愣住了，皱眉说道：“可是我那些朋友都说我母亲不好，逼着我去学堂，又逼着我去做我不喜欢的事儿。”

    水灵索性指着旁边的小桌说道：“坐下说吧，我想了解一下你的家庭，然后看看怎么帮你。”

    “谢郡主。”韩公子立即变得斯文起来，行礼也是中规中矩，可见他的教养还是不错的。

    水灵坐下后拿出清心茶，泡好茶推给他一杯，“尝尝看，京都的茶。”

    韩公子本来长的就好看，此刻又敛去痞气，刻意斯文，倒也是个翩翩佳公子。

    他优雅的轻啜一口，赞道：“好茶。”

    水灵继续问：“你的那些朋友，你母亲是不是不喜欢？还总是告诫你离他们远点？”

    韩公子点头，“是，我觉得她是看不惯我有朋友，或者知道了我朋友说她坏话。”

    水灵失笑，“怎么可能知道，不管怎么说她都比你见识的多，她知道那些人不是真心对你。”

    “这样吧，你回去就说你把船弄丢了，没钱赔偿，找你的朋友借钱，看看谁愿意借给你。”

    “人啊，有钱时候的朋友未必真心，但没钱的时候帮你的绝对是真心。”

    韩公子喝了清心茶，现在心里非常清明，他点头道：“好，我回去就借钱去，我看看他们谁对我韩业是真心。”

    “嗯，我这里有两份花茶，美容养颜的，你拿去给你母亲和娘。”水灵抛砖引玉。

    韩业沉默片刻说道：“一份就够了，给母亲就好，郡主说的对，妾的用度是不能超越主母的。”

    水灵见他想明白了，于是拿出半斤花茶，“这包有半斤，你拿回去吧，我猜你母亲会匀出一些给你娘。”

    “如果她真的匀出一些给你娘，不管有多少，哪怕是一杯，你都要表现出欣喜，去给她磕头道谢。”

    韩业不解的问：“为什么？”

    水灵无语，这个傻子，“你要洗白啊。”

    “洗白？洗澡吗？”韩业懵懂的问。

    水灵嘴角一抽，组织了一下语言，“我的意思是你的印象不好，在人家心里就是个纨绔，要改变别人看你的眼神。”

    “你也要让主母知道你的孝心，都说投桃报李，你孝顺她，她自然会对你更好。”

    “也不要觉得你娘委屈了，妾的地位就在那里，没什么好委屈的，况且你能得到主母喜欢，那就会得到你爹的喜欢，这两样加起来还不够你娘开心吗？”

    韩业仔细琢磨着，手指搓着杯子，半响后眼神逐渐清明，“我懂了，多谢郡主教导。”

    水灵摆摆手，“我还要跟你合作做生意呢，不用道谢。”

    韩业拿起茶叶包，说道：“那我先回去了，明日我一定会来。”

    “好。”水灵点头。

    送走韩业，水灵就召集人手开始把黄豆都翻出来，要蒸一下做酱油，还有糯米做醋，还要找人撬生蚝来熬制耗油。

    而回到明珠城的韩业第一时间就去找昔日好友借钱，结果根本没人肯借给他。

    他也不生气，嘲讽的一笑，看清了世界。

    但事有意外，他回到家里的时候门房说道：“四少爷，大少爷、二少爷和三少爷在桂园等您，请您务必先去一趟。”

    韩业点头，“知道了。”

    门房看着他的背影发呆，今天四少爷居然没骂人，这是怎么了？

    而来到桂园的韩业看见院子里焦急踱步的三个哥哥，他们脸上挂着担忧，他突然觉得很暖心。

    “大哥、二哥、三哥。”韩业打招呼。

    其实他们四个长的都差不多，均是俊美的男子。

    大少爷冷哼一声，“闯祸了还不说，现在爹就在书房里等着你呢。”

    二少爷点头，“母亲很着急，她陪着爹呢，等会儿你挨揍她会拦着爹的。”

    三少爷有些幸灾乐祸的说道：“你这是一个月不挨打就难受，我们都习惯了，拿着吧，我只能匀出这么多。”

    韩业愣愣的看着手里的银票，这时大少爷和二少爷也塞给他不少。

    大少爷语重心长的说道：“你就说船找不回来了，这是人家赔偿给你的，虽然不够买新船，但也能让你少挨几下。”

    韩业只觉鼻子酸酸的，眼睛也刺痛，这一刻他才明白三个哥哥是真心把自己当弟弟，而不是什么半个奴才。

    他脑海里又浮现水灵说过的话，他摇头说道：“谢谢三位哥哥，我不能拿你们的银票，这次是我错了，我必须承担后果。”

    “这次的事儿让我看清了很多事，以后我再也不会跟那些人来往，我要好好学习，好好做生意，不再让爹和母亲担忧。”

    大少爷一怔，眼神浮现欣慰，笑道：“走，我要看看你不拿银票要被爹打多少下。”

