    当聂仲由把目光望来，李瑕就知道自己这个“二号人物”要出面想办法了。

    他目光落在刘金锁手里的长枪上，道：“找个密林，把所有武器都埋起来，我们回下蔡城。”

    “为什么？”

    李瑕道：“他们把兵力布置在官道上，外紧内松，城内的人手就少了。我们不拿武器，分成两拨，这么大一个州县，他们很难搜到我们。

    还有，昨天我在桂集镇借宿时头发还没解，这是最容易辩认的特点。一两天后，他们就能查到桂集，由此认定我们已经出城，搜查的重点也会转到城外。”

    “不是，这算什么回事啊？”刘金锁道：“我可是枪不离手的！”

    “埋起来。”聂仲由淡淡说了一句。

    “哦。”

    林子问道：“可没了武器，万一被搜到，逃都逃不出来了。”

    “一旦被找到，你有武器也逃不掉。”李瑕道：“但放心，城内是安全的，他们这个封锁的办法只能把我们堵在寿州，且实在不行还有邸家的令牌。”

    “但总不能一直被堵在这里，我们还有差遣要办。”

    “他们设的关卡总有松懈的时候，到时再走就是。”

    既然李瑕这么说了，众人于是安心下来，埋了武器。

    这都过了好一会了，刘金锁挠了挠头，才恍然大悟，道：“原来我们只是被堵在下蔡城里了啊，我还以为完蛋了。”

    李瑕闻言，皱了皱眉，目露思索。

    “李兄弟，你是不是比我刚见你的时候又长高了一些啊？”刘金锁又问道。

    这粗汉声音大得很，打乱了李瑕的思絮。

    说到这个，李瑕“嗯”了一声，转向聂仲由，道：“回了城，再买些大骨头熬汤喝吧？”

    “货物和铜钱都丢了，不宽裕。”

    “这个给你，应该值点钱，多买一点大骨头……”

    高明月跟在后面，看到李瑕拿出几个玉珠子，递给了聂仲由。

    她看着这一幕，微微就有些走神，也不知自己在想什么……

    一群人出了树林，混入想进城的平民当中，往下蔡城走去。

    走着走着，李瑕似乎又想到什么，忽然道：“你们先进城，我和韩先生去那边的关卡处看看。”

    “怎么了？盘查得那么严，凑过去别被捉了。”

    “韩先生有河南口音，我扮成他孙子，不会被捉。”

    林子眯了眯眼，道：“我陪你一起去。”

    “不用。”

    林子显然有些不放心，又瞥向聂仲由。

    “去吧。”聂仲由道。

    ……

    李瑕与韩承绪装作出来捡柴禾的，往关卡走去，果然见到道路被封锁了，但凡要离开寿州的都被盘查得很严。

    韩承绪一副走不动的样子，坐在路边歇着，任李瑕偷偷观察。

    好一会，有六人骑着快马从南面奔来，跨下马匹颇为神骏。

    “放乔都事过去！”

    关卡那边有兵士喊了一声，拉开栅栏。

    李瑕远远望着这一幕，眼中思索之色更浓。

    “乔都事？这就走了吗？外紧内松……把我们堵在寿州做什么……”

    再一抬眼，那六骑已奔得远了，只留下官道上的烟尘。

    快马轻裘、风驰电掣，这让李瑕很是羡慕。

    他在淮河以南就没见过这样的良驹。

    回想那个聂仲由带得队伍，不过只有几匹拉车的驽马，慢腾腾的。

    “韩先生，那种快马日行几里？”

    韩承绪道：“照他那般速度，日行两百余里是有的。”

    “那一日就可以到颍州了。”

    “是啊。”韩承绪一双老眼望向道路，喃喃道：“这路途，换作是我们，可有得走喽。”

    “走吧，回去喝骨头汤……”

    ~~

    “驾！”

    乔琚夹着马腹疾驰，官道旁一座座小山被他掠过。

    回想着这两日遇到的那个对手，乔琚果断决定不在寿州与其纠缠。

    他会在颍州布下天罗地网等他们。

    而在这之前，他还要先回亳州汇报此事，并调更多得力的人手。

    这次，可不是洪德义那种不擅搜捕的镇戍兵了。

    “脱脱？我等你……”

    ~~

    亳州。

    亳州在西南方面与颍州接壤，南接寿州，北通归德府。

    蒙金、宋金之战后，亳州就凋敝不堪。直到两年前，张柔奉命移镇亳州，此处民生才有了起色。

    张柔修建民居、府第、城墙，又搭建桥梁与北面的归德府相通，这才让百姓再次聚集安居。他还修复孔庙，请许多大儒设馆授学，使亳州文教重新兴起。

    如今亳州城商旅舟车往来不绝，如承平盛世之时。

    因此，张柔的军民万户府在亳州城是极为显赫的存在……

    这日，占地广阔的张家府第后院，张文静正坐在闺阁中练字，忽从窗中瞧见下面一名婢女急匆匆地跑过。

    她于是搁下笔，起身往楼下走去。

    “可是九哥要见我？”

    “是，九郎就在前面亭子里呢。”

    “知道了，我过去见他便是……”

    张文静长着一张鹅蛋脸，柳叶眉，瑶鼻挺秀，肤若凝脂，生得是极漂亮，但却给了一种难以亲近之感。

    张柔生了十二个儿子，好不容易才得两个女儿，对她们很是宠溺，张文静作为张家大女儿，虽不恃宠而骄，矜持贵富之气却是很重。她刚满十六岁，性情却已是端庄沉重，

    她一路到了水池亭边，果见张弘范正坐在那。

    因张家儿子、女儿是分开排行的，因此一个叫对方“九哥”，另一个叫“大姐”。

    见过礼，张弘范笑了笑，开口道：“我要到顺天路去，来和你道个别。”

    张弘范刚满二十岁，身材高挑，仪表出众。更难得的是，他在这个年纪就留了三缕长须，望之是一位美髯公。

    张文静行了一礼，问道：“九哥这是要出仕了吗？”

    “也不是什么好事，前阵子有几个大理余孽在六哥治下刺杀蒙古大将，六哥得往和林城一趟，当面向大汗解释，我去替他代管顺天路。”

    “六哥不会有事吧？”

    “没事，他正好去述职，解释一下就好了。”张弘范道：“你不必管这些，我今日就走，临行前有几桩事交代你。一则，我的书稿、典籍、乐器都已让人搬到后院，你可随时去拿……”

    张文静一听，眼中便有了喜悦之色。

    有种“我哥一走，他的东西全归我啦”的欢欣，但一瞬间又被她收敛起来。

    张弘范见她高兴，笑了笑，接着却是脸一扳，又道：“二则，你不要再与父亲置气了。乔琚是我同窗，我了解他的为人，他确是你的良配。父亲是宠你，才会为你订了这门婚事。”

    “但父亲却问都不问我……”

    “你听我说，乔据性情沉稳、才华出众，且又是贫苦出身，他与你成婚之后，绝不敢让你受半分委屈，这是父亲的苦心。否则，向张家提亲的高门显贵无数，父亲为何要替你觅乔琚为婿？”

    张文静依然不太高兴，身子一偏，道：“可我不喜欢。”

    张弘范苦笑，问道：“他哪里惹得你不喜欢，我让他改。”

    “我不愿背后说人是非。”

    “不是说是非，你直管与哥哥说，不喜欢乔琚哪点。”

    张文静握着双手，侧了个身，道：“若要说，那就是‘热衷’二字。”

    张弘范一听就明白了。

    他却偏要妹妹再说个清楚，问道：“何解？”

    “往深了说，难保他不是攀龙附凤，谁知他待我好是因爱慕我这个人，还是爱慕父亲的权势？往浅了说，我想要的夫婿为人处事该是不卑不亢、有名士风采，而不是在我父亲面前头都不敢抬一下的……势利……老实人。”

    最后几个字，张文静话到嘴边，还是换了一个词。

    张弘范摇头苦笑，故意说道：“原来你是嫌他的出身贫寒。”

    “才不是，我才不是嫌贫爱富……”

    “那你又要如何呢？那些高门子弟你不喜欢，说他们纨绔傲慢；好不容易为你觅一个寒门俊秀，你又嫌人家老实？大姐儿，你这眼界未免太高了。”

    “哼。”

    “不是父兄不依你，可你年纪到了这里，又让父兄如何是好？若再不嫁，等蒙古镇守官上门提亲，让你嫁给那个粗鲁不文的赤那，你可就满意了？”

    一句话，张文静低下头，不言语了。

    张弘范口才本就是好的，所以才在临行前还被父亲派来当说客，此时见把妹妹说不高兴了，叹了一口气，又道：“你信九哥，乔琚已是我们能替你寻到良配了，你嫁他，以后会过得很好。”

    “九哥是说我没得选。”

    “是为你选遍了高才俊士，才挑出来的他，不然蒙古人……”

    “知道了。”张文静终于还是妥协地应了一句，“乔简章就乔简章吧。”

    “那就好，别生父亲的气了？”

    “哦。”

    “那九哥走了。”

    张弘范抬了抬手，转身就走，颇为洒脱。

    张文静想了想，小步往前追了两步，道：“九哥读书习武最是刻苦，如你诗中所言‘半窗寒雨夜深深，烧断兰膏一寸金’，此番出仕，妹妹祝哥哥前途似锦。”

    “哈哈。”张弘范朗笑一声，随口谩吟着，人已出了庭院。

    “莫笑十年尘壁上，也曾明破圣贤心。十年磨剑，一朝出鞘定当倚天长鸣……”

