    “RW加油！！”

    “IG加油！！”

    仁川现场，人声鼎沸。

    比起现场的解说激情来讲，大家其实都很渴望看韩国观众的那副嘴脸。

    平行世界里，s7鸟巢韩国内战，是大家一生之中的遗憾。

    而现在，s8仁川中国战队内战，却额外的舒适。

    尤其是坐在台上的宋命。

    “外面好多给IG加油的啊，不知道的还以为IG2:0了呢！”上路的阿宾有些不满意。

    虽然他们一路走来，对手都比较弱，从表面实力上来看，不如IG。

    但决赛怎么说也算亮眼。

    阿宾本来觉得，至少自己能够得到尊重。

    结果，外面Theshy的呼声比他更大了。

    这种情况下，身为局内人总是有些不太爽的。

    “没事，我之前听说，他们那边的韩国粉丝多一些，我们不需要韩国粉丝，我们要中国粉丝就够了。”Doinb也是安慰道。

    实际上，RW在韩国没有粉丝，Doinb要占很大一部分的。

    一方面，Doinb在洲际赛的那个引起热议的动作，让韩国网友表示不爽。

    另一方面，RW这边只有一个韩援，还是Doinb。

    打野也是去年连斩三支韩国队伍的选手。

    韩国队伍自然对这个队伍没有太多的好感。

    反而IG不一样。

    Rookie和Theshy充其量算是一个比较有良心的韩援，至少他们在国籍方面依旧是韩国。

    但Doinb已经把自己当做是中国人了。

    这就是韩国网友对Doinb愤懑的原因。

    撇开事实不谈，这要是在中国，可能后果更加严重……

    “让韩国仁川变得像图书馆一样安静，这难道不是一件好事吗？”ShaiuC则是表示道。

    “呃……我想说的是，四强的时候，他们已经是图书馆了。”宋命脑回路一转，说道。

    “对哦，那现场为什么对我们恨意这么大，反而IG的呼声比较高呢？”阿宾想了想，说道。

    “可能是因为我们小组赛双杀KT，引起不满？”ShaiuC借此猜测道。

    阿宾意识过来回应，“但IG四强淘汰KT，恶意应该更大才对。”

    “不过，我们小组赛让KT第二，改变小组抽签，让他们提前遇到了IG，没有进决赛，源头好像还是在我们。”宋命用比较复杂的思路说道。

    但转念一想，中国的网友头脑都没那么复杂，更别说棒子了。

    “可能还是因为洲际赛的事情，印象比较深刻吧，我的我的。”Doinb陪着笑脸，一脸抱歉道。

    “没关系兄弟们，我们把握好这一局，拿下对面，就能拿到总冠军了。”宋命安慰着Doinb，让他不用放在心上。

    ……

    随着赛前的调试环节，IG那边似乎没有换人的动作。

    两边依旧是原阵容回到台上。

    这个时候，如果把乐颜给抬上来，那压力实在太大了。

    而从入场的镜头来看，IG这边神情并没有特别的紧张，宁王甚至露出了几番笑容，表面上没有任何压力。

    而RW这边同样如此。

    似乎都在享受比赛。

    而伴随着两边的bp开始，双方第三局比赛也正式拉开了帷幕！

    前面的BAN位和选择并没有太大的变化。

    而且蓝色方的RW更占据主导权，在剑魔和杰斯都在外面的情况下，RW并没有一手挑选这两个英雄。

    反而直接锁下了洛。

    而轮到IG的bp，依旧是选择了杰斯，只不过打野换成了宁王更擅长的青钢影。

    而后续的bp也都比较正常。

    直到RW最后一手的打野，还未确定，宋命这边漏出了一个阴险的笑容。

    导播也很懂事，直接把镜头缩在了宋命的位置。

    此时的宋命似乎在和教练和队友探讨。

    笑的也非常开心。

    而解说在台上也忍不住谈论起来，“总感觉RW这边要给Todie拿东西了。”

    “我估计是Todie自己在要求什么。”记得谨慎的说。

    “看着Todie笑的这么开心，估计是很好玩儿的英雄，会是什么呢？”

    在几位解说的好奇之下，弹幕上的观众也猜测起来。

    “这是要探讨下一个皮肤英雄了？”

    “估计是个好活儿。”

    “我觉得没必要啊，他从小组赛到决赛用了不少英雄，想选的话，应该能选的，没必要这种关键时候放水。”

    “唉，我真的害怕选了打不出效果来，这样Todie又要被网络暴力了。”

    “楼上看开点，从宋哥那一副鬼脸开始，已经没有回头路了，既然如此，还不如多嚣张一些。”

    在弹幕海洋的熏陶之下，RW最后一手锁定了一个英雄。

    这英雄既熟悉又陌生。

    陌生的是，这赛季似乎从来没有见过此英雄的登场。

    熟悉的是，这英雄在上年见Todie拿出来过，同样也是决胜局！

    死亡颂歌者，卡尔萨斯！！

    “呃这，属实没有想到啊，估计是想让全球的观众看一眼他自己选择的皮肤。”台上的解说虽然没有想象中的惊讶，但也充斥着惊愕的表情。

    死歌打野，这是宋命s7创出来的新型野核的打野方式。

    但从世界赛来看，这个版本虽然说是上中野版本。

    但是更依赖于中上两条路的对线。

    从对线扩展到打团，然后或许胜利的方式。

    “不过，这皮肤的特效还是很帅的，而且之前和Todie线下聊的时候，他也很满意这一次的设计。”米勒说道。

    “销量也不错。”记得笑了笑。

    双方的阵容很快确定。

    蓝色方RW：上路剑魔、打野死歌、中路加里奥、下路卡莎、辅助洛。

    红色方IG：上路杰斯、打野青钢影、中单妖姬、下路霞、辅助牛头。

    ……

    “从整体的阵容来看，我是比较看好IG的，RW那边阵容有些奇怪，虽然是加里奥保护的体系，但中野感觉太弱了一些，而且这一局死歌是没有办法保护上路的，他需要自己的野区，这就得看阿宾能不能抗住压力了。”

    “如果加里奥能推线游走的话，也能缓解一定的压力吧，IG这边缺少一些硬性的开团，只能靠青钢影来留，而RW却是可以通过洛的进场，加里奥跟进的方式，卡莎和剑魔也能跟，至于死歌就算是死在了后排，他也能大招补充伤害。”

    “从总体的阵容来讲，双方各有各的好处，但之前我们也说了，RW必须要顶住压力才行，尤其是上路阿宾这个点，非常关键。”

    “是的，让我们期待双方第三局的较量吧！”

    “究竟是IG扳回一局，还是RW顺势拿下第三局，让我们召唤师峡谷里见！”

    （PS：下一章结局了。）

