    到了二十六的时候，赵业成终于来了，除了来行年礼之外，他还带来了方如绣想要的两条小狗崽，两条白色的小狗，一公一母，不知道是什么品种。

    方如茵看到这两条白色的小狗，双眼便放光，她伸手一下又一下的摸着它们的头，只觉得这狗可爱极了。

    “这是什么狗啊？”方如绣对着两条狗也是十分的喜爱。

    “不知道，听说是草原上的一种狼犬，虽然如今看起来还算温顺，但是长大之后，它们可是很凶猛的，所以你们要小心的驯养。”赵业成告诫道。

    “嗯，我会的。”方如绣点点头。

    “今天怎么没有看到世文啊？”方如绣又想起了这个问题。

    “我这很忙，待会还要去其他几个地方呢，就不让他跟着我奔波了。”赵业成说道：“等下次你们来我家，就可以看到他了。”

    “哦。”答话的人却是方以诚，他一直惦记着他的这个小伙伴呢，听到赵业成说赵世文没有来，他有些失望。

    方如绣摸摸他的头，安慰道：“没关系，下次你去赵叔家拜年就可以看到世文啦，所以这段时间你可得努力一点才行，到时候别让世文甩开你太远。”

    “嗯。”方以诚点点头，然后连狗都不玩了，“我去学习去啦。”

    方如绣看到他跑开的背影，摇了摇头，自己一手抱着一只小狗崽往后院走去了，而赵业成则是被方长福招待着进屋说话。

    大冬天的有点冷，她想着将这两只狗崽放到厨房，挨着灶边，这样就不会冷着它们了。

    正好抱着狗的时候看到了大雅，方如绣便让她帮忙去找一只矮箩筐过来，顺便找一些破衣服过来，大雅点点头，便去办了。

    正好她们来到这里的之后，方如绣给了她们几匹布，让慈姑给她们三个人都做了新衣裳，所以以前的那些旧衣裳就都不需要了，只不过是慈姑很节俭，便都收着，如今正好给方如绣拿来做狗窝。

    说起来还真的有些奢侈，大雅去找慈姑拿这些旧衣裳的时候，慈姑正在打开门在那里缝制冬衣，听大雅说要来拿之前的旧衣裳用来扑狗窝，慈姑还有些舍不得，不过大雅说是方如绣要用的，慈姑便没有二话，就把她们以前的那些袄子拿给大雅了。

    看到大雅把东西拿来了，方如绣便把这两只狗狗放了进去，然后又拿了两个碗，给了它们一些食物，接下来她又叮嘱大雅让她告诉她们不要喂食这两只小狗，以后这两只狗就交由她专门来喂食。

    动物就是这样的，只有以食物诱惑，它们才会听你的话，才会好驯服。其实某些程度上，人类也是一样的道理，有奶就是娘，给了钱才会听你的话。

    日后还要抽时间来喂养这两只狗了，也是麻烦，不过驯养好了之后，就好了，毕竟狗是人类的好帮手，至少它忠诚不会背叛。

    临近过年，年味已经越来浓了，二七、二八这两天，大家都忙着行年礼，方以正就忙着提着东西逛这家，走那家的，不过如今有了马车，也是方便的很。

    只是有了马车也多了一个麻烦，大伯、三叔他们都来找方以正，让他帮着送他们去外家行年礼，本来亲戚之间行年礼的时间就短暂，在二七这一天就走了好几个地方，可把方以正累的够呛，不过这还算是小事，他只是有些心疼自己的马儿。

    二八的时候，方以直终于散学了，要过了这个年，一直到正月十八，他才会再次去上学了，不过尽管已经散学了，他却没有表现出特别兴奋的样子，仍旧是跟从前一样，早早起床，温习功课。

    叶氏看到了是既高兴又心疼，高兴的是这孩子这么上进，心疼的是这孩子一天都不肯停歇，实在是太懂事了。为了让他出去散散心，叶氏便让他跟着方以正去外公家行年礼。

    还是上半年的时候见过外公外婆了，方以直见到叶氏吩咐就点头答应了。

    这行年礼跟拜年不一样，主要就是过年前去亲戚家打个招呼，多走动走动，一般也不要带很多的东西，切两斤肉就是不错的礼物了。由于方如绣的外公在世，所以方如绣家要先去了外公家行年礼，之后，几个舅舅才会来方如绣的家中，这就是长幼有序。

    行年礼也不像过年一样，一般也不会在亲戚家多呆，远一点的顶多吃中饭，近一点的是放下东西，打声招呼就走。

    这古代人孩子生的多，所以亲戚朋友也多，又要在几天之内全部走完，所以根本就没有时间让你多停留。

    比如说方如绣家吧，除了一些亲戚之外，今年又多了一些新的朋友，赵业成这边就不说了，两家因为赵世文的关系，已经成了十分要好了。其它的还有比如说醉云阁的大掌柜，黎阳县这边的掌柜，还有方以直的夫子。

    到了二十九的时候，方如绣家就开始准备过年的事情，杀鸡杀鸭捞鱼是有忙不完的事情，过年一直到初八镇上都是不开铺子的，所以这八天的食材一定要准备好。

    不过幸好的是，方如绣家有大棚蔬菜，也有鸡鸭鱼，再买一点肉，倒是也不缺什么大菜了。方如绣喜欢吃牛肉，只是可惜的是，这里的牛不像后世那样可以批量饲料喂养，这里的牛都是耕牛，除非是老死的或者是病死的，其它的朝廷根本就不允许宰割。

    老死的牛也不好吃，病死的牛她也不敢吃，呵呵，所以她的这个爱好只能够放弃。

    至于家家户户都会准备一点的猪肉么，早在二十六那天就有一个她不认识的妇女来到她的家里面了，说是他们家二十九号要杀猪，问方如绣家有没有定好肉，方如绣摇摇头，那人便让方如绣去他们家定。

    正好这个时候叶氏忙完出来了，便笑着答应这个妇女，说到时候一定来买，而且至少买二十斤。这妇人听完，便心满意足的离去了。

    方如绣问了叶氏这才知道，在过年的这几天，村子里面会有一些杀猪的人，他们也会提前跟自己道好相熟的几户人家打招呼，让他们到时候到他们家来买肉，这样先估计要卖的肉到时候就不怕卖不完了。

    二十九号这一天，叶氏便亲自去买肉去了，方如绣也跟着去了，她是想看看能不能占点便宜，多买几根大骨用来熬汤喝。

    不过这个便宜还真让她给占到了，这个时候的人由于缺少肉食，所以在他们之中最受欢迎的肥肉，其次才是瘦肉，其三是猪下水，最后才是骨头。

    方如绣过去了，就帮这户人家买去了许多很难卖出去的大骨，叶氏知道方如绣平素就喜欢喝骨头汤，所以也不阻拦她，实际上她自己也觉得骨头汤挺好喝的，只是根深蒂固的念头，让她仍旧是有些不舍得买这没有肉的骨头。

    主要是这里的人可真是节约至极，说是卖的大骨，还真的就是大骨，上面剔的干干净净，硬是没看到几点肉星，对于他们的这个手艺，方如绣也是服了。

    过年的一切东西都准备好了，这两天方如绣也给自己放了假，整天也不用缝制衣裳了，也不抄书什么的，除了依旧早起来锻炼身体，平常就逗逗刚抱来的两只小狗崽玩，训练它们固定的地方吃喝拉撒。

    幸好这种狼狗也十分的聪明，方如绣教了几次，它们就乖乖听话了，这让一向是没有耐心的她对这两只狗多了一些期望。

    “大白、小白，去！”方如绣远远的扔出一块肉，就让这两只狗过去捡起，这两只狗飞快的跑过去了，只是它们捡起来后却是一口将它吃掉，若是扔了其它的东西，它们追过去闻了闻，然后就又跑回来了。

    前世方如绣就十分的羡慕别人家的狗，可爱，还会帮忙叼东西，如今自己养狗了，她觉得这驯狗真的是有些累，幸好，她的旁边还有一个小帮手茵茵可以帮她去捡点东西，否则的话，她早就烦了。

    训练到吃中餐的时间，方如绣才罢手，到了下午，她便窝在书房里面安静的看书了。

    上午的时候，整个天空都有些灰蒙蒙，到下午的时候，雪花纷纷扬扬的就从天上落下来了。

    方如绣前世很少看到雪，就是偶尔哪一年落了一场雪，很快也就融化了，难得有这样的好机会能够看到雪，而且是看到这般纯粹的雪，鹅毛大雪，下的十分决绝，势必要覆盖这整个世界！

    “这孩子，真的是魔怔了，看一下雪都能够看一下午。”叶氏走过来，看到她拿着书卷，却是呆愣的看着窗边，便小声说了一句，不过方如绣并没有搭理她，她仍旧是沉寂在这雪的世界之中。

    大雪之时，整个世界都十分的安静，方如绣欣赏着这美景，不过此刻，她的脑袋中出现的竟然是“瑞雪兆丰年”这句话，果然成了一个农女之后，所谓的风花雪月就离她远去了，她担心的是她来年能不能赚到钱，家里面买的地该种些什么才能够受益最大化！

    这场雪一直到了夜晚还在下，到了第二天方如绣起床的时候，这雪已经有一尺深了，这场雪比之前哪场雪下的还要大，只是今天就是大年三十了，明天就是新的一年，这么厚的雪，大家该怎么去拜年呢？

