    狂风暴雨般的攻击淹没在了叶钟鸣，如果不是依然能够听到风雷双生砍在雾花水泡上的声音，不知道还真以为云顶之王已经死了。

    全元素掠生盘这件金色装备，所发出的攻击让人侧目。

    叶钟鸣以前不是没有遇到过同级别的对手，比如抢夺了一张入场卷的刺客组织等等，但是他们说实话，从整个国区来看是顶尖高手，可在八星这个级别，并不是什么厉害的人物，对上叶钟鸣这种真正的绝顶高手，仿佛差了十万八千里。

    可是今天，叶钟鸣遇到的都是精英，而几位大佬，诸如文衍之类，和他就是一个级别的，哪怕不如他，也相差不远。

    特别是但文衍这种大佬真的豁出去的时候，更是可以给叶钟鸣制造许多麻烦。

    叶钟鸣并不清楚诸如全元素掠生盘这种攻击装备的冷却时间是多少，可以想象的是一定很长，甚至还要付出一些代价，哪怕不是紫装，也是强力的装备。

    面对这样的装备，换成其他八星进化者，或许已经被打成了重伤。

    只是叶钟鸣同样有点不好受。

    叶钟鸣现在身上的防御力主要分为了增益场、黑晕之盾、黑土铠甲和自身的防御力这几个部分。

    增益场的防御力最低，因为它的主要作用是对叶钟鸣施加增益装备，对敌对目标施加异常状态，防御力主要表现在对攻击进行能量的中和以及减速。

    黑晕之盾主要能力是反弹攻击，现在叶钟鸣已经把它升为了最高级，反弹的比例是百分之五十。

    当然，黑暗系能量除外。

    接着是土元素的黑土铠甲已经包括护甲在内的自身装备。

    多重防护，叶钟鸣才敢于无视很多攻击。

    不过全元素掠夺盘攻击，特别是第二种黑暗系力量的攻击，没有了黑晕之盾的反弹后，给叶钟鸣造成了今天开战以来最严重的一次伤害。

    黑暗系的能量很阴毒，攻击到目标后作用于人的方式有很多，这些黑色圆球落在叶钟鸣的身上，每一次都会让叶钟鸣身体微微颤动一下，身体的内部受到了侵蚀。哪怕大部分的攻击强度都已经被防御抵挡，可剩下的这些，依然让叶钟鸣受创。

    这个全元素掠生盘每一次的攻击数量都太多了。

    叶钟鸣尝试拿出自然之杖，但也不知道是因为雾花的缘故，还是全元素掠生盘的缘故，这件装备竟然无法展开。

    黑暗元素攻击之后，是冰元素的攻击，无数冰锥从天而降，把整个人雾花的水泡都挤满了。

    接下来是风元素、火元素甚至光元素。

    每一个都有自己特点，都对叶钟鸣造成了影响，只是除了黑暗元素之外，黑晕之盾能够反弹一半的伤害，加上不断刷新的黑土铠甲甚至特制铠甲，这些攻击对叶钟鸣伤害不大。

    只是攻击太多了，也太集中了，等到各系的攻击结束之后，叶钟鸣的嘴角中流出了不少鲜血。

    不过这些时间叶钟鸣也没有闲着，雾花的气泡被他击碎，他和文衍之间，再也没有什么阻隔。

    叶钟鸣没有任何停滞，在气泡碎掉的同时，就已经出现在了文衍的附近。

    一片炫目的刀光朝着这位品宫的大佬落了下去。

    迎接叶钟鸣的，是另外一个攻击。

    从叶钟鸣被困，到他脱困，时间大概在两分钟左右，这么长的时间，文衍一直在准备这个能力。

    “惊涛怒潮！”

    文衍不知道什么时候已经从千年的身体上站了起来，在他的身后，是一道高达的百米巨大水墙。

    叶钟鸣看到了，可他没有在意。

    这个时候，单纯的防御已经没有什么意义，唯有攻击，才能够让他尽快解决这里的问题。

    从文衍这个人的身上，叶钟鸣已经意思到了一件事情，就是他或许真的对付不了品宫、零商会和神堂三位大佬的联手。

    冒险布局，以身为饵，叶钟鸣知道风险，可确实如同文衍说的那样，他对风险的预估不足。或者说，最近的飞速变强的叶钟鸣，有些不自觉的膨胀，有点瞧不起天下人的心态，以至于让他自信能够完成这份计划。

    现在面对的情况无非就是两种，一种，叶钟鸣按照计划进入平原，把魔怪放出来，完成计划。另外一种，就是进入不了平原，只能在某个时间，就地释放。

    前者不说，就说后者，如果不想给三大势力‘送魔晶’，那么叶钟鸣必须要做点什么。

    比如，等到自己被困大军之中的时候，再放出魔怪，让他们陷入混战，最大程度的消耗他们的有生力量，比如，杀掉他们尽可能多的精英阶层，哪怕有墨镜补充，也不会有实力上质的飞跃。比如，干脆干掉某个大佬，让那个势力彻底瓦解……

    在其他大会长和所长没到的情况下，叶钟鸣选择了最后一种……干掉文衍！

    别说后面是滔天的巨浪，就是天塌下来，叶钟鸣也要把它劈开。

    风雷双生上面，在叶钟鸣挥动的时候，出现了一点神奇的变化。

    两种能量在上面萦绕而生，淡黄和淡紫两种颜色浸入了刀光之中。

    而叶钟鸣的手中，并不是只有一把风雷双生，另外一只手还有王者沙月刃。此刻，这把紫色武器正和风雷双生划出同步的动作。

    两把武器之间，也就是在叶钟鸣身体之前，悬着一颗水蓝色的小小正方体。

    它的上面，正在伸出一些蓝色的能量线，把两把武器连接在一起。

    随着叶钟鸣用处了万重印刀斩，所有的刀影化为了一道巨大的刀芒，劈响了文衍和它坐下的千年，刀影的长度，竟然丝毫不下对面的海啸般的巨浪。

    两个人都义无反顾的用出了最强攻击，眼中都有着强大的自信。

    文衍的自信来自于这是他压箱底的招数，是和他和千年的组合技，不仅需要他和战兽的默契程度，还需要一些介质，那都是极其昂贵的材料。

    所以这个技能，不仅有非常长的冷却时间，还有花费极大。

    也就是叶钟鸣这样的对手，文衍才舍得拿出来这个绝招。

    而叶钟鸣的自信，除了来源于自身的实力外，还有那个两把兵器之间的水蓝色小正方体。

    这是他上次制造的真正的第四件紫装——混沌神盒。

    叶钟鸣在末世的五年中，得到过许多很特殊的东西，比如药剂盒子、材料背包、充能水晶等等这些，在制造装备的时候，前六件他有着清晰的思路，只有最后一件，他在制造之前都没有什么概念。

    甚至因为数个设计好的蓝图制造失败，让叶钟鸣心烦气躁，为了让自己平复心情，他把空间装备里的所有物品都倾倒出来整理，分门别类，看到一些带有储存能力的东西用处不大，带着尝试、赌运气以及一些微弱灵感，叶钟鸣掺入了珍贵的九级材料，用一种缓慢融合，缓慢历练的方式，进行了一次制造。

    应该说是创造。

    幸运的，他成功了，得到这个混沌神盒。

    这件装备的能力不多，也都是辅助性质，可却全部非常奇特。

    第一个，是储存能力。混沌审核本身先是一件空间装备，然后才是一件装备。它有着巨大的储存空间。在它的空间之中，是可以保持任何物质的特性的。比如很多药草之类的东西，需要装入专门的容器之中才可以保持药效，但现在都省了，直接放在混沌神盒之中就可以了。

    第二个能力是增加恢复能力。

    本来看到这个的时候，叶钟鸣很失望，因为他拥有两种特殊身体体质，还服用过很多药剂，在这方面本就很强。

    现在多出这个一个恢复能力有点鸡肋。只是当他看到详细的介绍之后，便转悲为喜了。

    混沌神盒说带来的恢复能力，很特殊，叫做——失而复得。可以是一件东西再消失之后，再次出现。

    简单的说，比如叶钟鸣有一颗威力极大的魔晶手雷，很珍贵，却是一次性的东西，扔出去就没了。现在叶钟鸣可以把它放到混沌神盒里进行标记和分析，之后，但这件东西使用掉之后，混沌魔盒可以在一天之内，重新凝结这件东西。

    当然，这不是凭空的，越是珍贵的东西，在‘失而复得’的过程中，效果的能量便越多，需要使用者向这力量放入很多很多的能量体，比如魔晶自然宝石这些。

    换句话说，就是用这些来购买。

    花费自然不少，但傻子也知道，这是极其合适的，一些东西，本就是有价无市的。

    第三个能力就更加神奇一点，叫做魂魄储藏。刚刚死亡的变异生命，可以被施加这种能力，魂魄就会被暂时挪移到了混沌神盒之中，当通过某些方式修复好了躯体，就可以把魂魄重新放回去，从而活得重生！

    这简直就是一个逆天的能力。

    这样的能力，混沌神盒一共只能使用三次，三次之后，盒子自动损毁。

    这个能力真真实实的震撼到了叶钟鸣，虽然不能施加在进化者方向，无法让他多出一条命，可是无论是扬戈斯还是地黄丸，甚至红发，都是属于变异生命这个范畴之内的，一旦他们出现危险，这东西就能够给他们一次重生的机会，不，是三次。

    最后一个能力，便是叶钟鸣现在使用的能力，同化器。混沌神盒能够把两个大总类相同的物品暂时的融合在一起，融合之后，说拥有的能力是两件物品本身能力之和，并保持双方当一切属性和效果。

    大总类相同，指的无非就是什么兵器是兵器，战甲是战甲之类的，风雷双生和亡者沙月刃都是兵器，自然属于大总类相同，它们战士融合之后，发出了拥有它们威力之和的一次攻击。

    叶钟鸣不知道这距离七彩装备的攻击有多远，但他有信心可以破开文衍的任何技能。

    两个自信的人碰面，两个强绝的技能也相撞在了一起。

    在这一刻，说天地为之变色都并不夸张。

    周围的空间里，从天空到地面，都泛起了瑰丽的紫红色，以两个人为中心…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

