    app2();

            1450

    宁紫陌的一番话，让在场的绝大多数氏族老祖们，彻底心都凉了……

    他们之所以敢跟叶帆来对峙，并不是真的认为，正面对战他们可以胜过叶帆。

    无非是在他们看来，叶帆一个人，终究挡不住氏族同盟这么多人，难道叶帆不担心身边的人，生死安危么？肯定会怕的吧？

    叶帆何必为了这些跟他并无多少关系的普通世俗之人，与他们氏族同盟为难呢？

    来之前，氏族老祖们都觉得，会在让叶帆意识到他的愚钝，现场吃瘪后，让他不再干涉氏族同盟之事。

    可没想到，叶帆压根就瞧不上这次大会，也没把氏族同盟太当回事！

    仅仅派了一个女人，一条养的“宠物蛇”，就把他们给对付了！

    关键是，他们还被宁紫陌说得哑口无言！

    因为……现在他们确实是连一条蛇都没法应付，就算他们有办法绕过小金，杀死宁紫陌……但毫无疑问，他们自己将会损失更加惨重！

    氏族同盟也压根没想到，叶帆会表现得如此强硬，他自己来都不来，恰恰意味着，他对这次的大会的态度，根本不打算商量！

    要么就血流成河灭族，要么氏族同盟解散，没别的选择！

    这一步棋，把包括韦不凡、青音和雷冲三名老祖，也都给将死了。

    他们开始反省，之前他们是哪来的自信，觉得叶帆不敢跟他们拼命？

    这家伙……是一己之力杀光几乎所有周氏老祖的人啊！他会选择偏安一隅，只求自保么？显然不可能啊！

    这个年轻人，突出一个不怕死啊！

    “呵呵……我们还真是小看了这小子的决心，不愧是叶无涯的孙子，真是够狂的……”韦不凡苦笑着摇头。

    青音脸色气得发白，但她固然是玄蜂氏的老祖，也不能带着玄蜂氏铤而走险。

    其实这一场博弈，就看谁输不起。

    叶帆表现出了鱼死网破的决心，那氏族同盟，也就不敢拼了。

    宁紫陌见到氏族的老祖们纷纷面色失落而无奈的样子，心里终于放下了沉沉的石头，她其实也一直精神高度紧绷，但好在挺过来了。

    宁紫陌走到已经难以说是会议场的这片废墟中间，将一个新的黑色立体成像球，丢了出去。

    当那十几条条款，再度出现后，宁紫陌笑着对氏族的人道：“好了，大家现在应该能好好说话了……

    如果大家对这些条款没意见，我就让人把要签署的协议，都拿上来了……”

    “小姑娘，不需要那些没用的东西，我们在场的老祖既然同意，就不会随便反悔”，雷冲说道。

    其他老祖纷纷点头，他们可不想签这么令他们没脸面的东西，这就是留下他们的耻辱印记！

    宁紫陌笑着摇头，“我们世俗有世俗的做法，协议精神还是要有的。

    各位放心，只要大家不违反今日签署的协议，我们也不会拿着这些，四处乱传”。

    “小丫头！休要欺人太甚！！”一老祖涨红着脸，指着女人道。

    可不等宁紫陌说什么，小金就看不惯了，那几十米长的粗壮尾巴，“哐啷”一记扫了过来！

    这巨大的抽打力，将地面上几十吨的石块都给卷了过来，宛如一座小山头就这么被打向了这边！

    那一片的氏族老祖们仓皇逃避，石头倒也罢了，他们可以用真元击碎，但关键是小金的蛇尾，哪敢硬接啊！？

    宁紫陌看着狼狈逃跑的氏族老祖，无奈道：“各位老祖，比起小金用尾巴驱赶你们，我让你们签个字，按个手印……也叫欺人太甚么？”

    老祖们一个个敢怒不敢言，只得望向韦不凡等三人。

    “罢了……世俗的事，我们就不理会了，大家还是全心全力，为接下来的氏族大会做准备吧”，韦不凡想来想去，终究想不出别的办法。

    打又打不过，伤又伤不起，氏族在叶帆面前，似乎真没有太好的办法。

    回到原来的状态，确实是对在场的氏族们而言，最好的结果。

    其他众老祖听到领袖的三人都这么讲了，他们也没了别的想法，虽然憋屈，也只能答应下来……

    四面八方那些赶来看好戏的氏族子弟们，一个个已经说不出半句话，沮丧中，又有一丝感慨……

    剑神就是剑神，人都没来，派了一条宠物过来，就把氏族同盟逼退了！？

    今日这件事传出去，恐怕剑神的名望，又要上升到一个新的高度了！

    帝陵这边，争锋大会以一个谁也没想到的情形，迅速地结束了……

    而这一切背后，最关键的人物，却是根本没到场，这才是最讽刺的一件事！

    叶帆并没考虑那么多，他这会儿，依然在雪山上，卖力地把巨大怪蟾蜍的尸体解剖收藏。

    虽然叶帆可以用御剑术，提升自己的效率，但因为这蟾蜍太大了，依然是花费了他一天一夜的时间。

    他知道自己肯定赶不回去，所以早早就让小金去陪着宁紫陌参加争锋大会。

    以如今小金的实力，对付那几个氏族老祖，叶帆觉得完全不是问题，就算没法杀死，带着宁紫陌逃跑肯定可以。

    他则是全神贯注地将蟾蜍身上的好东西，一件一件地摘下来[文学馆 www.wxguan.vip]，放进大的塑料袋里，再装进储物袋。

    这些内脏之类的部位，等拿了回去，还需要做各种加工，才能长久保存，拿来配药。

    终于，等到第二天的上午时分，叶帆终于把关键的部位，都给收了起来，甚至连骨头都切断后收集好，基本只剩下一堆肉，药用价值就不高了。

    不过叶帆并没有休息的意思，他在处理这蟾蜍的时候，突然考虑到了一个之前没注意的问题……

    为什么，偏偏是这个地方，会冒出这么一头神奇的巨型蟾蜍呢？

    叶帆之前都只顾着找小金，然后又来这里找到蟾蜍，还没去仔细想过这片山脉的位置。

    当他想了会儿目前所处的位置后，猛然间，想到了之前希思黎为了保护弟弟虚空，跟他讲的一个秘密！

