    杨勇之前还是太子的时候，曾有一妃两嫔。

    不过太子妃元氏，在杨勇还是太子的时候便生病离世；而颇受杨勇宠幸的太子嫔云氏，也在杨勇被废之后不久，忧思成疾，不幸去世。

    只留下了如今的高盛玉一人。

    如今在东配殿所住的，便是高盛玉。

    ……

    “唔，你这里的菜，倒是丰盛。”

    杨勇看着眼前满满一桌的佳肴，直觉得肚子好像叫的更大声了许多。

    高盛玉虽然是名门出身的大家闺秀，但这烧菜的手艺也是一流。

    高盛玉看着杨勇，盈盈一笑，上前搀扶着杨勇在首位坐下，道：“殿下一日未怎么进食，妾身便自作主张，多烧了些殿下以前喜欢吃的。

    殿下快尝尝？”

    “好。”

    在高盛玉那双殷切期盼的眼神，以及这一桌美味的诱惑之下，杨勇心中根本生不起半分拒绝的心思。

    看着杨勇张嘴接过自己夹过去的一口鲫鱼肉，高盛玉含笑道：“殿下觉得可好吃吗？”

    杨勇笑着点了点头，道：“比我想的更好吃些。”

    并非是刻意安慰，而是高盛玉所烧的菜，确实大大超出了杨勇的预料。

    虽说古代的调味品远不如后世丰富，但架不住高家乃是朝中大族，在食材的选择上极为精细。

    足以抵销许多因调味品不丰富带来的口感问题。

    当然，或许还有些，因杨勇以往在东宫吃的太过清淡简陋，而形成的对比。

    听着杨勇对自己厨艺的赞赏，高盛玉明显笑得更灿烂了些。

    安安静静地等着杨勇差不多快吃完的时候，她才向一旁服侍的婢女挥了挥手。

    这婢女是高盛玉从高家带过来的，此时顿时领会了高盛玉的意思，向杨勇和高盛玉依次敛身行礼后，便低着头退出了东配殿。

    将殿门从外面关上。

    动静惊动了正埋头干饼的杨勇，他抬头看了眼殿门，随即又偏头看向高盛玉，不解地问道：“怎么了？”

    他倒是不担心高盛玉会害自己，毕竟高家此时已经将宝都押在了自己身上。

    高盛玉此时的脸色变得严肃了许多。

    她低头从胡床上起身，在杨勇错愕的目光中，向杨勇大礼拜倒道：“妾身斗胆，为家兄向殿下请罪。”

    “请罪？”杨勇眨了下眼角，道：“你家兄，何罪之有？”

    高盛玉埋首道：“家兄身为臣子，干涉殿下私事，乃大不敬之罪。妾身身为人女，无法干涉家兄意愿，只得向殿下请恕家兄不敬之罪。”

    听得高盛玉这么说，杨勇心中顿时恍然。

    从礼法上讲，是否参与夺嫡是应全由皇子的主观意愿决定的。

    高盛道身为人臣，却干涉这种事情，确实有不敬欺主的嫌疑。

    高盛玉明显是之前在高宅听说了什么，但却没听了个完全，误以为高盛道今日会得罪自己，这才有了今日这一出。

    不过，如果按照前身那种只喜欢吃喝玩乐的性子，高盛道这般逼进，确实有可能惹怒到杨勇。

    杨勇讲手中的面饼放下，思索了片刻，语气稍冷地道：“你如今入了本王王府，却向本王为你兄长求情，甚至不惜私下拦下厨房的饭食，勾引本王来你这东配殿，你可知其中有什么后果？”

    高盛玉将头埋得更深了些。

    为了保证今天自己能见到杨勇，她确实在私底下做了些小动作。

    此时被杨勇直接挑明，心中直觉得像是被人看了个精光，羞愧道：“妾身……妾身知错。

    只是妾身并无要干扰殿下心志的意愿，无论殿下今后决定如何，妾身亦会生死陪伴于殿下。但家兄……毕竟是妾身的家兄。”

    杨勇眯眼道：“哦？无论如何？哪怕本王浪迹天下，你也要陪着本王，过那颠沛流离的生活？”

    “只要能陪伴于殿下左右，哪怕是颠沛流离，妾身也甘之如饴。”

    高盛玉语气坚决，杨勇听得都不由地有些恍惚。

    自从他穿越过来，便一直在东宫那整日担惊受怕的阴暗地方生活着，像这般暖人的话语，他还是第一次听到。

    殿内沉默了一会，杨勇叹了口气，起身将高盛玉扶起，温声宽慰道：“起来吧，你兄长的事，本王从未怪罪。”

    高盛玉被杨勇扶起在胡床上坐下，脸上还残留着几分羞红。

    杨勇继续温声宽慰道：“至于你，身为人女，关心兄长，此乃人之常情。

    情义之事，本王又如何怪罪？”

    “殿下……”

    “好了，吃饭。”杨勇被高盛玉那双柔情似水的眸子注视得有些不自然，递过去一张面饼，道：“你做的菜，总不能让本王一个人独享。”

    高盛玉“嗯”了一声，随后低头在面饼上咬了一小口，不知心中在想着什么。

    觉得气氛有些沉默，杨勇边吃边道：“对了，本王刚刚封爵，明日要去宫中谢恩，但后宫几位夫人那边，本王有些不便。

    你到时候准备些茶点，明天随本王一起吧。”

    “啊……”

    高盛玉惊愕地抬头，有些没反应过来。

    按照礼法，有资格随亲王一起入宫觐见的，只有亲王妃。

    她之前是太子嫔，如今顶多也就是亲王嫔，跟妃差的可有点远。

    杨勇却好似没看到高盛玉的表情一般，继续道：“母后的丧期还没结束，等丧期过去之后，本王再请旨给你封妃。

    这段时间，你还得在东配殿多呆一会。”

    说完，他看向高盛玉，道：“你不会觉得委屈吧？”

    高盛玉此时才反应过来，起身作势就要再拜，却被杨勇一把重新按了回去。

    “到时候再拜不迟。”杨勇笑道：“不过明天有几位夫人，你到时候要多观照一二。

    一位是陈氏，出身陈国宗室；还有一位是蔡氏，出身本王倒是记不大清楚了，还得你多打听打听。

    争取跟这两位娘娘处好关系。”

    高盛玉捏着手中的面饼，点了点头，认真道：“殿下放心，妾身记住了。”

    “还有父皇那边，有时间本王教你做点养生汤，到时候让父皇也尝尝你的手艺。”

    “嗯？殿下还会做汤？”

    “本王会的可多着呢。

    行了，本王吃好了，有些乏，让人收拾一下，就寝吧。”

