    第2764章要被玩坏了

    “陆天龙，我以紫瞳族公主的名义发誓，我一定要杀了你！”

    感觉到身上火辣辣的疼痛，紫熏儿死死咬着牙发出一声怒吼。

    紫瞳族公主？

    陆天龙微微扬眉，马上知道了这妞儿身份。

    没想到她竟然是紫瞳族的公主，既然如此，那小紫瞳必定也是紫瞳的公主了？

    不过，在天下古族之中，却没有听说过紫瞳族，难道在那天罚山之中，也有其他的古族存在？

    有这个可能。

    陆天龙暗暗点头，他之前也是听龙神等人说起过，远古时期超级异族肆虐天下古族，当初奴役了不少古族。

    尽管后来后来那几个超级异族尽数失败，却也有一些古族没有摆脱他们的控制，随着他们一起销声匿迹了。

    若是如此推断的话，紫瞳族很有可能也是远古时期被异族征服并且控制的古族。

    那些事情终究会水落石出，现在觉得还是先收拾了这个紫熏儿再说。

    管她什么公主不公主，敢在龙哥面前撒野，必须好好折腾折腾她。

    “哒哒哒。”

    趁着这丫头发怒的时候，陆天龙快速抽出一条胳膊，手指飞快在她身上几个部位点了几下。

    紫熏儿顿时像是被抽干了所有的力量一般，整个人完全虚脱下去，再也用不了半点的力量。

    “哈。”

    “刚才不好挺野蛮吗？你现在再野蛮一个给我看看？”

    陆天龙慢慢从她身上爬起来，站在床边上笑眯眯得看按着她。

    “……”

    紫熏儿要疯了。

    她努力想要从床上爬起来，但是浑身却一点气力都没有，别说起身了，就算是动动手指都特别的困难。

    可这妞儿还真是倔强，硬是拼尽全力，咬着牙一点点从床上坐了起来。

    “哎呦，不错呀。”

    陆天龙眯着眼睛笑，就在这妞儿刚刚坐起来的时候，突然伸手，在她的脑门上轻轻一点。

    “不过，你还是给我躺好吧。”

    全身无力的紫熏儿都承受不了陆天龙这一指之力，身子一歪，再次四仰八叉躺在了床上。

    刚才陆天龙点她穴道的时候，也用上了隐龙传承之力，将她几个重要经脉全都暂时封住，确保这丫头不能动用她的古族力量。

    “你这个该死的混蛋……”

    紫熏儿真是要崩溃了，她一双眼睛充满怒火，死死盯着陆天龙，咬着小牙骂着。

    接着再次拼尽全力，一条胳膊撑在床上，又艰难无比而且很是缓慢的坐起了身子。

    “让你躺好，你就老老实实躺好。”

    陆天龙对她的怒火无动于衷，脸上依旧带着邪笑，看她又坐起身子，再次伸出一根手指在她脑门上一点。

    “噗通！”

    紫熏儿再次无力的躺下，整个人都快要被玩坏了。

    不过接下来，陆天龙也算是见识到了这丫头的倔强。

    已经被陆天龙给弄倒了两次，却硬是凭着小脾气一次又一次的拼尽全力坐起来。

    对于她这种行为，陆天龙只能说一句话：玩你到崩溃！

    所以接下来的一段时间，这妞儿只要一坐起来，陆天龙就一根手指点在她的脑门上轻轻一戳，直接让这妞儿躺下，只要她一坐起来就是一戳。

    一根手指玩她到崩溃。

    如此反复了将近十几回，紫熏儿整个人已经大汗淋漓，浑身几乎完全湿透，就像是刚从水里捞出来似得。

    天知道刚才她一次次拼尽全力坐起来是多么的不容易。

    不过很可惜，最终紫熏儿的倔强还是没有敌得过陆天龙的手指，她仰躺在床上，大口大口的呼吸着，再也没有力气爬起，甚至连动动手指都是那么的困难。

    “紫熏儿，起来呀，你怎么不起来了？”

    陆天龙在旁边笑眯眯的开口调侃道，他喜欢紫熏儿这样的性格。

    可谁让她想要对小紫瞳不利呢，这是不可原谅的，所以不管紫熏儿如何倔强如何坚持，他都一定会让紫熏儿屈服。

    因为陆天龙想要让紫熏儿明白一件事，这世界并不是她的，并不是她想要做什么事情都会成功。

    就比如她想要带走小紫瞳，还想要教训小紫瞳，只要有他在，这是绝对不可能的。

    “我知道你是为了小紫瞳那丫头故意折磨我。”

    紫熏儿躺在床上咬牙切齿的看着陆天龙，声音里面带着掩饰不住的恨意。

    这妞倒也是聪明，明白陆天龙这么做的用意。

    “但是你给我听好，只要我紫熏儿还活着，我想做的事情就一定能够做到。”

    “我不会放过小紫瞳，我一定会带她回去，让她承受最严酷的责罚。”

    “还有你，别让我恢复过来，否则的话，我一定会让你生不如死……”

    紫熏儿对于小紫瞳的恨意没有任何的减少，反而还搭上了一个陆天龙，从心底里面恨死了陆天龙，要对陆天龙进行对残酷的报复。

    “呵呵。”

    陆天龙咧嘴一笑。

    都说识时务者为俊杰，可这紫熏儿明显不明白这个道理，这个时候还在逞能，这不是没事找抽嘛？

    要是换成别人，真可能被她给吓唬住，可陆天龙不行，别人越是用这种方式威胁，他越是不在乎。

    “紫熏儿呀，其实你误会了，我是个好人。”

    陆天龙脸上挂上人畜无害的笑容，慢慢朝着床前走过去，到了这妞儿的面前，低头看着她，笑眯眯的说着。

    “别这么看着我，我真是个好人。”

    “尤其最喜欢在别人有困难的时候帮助别人，也喜欢在别人需要帮助的时候伸出援手。

    “比如，我看你现在浑身湿透，衣服贴在身上肯定特别的不舒服吧？”

    “没关系，我帮你把湿掉的衣服脱掉，然后看你自己行动不方便，再帮你洗个澡，你是不是特别的感动？”

    他笑眯眯的说着。

    “你敢！”

    紫熏儿瞬间瞪大眼睛，满脸震惊和愤怒。

    “我这是做好人好事，你怎么搞得好像很苦大仇深的样子？”

    陆天龙不在乎她的威胁，继续笑眯眯的说着，“我知道你是脸皮薄，有些不好意思，其实心里还是很感激我的对不对？”

    “没事，跟我不用太客气，谁让我就是这么一个好人呢。”

    一边说着，陆天龙一边弯下腰，伸手朝着床上的紫熏儿抓了过去。

