    元小楼对叶小川几乎没有任何隐瞒，除了她懂得天书第五卷的半卷天书这件事。

    这半卷天书，是十年前在竹林幻境的封印里，她的生母斑竹水传授给她的。

    在传授时，斑竹水严令她不得对任何人透露这半卷天书，不到生死危机时，也不得施展这半卷天书上的功法神通。

    由于元小楼性格善良，她看的出，母亲传授给自己的这半卷亡灵篇心法，主要是与亡灵之气、僵尸打交道的，这种晦暗的功法，与她的性格相悖，所以元小楼这十年来，并没有用心去修炼过这半卷天书。

    直到前不久，爷爷开始传授她玄妙高深，同样也是十分晦暗的鬼道异术。

    元小楼这才发现，爷爷所传授给自己的鬼道异术，在一定程度上，与当年母亲传授给自己的半卷亡灵篇有契合之处。

    所以，她在修炼的过程中，将这两种心法相互融合。

    这也就解释了，为什么她只修炼了很短时间的幽冥鬼术，却进步神速，在义庄里甚至能唤醒无数丧尸。

    元小楼知道自己所修的这两种功法被世人所不齿，也没敢和夫君坦白。

    此刻看到叶小川手中秘卷上的文字提到亡灵篇，尸道神通，这让元小楼的表情有些不自然了。

    叶小川回过神来时，发现元小楼正在用一种复杂的眼神看着自己手中的秘卷。

    这引起了叶小川的注意。

    道：“小楼，你怎么了，是不是知道这秘卷上的那个女僵尸是谁？”

    元小楼身子一震，立刻摇头，道：“我不知道啊。”

    叶小川也不相信元小楼能知道什么，不过，她的那位贪财的胖爷爷，见识阅历却是非同小可，或许知道一些。

    于是叶小川便问道：“你爷爷有没有和你说此事？”

    元小楼想了想，点头道：“在我被俘之前，当时我和爷爷、饭桶还没有到天水城，忽然有一天晚上，爷爷好像接到了一封密信，看完密信之后，爷爷整个人都有些不安，口中一直在念叨着什么九阴九阳，九阴传承，九阳现世，还说什么盘古开天之类的。

    我见爷爷神色很凝重，就问爷爷发生了什么事情。

    爷爷说，最近有人在庐州废墟兴风作浪，或许与九阳尸篇有关系。

    不过，此事都快一个月了，并不是半个月前发生的。”

    叶小川明白为什么会出现长达近半个月的时间差。

    是因为说书老人的黄天组织，率先发现了有尸道高手在庐州废墟里吸取亡灵之气。

    时隔半个月后，这件事才被迦叶寺与天师道的修真者察觉。

    这两个门派只以为是普通的僵尸在作祟，于是派遣了七八名长老弟子前去降妖除魔，保护一方水土。

    不料，这两派的弟子，一脚踢到了铁板上，刚一照面，就被那个女僵尸杀的人仰马翻。

    不过，可以看得出，这神秘的女僵尸虽然神通广大，但似乎并不想与人间修真界为敌，在迦叶寺与天师道的援军赶到前，就已经遁走了。

    见叶小川陷入沉思，元小楼道：“夫君，不要想这些事情了，水都快凉了，我伺候你沐浴吧。”

    叶小川也觉得，不就是出现了一个女性尸王吗，如今人间高手如云，强者如雨，这个女尸王应该翻不起什么大浪的。

    于是叶小川便站了起来，走向了浴缸。

    元小楼已经不是十年前的元小楼。

    在这十年里，她最大的改变，除了修为境界从天人初期达到长生初期之外，还有一点，那就是她明白了男女间的那点事。

    自己以前对叶小川做的那点事儿，想想都羞人。

    元小楼有些笨手笨脚的给叶小川宽衣，开始挺生疏的，当将叶小川的外袍与里面的龙神宝甲脱下来时，元小楼反而不怎么害羞了。

    当年叶小川受伤的时候，都是她一把屎一把尿的照顾着，在最初的一段时间，元小楼都是嘴对嘴给叶小川喂饭喂水的。

    至于给叶小川宽衣沐浴，那更是家常便饭，每天晚上都会进行的。

    叶小川身上的哪块零件，元小楼不清楚？

    当叶小川的上身衣裳被褪下，露出了古铜色的皮肤时，元小楼愣住了。

    不是害羞，而是震惊，是痛苦，是关怀……此刻叶小川赤着的上身，有很多伤疤。

    尤其是背后那一道伤疤，从脖颈后方一直眼神到尾椎骨，伤口很大，一看就是刀剑伤痕，几乎将叶小川劈成了两瓣。

    而在纵横交错的伤痕上，还有人用利刃在叶小川的背上刻下了南宫蝠这三个字。

    元小楼的眼泪瞬间就流淌了下来。

    十年前，夫君身体上虽然也有不少伤痕，但是绝对不像如今这般的多。

    元小楼很难相信，这十年里，自己的夫君到底受到了多少痛苦折磨！她无视南宫蝠的名字，手指轻轻的滑过那条长长的伤疤，泪水止不住的往下流着。

    叶小川转身，看到元小楼在流泪，还以为元小楼是看到自己背后南宫蝠的名字在吃醋呢，也不知道该如何哄她。

    不料，元小楼却是抽泣道：“这么多伤……这得多疼啊！呜呜……”叶小川这才意识到，小楼还是自己的那个善良的小楼。

    叶小川柔声道：“傻丫头，这些伤是很久以前的了，早就不疼了！”

    元小楼抬起头，道：“就算是很久以前，那也很疼！”

    叶小川不知道如何安慰，索性自己脱了裤子，钻进了浴缸里。

    元小楼擦拭着眼泪，走上前帮助叶小川沐浴。

    只是此刻的元小楼，心情似乎很压抑，也没怎么和叶小川说话，只是用毛巾轻轻的擦拭着叶小川身上的肌肤。

    随着她的擦拭，叶小川的肌肤上，渐渐的出现了古老沧桑的创世纹。

    不过这对元小楼来说，早就见怪不怪了。

    此刻的叶小川心中在苦笑。

    同时他也十分感动。

    他觉得，不论从什么角度来说，自己的这一生都不能算是失败，起码还有人会为自己伤心，为自己流泪，关心自己的安危。

    就在叶小川准备讲几个笑话，逗元小楼开心，化解此刻的压抑气氛时。

    忽然，灵魂之海里的叶茶蹦了出来，道：“小子，你问问你的这位小娘子，她的胖爷爷当初说起庐州女僵尸时，除了说起九阴九阳之外，那句盘古开天，真是原话吗？

    那老头当时说的是盘古开天，还是盘古氏？”

    

