    肖河见老人情况紧急，再不遏制住很可能没命，于是便果断出手了。

    “你干什么？”回过神来后，混血女孩匪夷所思地尖叫道，伸手就要去推肖河。

    这男人也太残忍了吧！怎么能用针头来扎爷爷？

    肖河一边在银针尾端捻动，一边喝止女孩：“我在给你爷爷治疗，想要你爷爷保住性命，就不要吵。”

    治疗吗？女孩这才停下手，她猛然想起爷爷说过的龙国古医术针灸，难道他在给爷爷针灸？

    看见肖河竟然敢出去招惹麻烦，潘红梅在背后大骂：“屌丝，你多管闲事干嘛？可别想着让我和谢公子帮你。”

    林芷若瞪了潘红梅一眼，毅然走到了肖河身旁，“小妹妹，你不要怕，我老公是医生，他会让你爷爷没事的。”

    这时，马彪也注意到了肖河和林芷若两人，当他看到林芷若时顿时双眼冒光，忍不住咽了口口水。

    自己今天真是艳福不浅啊！眼前这个女人比刚才那个小洋婆子还要有味道，要是能够同时搞到床上去，那还不爽歪歪。

    于是他颐指气使地朝肖河喝道：“小子，我马彪的事你也敢插手，是不是不想活命了。”

    “我现在给你一个活命的机会，将你老婆送到我床上去，今天就饶你不死。”马彪一副高高在上的姿态，宣判着林芷若的命运。

    听到马彪这番话之后，不少人连连摇头，都用怜悯的目光看向肖河和林芷若，他们知道这年轻人和他老婆，今天肯定是要遭殃了。

    马彪可是天虎帮虎爷的独子，平时欺男霸女横行霸道惯了，在北区向来是无人敢招惹。

    “这个小伙子太莽撞了，事先也不打听一下这是谁的地盘。”

    “哎，现在这么好心的年轻人不多了啊！真是可惜了。”

    几乎没有一个人看好肖河，一个医生怎么斗得过天虎帮呢？

    潘红梅却是抱起胸幸灾乐祸地看戏，她巴不得马彪将肖河大卸八块，至于林芷若，她也乐意见到她被马彪糟蹋，谁叫她有可能威胁到自己，在谢晋心里的地位呢？

    谢晋这时候也是眉头大皱，他在纠结要不要出手，这些个地痞流氓他自然不放在眼里，只要他打一个电话，自然就有人来帮他解决，但是那样一来，他来锦城一事就暴露了。

    衡量再三之后，他觉得不值得这么做，为了一个女人而坏了自己的大计，这么愚蠢的事他还做不出来。

    林芷若抬起头怒视着马彪，“你们最好现在赶紧滚，要是晚了，我敢保证你们会后悔终生。”她的自信来自于身后的肖河，她是知道肖河身手的，几个流氓而已肖河一只手都能解决。

    “哈？让我后悔终身。”马彪和一群小弟纷纷哈哈大笑，“美女，你想笑死我吗？”马彪一点都没有将林芷若的话放在眼里。

    “我倒要看看你怎么让我后悔终身。”说着话，马彪肆无忌惮地伸出手，朝着林芷若的俏脸摸去。

    林芷若露出一丝冷笑，右脚猛地往前突进一步，左腿顺势抬起，八厘米长的高跟鞋，踢向了马彪的裤裆。

    这是她这几天在朱雀武馆学到了防狼术。

    简单直接，相当管用。

    “嘶！”马彪瞬间倒吸了一口凉气，五官几乎都快要扭曲到一起去了，他捂着裆部弯成一只虾米。

    看到这一幕，混血女孩惊喜地朝林芷若比起一个大拇指，“姐姐，你真棒！”

    林芷若还是第一次对真人出手，没想到效果这么好，嘴角不自觉地勾起一抹弧度。

    “还愣着干嘛，赶快把这娘们给我抓起来，老子今晚要好好调教她！”马彪怒不可遏地朝手下咆哮。

    几个小混混连忙将林芷若团团围住，“美女，我劝你不要反抗，我们兄弟可不介意辣手摧花的。”一个黄毛小弟阴冷笑道。

    其余几个小混混也都是嬉笑连连，他们知道等今晚彪哥爽完之后，一定少不了他们的。

    这场面就不是林芷若能够应付的了，她赶忙退到肖河身旁，“老公，该你了！”

    这还是林芷若第一次在外人面前叫自己老公，肖河心里美滋滋的，早知道学了功夫会让林芷若性格变得豪爽，他应该早点教她的。

    “放心，最多三秒！”肖河站起身来。

    “小逼崽子，少特么吹牛逼了，你黄毛爷爷在北区混了这么久，从来就没见到你这么嚣张的人。”

    黄毛相当不以为意，这里可是北区，虎爷的地盘，他吹吹哨子立马就能叫来几百个兄弟，他怕个茄子啊！

    肖河嘴角轻扬，“今天你就见到了！”话音刚落肖河的身影就消失不见了，等到黄毛反应过来的时候，就看见一只砂锅大的拳头，朝着他的面门轰来。

    “嘣！”一声铁锤砸猪肉的沉闷的声响传来，黄毛直接倒飞出去十几米，重重地砸在墙上，面目全非。

    “一起上！”一个小弟心惊胆战地叫道。

    然而下一秒，他就看见身边的兄弟被肖河一脚一个，如同踢足球一般，一个个踢飞了出去，他正要往后退，却是被肖河如同鬼神一般的身法，瞬间逼近，然后他也升空了。

    围观的所有人都被这突如其来的一幕惊呆了，谁也没想到，这看起来并不强壮的年轻人，竟是如此暴力，连天虎帮的人都敢打。

    那混血女孩眨着忽闪忽闪的大眼睛盯着肖河，这样的场景她以前只在龙国的功夫片里见过。

    潘红梅大失所望，因为她没有见到肖河被打得体无完肤的场景，该死，这司机身手怎么这样好？

    等马彪反应过来时，他身边已经再没有一个小弟了。

    他什么时候吃过这样的亏，顿时朝肖河暴跳如雷喝道：“小子，我是马彪，我爸是马天虎，识相的赶紧给我跪下自断双腿，如若不然，你和你的家人都得死。”

    马天虎吗？听到这个名字肖河微微眯起了眼睛，他听豹子说过，这人是天虎帮的龙头，但今日的他又怎么会怕一个锦城帮派。

    肖河神色淡然地说道：“我不信！”

    说罢朝着马彪迈出一步，马彪一脸蒙逼，这小子怎么回事？难道不知道这北区，是他老子说了算吗？

    看见肖河一步一步逼近，马彪情急之中，举起手中药水，“小子，你再敢过来一步，我马上就倒掉它！”

    “不，不要，求求你不要倒！”混血女孩连忙哀求，这种药水是他们从米国带来的，在龙国根本买不到，现在爷爷虽然没事了，但是难保后面不会出事啊！

    听到女孩这话，马彪脸上露出一抹哂笑：“要我不倒也可以，让这小子给我跪下。”他知道此时父亲肯定已经收到消息了，只要拖住肖河，等父亲的人马一来，就是肖河的死期。

