    杨洪和李军就是之前趁叶箫不备、一明一暗将野灵芝王抢走的两名村霸。

    他们得手之后又打叶箫的姐姐叶祸水的主意，拿叶箫的手机发定位引叶祸水进山，企图玷污远近闻名的龙井村村花“豆腐西施”。

    叶箫循着声疾步追来时，正好看到两人一前一后将叶祸水围住，污言秽语不绝于耳。

    叶箫勃然大怒，恨道：

    “两个王八蛋，赶紧放开我姐！”

    “叶箫……”

    叶祸水看到叶箫，又惊又喜，趁两名村霸愣神，手脚麻利的她已经哭喊着扑入叶箫怀里。

    不过她深知此时不是哭的时候，甚至都顾不得擦拭眼泪，她当机立断，拉起叶箫就要往下山的方向逃跑。

    但叶箫却岿然不动，怒视着犹自呆若木鸡、满脸惊悚的两名村霸，他一字一顿地说：

    “把我的手机和灵芝还回来，不然就是死！”

    叶祸水张口结舌，天生雍容华贵的精致俏脸写满了震惊。

    因为她太了解叶箫了，深知叶箫从小到大害怕惹事，平时遇到杨洪、李军等村霸都绕着走。

    可偏偏在这个荒无人烟的深山里，叶箫此时竟然敢对两个无恶不作的村霸放狠话？

    有那么一瞬间，心思细腻的叶祸水甚至感觉叶箫这次上山一趟似乎变了。

    最让叶祸水目瞪口呆的是，随着叶箫的话音落下，杨洪和李军竟然真就点头哈腰、满脸赔笑地将手机和灵芝递了上来。

    “真他妈邪门了，这小子明明被我们打得满头流血、当场昏迷，怎么现在一点事都没有？”

    注意到叶箫的额头毫无伤痕，身上也没有半点血迹，杨洪和李军只感觉头皮发麻，手脚颤抖。

    有那么一瞬间，他们甚至以为此时的叶箫是来索命的恶鬼化身。

    不过，当靠进叶箫之后，注意到叶箫还是那个从小到大被他们欺凌的叶家养子，又舍不得放任身材完美、容颜绝世的叶祸水离开，两人突然恶向胆边生，同时出手攻击叶箫。

    “啊……”

    叶祸水见两人突然动粗，顿时吓得尖叫出声。

    身怀真气的叶箫早有准备，顺势将叶祸水拉到身后的同时猛地一脚踹出，闪电一般连踢两次。

    他体内玄之又玄的一缕真气运转开来，化作无匹的神力轻易将平时不可一世的两个村霸踢翻在地。

    想到自己险些命丧两人之手，又想到他们竟妄图欺辱自己的姐姐，叶箫怒气更盛，抡起心形黑石就狠狠打断两人的腿。

    “妈啊——”

    两人吃痛，发出杀猪般的惨叫。

    “知道痛了？但这远远不够！今天，我要你们死在斗篷山！”

    因为一出生就是寄人篱下的养子，再加上家境贫寒、无依无靠，叶箫从小就不敢惹是生非。

    但因缘传承了太初神女的衣钵后，他的心境已经发生了翻天覆地的变化。

    说话间，他举起心形黑石就要砸两个村霸的脑袋，狠狠吐一口这些年小心翼翼、卑躬屈膝、逆来顺受苟活的晦气。

    仰面摔在地上的两个村霸见叶箫出手狠辣，吓得肝胆俱裂，甚至顾不得断腿之痛，慌忙齐齐翻身磕头求饶。

    叶祸水也意识到不对，忙将叶箫拉住：

    “叶箫，算了吧，杀人是犯法的，你何苦为了他们两个败类搭上自己的人生？”

    算了？

    从小到大被打骂、被羞辱！

    好不容易挖到一株能卖几万块的野灵芝王不但被抢，还差点搭上命！

    自己的姐姐更是险些被玷污！

    这能算了？

    抱歉，叶箫做不到！

    但注意到叶祸水流露的担忧和惊悚，他又实在不忍心当着叶祸水的面杀人。

    没有丝毫的犹豫，叶箫再次抡起心形黑石分别砸断两个村霸的另一条腿，然后才拉着脸色惨白的叶祸水离开。

    下山的路上，叶祸水一边往叶箫的怀里塞钱一边紧张兮兮地说：

    “杨洪和李军肯定会报复的，要不你别回家了，先去镇上躲一阵……”

    真真切切地感受到体内那缕玄妙真气的存在，叶箫信心满满地说：

    “我还怕他们不来找我呢！”

    “可是……”

    叶祸水欲言又止，神色间难掩的都是慌乱。

    犹豫过后，她忍不住继续劝说：

    “叶箫，你听我的，去镇上躲一段时间吧！

    “正好可以去陪陪福星，高三的课程紧张，她需要你的鼓励。”

    想到妹妹叶福星，叶箫差点就忍不住答应叶祸水。

    但注意到叶祸水目光躲闪，他生出不好的预感，一颗心突然提到嗓子眼。

    下意识抓住叶祸水圆润的小香肩，他沉声说：

    “姐，是不是姓陈的又来咱家骚扰你了？”

    叶祸水轻叹一声，索性也不隐瞒了，苦笑连连地说：

    “其实嫁给陈文杰也挺好的。

    “他爸是镇上有名的屠夫，家境殷实，又答应给六万六的彩礼钱……”

    “我不同意！”

    叶箫想也没想就直接打断了叶祸水的话：

    “只要有我在，我绝不会让你做不喜欢做的事！”

    叶祸水似乎是被激怒了，语气突然生硬起来，甚至还一把甩开了叶箫的手。

    “喜不喜欢有那么重要吗？

    “半年前你为了咱妈能够有钱治病，纵然我和福星千百个不答应，你还不是因为十万块的嫁妆钱入赘了东海市的周家？”

    但注意到叶箫满脸痛苦，她又心疼得不行，主动扑到叶箫的怀里哭诉：

    “咱妈已经把我许给陈文杰了，而且今晚陈文杰就在咱家吃饭，就算我不愿意、就算你不同意又能怎样呢？

    “更何况我都快二十五了，再不嫁出去是要被村里人说闲话的。

    “叶箫，听姐一句劝，认命吧！

    “你找个机会向周晚浓认个错，挽回你们的婚姻，我们……我们姐弟各自安好……”

    一番话还没说完，叶祸水已经双腿瘫软，抱膝蹲坐在地失声痛哭。

    叶箫心疼得不行，索性苦涩一笑：

    “姐，你别哭了，我听你的，现在就去镇上找福星。”

    他不忍看到心爱的姐姐流泪，说完话已经抬脚离开。

    然而，他怎么可能真的认命？

    等哭哭啼啼的叶祸水如行尸走肉一般起身回家后，他转身就偷偷跟了上去，并暗暗下定决心：

    “陈文杰，你如果再纠缠我姐，我就让你陈家在仙桃小镇彻底消失！”

    【作者题外话】：老作者的新书正式起航啦，欢迎各位读者大大关注我的微信公众号八骏穆天子。

