    元和幸子反问道：“你不是不负责保税区的工作了吗？”

    张扬道：“夫人以为利用所谓的外交手段就能够让我让步吗？道理在我手中，我这个人从来都是得理不饶人。”

    元和幸子道：“看出来了，你不但是得理不饶人，你还无理占三分呢。”她身边的那名日本男子道：“夫人，他有没有骚扰你，我可以控告他！”听他说话却是纯正的中国话，一点异国味道都没有。

    张大官人眯起双眼看着这厮道：“嗑瓜子磕出个臭虫，你哪来的啊？”

    那男子怒视张扬道：“你说话小心一点，我是元和集团的代理律师孙晓明，代理这次的纠纷事件，你再出言不逊，第一千一百五十五章【外交层面】（上）小心我起诉你。”

    张扬道：“你日本人啊？”

    孙晓明可不是日本人，他是日本籍不假，可他却是货真价实的华人，孙晓明道：“法律无国界，走到哪儿都得将就法律。”

    张大官人啧啧称奇道：“中国人，中国人帮日本人打官司，新鲜啊！”

    孙晓明道：“怎么？心里是不是骂我汉奸？卖国贼？狭隘，我是帮理不帮亲，你等着收律师信吧。”

    “怕你啊！”张大官人双眼一翻，凶相毕露。

    孙晓明看到他的这幅模样不由得有些心虚，张大官人现在是恶名在外，孙晓明刚才的那番表现也是为了博得雇主的信任，可他也意识到。对方是个不讲道理的主儿，惹火了他，说不准他现在就痛揍自己一顿。

    元和幸子道：“孙先生，你先去那边等我，我和张书记有些话想单独说。”

    孙晓明点了点头，趁机走开。

    等到孙晓明走后，元和幸子叹了口气道：“张书记。你非要把事情闹到不可收拾的地步才甘心吗？”

    张扬道：“你搞错了一件事第一千一百五十五章【外交层面】（上），不是我想闹事，是你们先惹事。现在我们的一名工人还躺在医院里，是你们的人刺伤了他，到现在仍然找不到凶手。”

    元和幸子道：“恕我直言。这件事闹大了对你没有任何的好处，我可以负担那名工人的一切医药费用并承担相应损失。这件事就此和解好不好？”元和幸子明显不想将这件事闹大。

    张扬道：“你还是不明白我的意思，我是要找出凶手，是要一个明明白白的交代。”

    元和幸子道：“如果不是我们丢失了东西，又什么会去工人宿舍搜查，归根结底还是你们没有维护好当地的治安，是你们的缘故。”

    张扬道：“那也不能成为你们伤人的理由，如果你真的想解决这件事，就把凶手给我交出来，至于你们丢失的东西。我会负责帮你们找回来。”

    元和幸子道：“那就是没得谈了？”

    张扬道：“原则问题，请原谅我不能退让。”

    元和幸子道：“那好，我也没有和你继续谈下去的必要。”

    日方因为张扬的强硬态度而恼火，这件事已经被反映到了日方使馆，日方大使向中国外交部提出了抗议。于是张大官人不出意外的又被外交部给点名了，负责协调这件事的还是白志军，前两天才陪着南韩方面来滨海找张扬要人，没两天又被上头派下来了解张扬和日方冲突的情况。

    所以白志军见到张扬第一句话就忍不住抱怨道：“张扬啊张扬，我真是服了你，你一地方干部怎么动不动就整出国际争端来？你是不是觉得我闲着没事干。没事就折腾我来回跑着玩儿？”

    张大官人乐了：“上次你过来，我都没机会请你吃饭，这次一定要好好喝一场再走。”

    白志军道：“你别一副无所谓的态度，这次可不是什么小事，日本使馆已经告到外交部了，说你殴打虐待日方人员，并对他们进行严刑逼供，我过来就是了解具体情况的。”

    张扬道：“日本人说什么你们就信什么？你哪头的？”

    白志军道：“我哪头都不是，我来是为了搞清事情的真相，你说你，惹完南韩惹日本，你就没有消停的时候。”

    张扬道：“谁惹他们了？都是他们惹我！”

    白志军道：“你什么人我不清楚，别在这儿嘴硬了，上次南韩的事情不是舒大使帮你撑着，恐怕人家早派特工过来追杀你了。”

    “他们敢！”张大官人说完又笑了起来：“那啥，最近金承焕有没有找过麻烦？”

    白志军道：“金敏儿在东京现身了，所以他说你拐带他女儿的事情不攻自破。我不知道他是不是对你仍然有看法，不过最近倒是没找麻烦。”

    张扬点了点头。

    白志军道：“日本方面的事情到底怎么回事？”

    张扬道：“走吧，喝酒去，边喝边聊。”

    白志军道：“我来是公事，又不是为了喝酒。”

    张扬极其热情地搂住他的肩膀道：“当今这个时代，不喝点酒还聊个屁的公事？”

    白志军被他连拉带拽的出了房门，来到门外正遇到程焱东，张扬笑道：“焱东，你来得正好，走，咱们喝酒去。”

    三人来到海岛渔村，程焱东方才把自己过来的目的告诉他：“张书记，根据张战备提供的资料，我们初步锁定了刺伤他的凶手。”他将一张照片递给张扬。

    张扬拿起一看，照片上的人他认识，居然是武直英男，过去张扬曾经为桑贝贝在天街对武直英男大打出手，所以对这厮多少有些了解，知道他的父亲是现任日本副大使武直正野，过去张扬没怎么留意，现在仔细一看，武直英男的右眉上果然有一块青色的胎记。

    程焱东道：“我已经拿照片给张战备辨认过，他认出武直英男就是刺伤他的那个。”

    “可当晚这小子并不在场啊！”

    程焱东道：“应该是在刺伤张战备之后他就趁乱走了，我们调查出武直英男和元和秋直是非常要好的朋友，冲突那天他刚好在滨海做客。”

    张大官人道：“我早就说嘛，这帮日本鬼子真是狡诈，麻痹的，明明做了坏事还不承认，那个柳生正道怪不得要替他顶包。”

    白志军也拿过武直英男的照片看了看：“这不是武直英男吗？”

    张扬道：“你也认识他？”

    白志军道：“何止认识，这小子在京城惹了不少的事情，有几次都是我帮忙解决的。怎么？是他刺伤了那名工人？”

    程焱东点了点头道：“初步已经确认。”

    张大官人道：“这孙子哎，我管他是谁，犯了法我也饶不了他。”

    白志军道：“照我看这件事并不适合闹大。”

    张扬道：“什么意思？”

    白志军道：“任何事情只要上升到外交层面是要讲究技巧的，并不是意气之争，说句你们不爱听的话，你们平时办事的方式并不适合于外交活动，很多问题大家做到心知肚明，表面上谁都不想失了面子，可无论谁是谁非，谁也不会公然让步，往往最后的结果就是妥协，双方各让一步。”

    张扬道：“我怎么没看出来他们有让步的意思？明明是他们刺伤了我们的人，还他妈恶人先告状，通过外交部找我的晦气，我呸！以为老子好欺负吗？”

    白志军道：“这件事怪不得别人，你应该反思一下你自己，如果你不跑到元和集团的办公区打人抓人，事情的道理本来在咱们的手里，我们要求日方对这一事件做出解释并道歉是理所当然的事情，可是经你那么一闹，我们的局面反倒变得被动起来。”

    张大官人道：“你这话我不爱听，什么意思？非得别人打我们，我们吃亏了，然后才能占理儿？什么叫变得被动？主动可不是等来的，主动就是主动出击，身为滨海市委书记我必须要旗帜鲜明的拿出态度，我也不是作秀，我是真心咽不下这口气。”

    白志军道：“就你这种脾气，我真不知道你是怎么登上这个位置的。咱们不说外交，就算是政治上也要讲究策略啊，表面上吃了点亏，实际上却能占便宜，这样的事儿何乐而不为？现在日本人一口咬定你把他们的人打了，你在没有证据的前提下就胡乱抓人，现在人家声称要追究你的责任，我这次过来就是为了调查这件事。”

    程焱东道：“这件事上我得为张书记说句话，当时是日本人先出手的，张书记是正当防卫。”

    白志军道：“你们别跟我说这个，跑到人家地盘上正当防卫，谁信啊？”

    张扬道：“谁的地盘？我的地盘，咱们中国人的地盘，是这帮小日本跑到咱们的地盘上耀武扬威，我要不是有所克制，早就把这帮孙子扔到海里喂王八了。”

    白志军道：“你不明白啊，我是站在你的立场上，我是要帮你解决问题，我也相信你占理儿，我个人也不喜欢日本人，可是现在人家把道理给抓住了，主动权在他们手里，你如果有点头脑就应该认识到，我们现在不应该把问题闹大，而是要争取把问题尽快解决了，不要让他们继续向咱们外交部抗议。”

    张扬道：“照你这么说，我还没理了？”

    就差一张月票到600，咋就那么难呢？哪位好心的书友，来一张呗！rq！！！<!--over-->

