    ?感觉到背后一实腰间一紧，小医仙顿时吓得魂飞魄散，双眼瞳孔一阵收缩，刚欲反击，便感觉耳边吹来了一阵热风，刘哔的声音在小医仙耳边响起：“小丫头你如果不给我一个很好的解释，我想我会好好教训你一顿，让你屁股比哪朵小白花还要鲜艳。”

    ?“说到屁股。”小医仙心中羞愤的同时，也微微松了口气，她感觉刘哔并没有杀意，可是这样被一个中年黄脸男抱着也不是个事，特别是背后传来的阳刚气息，更让小医仙有些晕眩，旋即小医仙便咬着银牙怒吼道：“放开我！”

    ?“哟做了坏事还凶起来了，看来不打不行了，小丫头真没规矩。”刘哔邪笑着在小医仙耳边爆了一句让她羞愤欲死的话，另一只空闲的大手毫不犹豫的对着小医仙小屁屁拍下。

    ?恶风来袭，小医仙动作不满玉手一抬变向刘哔的大手迎去，眼见就要撞上小医仙心中难免有些得意，暗自冷笑：“哼，想要打我没有那么容易。”心念及此，小医仙玉足一抬，变向刘哔的脚板狠狠踩去，她居然想要在挡住刘哔攻击的同时，给刘哔狠狠一击，真没看出来小医仙还有火辣的一面。

    ?可惜愿望是美好的，现实永远是残酷的，在小医仙玉足刚刚抬起，玉掌将要个刘哔大手接触的瞬间，刘哔的大手突然一扭，如同游鱼般绕过小医仙的玉手，在小医仙惊愕的目光中狠狠的拍在了她的小屁屁之上。

    ?“啪”声音清脆悦耳。入手柔软弹性，小医仙被刘哔一击拍中顿时浑身一僵，她感觉一道强烈的电流瞬间席卷全身，将她全身的神经全部震动，小医仙整个身子都在这一刻陷入了麻痹。

    ?那刚刚抬起还没有踩下的玉足在下一刻不受控制的落在了地上，小医仙整个身子都无法站住，一下瘫软在刘哔怀中。

    ?“哦哚”刘哔邪笑着一把将小医仙紧紧抱住，不让小医仙软倒下来。

    ?浑身麻痹，再也没有一丝反抗之力，小医仙这才感觉到不妙，羞愤的心情立即被惊恐取代，急急道：“你你要做什么。”

    “废话。”搂抱着浑身麻痹的小医仙，刘哔在小医仙耳边玩味道：“还能做什么，不就是因为你不乖，所以打了你一个屁股嘛！告诉你等下你如果不好好回答，我一定打的你屁股开花，随叫你无缘无故出手暗算我的。”

    红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“我看你不顺眼而已！”

    “说话不实，该打~~”刘哔抬手便是一掌。

    “啪~”电流再次席卷小医仙全身，比上次还要凶猛，小医仙甚至感觉自己的舌~头大了几圈，这下好了连她的舌~头也被麻痹了。

    “你你你你~快快快快，住手，不然不然我我我要喊人了。”小医仙完全变成了大舌头，说话结结巴巴，口吃的很，非常好玩。

    听着这样的话语，刘哔一阵好笑，玩味道：“你知道我这叫什么掌吗？这就黯然销魂掌，第一掌令人全身麻痹身不由己，第二掌让人心神凌乱控制困难，这第三掌下去可就不得了了。”

    这下小医仙脸色难看了，忍住不艰难的咽了口唾沫，有些不想听第三掌的效果，但刘哔却偏要说，俯首小医仙耳边，小声道：“这第三掌，让人灵魂失守，快感爆发弥漫全身，这个时候你将放开自己，然后做出这样那样的事情，最后大小便失禁狂泻不止。”

    “啊啊啊~”小医仙听到最后直接就忍不住尖叫起来，开什么玩笑做这样那样的事情，还要大小便失禁，小医仙觉得那样还不如死掉好了。

    “不准叫”刘哔冷色一沉，抬起了手掌，小医仙见此立即心头俱震，连忙闭上了嘴巴，她还真不敢承受刘哔的第三掌，那样她会生不如死。

    “这就对了。”刘哔放下大手在小医仙翘臀之上揉捏了一下，柔声道：“我喜欢乖的小丫头。”小医仙此时全身都没有知觉，并不知道自己的翘臀已经陷入了魔爪，所以也没有感觉到什么不对。

    揉捏了几下小医仙的翘臀，刘哔玩味道：“说吧！刚才为什么要偷袭我，如果不老实回答，我可是会做出更过分的事情哦。”

    提及正事小医仙脸色立即一变，咬咬牙用细小的声音，口吃着说道：“你你你你如果如果如果~有有把握对~付外面~近近近百名佣兵的话，尽尽可试试！”这样说话实在太累，说罢小医仙便大口喘息起来。

    “这样啊”不知不觉间刘哔大手已经探入了小医仙的群底，但小医仙却感觉不到刘哔的举动，任由刘哔把玩，还因为刘哔怕了那近百佣兵了呢。

    趁热打铁小医仙口吃道：“赶赶紧放开我，不然不然我可要喊了，若是~被被被别人看见你如此对我，你你你你别想活着走出魔兽山脉。”

    “这样啊~”刘哔随意的回应了一下，另一只大手也动了起来，小医仙的雪峰顿时落入了刘哔的掌控。

    见刘哔依然没有要放开自己的意思，小医仙再次厉声道：“我我让你放开我，你听见了没有。”

    “喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”刘哔坏坏的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。

    “你你你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。

    “我想干什么呢~哦~对了我想去下面看看。”说话间刘哔大手在小医仙美腿之间抹了一把，然后不舍的收了回来，小医仙说话越来越顺溜，这表面小医仙的知觉已经渐渐恢复，为了不给小医仙留下太坏的影响，只能就这么算了，点到即止嘛。

    “你…”被刘哔一口到处秘密所在，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄还不是很大，也没有太多人生经历，所以定力差了一点。

    “听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣你说以你现在这个样子，我如果走了你会怎么样，所以有些事情还是一起比较好，你说是不是小丫头。”嘴角挑起一抹戏谑，刘哔低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。