    李阳将韩迁雪挡在了身后。

    眼前这些人已经气疯了，根本不会理会他们的任何话。

    前台小姐姐这句话直接将众人本就敏感的情绪点燃了，公文包男人眼神里闪过阴鸷，猛地挥手，身后的那些人将中间三人围起来的包围圈越来越小。

    同时喃喃道。

    “既然这样，谁都别想上去！”

    一时之间，剑拔弩张，这些找投资的人随时动手。

    “住手！”

    一个威严的声音响起，打断了众人的动作。

    紧接着看见一个四十多岁，国字脸中等身材，有着寸头，强悍气场的男人一步步走了过来。

    他的身后跟着一群穿着黑色西装的保镖。

    “吴九天！”

    公文包男人看见吴九天以后，顿时眼睛放光。

    仿佛饿久了的狼，看见了久违的肉食。

    不仅仅是他，刚刚围着前台小姐姐的所有人都双眼放光的盯着吴九天。

    而后他们奋不顾生的冲了过去。

    “吴董事长，您一定要看看我手上的这个项目！”

    “吴董事长！我们的项目将会颠覆整个大夏，你要相信科技的力量！”

    “吴董事长，您的员工竟然放没有预约的人进公司，这种人留不得！谁知道那小子是什么玩意。”

    这些人七嘴八舌。

    有告状前台放李阳进去的，有推销自己手上项目的，有吹嘘画大饼的。

    然而这些人全部被吴九天身后的保镖拦下，根本没有靠近吴九天的机会。

    吴九天原本没有什么情绪波动的威严眼睛，在听见最后一句的时候，猛地波动起来。

    “你又是什么玩意！”

    他转头看向了说出这句话的公文包男人。

    眼神带着非常强烈的威压，仿佛利剑插入公文包男人的心中。

    公文包男人脸色一白，只感觉灵魂一震，身体不受控制的哆嗦，害怕起来。

    他不过是吐槽了一句旁边那小子，为什么吴九天反应这么大。

    而没等他们想明白，吴九天冷酷无情的再次开口。

    “扔出去。”

    “永远拉入九天集团黑名单。”

    “轰！”

    众人何止震惊了，直接灵魂从身体中飘了出来。

    被九天集团拉入黑名单是什么意思。

    那就是在金陵他们都没有翻身的机会了！

    他们只是过来找吴九天投资，怎么就被拉黑了！

    “吴董事长！你不能这样！”

    众人反应过来，立刻大声哭喊起来。

    “求求你放过....”

    然而吴九天一声令下，须臾之间，这群人消失在了九天集团。

    一切变得太快，韩迁雪都没有反应过来。

    就被李阳牵着到了吴九天的办公室中。

    吴九天不着痕迹的朝着李阳点头。

    李阳的身份还不能暴露，要不然会引来不必要的危险。

    然后看向了正在签合同的韩迁雪。

    “韩总，这份合同需要你亲自落地才能实施。”

    韩迁雪受宠若惊，没想到刚刚在外面一声令下，这么威严的吴九天，竟然对着自己和善的说话。

    韩迁雪连忙恭敬的感谢道。

    “吴董，非常感谢你的合作。”

    直到拿着合同回到韩家大门，韩迁雪都有一种不真实的感觉。

    太顺利了。

    太假了。

    韩家大院门口。

    韩家人早就翘首以待，看见韩迁雪回来，立刻围了过去，就连韩山河都拄着拐杖，站在了门口。

    韩清风韩岳风两人站在了韩山河身后。

    见到韩迁雪回来，韩山河迫不及待的问道。

    “迁雪，怎么样。”

    他的声音还有些颤抖，拿着拐杖的手不自觉的收紧。

    他在忐忑紧张。

    韩迁雪是韩家最后的救赎。

    然而回来了的韩迁雪却脸上根本没有喜悦，而是双眼发直的盯着手上的文件。

    韩山河心中咯哒一下。

    难不成韩迁雪根本没有成功？

    韩家完了？

    怎么可能！

    韩迁雪这种美貌在金陵也是数一数二的。

    除非.....

    他眼神空洞，心中感觉缺了一大块，想到这里他怒了，他拄着拐杖朝着韩迁雪大吼道。

    “韩迁雪！”

    “韩家都在你手里了！”

    “你到底有没有用你所有的手段！”

    “现在回去给吴九天说你愿意付出你的全部！”

    这一声吼将韩迁雪从呆愣中唤醒。

    她的美眸中闪过难过，痛苦，不敢置信，最后变成了可笑。

    韩迁雪举起手上的合同，哽咽的朝着韩家人说道。

    “吴董事长已经签定合同。”

    韩山河听见这句话后，脸上阴郁消失不见，大喜的看着韩迁雪手上的合同。

    “快！”

    “快给我看看！”

    然而韩迁雪却没有将合同递过去，而是捏在了自己手中。

    她眼睛里闪烁的晶莹消失不见。

    “吴九天说了，只有我才能实施这个项目。”

    “你们.....”

    韩迁雪一双带着凌冽寒气的眸子看向了在场所有韩家人，一字一顿的说道。

    “都不配。”

    韩迁雪的话直接将在场的韩家人全部激怒。

    韩清风更是从后面跳了出来，渴望的看着韩迁雪手上的文件，指着韩迁雪咆哮着。

    “韩迁雪！”

    “快把合同给你爷爷看！”

    韩迁雪不屑的冷哼，将手上的合同捏紧，抬头看向韩山河。

    “明天开始我会去松山房地产项目。”

    “至于你们，谁要是插手，见一个我踢一个！”

    韩迁雪说完，头也不回，劲直离开了韩家大院。

    “韩迁雪！”

    “韩迁雪！”

    “逆女！”

    韩清风气的直跳脚。

    但是又对韩迁雪没有任何办法。

    因为此时的韩家，所有的希望都在韩迁雪手上。

    ......

    另一边，陪着韩迁雪去完九天集团的李阳。

    出来九天集团后就跟韩迁雪分开。

    韩迁雪回韩家，李阳要去接李钦儿放学。

    金陵幼儿园。

    李阳脸上挂着温柔的笑，睁大眼睛看着从学校里面一个个出来的孩子。

    韩迁雪的事也解决了，一切也好起来了。

    李阳心情很好，他笑着朝门口的老师说道。

    “老师你好，我是李钦儿爸爸，来接她放学。”

    然而李阳灿烂的心情，因为老师的一句话直接跌到了谷底。

    “李钦儿？是小班的李钦儿吗？”

    李阳点头。

    老师奇怪的问道。

    “不是早就已经接走了吗？”

