    听到吴白这话，鲁元山重重的松了口气。

    随即，他突然浑身一寒，感觉有两道如刀般的视线射向他。

    扭头看去，却见是陈渊。

    鲁元山有些疑惑，他跟陈渊都属六殿主麾下，虽然平日里会有小摩擦，但并无深仇大恨，为何看自己的眼神充满了恨意？

    就在他疑惑不解的时候，陈渊开口了，语气很不好，“鲁元山，你可知道你害惨了我？”

    鲁元山错愕的看着他，费力道：“此话从何说起？还请陈长老明示。”

    “好，那我就就跟你说道说道。”

    陈渊满脸愠怒的将被人抢药，自己又搭进去五十株大药的事说了一遍。

    鲁元山听完，当场懵了。

    意思就是说，他的命是用一百株上品大药换回来的？

    鲁元山突然觉得自己的命好金贵。

    “给陈长老添麻烦了，实在抱歉！”

    陈渊差点咬着自己的舌头，满脸阴郁的看着鲁元山，“完了？”

    鲁元山疑惑不解的看着他，“还有什么？请陈长老明示。”

    “鲁元山，我的五十株大药是因你而失，所以……这五十株大药，难道不该由你来承担吗？”

    “这……”鲁元山表情一僵，这么多大药，要是赔给陈渊，他这几年的积累可就掏空了。

    “这么，难道鲁长老不想负责？”

    吴白嘴角一抽，这话说的像怨妇。

    不过，陈渊有怨言也是正常的。任谁平白失去了五十株上品大药都一样。

    鲁元山目光闪烁，心里暗自盘算……自己现在身受重伤，林白肯定憋着杀自己，还是不要再得罪陈渊的好。

    先想办法稳住他，等回去，大药在自己手里，他陈渊还敢抢不成？

    一念至此，鲁元山脸上浮现出愧疚之意，“陈长老，真没想到因为我的愚蠢给你造成这么大的麻烦，我深感愧疚。”

    “这样，等回去以后，这五十株大药我会一株不少的补偿给你。”

    听到这话，陈渊心里顿时舒服了许多，看着鲁元山也顺眼了几分，这家伙还算识趣。

    “好。”陈渊点头答应了。

    吴白却噗嗤笑了出来。

    陈渊看过去，面露疑惑，“林长老为何发笑？”

    吴白轻抿了一口茶水，慢斯条理的说道：“陈长老真的相信他？”

    陈渊看了一眼鲁元山，目光闪烁。

    吴白冷笑道：“说真的，我宁愿相信一条狗，也不相信他的话。”

    “这老狗可诡诈的很，我一心为他办事，却差点被他灭口。这样的人，信他怕是连年都过错了。”

    鲁元山心里恼怒至极，恨极了吴白，但又不敢表现出来。

    “林白，老夫深知罪孽深重，对你不起！我真的后悔了。我发誓，日后一定好好补偿你。”

    吴白冷笑，道：“鲁元山，你觉得我现在还会相信你的鬼话？袁子卫，顾杰，骆文明等人……一个个对你忠心耿耿，可最后的下场呢？不都是直接或间接死在了你手上？”

    “谁相信你谁他妈倒霉。”

    鲁元山心里恨得要死，但脸上却满是愧疚。

    “林白，我知道再想得到你的信任很难，毕竟是我做错了，你怎么恨我，我都无话可说。”

    “我现在真的很后悔，不管你信不信？我也不多说什么了，多说无益。但还请你看我以后的表现，我一定会补偿你的。”

    吴白嗤笑一声，满脸嘲弄，随即站起身，朝着门外走去，根本懒得理会鲁元山这阴险的老狗。

    走到门口的时候，吴白放慢了脚步，自言自语道：“相对于空口白牙，我更相信白纸黑字。”

    陈渊看着走出去的吴白，陷入思索。

    随即，他看向鲁元山，阴笑道：“鲁长老，既然你答应赔付我那五十株大药，我也相信你的诚意。但是烦请你立个字据，也好让我更安心。”

    鲁元山再也绷不住了，一瞬，脸色变得一片铁青。

    林白，老子迟早弄死你……鲁元山心里怒吼。

    吴白离开云翼茶楼，便径直回了家。

    家里人都睡了。

    吴白回到房间，洗了个澡出来坐在沙发上发呆。

    虽然得了一百株上品大药，但是他现在却高兴不起来。

    因为马上就要离开了，这次前往暗魔殿，还不知道多久才能回来？

    他道解重生，回到地球，只是为了弥补曾经犯下的错，看着糖糖快快乐乐的长大成人，做个安逸的富家翁。

    可天不遂人愿。

    暗魔殿的出现，将他原本平静的生活搅得一团糟。

    他发现自己离理想中的生活越来越远。

    “暗魔殿，既然你不想让我如愿，那我便灭了你。”

    黑暗中，吴白眼神冰冷，浑身涌动着可怕的杀机。

    接下来的几天，吴白没理会鲁元山等人，安心陪着糖糖。

    期间，他联系了岳书啸，告诉他自己要离开晋江市一段时间，请他派五长老来，暗中保护糖糖等人。

    有唐宝儿和雷灵兽在，吴白还是不放心。

    要是牧九州在就好了。

    岳书啸痛快的答应了。

    吴白这才放心。

    这天，将糖糖送去幼儿园，吴白改道来到云翼茶楼。

    鲁元山的伤好的差不多了。

    牧九州果然厉害，说让鲁元山一个礼拜动弹不得，一天不多一天不少。

    “林长老，鲁长老的伤好的差不多了，我们明天就启程吧。六殿主也催促了好几次了。”

    吴白微微颔首，“那明天一早出发。”

    鲁元山神色激动，终于可以回去了，身为暗魔殿的核心长老，位高权重，自从来到晋江市，却是吃尽苦头，狼狈如丧家之犬。

    虽然回去有可能受到六殿主的惩罚，但六殿主既然选择保他，就不会过多为难他。

    “啪！”

    吴白突然间隔空一巴掌，将毫无防备的鲁元山一巴掌抽的栽飞出去将房间中央的方桌砸的爆裂开来。

    鲁元山的脸皮开肉绽，脑袋嗡嗡作响，眼前发黑，差点晕死过去。

    所有人都惊呆了，错愕的看着吴白。

    吴白甩了甩手腕，淡漠道：“我只是想试探一下鲁长老的伤势是不是真的恢复了？现在看来，并没有。”

    众人：“……”

    骗鬼呢？分明就是故意的。

