
　　“我知道，我知道的，你别说了。”

　　墨楚离走过去想拉她。

　　可是白芷突然却暴怒道：“你不知道，你根本不知道，因为我爱你，因为我爱你啊。”

　　墨楚离闭眼，深吸了一口气，“白芷，我们从前就是兄妹……”“啊——”墨楚离话都没有说完，白芷便捂着耳朵蹲在地上，“我不听，我不想听，我们从来都不是兄妹，我爱你，我一直都爱你，我救你，也是因为我爱你。”

　　看着她歇斯底里的模样，墨楚离不再说话，走到她身边，轻轻的抱住她，将她手里的假发拿起来，细心的给她套在头上。

　　白芷扑进他怀里，紧紧的抱着他的腰，哽咽着说：“楚离，不要离开我，不要抛弃我，我现在这副样子，随时都会死去，我从小就没有父母，他们早早的便离我而去，我没有亲人，我什么都没有，除了你，我一无所有，如果连你也不要我了，那我该怎么办？”

　　听着白芷这些话，墨楚离竟不知道该说些什么，他只是静静的站在那里，任由她在自己怀里哭泣，将眼泪鼻涕全部抹在自己的衣服上。

　　他心里此刻却充斥着绝望，无尽的绝望，难道，他这一生便与爱情无缘了吗？

　　永远也不能跟自己喜欢的人在一起？

　　那么当初还不如让他死了算了，他甘愿当初白芷没有救他，这样他也不用背负着这样的债，让他喘不过气来。

　　他在心里一遍一遍的念着Novaya，Novaya，Novaya……他在想，她没有看到他回消息，会不会以为他认可了她的说法，会不会就此认定他是个渣男？

　　他有些不知所措，他不想Novaya误会他，他立刻，马上就想给她发消息，可是电脑已经黑屏。

　　而此刻的Novaya坐在电脑前，死死的盯着电脑屏幕，等着墨楚离给她回消息，可是他一直没有回。

　　她自嘲的笑了笑，然后自言自语，“你以为你是谁啊？

　　人家不过就是玩玩你罢了，你真当人家会喜欢你？

　　人家都有未婚妻了，不过就是在游戏里随便撩你几句，你还当真了？

　　现在发现撩不动了，就走了。”

　　‘啪’她合上电脑，狠狠的甩了自己一巴掌，“Novaya你能不能有点出息，天下男人死绝了吗？

　　你怎么就这么贱？

　　为什么要去当小三儿？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她爬在桌子上，心里难受的厉害，一边自嘲，一边期盼，她自己都不知道自己是什么样的心理。

　　努力的告诉自己，要跟墨楚离一刀两断，却又忍不住想跟他说话，想跟他一起游戏，想跟他在一起。

　　他找她的时侯，她骂他渣男，他不找她的时侯，她心里又失落。

　　她分不清楚自己到底想怎么样了，游戏也玩不进去了，干脆又爬回到床上躺下了。

　　——叶萌到了车队，卫楠果然不在。

　　不过她的到来，让车队里的所有人都很欣喜。

　　纪秀峰兴奋的说：“叶小姐，我最近学了一个新技能，你指导我一下吧？”

　　“你开下我看看。”

　　纪秀峰跑去开车，大家都围在叶萌身边，问东问西。

　　“叶小姐，你真的是雁归吗？”

　　“叶小姐，我上次在微博上看到你了，那些黑你的人真的是脸都被打肿了吧？”

　　“我有一个同学特别喜欢雁归的书，这一次微博上面曝出来叶小姐就是雁归，她还说等电影上映，她一定去捧场。”

　　“好啦，你们不要再八卦了，让叶小姐赶紧看纪秀峰的车技，还有两个月就要比赛了，你们不问一些专业的问题，净问一些八卦。”

　　大家终于闭了嘴，然后都退到一旁，跟叶萌一起看纪秀峰开车。

　　他这个新技能确实是不错，转弯绕开障碍物的时侯速度能提升不少。

　　等他一圈开下来，叶萌点了点头，“不错啊，这是你创新的？”

　　纪秀峰开口，“也不算什么创新吧，是我上次练车的时侯，不小心滑了一下，我真的是惊魂未定啊，我想着要是到了真正的赛道上，这一滑估摸着一下子就跟别人拉开距离了，如果是危险的地方，我可能小命不保，不过当时我就想着要不甩一下尾吧，没有想到还能让车速更快一些。”

　　叶萌点了点头，“确实如此，不过如果是急弯的话，很难把握，有时侯甩尾用力过度，可能把车子甩出去，很危险。”

　　纪秀峰也点了点头，“是有些危险的，不过只要能赢得比赛，危险又如何，而且我们这个行业本就是危险的。”

　　叶萌却不赞同他的说法。

　　“不，我们不仅要赢比赛，我们还要安全的赢，我希望我们所有人都能安安全全的，其实有时侯我觉得夺冠不重要，重要的是，我们有这样一颗赤子之心，我们热爱这个行业，只要我们努力过了，就够了。”

　　驰以名点头，“叶小姐说的对，我们安全第一，比赛第二吧。”

　　大家都没有说话，心里却想着，叶小姐这么为大家着想，他们也一定不能让叶小姐失望啊，一定要好好的练车，好好的去比赛，争取拿到冠军，把赤狼车队的威名再拿下来。

　　好几年了，都没有再站在领奖台上了。

　　“比赛前，我们也不建议学习新的方法和技能，这些都是要靠练的，我们只有一周时间了，没有时间再练，如果贸然使用一个新的技能，我怕到时侯会危险，大家只要保持着自己以往的水平就够了，我相信你们，一定能行的。”

　　叶萌微笑着说。

　　“谢谢叶小姐这么信任我们。”

　　大家心里居然有些激动。

　　“那，加油吧。”

　　叶萌伸手，于是车队里所有人都将手搭到叶萌手上，大家一起喊，“加油，加油，加油……”“好了，来练配合吧，我记得上次我们练过一段时间，现在再磨合一下，应该就可以了。”

　　叶萌说道。

　　于是所有人都上车，他们是一整个车队，比赛分为个人赛和队伍赛，练配合主要是为了应付队伍赛的。

　　大家下意识的都在配合着叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第647章 这一群八卦之神哦免费阅读。https://xs.23sk.com 