    平静的生活多了奥斯卡，也热闹了许多。

    只不过陌凡与古月之间的关系依旧有不冷不淡。

    就这样过了五个月后。

    因为仙草的缘故，奥斯卡的魂力已经不久前刚刚提升到四十四，陌凡距离四十五也只有一步之遥，古月的实力已经达到了四十六。

    距离奥斯卡前往史莱克挑战还有最后的一个月的时间。

    这五个月的时间，奥斯卡灭却师的力量每天都在明显的进步着，对此最为感受最深刻的，不是陌凡，而是皇斗战队的众人。

    陌凡所说的陪练不是别人，正是皇斗战队的众人，陌凡的申请之下，陌凡以皇斗战队的副领队的身份正式成为皇斗战队老师和管理者之一。

    从那天起，战斗是奥斯卡每天必不可少的任务，也成了皇斗战队众人的每日课程，奥斯卡从开始被碾压，逐渐持平，然后到后来的胜利。

    皇斗战队的众人在这五个月的时间之中见证了奥斯卡的成长。

    操场上，陌凡和奥斯卡两人持弓而立。每一秒，都有数十支月白色的箭矢在空中疯狂的对撞着，月白色的光幕华丽动人。

    “陌老师，外面有一个天斗拍卖会的人来找你。”

    激烈的碰撞声中突然响起一道人声。

    “知道了。”陌凡平静的声音响起，手中的弓弩消散，奥斯卡的射出的箭雨顿时朝着陌凡倾泻而至。

    陌凡身影并没有躲闪，月白灵子顿时化作一个拥有奇异纹路的半圆护罩，奥斯卡的箭雨竟然诡异的被陌凡周身的半圆护罩全部侵蚀。

    外壳静血装，这个技能“静血装”的强化延伸技，可将用于防御的静血装扩展至体外，使其变成拥有纹路的半圆护罩，抵挡来自敌方的攻势，亦可侵蚀任何碰触到一切事物而加以扩大能力范围。

    当初唐昊压迫陌凡之时，静血装的能力便已经有了这延伸强化的趋势，随着陌凡的研究和钻研，外壳静血装的能力也总算开发了出来。

    不过不同的是外壳静血装更多的是针对能量的攻击，要是纯粹的物理攻击，反倒是纯粹的静血装反而更强一些。

    当然这可能是陌凡对于这外壳静血装能力掌控的还不够彻底的缘故。

    “小奥，你一个人先练习着，我有事要出去一趟。”

    将所有箭矢挡下，陌凡周身的外壳静血装也随之消散。

    “没问题，早去早回。”远处的奥斯卡点了点头，收回弓弩。

    “古月你要一起出去走走么？”陌凡看向一旁修炼的古月问道。

    “可以。”古月睁开双眸点头起身。

    “那走吧。”

    两人朝着学院外走去。

    学院门口，一个身材高挑的女子正等着陌凡。她的身旁有一辆马车，马车虽然称不上华丽，但是一看就十分的结实。

    “大人，您之前想要购买的商品到了。下午的时候将会拍卖，按照您的要求，我来这里提前通知您一声。如果您没事，可以乘坐马车，我们将会送您去拍卖会。”

    女子的声音燕语莺声十分的动听。

    “没问题，走吧。”

    陌凡和古月走上马车，车中十分的宽敞，布置也十分精致。马车开始驶动，车内十分的平稳，没有丝毫的晃动。

    马车中的神色平静，可是眼底深处明显闪过一抹期待之色，“这一等就是半年，希望你......不要让我失望啊。”

    马车一路疾行，很快来到了天斗城中，在天斗城中又走了一刻钟的样子之后。马车这才停到了一个半圆形的建筑物之前。

    这建筑物，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，和建筑物一样类似的半圆形大门上龙飞凤舞的写着五个大字‘天斗拍卖场’。

    马车刚刚停下，站在大门前四名身穿贴身长裙的少女员就快步走了上来迎接着陌凡和古月两人，标准而又一致的动作，给人一种十分舒适的感觉。

    正常人进入拍卖场是需要拥有拍卖场的资格认证才能进入，但是像陌凡这种专门又拍卖场马车接送的人，却不需要这样的认证。

    在其中一名少女的带领之下，陌凡和古月直接走入到了拍卖场中。

    拍卖场中的装潢和它的外边的颜色相似，都是以乳白色为主，看上去简洁明快，极为典雅。

    带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的给陌凡和古月指引方向。

    “带我们去白色区域就可以了。”

    少女愣了一下，点头答应，“好的大人。”

    少女一直将陌凡古月送到拍卖中心入口处才转身离去，因为拍卖中心另有服务员。

    拍卖场中的服务人员和接待的服务人员虽然皆是女子，但是却并不相同，

    接待的服务员，全身及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤。

    可是拍卖场中的服务人员，身材不仅比接待人员的火爆，而且衣裳也是格外诱人。丰胸细腰长腿，无不令人想入非非。

    陌凡淡淡的瞥了一眼，并没有多看，前世这种场面他又不是没有见过，而且这些人身材再好，样貌再出众，会有陌凡身旁的古月那么美，那么好么？

    拍卖中心像是一个大礼堂，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    作为分为五个等级，和魂环的颜色一样，红，黑，紫，黄，白，等级由高到低。位置也由内到外。

    而陌凡刚刚说的白色，便是最外围的白色，也是占地面积最大的座位，最普通贵宾位置。

    一名服务人员神情平淡，只是职业性的将陌凡和古月带到白色区域，示意二人可以自由选择后，便转身离去。

    陌凡也见怪不怪，这些身材火爆的少女们自小被拍卖场培养，早已经没有了属于自己的心以及自己的灵魂，神情冷漠也实属正常，要用一个词语来形容她们的话只有‘可悲’来形容了。

    陌凡带着古月来到白色座位最后一排的一个边缘处安静的坐了下来。

    “有什么喜欢的，可以直接拍。”

    “嗯。”

    两人简单的说了两句，也没有多言，陌凡也静静看着等待着，等待着他想要的东西，详细来说的话，应该是人......

