    第653章南哥，我想上个厕所

    厨房里，程熙宁安静了一会儿，又开始说起了话，“南哥，你有没有觉得，我们俩现在这样，一个洗菜，一个切菜，特别像夫妻啊？”

    这话一出，贺南切菜的动作顿时一顿，厨房的气息，也瞬间变的更冷了，程熙宁察觉到自己说错了话，有些害怕了。

    “南哥，我想上个厕所。”

    说完，贴着冰箱从厨房一点点挪了出来。

    看到沈绵绵坐在客厅优哉游哉的看电视，她顿时不爽了，“我去上个厕所，你去厨房洗菜去。”

    凭什么她一个大小姐，要伺候这个不知道哪里冒出来的小丫头啊？水那么冰，她才不要洗了。

    知道程熙宁在贺南那里碰了一鼻子灰，所以才这么大的火气，所以沈绵绵也没和她计较，起身去了厨房。

    她刚想去洗菜，贺南便道：“去看电视，这里不需要帮忙。”

    贺大哥说不需要帮忙，那是真不的需要，也许需要的不是她，想着他们可能是恋人之间闹小情绪，沈绵绵也不好凑热闹，于是又坐到了沙发上。

    “你怎么还在这儿坐着？不是让你去帮忙吗？”从厕所出来，看到沈绵绵还在沙发上坐着，程熙宁不开心了，她说的话不好使，叫不动这个小丫头是吧？

    沈绵绵一脸无辜，“是贺大哥说厨房不用人帮忙。”

    不用人帮忙？

    南哥让她帮忙，都不让这个小丫头帮忙，是嫌弃这个小丫头吧？

    南哥一向不喜欢和女生接触的，这个猜想，让程熙宁的心情好了一些，她往沈绵绵旁边一坐，盯着她问，“你叫什么名字？”

    “沈绵绵。”早就知道程熙宁会查岗，她一点也不慌。

    “这是什么名字？土啦吧唧的。”程熙宁嫌弃的撇嘴，然后仰着下巴，一脸骄傲的说，“我叫程熙宁，我二十一岁，比你大，你应该叫我程姐姐，但我不喜欢别人和我攀关系，所以你不能叫我程姐姐，只能叫我程小姐。”

    沈绵绵嘴角一抽，“程小姐。”

    程熙宁很满意沈绵绵的态度，“你和南哥是什么关系？为什么会住在他家？”

    “贺大哥以前的战友父亲，是我村长，他拜托贺大哥帮忙关照一下我的。”怕程熙宁误会，沈绵绵尽量把她和贺南之间的关系淡化。

    “南哥确实比较注重兄弟情谊。”程熙宁没怀疑沈绵绵的话，只是觉得奇怪，“这都大年三十了，你为什么不回家？就算南哥关照你，那也不用这样关照吧？你也有十六岁了吧？孤男孤女在一起，不怕别人说闲话？”

    她句句带着质问，也句句都问到了点子上。

    “我没有家，租住的房子在对面，正好贺大哥也是一个人，所以我们就一起过个年。”沈绵绵淡淡解释。

    “对面房子是你租的？”程熙宁心里舒服了，原来是邻居呀！难怪南哥和她一起过年，看来，两人是没什么关系的。

    虽然弄清了两个人的关系，但沈绵绵毕竟是个女的，长的也漂亮，她心里多少还是有些不踏实。

    (本章完)

