    

    那边开席不久，林晓冬也在厨房里给刘慧兰做饭。

    食材都是准备好的。家里倒是对刘慧兰还好，炖了排骨汤。‘

    林晓冬就用这排骨汤下了面条。端着进屋里给刘慧兰吃。

    刘慧兰虽然身上不舒服，但是儿子媳妇照顾，闺女也回来看她，心情十分好。“你也一起吃吧。”

    “我不饿，先照顾你吃了，我再去吃点。”

    说着给刘慧兰端着碗。

    刘慧兰吃着儿子炖的汤，又有闺女的伺候，心里舒坦极了。觉得自己年轻吃苦，老了也是有福气的人。

    吃完之后，林晓冬收碗的时候，她道，“晓冬啊，以后和你哥嫂子们好好处。妈这次受伤之后真是看明白了，咱年纪大了，只能靠着他们照顾了。”

    “……”

    林晓冬没说话，只喂她继续吃面条。

    刘慧兰继续道，“还有你婆婆，只有一个亲儿子，也很不容易。你也要照顾她。”

    林晓冬道，“她是只有一个亲儿子，但是有两个比亲儿子还要亲的继子，还有一个比媳妇亲的干闺女呢。”

    “别瞎说，别人哪里能比得上亲生的更亲？你啊……”

    刘慧兰突然打了个哈欠，眼皮子重的不得了，“晓冬啊，我咋觉得头晕啊，我先睡会儿。”然后倒下就睡了。

    林晓冬碗还没拿走呢，就见她睡着了，她纳闷的喊了两声，“妈，妈——”

    刘慧兰睡的沉沉的，但是呼吸正常，一看就是沉睡的样子。

    林晓冬可太了解她妈的情况，一辈子操心，睡眠一直很浅。

    更不用说睡的这么快了。

    她赶紧准备出去喊人。正走两步，突然看了看碗里的汤水。心里就想起了上次的事情了。

    看到院子里的鸡，她过去，将她妈剩下的一点面条放在了地上。

    母鸡赶紧过来吃了几口。

    刚吃完一根面条，走了几步，母鸡也蹲在地上睡着了。

    “……”

    林晓冬咬了咬牙。

    这些混账东西竟然还没有死心呢。

    她第一反应就是去孙艳艳家里喊她爸和哥回来看看这个情况。但是又想到，就算找回来了，没准还要以为是她下药，故意冤枉人的。

    林晓冬看了看周围，起身就往厨房跑，将厨房里的汤水都盛了。

    然后泼进草木灰里面。

    自己又进了自己那屋里。

    她虽然出嫁了，但是房间还留着，床铺也都有。

    她将床铺给铺上，然后另外一床被子塞床底下。将门反锁了。然后将从窗户爬了出来。

    做完这些，她就躲在院子里的杂物房里等着。

    孙队长家里喜宴办的正热闹。

    除了新郎官没啥笑脸之外，大伙儿都吃的开开心心的。

    孙艳艳穿着呢子大衣，拉着陈景阳到处敬酒。但是陈景阳是不喝的，他上次喝酒犯了大错之后，就决定这辈子都不喝酒了。

    这会儿喝的是白开水。

    知青们劝酒，他也不喝。倒是孙艳艳喝了两口，喝的小脸通红，兴奋不已。

    她今天是真高兴啊。

    和景阳结婚了，马上晓冬也要毁掉了。

    这大概是她这辈子最幸福的一天了。她拉着陈景阳的手，小声道，“我今天真开心。景阳，你开心吗？”

    陈景阳沉默的点点头。

    孙艳艳往她身上一靠，又笑着拉着去敬酒，到了徐丽芬这边的时候，她笑着道，“吃好喝好啊。”

    然后对着徐丽芬使了个眼色，意思是可以开始了。

    别等着大伙儿散席了再去。那时候人不多，可没意思。

    徐丽芬会意，吃到中途，就和张文军交汇了一下眼神。

    张文军和这边人不熟悉，直接起身就走了。别人以为他是去找厕所的，也没人问。

    徐丽芬把孩子交给林大春，“我回去看看妈那边的情况。”

    林大春心疼她饭没吃完，“不用去了吧，有晓冬照顾呢，你吃完了再说。”

    “那咋行呢，晓冬再好也是出嫁的闺女，我可是儿媳妇，肯定是我照顾的好。”

    听到这话，林大春心里感激不已，有丽芬这样的媳妇，他是做啥都应该的。

    徐丽芬和张文军一前一后的朝林家走去。

    林晓冬一直在房子里等着，她确定，绝对会有人回来。

    而且以徐丽芬的谨慎，必定是徐丽芬先回来探路。

    结果还真看到徐丽芬回来了，她进院子就和啥事儿也不知道一样的喊，“晓冬，晓冬啊。妈——”

    喊了几声，没人应。她就直接去了刘慧兰房间里看。刘慧兰睡的沉了。她推了推，人没醒来。

    就去找林晓冬。

    林晓冬的房间的门从里面锁着了，她就去从窗户看。果然，窗户没锁。人在里面睡着呢。

    桌上还放着空碗。

    看着这情况，徐丽芬心里就知道啥情况了。

    她还耻笑，晓冬防备心还真强，在娘家竟然还锁门睡觉。这是没把家里人当一家人啊。

    转身，她就往外走的。去喊门口躲着的张文军。“我先过去，你悠着点儿。门从里面锁着呢，你从窗户进去。”

    “知道了嫂子，”张文军这会儿有些兴奋。哪怕他什么都做不了，但是想到能把林晓冬扒光，把她身上看光，摸光，心里就兴奋。

    看着一直冷脸对他的女人，以后还哪里来的脸面。

    没等徐丽芬走远，他就从窗户趴进去了。然后关上窗户。

    林晓冬一看她进窗户，就跑过去从外面把房间门上锁。

    等里面张文军发现情况的时候，她已经拿着菜刀到了窗户那边，然后大喊，“来人啊，有贼啊，来人啊，快来人啊！”

    这会儿村子人虽然有人去喝喜酒了，但是也不是全家都去。

    隔壁林雪梅家里听到喊声，立马就有人跑出来了。

    还是之前送她回来的林向前。

    他手里拿着铁锹。

    冲过来的时候，林晓冬正拿着菜刀砍窗户，阻止里面的张文军出来。

    “滚开，臭娘们，臭biao子！”张文军气的大喊。进屋里，他脱了衣服就准备钻被子里面去脱林晓冬的，结果里面压根没人，只有一床毯子，他就知道不对劲儿了。要从房门出来的时候，发现房门锁着。再来开窗户，门外一把菜刀挡着。本该躺在床上的女人竟然拿着菜刀一直砍他。他只要敢伸出脑袋去，绝对会被砍到。

